    “我们不要义体！”

    “科技是一种罪恶！”

    “虚空万族，生来平等！”

    ——站在台上的男人怒吼道。

    每当他吼出一句，下面的人群便跟着爆发出热烈的回应。

    这一幕，在整个人类世界的各处纷纷上演。

    正当一切如火如荼之际——

    每个人的个人光屏都随之打开，显现出相应的说明：

    “中央智脑正式开始登记：”

    “您是否真的反对忏悔圣天使娅娜所缔造的世界发展方向？”

    那些参与集会的人们想也不想，立刻齐声喊道：

    “是的！娅娜才是最应该忏悔的人！”

    光屏上再次浮现出一行小字：

    “您是否认为，科技的发展是罪恶的？”

    “是！当然！”

    “您是否认为，不需要义体和进化手段来帮助人类提高战斗力，战胜各类疾病？”

    “我们是人！不是机器！当然如此。”

    “您是否认为，虚空万族是平等的？”

    “没错，谁也没有资格去征服其他种族，也没有资格去杀戮别人！我们要和平，不要战争！”

    “您是否确认以上答复是自己的真实想法？”

    “确认！”

    话音落下。

    一个个金属义体从人们的身上脱离下来。

    “这是怎么回事？”有人吃惊道。

    “您认为不需要义体和进化手段来帮助人类提高战斗力，战胜各类疾病。”光屏上显示出一行小字。

    说话的人愣住。

    天空中。

    一艘接一艘的飞梭出现。

    这些飞梭迅速的降落在各个集会场地的四周。

    一道威严的女声从每一面光屏中响起：

    “当前科技世界的缔造者下放了他的权限。”

    “一切反对科技的人，可以登上飞梭，从此离开科技世界，前往尚未开发的蛮荒地域生活。”

    人群鸦雀无声。

    突然，站在讲台上的那个人高声怒吼道：

    “这不对！这个科技世界是我们所有人共同缔造的！”

    威严的女声回答道：

    “根据中央智脑的统计，所有反对娅娜的人之中，有99.985%的人类并没有在科技的进步上做出任何建树。”

    “当然！我们反对科技！它带来了精神上的荒漠！”有人高声叫道。

    威严的女声道：“根据那位存在的解释，精神上的荒漠是众生自己的荒漠，科技的作用是保障生存，与此没有关系，众位请不要把自己的责任转移到科技的头上，如果你们还有什么不满——”

    “恭喜你们，现在你们不必忍受科技了。”

    “蛮荒地域已经归你们所有，请不要发展任何科技，努力的构建你们的精神家园吧。”

    举着各种抗议牌的人们愣住了。

    没过多久。

    一艘艘飞梭降临在蛮荒地带。

    人们被放了下去。

    威严的女声再次响起：

    “请注意！”

    “所有人员请注意，当前蛮荒地带没有任何科技的存在，但为了让你们生活下去，当前地带已经开始建造必须的设备。”

    人群朝四周望去。

    只见数不清的机器人正在建造房屋、开垦田地。

    突然。

    有人振臂高呼道：“我们不要任何科技的帮助！”

    四周一静。

    没有一个人回应他。

    所有人都盯着他，目光冰冷。

    那人僵了僵，大声道：“这本就是我们的选择，你们说对不对！”

    一旁有人推了推他，咒骂道：“该死的，我们现在没有任何知识、技能，甚至连粮食的种子都没有，你不要就滚啊，不要呆在这里。”

    那人退了几步，冷笑道：“一群垃圾，这点困难就把你们难住了？我们本就要走出一条截然不同的文明道路，让虚空中的万族知道，人类是一个充满平等和精神力量的种族。”

    他越说越有劲，腰杆挺直，准备发表一番演讲。

    一艘小型飞梭落在他面前。

    威严的女声再次响起：

    “公民编号420102478537的人类成员，你确定放弃一切补给？”

    “对！我不要你们假惺惺的可怜。”那人道。

    威严女声道：“请登上飞梭，离开这里，顺便说一句，任何放弃补给的人都可以跟着他离开，前往另一处蛮荒之地。”

    那人大步走上飞梭，高声道:“来啊，我们放弃一切，走自己的路去！”

    人群看了看他，又望向那些正在开垦田野的机器人，然后目光落在渐渐成形的一栋栋房屋上。

    鸦雀无声。

    同一时刻——

    另一边。

    “这样是不是太过了点。”娅娜小声问道。

    “怎么过了？”柳平问。

    “很多人根本就不懂这些，只是被人煽动着做了一些不好的事，就彻底逐出了文明社会，这会不会造成一些反效果。”娅娜道。

    柳平笑了笑。

    在他另一边的肩膀上，白猫轻哼一声道：“一个才活了二十多年就成神的女人，你成长的太快，以至于对人间的阴暗之事有些懵懂。”

    这话要是柳平说，娅娜也许就算了。

    但说话的是赵婵衣——

    娅娜立刻反击道：“明明是一只猫，也懂得人间的阴暗？”

    这一次，白猫出乎意料的没有炸毛。

    它神情冰冷的望着虚空，仿佛正观察着什么，好一会儿才开口道：

    “整个世界处处都在爆发抗议，口号如此一致，破坏了无数公共设施，而人类的高层没有做出任何正面的应对措施，你觉得这会是正常的？”

    娅娜微怔。

    白猫眯起眼睛，细声细气的道：“科技的既得利益者是全体人类，有谁会想颠覆这样的时代？我连想都不用想，就能闻到这里面的阴谋味道。”

    柳平伸出手，干净利落的捏了个诀道：

    “有太久没用过修行侧的术法了，我在这里召魂，婵衣你去看看那些领头的家伙。”

    “我能搜魂吗？”白猫舔着爪子道。

    “当然。”柳平道。

    “那我去了。”

    白猫一闪，从柳平肩膀上飞掠出去，消失不见。

    ……

    荒野。

    数百人站在一望无际的干涸大地上。

    “好，从现在开始，我们要建立属于自己的文明，我们不再依靠科技，我们靠自己的力量！”

    为首的人大声道。

    五六个人随之附和着，颇有些兴奋的感觉。

    其他人面面相觑。

    一人问道：“可是没有吃的，没有喝的，我们就凭自己，可以做到吗？”

    “放心。”

    为首那人从怀里取出一把种子，洒落在地上。

    只见那些种子仿佛有灵智，自动钻入泥土之中，短短数息便开始生根发芽，长成大叔，开花结果。

    风吹来。

    更多的种子从树上飞散出去，在荒野中飘洒。

    越来越多的绿树拔地而起。

    “神迹……”

    “天哪，我不敢相信——”

    “这是神迹啊！”

    人们纷纷欢呼起来。

    为首那人和其他几人对望一眼，纷纷点头。

    他正要说什么，忽然，荒野中冲出来了一头狼。

    这野兽大约一米多高，尖牙利齿，身后紧紧跟着十几头同类，朝着这边的人群慢慢靠近。

    那人神情一变，吼道：“大家一起上，干掉它们。”

    “虚空万族，生来平等。”有人小声道。

    立刻有其他人大声道：“这是野兽，它要吃我们！这时候还讲什么平等，来啊，都一起上！”

    人群紧张起来。

    正当那群狼要扑过来的时候，一根箭矢突然从天而降，射爆了狼头。

    其他狼纷纷哀鸣一声，转身朝荒野中逃去。

    “是谁救了我们？”为首的人大声道。

    天空中，几名美丽的精灵落下来，接话道：“人类，我们为你们的理念所感动，因此前来助你们一臂之力。”

    ——虚空种族！

    这是来自虚空的其他种族！

    “看，各位，连精灵都认同我们，我们还有什么好怕的。”为首的男人得意道。

    众人欢呼起来。

    精灵们与那男人行了一礼，开口道：“你们为何流落在荒野之中？”

    “因为我们不想让科技腐蚀自然的心灵，我们向往纯粹的生命，而不是冷冰冰的机器。”为首男人道。

    “很好，你们的想法与我们一致，我们必会帮助你们重建家园。”精灵道。

    其他人中，一名女子适时的冲出来，哭泣着跪在精灵面前道：“人类需要你们拯救！他们不应当被科技统治！”

    精灵们点点头。

    “放心，我们会帮助你们战胜那些失去灵性的同族，让你们成为这个世界上的主人。”为首的精灵道。

    人类的首领立刻道：“这是多么富有历史意义的一天，我们应当把这一天称之为——”

    一道女声冷冷的从众人头顶的树上响起：

    “出卖灵魂之日。”

    话音落下。

    精灵们脸色一变，喝道：“什么人！”

    一只白猫从树上跳下来，迈出几步，忽然化作一名绝色少女。

    “拉拢、分化、进入、占领、颠覆——连搜魂都不用，你们就坦白了。”

    她一边说着，一边懒洋洋的打了个哈欠，摇头道：“真无趣，都是柳平刚进魔道那几年玩剩下的。”

    一柄长刀出现在她手中，而她身上轰然爆发出冲天的妖气。

    “去死咯，各位。”

