    观狮山书院歌剧院。

    伴随着帷幕的缓缓拉开，大家立马都安静了下来。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮。

    浮沉随浪，只记今朝。”

    就在大家期待着《笑傲江湖》会以什么形式开场的时候，一曲格调特别，但是却让人耳目一新的曲子从后台传了出来。

    虽说大唐是一个尚武的朝代，但是频繁出没歌剧院的观众们，不少人的歌曲鉴赏水平都还是不错的。

    哪怕是你一点音乐都不懂，一首歌好不好听，也还是有着自己的判断的。

    很显然，正在演奏的这首歌，毫无疑问是首好歌。

    “苍天笑，纷纷世上潮。

    谁负谁胜出，天知晓……”

    歌剧院里，许多人都被这开场曲给镇住了。

    “笑傲江湖，这才是我一直想要的人生啊。长安城里的这种生活实在是太无聊了，明天我就离开长安，云游天下，笑傲江湖。”

    坐在前排的李德奖心中也是暗暗的下了主意。

    作为李靖的二儿子，李德奖倒是跟自己哥哥李德塞喜爱奇淫技巧不同，他多少还是有点李靖的影子的，对舞刀弄剑很是感兴趣。

    不过，李德奖喜欢的却是游侠儿的那种自由自在生活，根本就不愿意入大唐军中。

    哪怕是一代军神李靖，面对两个奇葩的儿子，也无可奈何。

    他能够急流勇退，能够长时间闭门谢客，淡出朝野，固然是跟他看得清时局，知道进退有关系。

    但是，自己唯二的儿子都不争气，眼看着没什么大的前途可期，自己再怎么奋斗也没有太大的意义，未尝也不是其中的一个原因。

    “二弟，你可千万不要这么想，阿耶年岁已大，你要是离京而去，再一次见面可就不知道什么时候了。倒不如为兄举荐你去太子府谋划一个差事，以你的身手和我们家的地位，太子殿下绝对不会亏待你的。”

    李德塞今天跟李德塞一起来到歌剧院看《笑傲江湖》的首次演出，猛地听到自己弟弟说出这样的话来，也是心中一惊。

    “大哥，阿耶为何不愿意你跟太子殿下走的那么近？陛下如今正是千秋鼎盛之际，而太子殿下却是频频遭遇各个大臣的弹劾。你要是太子殿下走的太近了，未必是好事啊。”

    李德奖虽然对为官没有兴趣，但是眼光却是不差。

    “二弟，太子殿下是陛下的嫡长子，深的皇后娘娘喜爱，这天下，迟早是他的。”

    虽然李德塞的声音压得非常低，但是毕竟四周还有其他观众，讨论这个话题终究不合适，说完这话之后，他倒也没有继续说什么。

    ……

    苍生笑，不再寂寥。

    豪情仍在痴痴笑笑。

    啦……

    伴随着曲子的落幕，舞台上开始出现了一副新的场景。

    之间一根一丈多高的旗杆被帮工抬到了舞台中央，这杆顶飘扬着青旗，右首旗上黄色丝线绣着一头张牙舞爪、神态威猛的雄狮，旗子随风招展，显得雄狮更奕奕若生。雄狮头顶有一对黑丝线绣的蝙蝠展翅飞翔，左首旗上绣着“福威镖局”。

    然后歌剧院不知从何处招来的八名壮汉帮工，正个个腰板笔挺的站在旗杆旁边。

    突然，舞台后面传来一阵马蹄声……

    虽然李宽看彩排的时候觉得这《笑傲江湖》的戏剧跟电视剧比起来差远了，不过此时此刻，歌剧院中的观众却是津津有味的盯着舞台上的一举一动。

    特别是主角令狐冲出场的时候，更是将观众的兴致提到了一个高点。

    “这长安城自从有了歌剧院，大家总算是有了一个新去处了。”

    谢天武跟苏成冠并排坐在一起，偶尔抽空闲聊几句。

    “是啊，听说长安城中一些落魄的士子都在模仿这笑傲江湖的套路，给一些酒楼的说书人写故事，为的就是有朝一日能够天下闻名呢。”

    对于大唐的读书人来说，天下闻名往往就意味着荣华富贵。

    所以别看是免费给说书人写故事，却是有不少士子乐此不彼呢。

    “这个我倒也是听说了，不过那些说书人也不傻。除非你的故事真的好，能够吸引人注意，要不然谁愿意将它们改成说书的内容呢？到时候要是不仅没有吸引听客，反而让一堆人不满意，那不是得不偿失嘛。”

    “确实是这个道理。上次我去一家酒肆吃饭，就亲眼看到曲江书院的几名学员不满意说书人讲的故事，将人家给打了一顿。”

    “嘿嘿，这些书院的学员，有时候也是闲的慌啊，尽给长安县衙找事做。”

    谢天武作为长安县县丞，对于苏成冠说的事情自然也是了解的。

    “这些学员在书院里，身边都是一帮差不多年纪的少年，平时也没有什么发泄自己烦闷心情的方法，碰到事情也就难免脾气暴躁了。”

    “确实，这段时间观狮山书院、曲江书院、渭水书院的学员们已经在长安城发生了好多起打架斗殴的案子了。我昨天还专门去了一趟观狮山书院，去跟那许参军唠叨了几句，让各个书院好好的约束一下学员，别搞得整天跟游侠一样。”

    谢天武最近处置了好几单这种事情，自然是不想天天干着这种擦屁股的事情。

    ……

    观狮山书院。

    李宽有点无语的听着许敬宗说着最近发生的事情。

    “王爷，单单最近几天，书院的学员就跟其他人在长安城各处发生了多起吵架斗殴，甚至还惊动了金吾卫。就连书院内部，由于学员数量增加了不少，不同年份进书院的，不同学院的，甚至同个学院不同钻研方向的，都时不时的会有一些冲突。”

    许敬宗感觉现在新入书院的学员，都越来越有自己的想法了，也没那么好管理了。

    “看来这帮小伙子，精力有点过剩啊。”

    这年头的书呆子没有那么多，一帮有想法的人待在一起，有争吵，甚至打架，也是难免的。

    怎样才能避免这种情况？

    怎么把这帮人的精力给消耗掉呢？

    李宽回想着自己上大学的时候的经历，看看能不能找到什么灵感。

    网络游戏？

    这个不用想了。

    看小说？

    似乎大学里看网络小说的虽然有，但是也不算特别多呀。

    找小姐姐？

    这个……

    总不能让观狮山书院的学员们整天泡在平康坊吧？

    看来，也就只有运动这一项还有一定的可行性啊。

    篮球、足球、羽毛球、乒乓球……

    李宽在脑中一一思考着这些球类运动的优劣。

    “延族，这书院里除了一个游泳池之外，平时这些学员都还有什运动呢？”

    “射箭、蹴鞠、马球、散乐、竞渡、角抵、郊游之类的，但是整体来说，书院里的学员，运动还是比较少的。”

    “蹴鞠？”

    李宽眼前一亮，这不就是足球的前身吗？

    后世足球可是影响范围最广的一项体育运动，虽然有些队伍的表现实在是……

    来看一个段子手的故事，就知道是啥回事了。

    一个男子死后来到了天堂，看到了所谓的上帝，对方说：我能满足你一个愿望。

    这个男子说：“能把日本岛沉了吗？“

    上帝眉头一皱，说：“这个难度太高，换个吧。”

    这个男子又说：“那我要中国队世界杯出线。”

    上帝沉默了一会儿说：“把地球仪拿来，我找找日本在哪儿！”

    虽然足球伤了无数人的心，但是大家对待足球，还是跟对待初恋一样。

    自己完全可以把后世的足球搬到大唐来呀。

    本身蹴鞠在唐朝就还算是一个大家毕竟熟悉的运动项目，虽然它的比赛规则跟后世的足球完全不是一回事，但是毕竟有很多相似之处。

    这就意味着足球的推出将会有广大的群众基础。

    当然，马球也可以搞一搞，这个对于骑术的提高很有好处。

    特别是以后的大唐皇家军事学院，马球的重要性要提高到一门必修课的程度。

    “延族，这样，我说你记录。我准备把蹴鞠的规则修改一下，同时再改个名字，就叫做足球。”

    “足球？是只能用脚踢的球吗？”

    许敬宗一听名字，就提出了这个问题。

    “没错，这书院里的学员精力太旺盛了，需要搞一个激烈一些的运动，让大家消耗一下，省的天天惹事。”

    “王爷这个办法，倒是别出心裁。堵不如疏，也许这才是根本上解决问题的方法呢。要不然，隔三差五，那长安城的县丞谢天武就过来跟我投诉，我也觉得挺头疼的。”

    “你大概记录一下这足球运动的规则，然后让各个书院都组织一个足球队，书院之间进行足球联赛。每次比赛的时候，由两队各派十名球员和一名守门员，总共二十二人出场，在长方形的草地球场上对抗、防守和进攻。”

    “王爷，那这足球比赛，怎么来判断输赢呢？”

    这个任务是李宽亲自安排的，许敬宗自然要尽全力去把它做好。

    与其到时候搞不清楚要怎么操作，隔三差五骚扰李宽，还不如今天一次性的问清楚。

    “很简单，比赛的时候，球员们尽量将足球用脚踢进对方的球门内，每踢进一球就可以得到一分，当比赛完毕后，得分多的一队则胜出。”

    “那如果两队得分一样呢，这个时候怎么办？”

    许敬宗一下就问到了点子上。

    “这个也很简单，如果在比赛规定时间内两支队伍的得分相同，我们可以设定一个规定，加时再赛一刻钟，如果加时再赛之后还是平手，那就让双方的球员互射点球，谁进的球多就算是谁赢了。”

    李宽虽然踢足球的水平非常烂，但是对于一些最基本的规则还是懂的。

    在许敬宗的各种追问下，李宽游刃有余的将所有问题都给解决了。

    “王爷，这足球运动比蹴鞠要激烈很多，对抗性和团体性要求都要高很多，实在是一项非常适合书院学员的运动。属下有种预感，这足球运动将会成为书院最主流的运动呢。”

    许敬宗也是识货的，听完李宽的介绍，他自己都忍不住想要下场踢几场，就不用说到时候书院里的学员了。

    “足球运动虽然不错，但是马球也不要落下了。你可以结合我刚才说的足球运动规则，完善一下马球的运动规则，我希望足球和马球都能成为观狮山书院最拿手的两项运动。如果搞得好，以后完全可以面向整个长安城举办一个联赛。那曲江书院和渭水书院的学员们不是整天想要找事嘛，大家有意见，在球场上也多了一个发泄的机会。”

    曲江书院和渭水书院的成立，虽然对于观狮山书院来说不见得是一个好事。

    但是李宽却是抱着支持的态度的。

    大唐的书院越多，就意味这教育越发达。

    如果以后每一个道，甚至每一个州都有一些拿得出手的书院，那么大唐的繁荣昌盛几乎是必然的。

    民可使由之，不可使知之。

    孔夫子的这个观点，李宽是不同意的。

    只有充分开启了大唐的民智，才能涌现出更加强大的人才梯队，更加强烈的国家意识，更多科学技术的进步才有可能发生。

    “王爷这个联赛安排，还真是绝了。属下现在就去安排，先让各个书院组织足球队，按照新的规则展开训练，然后立马准备举办几场比赛，让大家适应一下这种运动。”

    许敬宗也是雷厉风行的性格。

    足球场对于后世的大学来说，是一个比较奢侈的存在。

    一个学校里能有一个两个就不错了。

    但是，对于观狮山书院来说，空旷的土地还有大片大片呢。

    只要稍微平整一下，就可以开始踢球了。

    至于各种草皮维护，哎，后面再说吧。

    有块平整的黄泥地就可以了。

    “去吧，这足球运动的规则，也不需要什么保密，曲江书院和渭水书院的人要是打听，大家就大大方方的告诉他们。有竞争才有进步，要是到时候其他足球队比我们观狮山队踢得还要好，看这帮学员还有没有精力再去外面闹事。”

    推广体育运动也算是一项提高人口素质，从而间接的提高人口寿命的措施。

    李宽自然是乐此不彼！

    