
　　“嗯。”

　　方恒也跟着快速躲在掩体后方，抬头看向半空中血族公爵内特。

　　“我去和他聊聊，你们接应我，自己小心。”

　　方恒说着从掩体后方走出。

　　“喂，你……”

　　谢君豪看到从掩体后方大大咧咧走出的方恒，下意识想要伸手拦住，又强行忍住。

　　能够设计出这么一个深渊巨坑坑他的人，又怎么会是一个蠢货呢？

　　方恒他一定有他的谋划！

　　谢君豪屏住呼吸，盯着方恒的动作。

　　半空中，血族公爵内特眉头紧锁，目光聚集在下方走出来的方恒身上。

　　他清晰的感知到方恒身上流淌着的血族血统。

　　“初次见面，内特公爵，请允许我做一个自我介绍。”方恒走到一片空地上，抬头看空中的血族公爵，“我是方恒，来自另一个平行世界。”

　　方恒？！

　　内特瞳孔收缩了几下。

　　“你就是方恒？”

　　内特凝神向方恒看去。

　　能够从贝拉米公爵手中逃出来的年轻人吗？

　　那个几次三番被季秋北挂在嘴边让他们小心谨慎的年轻人。

　　好奇怪！

　　为什么他能够拥有血族血统？

　　内特心中狐疑到了极点。

　　“没想到你也听说过我，真是感到荣幸之至，内特公爵，”

　　方恒颇为认真的说道，“大家都很忙，那我就直说我了。”

　　“很欣赏你，内特公爵，作为安吉塔的新主人，我向你发出邀请，欢迎你前来我的世界，为我做事，相信我，我愿意将我们的世界打造成第一界域。”

　　“接下来我可以向你介绍一下我们世界的发展计划。”

　　“丧尸末日只是我构想计划中的第一步，接下去我会用两个月的时间统一丧尸末日世界，然后想办法将领地向血族世界和废土世界进行扩张，嗯，一切顺利的话预计大约需要六个个月的时间……”

　　听着方恒所说的，一旁躲在掩体后方的谢君豪都快要疯了。

　　“开什么鬼玩笑……”

　　方恒他又在说什么鬼话了！

　　难道现在这种情况下还想要收服一个六阶强度的NPC吗？

　　还什么狗屁的后续计划，一统领丧尸世界，向血族世界和废土世界扩张什么的……

　　他当自己是游戏设计者吗？

　　拖延时间也没这么玩的！稍微认真一点好不好！

　　赵东阳咽了口唾沫，没有搭腔。

　　他打开游戏内置录像系统对准了半空中的方恒。

　　毕竟方恒是那种能够做出夺取安吉塔斯这样狂妄事情的人……

　　赵东阳觉得方恒他多半没在开玩笑，多半还真有这个想法……

　　方恒也还真就是这么想的。

　　试试嘛！

　　试试又不会少块肉！

　　万一内特接受了他的邀请加入他的世界呢？

　　血族公爵的实力还是很不错的。

　　“你在耍我吗！方恒！交出安吉塔斯！我可以饶你一命！”

　　内特公爵双手再次张开。

　　两道血红色的球体在他手中凝结。

　　方恒心中默默的叹了口气。

　　看来是失败了。

　　方恒决定最后再尝试一次，“内特，我真的很好奇，都说安吉塔斯是孕育你们血族的神树，可如果真的没有了安吉塔斯，你们血族究竟还能存活多久呢？”

　　“是一年？一个月？还是一周？”

　　“你在找死！”

　　内特双目通红，双手凝聚的血色圆球朝着下方方恒位置猛地砸去。

　　“方恒！！”

　　谷雨</span>谢君豪心中一紧。

　　血色圆球呼啸着冲方恒正面砸了过来。

　　方恒抬起头，看着那两道正面袭来的红色圆球。

　　他的双目中流淌下两行血色的眼泪。

　　技能-永续之月！

　　几乎瞬间，一轮虚化的红月在空中升起。

　　【提示：玩家使用技能-永续之月，玩家成功召唤诅咒之月】。ŴŴŴ.23sk.com

　　【提示：玩家当前进入轮回往生状态】。

　　“轰！轰！”

　　正面被两道血色圆球正面击中，方恒感觉到一股巨大的力量在身前爆开。

　　血量在瞬间见底！

　　“轰！！！”

　　二次爆炸在方恒落点的位置掀起一股巨大的气浪！

　　【提示：玩家受到融血爆弹攻击，受到52126点伤害】。

　　【提示：玩家死亡，玩家当前处于轮回往生状态，将在10秒内完成重生】。

　　半空中，内特看向下方。

　　气浪激起的尘土暂时挡住了他的视线。

　　在他想来，方恒被气血炸弹正面击中，断然没有存活下来的可能。

　　由于爆炸导致而扬起的尘土逐渐消散。

　　倏地，内特脸上露出了不敢置信的表情，他死死的盯着被气血炸弹轰出两个深坑的正下方。

　　方恒？！

　　他还站在那里！

　　他没有死！？

　　凭什么？！

　　方恒他凭什么能硬扛住两枚融血爆弹的轰击？！

　　“重生复活……”

　　完成重生，方恒喃喃自语着，他感知着身体的变化，面无表情的抬头看向空中。

　　这就是死亡的感觉吗？

　　发生的太快，居然都没有感觉到太大的疼痛。

　　诅咒之月！

　　仔细看去，此时正有一左一右两道月亮挂在空中。

　　和高高悬挂在空中的血月相比，方恒召唤出的诅咒之月呈现出灰白色，相比红色的血月更是小了不止一倍！

　　而且它并没有凝聚成实体，呈现出一种半虚无的状态。

　　受诅咒之月的效果影响，方恒四周脚下的泥土不住翻滚着。

　　腐肉和骸骨异化扭曲着从地底不断的延伸出，逐渐凝聚在一起，直至形成一个高约六米的大型生命体。

　　“腐骨尸傀……”

　　方恒感觉到自己可以轻易的操控这些生命体。

　　【生物：腐骨尸傀】。

　　等阶：？？？

　　说明：受到诅咒之月效果复生的生命体，受到施术者的控制。

　　说明：死亡后可获得复生。

　　凝聚成型的腐骨尸傀向前迈开脚步，手握着白色的骨制长刀，猛的向前扫过。

　　“嗤！！！”

　　骨刀在空中划过一道破空之声。

　　内特快速向旁闪去，躲避腐骨尸傀的攻击。

　　附近，源源不断有小型腐骨尸傀从土地下方复生。

　　小型腐骨尸傀们手持骨制长枪。

　　密密麻麻的白色骸骨骨刺朝着空中血族群刺了过去。

　　在诅咒之月的笼罩之下，被内特召唤而来的血族群受到种种诅咒、溃烂、流血、异虫寄生一系列的负面效果！

　　血族群实力瞬间大减，他们的身上逐渐开始出现溃烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百二十七章 腐骨尸傀免费阅读。https://xs.23sk.com 