    在木叶的九尾人柱力刚刚过完两岁生日的时候，第三次忍界大战过后，搞了将近两年事，把自家的村子都给削弱了的云隐终于是扭扭捏捏地跟木叶共同协商并决定签署和平协定了。

    蹭了别人两年，结果自己却张开了腿，云隐这一波，在整个忍界也算是彻底出名了。

    甚至有声音分析, 云隐是觉得自己的实力太强了，根本没办法与其他忍村维持来之不易的平衡！所以，为了忍界的和平，四代雷影艾才出此下策！

    借着搞事的名头，主动削弱自家忍村的实力，让五大国再一次地形成制衡，从而来维持忍界的长久和平！

    反正这一段儿，四代雷影艾真的在全忍界出名了, 而被人议论的正主，也是砸了不知道多少套办公桌。

    从木头的到石头的，最后又换成纯钢板的，总之，这个忍界，砸办公桌砸的最多的就是四代雷影艾了。

    毕竟……开心（憋屈）嘛。

    本来目的就是想要在三次忍界大战后立威，想要当老大，结果搞成了这个熊样子，还被逼的不得不接受木叶的议和条约！

    可恶！

    研究光之巨人石像，已经研究到一个关键阶段——该如何成功变身的大野木在听到这种消息后也是第一时间向忍界宣布了一则消息。

    岩隐村土影两天秤大野木忠心祝愿云隐主动发起的，跟木叶的共同发展共同进步的和平协定能够顺利签订！

    每日每夜埋头淘金的四代风影听到这消息之后也是惊呼好家伙，这大野木可真损！字里行间都在嘲讽云隐主动投降。

    不行！自己也得赶紧跟上，至于怕报复什么的那都不可能，先不说自己跟云隐之间还隔了个大国, 云隐要是来搞事补给都不好送。

    自己是个光脚的需要怕谁？

    我国遍地黄沙，随时伴随着沙尘暴等忍界难得一见的极端恶劣气象, 欢迎云隐组团前来旅行？

    我盼你来你敢来吗？

    于是乎, 大野木的忍界声明才刚刚发出去没两天, 沙隐的四代风影罗砂便也在忍界这个充满关心充满爱的大平台发声。

    沙隐提前祝贺云隐跟木叶的求和平谋发展的和平协约顺利签订！并高度赞扬云隐四代雷影艾的一颗向往和平的心！

    于是乎，在收到这个消息的第二天，一大早就出现在雷影办公室的四代雷影艾，也是指着散落在地上文件暴跳如雷。

    “我的桌子呢？！没有桌子是要让我在地上办公吗？！”

    “雷影大人，这个月已经是第二十张桌子了，您先忍耐一下，做桌子的匠人还没有做好呢。”

    小秘书也是赶忙解释起来，这位雷影大人的砸桌子速度实在是太快了，匠人制作的速度都赶不及！

    “没有桌子你让我怎么办公（发泄）！”

    ……

    在全忍界的注视下，云隐的和平使者拉着初冬的小手，在所有木叶人的夹道欢迎之下进入了木叶村。

    欢呼声，鼓掌声，那叫一个热切！

    就跟原作中宁次的描述一样，接连三天木叶那都是炮火齐鸣，锣鼓喧天，满大街都充满着对和平的向往与热切期盼！

    然后，趁着这个时候，强盗行径刻入骨髓, 压根儿改不了的云隐也是将手偷偷伸到了木叶第二大族的日向……

    ……

    “这下就彻底和平了呢。”

    街道上，看着来来往往载歌载舞欢笑声不断的人群，鼬也是发出了由衷的感慨。

    和平是多么的来之不易！

    人们对于和平的向往又是多么期盼！

    两年的抗压, 虽说没有大范围的战争，但是木叶也是失去了不少优秀的忍者。

    就连宇智波也一样，因为跟云隐的两年冲突，失去了不少以前经常能看到的族人。

    不过有些奇怪的是，那些族人牺牲之后，宇智波的内部倒是越来越安定了，就连跟村子之间的关系也渐渐升温。

    最近经常都能看到，木叶街上的摊贩夸赞宇智波警卫部队的人性化管理，偶尔也能看到街上的一些摊贩在见到穿着宇智波的族徽的人时就会送上一些小食品什么的。

    当然了，身为宇智波，骨子里的骄傲是绝对不能允许接受这种白给的，钱一定要付！而且还要多付，不能找零！找零我就眼红跟你急眼！

    “我说，你喜欢吃丸子喜欢过头了吧？”

    看着鼬怀里抱着的满满一大兜的三色丸子，三人之中最高的兜撇了撇嘴角吐槽。

    “好像确实买多了呢…”鼬也是尴尬地笑笑，紧接着又拿出两串将袋子递向了兜，“吃不完也会浪费的，你带回去给孤儿院里的大家伙儿吃吧。”

    “你这家伙…”

    也知道对方一片好心甚至可能是故意买多的兜最终还是收下了，有些事情方面点出来会尴尬，记在心里就好。

    “最近你的话有些少啊，小黑。”

    心思细腻的鼬也是看向了另一边的克洛伊。自己这位朋友最近话是真的很少，整天都像是在独自思考着什么，却不跟自己这个朋友讲。

    “没什么，只是在想该怎么让村子里的忍者能够认同我（声望值）。”

    一听这话，鼬也是想到了什么。

    就鼬的观念来说，只有被所有人认可的忍者才能成为火影，自己的这个小伙伴儿其实跟自己一样也是这么认为的！所以他才会思考这种问题！

    “我觉得小黑就跟平常一样，一点点的被大家接受认可就好，你的话，绝对可以的！”

    克洛伊若有所思地点了点头，不过心里却还是对最近没什么机会在忍者面前刷脸整活儿这件事感到苦恼。

    搞清楚究竟该怎么提升声望值从而来提升实力之后，自己就开始用各种方法寻找各种可以刷声望值的机会，不过还是太慢了。

    目前，声望值获得最多的两次，分别是火影就职仪式上那次跟忍者学校开学那次，除了这两次其余的真的没多少积分进账了！

    就在克洛伊在心里暗自思索的时候，因为街上的人太多，所以不太习惯人群的三个小家伙儿也是拐进了安静的居民区巷子里。

    “这是日向一族的族地…”

    看着那高高的围墙，鼬也是率先给两位小伙伴儿介绍了起来。

    鼬对于日向并不陌生，先不说日向的家主跟自己的老爹是同事，每次路过这里时都听能听到这个占地很大、围墙很高给人一种威严感的宅子中传出的啪啪啪的打鸡声以及声声喝喝。

    那是日向一族在训练，让木叶居民受尽白眼的罪魁祸首，日向一族擅长的就是名为柔拳的专用体术！

    刷！

    突然越过高高围墙，从日向家冲出来的蒙面黑色影子，让几个小家伙儿都停下了脚步。

    朦胧的月光下，鼬也是敏锐地看清了那个高高跃起的黑色影子怀里抱着的，是个跟自家的弟弟年纪差不多的正在熟睡的孩子！

    竟然敢拐木叶日向一族的孩子？！

    鼬也是没有多想就要冲上去，不过紧接着又发现这个黑影的体型有些眼熟，跟三天前自己在村门看到的一位云隐使者……一摸一样！

    在鼬还在进行短暂的思考时，克洛伊已经是率先一步追了上去，甚至，就连系统都还没有发布任务便冲了上去！

    “站住！混蛋！”

    克洛伊双眼爆发出了一种近乎渴望的热切，他有种预感，只要能解决这个事件，发酵而来的声望值绝对不会少！

    “兜！你去火影大楼通知火影大人还有我爸爸跟日向家主！我去帮小黑！”

    鼬第一时间拦下了没有多想就要去帮克洛伊的兜，说了这么一句之后，快速地向着克洛伊的方向追了过去！

    而被鼬拦下的兜，第一念头虽然是不要管跟上去帮忙，但是仔细思考过后还是转身快速地向着火影大楼的方向奔去。

    等着我！小黑！

    绝对…绝对不要有事啊！

    ……

    木叶村外的森林里，终于寻到了克洛伊身影的鼬，在看到对方虽然衣服上被划破了几条道子整体上却安然无恙之后，也是松了一口气。

    “小黑，绝对不能杀死那个…”

    还没说完，从树上跳下来的鼬便看到了那名云隐使者的尸体。

    而克洛伊则是手持苦无，抱着日向家的孩子站在尸体面前。

    至少能凭借着这个孩子从日向一族能刷到不少声望值，这就是克洛伊这时的想法。

    “糟糕了…”

    检查完云隐使者的身体确认对方已经是没有了生命迹象的鼬，也是摇头无奈轻叹。

    刚刚来的路上，鼬就想到了这次云隐的目的，并想到了这个事件发酵之后所有的可能性。

    最好的方法就是在不杀死对方的情况下将日向家的孩子夺回来，如果杀了对方，那么对方就可能倒打一耙撕毁来之不易的和平协约！

    ……

    总是一脸威严，话也很少的日向日足此时究竟有多气？看看被其一掌拍断的数棵大树就清楚了。

    用几棵大树稍稍地发泄了一下内心愤怒的日向日足，也是问向了刚刚将雏田交给自家族人的克洛伊。

    “你的名字是？”

    “光月克洛伊。”克洛伊认真着小脸儿回答，吐字清晰，确保在场的每一个人都能记住。

    “谢谢你了，孩子。”

    “鼬，到底是怎么回事？”

    同样前来的富岳，也是眉头紧锁，问向自家的大儿子。

