    

    燕翎羽走过去捡起那颗闪闪发亮的红色晶体：“这是什么东西？里面好像有一股液体在流动，嘶，好强的能量波动啊。”

    “这是石魔血晶，里面那股液体是一种特殊能量，可以用来淬体，而且效果非常好。”吴椿羡慕的说道，从他的眼神可以看出来这个晶体应该很珍贵。

    “哦，这玩意儿稀缺吗。”燕翎羽把晶体放在眼前仔细打量着。

    “这个，怎么说呢，杀一千个铁臂石魔大概会有一个吧。”吴椿道。

    “一千个里有一个？那不就是千分之一的概率，我靠，发了呀。”燕翎羽惊叫道。

    “石魔血晶是非常高级的练体材料，使用时直接炼化吸收就行，也不用搭配别的东西，可以极大的提高修士的肉身强度。”楚佩雯插话道。

    这么稀缺的东西她也很想要，但她知道燕翎羽肯定会把这块血晶给韩凝薇。

    实际情况也确实如此，在得知石魔血晶是高级的炼体材料后，燕翎羽赶紧兴奋的跑到了韩凝薇面前。

    “韩凝薇，给你看个好东西，石魔血晶，这可是高级的炼体材料。”

    燕翎羽一边说一边把手里的血晶递了过去，韩凝薇笑着摇了摇头没有去接。

    “我肉身已经很强了，除非进入破空境，否则很难再有什么突破，你拿去自己用吧，炼化它你的体质肯定能增强不少。”

    “我又不是体修要它干啥，再说了，能打败这个石头人你出力最大，有好东西当然要优先给你了，拿着吧。”

    “我不要，你自己用吧，你比我更需要它。”

    “你才比我更需要它好吧，现在用不了就留着等以后进入破空境再用，别客气了，这场战斗你出力最大，咱们按劳分配，这血晶应该是你的。”

    “是啊凝薇，你就收下吧，你出力最多，这血晶该你拿。”这时楚佩雯等人也走了过来，虽然他们也很想要这个血晶，但于情于理这个血晶都该归韩凝薇。

    燕翎羽把血晶塞到韩凝薇手里：“拿着吧，爽快一点，扭扭捏捏不是你性格。”

    看着燕翎羽关切自己的样子韩凝薇笑了，我不是扭捏，我只是想把它让给你。

    望着手里的石魔血晶，韩无奈的摇了摇头：“那我就收下了，谢谢你。”

    “害，谢我干什么，咱两谁跟谁啊，走吧，我们去人多的地方看看。”

    整理了一下衣服和装备，几人朝着另一个方向奔去……

    天空上，周复等人正在和青云狮鹫大战，不少人都受了伤，甚至有人已经命丧鹫口，但他们并没有因此退缩，反而越战越勇。

    在更高更远处，刘屹也在和雷霆玄鹰苦战，那里是通天境修士的战场，外人根本无法靠近，此次行动能否成功也要看这场战斗的结果。

    燕翎羽等人来到了人员较为密集的一处战场，这里聚集了差不多上千人，其中有不少都穿着军装，他们都是周复手下的士兵。

    “冲，继续往前冲，我们马上就要跟先头部队会合了。”领头的人大声喊道。

    现在地面大军离先头部队还有不到两公里的距离，先头部队全是破空境修士，他们是直接飞到此次任务的终点然后从里往外推，地面大军则是从外往里推。

    “营长，前面有一群狼头血蝠，我们过不去了，兄弟们伤亡惨重。”

    “不过去也得过，就剩最后两公里了，给我拿人往上顶。”

    “顶不住啊营长，狼头血蝠太多了，三连已经……已经全军覆没了。”

    “什么！三连全军覆没了？三连长呢，他在哪。”

    “三连长早就被血蝠吃干净了，连尸体都没能留下。”

    队伍的最前方，一个年轻士兵正抹着眼泪给沈忠汇报战况，听着士兵带来的消息沈忠心如刀绞，整整一个连120多号人竟然就这么没了。

    “营长，要不先撤吧，我们的战舰根本飞不进来，大型武器也无法运进山里，再这样下去兄弟们都要死在这里。”士兵道。

    闻言沈忠沉默了，身为军人他不可能后退，但作为一个营长他也想保护自己的士兵，他不想让自己的兵去做无谓的牺牲，可战况如此激烈，一旦撤退之前所有的努力就等于白费了，到底退还是不退，沈忠内心十分煎熬。

    就在他焦急万分的时候一颗火球飞了过来，那是一颗由几十道剑影组成的火球，所有剑影都被淡金色的火焰包裹着，火球所过之处一切妖兽尽皆焚毁。

    “我来打头阵，你们后退。”

    一个短发少年紧随火球之后而来，只见他一跃而起跳到了火球中心，剑影火球把他保护在里面，所有冲向他的妖兽全都被烧成了飞灰。

    少年极速从沈忠旁边掠过，他身后还跟着几个人，其中最引人注目的当属那个银发女武神，她穿着一身性感的贴身铠甲，手里拿着一柄长长的直刀，琥珀色的眼眸如同虎目一般让人心颤。

    “是燕翎羽，周团长说了只有他能操控这么多剑影。”年轻士兵大喊道。

    见燕翎羽一马当先冲在前面，沈忠赶紧召集所有部下跟上，那颗火球的威力他之前已经见识过了，有这样的大杀器顶在前面，区区狼头血蝠还有何惧。

    刚一进入密林，铺天盖地的蝙蝠就朝燕翎羽席卷了过来，燕翎羽赶紧用风之力量加持剑影，火球的旋转速度也随之提升了一个档次。

    哗哗哗哗，狼头血蝠如雨点般袭向燕翎羽，但不管它们如何奋不顾身终究只是飞火扑火而已。

    诚然，飞蛾多到一定程度时确实可以扑灭火焰，但狼头蝙蝠要面对的可不是普通火焰，而是沙漠火灵地沙真焰，而且这个火球不止有火焰伤害，它还有剑刃伤害，可谓是魔法物理双重打击。

    燕翎羽一边加速运转火球一边不断挥剑劈砍，很快他就凭借一己之力杀出了一条通道，韩凝薇等人紧紧跟在他后面，沈忠则带着部下清扫漏网之蝠。

    嗷，突然一只巨大的黑猩猩从天而降拦住了燕翎羽，与此同时一道人影也挡在了燕翎羽身前，只见这道人影朝着黑猩猩一拳轰出，接着那只猩猩就被打飞了。

    甩了甩拳头韩凝薇不屑的道：“真弱，连本公主一拳都撑不住。”

    看到这一幕燕翎羽撇了撇嘴：“就知道在我面前秀肌肉，你个暴力女。”

    韩凝薇眉头一皱：“你说谁暴力女呢。”

    “小心，有蝙蝠。”

    燕翎羽煞有其事的喊了一声，韩凝薇吓得赶紧转身防御，然而当她转过身后才发现哪有什么蝙蝠，连个鸟毛都没有。

    “好你个燕翎羽，连我都……”

    韩凝薇本想给燕翎羽一拳，但燕翎羽早趁着她转身功夫跑没影了。

    “有本事你就给我跑一辈子，哼，打完仗再收拾你。”韩凝薇气愤的道。

    燕翎羽在最前方带球冲锋，沈忠则领着大部队跟在后面捡漏，在天空作战的周复等人也注意到了这一幕。

    周复早就知道了沈忠行军受阻的事，但由于要对付青云狮鹫，所以他没法去帮沈忠，就在他考虑要不要撤退从长计议时，上帝再次把球传给了燕翎羽。

    这个其貌不扬的少年靠着一人一剑一火球，硬是杀出了一条和先头部队会合的通道，从天上往下看，燕翎羽就像是一艘燃烧的破冰船，他孤身一人冲进被妖兽阻碍的航道，然后用三尺长剑为大家带来胜利的曙光。

    当然，这一切的背后还少不了那个给他燃料的……额…暴力女。

    “哈哈哈，有这样的天才，我们必胜无疑。”

    周复大笑一声拿出一杆长棍冲向青云狮鹫，地面部队情况的好转让他心理压力大减，此刻他终于能放开手脚和对方战上一场了。

    另一边李雪也亮出了自己的武器，那是一根长长鞭子，她用力一甩长鞭将另一只青云狮鹫的脚缠住，接着猛地一拉企图将对方拽向自己。

    然而不是人人都叫韩凝薇，李雪的肉身强度可远远比不上韩大女神，这一拉非但没把狮鹫拉过来，反而把她自己给倒贴了过去。

    这可把李雪吓得不轻，她赶紧猛拽长鞭稳住身形，狮鹫则反向拉鞭企图把李雪扯过来，一人一鸟就这样僵持在了半空中。

    李雪想朝同伴求援，但这会儿每个人都有自己的对手，有的人甚至在以一敌二，现在没人能帮她，坚持了片刻后这位美女警花渐渐体力不支，她想松手，可又舍不得手里这跟鞭子。

    终于在硬撑了两分钟后李雪打算放弃了，武器没了可以再买，命没了就什么都没了，她一点一点的松开双手，任由长鞭在手中慢慢滑去。

    然而就在这时，一道红色的剑影突然袭来，剑影的速度很快李雪和狮鹫都没有反应过来。

    噗呲，剑影狠狠地刺穿了狮鹫的身体，这只六品妖兽直接被一剑捅了个透心凉，接着熊熊大火裹住了它的躯体，在象征性的挣扎了一下后，这只狮鹫从天空掉了下去。

    李雪转头看向地面，只见燕翎羽很顽皮的朝她敬了一个礼，那模样好像是在说：不用谢。

    李雪笑着回了他一礼旋即飞去了另一处战场。

    在燕翎羽的带领下，本来行动受阻的地面部队开始快速向前推进，此刻大军已经离先头部队不远了，双方会合近在咫尺。

    “大部队呢，怎么还不来，再打下去都不用妖兽动手了，我们直接累死算了。”

    “柯乾，你这炼体狂人还会累死啊，看来平时功夫没下到啊。”

    “闭上你的臭嘴，你才杀了几个妖兽就敢来说我。”

    “杀了几个我不知道，但肯定比你多。”

    “放你娘的屁，就你那三脚猫的功夫能杀几个妖兽，别被反杀就不错了。”

    “行了，都什么时候了你们还有力气吵架，有这功夫多杀一头石魔不好吗。”

    “别提石魔了，说起这个我就来气，老子累死累活宰了几个铁臂石魔，结果连个血晶的毛都没看到，简直哔了狗了。”

    “你那叫脸黑，人家运气好的杀一头就能出血晶。”

    “呵，别光说，你去杀一头我看看，要是能出血晶老子以后认你做大哥。”

    说话的几人是柯乾、林振凯、梁策还有卓芯，他们都是天华武大三年级的学生，而且还都是大三高手榜上的人，其中柯乾更是高居第二名的位置。

    “都别说废话了，再等五分钟，要是大部队还不来我们就撤吧。”蒋士诚道。

    “撤？你们天华的学生都这么怂吗，打不过就要撤，拿着最好的资源却干着最怂的事，这就是天华的高材生吗，真是笑死我了。”

    “上官玄，你阴阳怪气什么呢，想挨打就直说。”柯乾怒声道。

    “哟，生气了啊，怎么，逃兵还想打人？”上官玄嗤笑道。

    “你说谁是逃兵呢，你再给我说一遍。”

    “我说的是谁他自己心里清楚，话都说出去了大家可都听着呢。”

    “够了，大敌当前你们竟然还起内讧，都给我专心对敌。”王黎呵斥道。

    王黎是一名军人，修为破空境第九层，他负责指挥本次行动的先头部队，这支先头部队中也有不少学生，不过和燕翎羽所在的“杂牌军”不同，这些学生都是各所武大的精英学子。

    “哼，临阵脱逃，这就是天华武大的学生吗，今天真是领教了。”路邵瞥了一眼蒋士诚，然后跑去对付另一只妖兽了。

    “大部队迟迟不来，我不想大家都折损在这里，所以才说了撤离的话，并非是要当逃兵。”蒋士诚解释道。

    “老蒋，不用解释什么，我们都懂你的意思。”林振凯上前道。

    听着几人的对话王黎摇了摇头，如果大部队还不来，那他真的要考虑撤离了，一直僵持在这里对他们来说很不利，人力终有穷尽时，再不撤可能就走不了了。

    想了想王黎开口道：“再坚守五分钟，五分钟后如果大部队还不来我们就撤。”

    众人闻言纷纷松了一口气，王黎是军人，大家确实有些害怕他会选择死守，不过现在看来他还是比较理智的。

    “哎，这下某人也要被逼着当逃兵了，希望一会儿撤退时他能留下坚守到最后，我一定会抽空回来给他收尸的。”林振凯嘲讽道。

    “行了振凯，你也别说了，就剩五分钟了安静一点。”卓芯劝阻道。

    “好好好，我不说了，五分钟后再跟某人算账。”林振凯很随意的答道。

    只要再坚持五分就能走了，想到这里林振凯准备在心里进行倒计时，然而还没等他开始，一颗巨大的火球突然飞了过来……        

