    华豪“虎“的站了起身来，捏响了手指关节，他心中的提议被否决有些郁闷，看来这气是要洒在日本人派来的清理大厦底层的工人身上了。

    于是五分钟后，清理现场连番发生重大事故。

    首先是一辆运渣车忽然起火爆炸，接着楼层又出现小规模的坍塌，生生将施工的二十七人活埋入废墟下。坍塌物还将本来已经挖掘到底层的工程重新填塞！

    赶来的日本省官员依然在场监督，慷慨激昂的说是要坚守岗位，发扬大和民族的精神，将救援工作进行到底，哪知他话音未落，大楼再次发生局部塌陷！一块飞石打得他血流满面，吓得这家伙面如土色，交代了几句话后就匆匆逃去！

    八个小时以后，梦魇印记终于传来了期待已久的信息：

    “春日神宫大僧正：魔化召泉已经死亡。”

    “连续任务B：.):|的一只眼球。任务完成时限：30分钟。”

    “因为你与魔化召泉之间的实力相差过大，所以额外奖励500点积分，点潜能点。

    又是连续任务！方林心中先喜后惊，急急的叫上剩余的两人赶将过去，他先前惟恐那大楼塌陷得越多越好，只怕埋得不深被那家伙逃了出来，此时则是叫苦不迭。急奔过去以后就开始竭力挖掘废墟，好在一来有胡华豪这力量极高的人形起重机。二来还有力量同样强劲地格林也在旁边帮手，三个人累得满头大汗。终于在连续任务进行到28分钟的时候将那魔化召泉地尸体给掘了出来。

    这家伙当真是怪力无穷，竟是能生生在钢筋水泥堆砌的废墟下抠出来一个不小的空间，只是死状也是极惨，浑身上下都没有半寸完好的肌肤，连骨头都是寸寸断折，内脏都呕吐了出来。方林直接扑上去抠了它的眼睛，塞进了梦魇印记里。顿时得到了提示：

    “连续任务B：.)._换奖励，还是累积到下一次连续任务中？”

    方林此时有了可靠的队伍，也就不急于一时了，索性也选取了累计。被他采集后地召泉尸体徐徐消失，留下一把金色钥匙，却只有方林能够拾取。他拿了起来以后召唤出宝箱，直接就将打开过程设置成展览状态。

    “A级技能卷轴：阿尔忒密斯的启悟。使用之后，将基本远战提升至十级。消耗五个潜能点。可以换取3000积分。”

    “日元（大面额）：贵重物品，可以换取2000分。

    “冥河之水：特殊道具，可以将已经学会的技能抹去，并且完全退还所耗费的潜能点。可以换取5000积分。”

    除了日元以外，其余的两样东西可以说都是有些难以判定价值的。A级:|:|说，可以说是十分鸡肋，但对于未能提升的人来说，则是宝物。要知道将基本远战从及升到0。需要的点数是x3+2x3+3x3+4=

    而冥河之水则不用多说了吧，当真是仁者见仁。智者见智的东西。于方林和胡华豪都不大用得上。但是其他人就相当难说了。

    方林自知新入这梦魇世界，对各方面都不了解。眼珠一转笑道：

    “我是个菜鸟，什么都不懂的，老雷你和格林商量商量分了就是。”

    胡华豪闻言精神大振，立即将袖子一挽道：

    “自从咱们认识以来，你这件事做得最为正确！”

    格林大皱眉头，知道面前这彪形大汉外表粗豪，其实心细若发，对空间中的行情了如指掌，只怕自己今天是不大好蒙混过去了，冷声道：

    “冥河之水给我，其他两样你们的，如何？”

    胡华豪皮不笑肉也不笑的道：

    “不如冥河之水给我们，你要其他两样？”

    格林顿时一窒，深呼吸了几口气道

    “这样吧，冥河之水我很需要，你开个价吧。”

    “拿你斧头来换怎么样？”

    “……灵魂绑定了的！”

    “那加0万积

    )潜能点！”

    “你有点诚意好不好！”

    “9万9千积分，299点潜能点。”

    “我靠……”

    “操你奶奶地，老子开始用地S级技能都浪费了3000点积分，还要外加一点天赋。”

    “你那破技能也要消耗3000积分？

    “…………”

    两人经过一番艰苦的扯皮，格林为了得到那瓶冥河之水，除了放弃那本A级卷轴阿尔忒密斯地启悟之外，竟然还付出了七千点积分与能点地代价！方林在为之咋舌的同时，直截了当地将A级卷轴阿尔忒密斯的启悟使用了，将基本远战陡然由level----提升到了level----

    （附：基本远战level----0性：远程射击方式精度增加80%，器射程增40%，移动射击时惩罚减少70%，使用远程武器攻击时致命率上升3%.用轻型，中型远距离攻击武器。）

    胡华豪极是爽快，直接自将交易来的积分与潜能点，连同自己先前的一起丢进了OF契约共享的空间中，两人便都可以取用。加起来竟是累积了2000积分与5点天赋！

    方林也跟着将自己的积分与天赋一并放了进空间里，他现在越来越觉得这OF契约的可贵之处了。如此一来，相当于可以将两个人的力量放心的集合起来办一件事情，做起事来怎能不事半功倍？

    其实说起来这OF契约也是阮明远刚刚得到手后不久，一心来想要换一件升到+7以上的暗金极品武器和A级以上的高级技能，按理说这OF契约也值这个价格，但是仓促间却没能遇到合适的卖家，未能出手，结果才便宜到了方林的手里。

    拿到了冥河之水的格林便自离去，方林则与胡华豪找了一处宾馆休息。两人大战那召泉变异体，已经是疲惫至极，接下来又是等候其死去的时间，整夜未眠，开了房间就倒头呼呼大睡，一觉直至第二日下午三点。

    起床后胡华豪与方林一道下楼用餐，先点了一客服务生极力推销的荞麦面，其面条根本不加入其它面粉，味道极为鲜美。荞麦面并且可以选择佐以由芥末、切得细细的葱末、味卓（由甜米酒做成的调味料）和干的鱼粉调成的调味料。

    其作法虽然并不复杂，只是荞麦面煮熟后捞起置于竹屉上，沥水冷却后（有的在面上放冰块）蘸调味料吃。就很类似于中国的凉面，其营养极为丰富，含丰富的维生素B和维生素C。

    这两人肚里空空，两碗面当然无济于事，于是胡华豪大手一挥，又直接点了只是闻名而从未吃过的日本怀石料理。这日本料理本就注重新鲜，其中更以怀石料理为上乘。其每一道菜都是在客人点餐后，才开始现制作的，更加体现了其料理的新鲜度和口感，因为是现制作，所以两人在点餐后整整等了5分钟，才迎来姗姗来迟的第一道菜。

    因为这怀石料理最早是从日本京都的寺庙中传出来，有一批修行中的僧人，在戒规下清心少食，吃得十分简单清淡，但却有些饥饿难耐，于是想到将温暖的石头抱在怀中，以抵挡些许饥饿感，因此有了“怀石”的名称。

    演变到后来，怀石料理将最初简单清淡、追求食物原味精髓的精神传了下来，发展出一套精致讲究的用餐规矩，从器皿到摆盘都充满禅意及气氛。其主张就是要客人在等餐时需要保持平静的心态，勿以烦躁之心进食而败坏了怀石料理的神思之境。

    但是无论方林还是胡华豪，都完全无视这种种烦琐的条款，两人只道这料理既然昂贵，那么必然菜是分量足味道好的了，谁知道这却是道艺术多过味道的工艺宴席！端上来的第一道菜左看右看，竟然就是几根切好了的红白萝卜丝！气得胡华豪几乎要当场掀了桌子，破口大骂，完全忽视了服务生一再强调的视觉上的享受这个卖点。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com