    节目组附近没有商业街，但是想买的东西还是能买到的。

    　　但是不知道是不是自己的错觉。

    　　苏瓷掀起长睫，有点迷惑地抬头看去，她总觉得好像有什么人在跟着自己。

    　　是错觉吗？

    　　钱罐子精认真地心想，她盯着脚尖。微歪着脑袋，又看了看。

    　　却还是什么人也没有发现。

    　　苏瓷觉得自己可能是多疑了。

    　　她进了店里，买了很多的糖。

    　　结账的时候。

    　　对方看了她一眼，眼睛微亮道：“你是苏瓷吗？”

    　　苏瓷点了点头，倒是没想到会有人认出自己。

    　　女孩捧了捧自己的心，脸红道：“你真好看！比节目上好看太多了！我还以为是节目滤镜！没想到你本人比电视上还好看！”

    　　简直就是仙女本仙！

    　　少女穿的是鹅黄色的衣服，帽子上还有两个小耳朵。瓷白软绵的小脸，漂亮的眼睛水盈盈的，剔透灵气。

    　　美的惊艳。

    　　最重要的是真的很有仙气。

    　　皮肤太白了。

    　　上次她有幸见到节目组其他选手，皮肤也很白。但是跟苏瓷站在一起的时候，就没那么白了，那时候她还没多想，谁知道不是她们不白，是苏瓷太白了。

    　　怎么会有这么白又这么好看的人。

    　　女生现在就立马恨不得倒微博上扯着嗓子道：“别争了！苏瓷在节目上的样子都是假的！”

    　　“因为她本人比节目里还要仙！还要好看！”

    　　苏瓷认认真真地看了对方一眼，觉得对方应该是自己的颜粉。

    　　对待自己不多的颜粉。

    　　苏瓷也不吝啬的抿出一个笑容，软声软气道：“谢谢。”

    　　女生捧着脸：“呜呜呜瓷瓷你太好看了！你怎么会这么好看！为什么第一期我都没注意到你！”

    　　苏瓷微微绷紧着小脸道：“你别夸我了。”

    　　她顿了顿，有点苦恼道：“我怕你们夸的太厉害，我自己都信了。”

    　　女生以为她是在开玩笑，但是看少女认真绷紧的表情。

    　　她愣了。

    　　卧槽。

    　　什么情况，难道苏瓷不知道自己长得有多好看吗？

    　　她赶紧道：“不不不！瓷瓷，你要相信你自己是真的很好看！”

    　　苏瓷有点不好意思的笑。

    　　湿软的眼眸看了过去，垂着眼眸，拿了两颗糖。

    　　然后放到女生的手心里。

    　　作为谢礼。

    　　软软道：“谢谢。”

    　　女生也脸红了，她发现苏瓷比节目上还要更软更呆萌。她安静不说话，认真也可爱。

    　　就算只是坐在那里，也像是一幅画一样，让人觉得赏心悦目。

    　　所有的焦点，都跑到她那里去了。

    　　女生总算明白苏瓷为什么会突然受到那么多关注了，只是她还是觉得，少女本人自己，根本就没发现自己有多好看啊！

    　　只是为什么第一期的时候，苏瓷却不怎么显眼呢？

    　　女生知道苏瓷有多好看，不可能第一期被埋没的。她心里觉得不对劲，于是决定再把第一期的节目拿出来好好看一看。

    　　-

    　　苏瓷走到一半还是觉得好像有人在看着自己。

    　　她有些迷惑。

    　　不由得停了下来。

    　　“统统，我觉得有人好像在跟踪我。”

    　　阅读网址：

