    夏星惜耸耸肩膀，一副受伤的样子：“拜托，我才是被离婚的那个！”

    玛莎感慨的拍了拍她的肩膀，终于道：“算了，还是告诉你吧，我马上要离开这里了。”

    夏星惜挑眉，平静的等着下文。

    “我考上了蓝星预备军校，来这里赚学费，托你的福，那一次VIP就已经赚够了，之所以留下来……”

    “担心你啊小星星！”

    露露在一边插话，玛莎脸一红，怒道：“就你长了嘴！”

    露露吐舌头，玛莎继续道：“以后你跟着露露她们混，至少能保证你在这里的安全，还有，你要是能出去的话，就来蓝星预备军校找我，就像刚才那种疯女人，我帮你处理，星星，在外面，你就依靠我吧。”

    夏星惜：…………

    她最近表现的很弱吗？为什么连玛莎都把自己当弱鸡，还要保护自己？？而且蓝星预备军校？她也考上了好嘛，还是第一名。

    “哦，我好像也待不长……”夏星惜挠头，正想着怎么组织语言，玛莎却红了眼睛重重拍了拍她的肩膀，砸的肩膀生疼。

    “有出去的想法是好的，星星，努力加油，这个给你，上面是李小晨和我的联系方式，她在你睡觉那几天就走了，但还是挂念你，一定要常联系，有我们在外面，一定能保护你的。”

    “………………”

    这都让她不知道该说什么了。

    玛莎感慨完，便如壮士出川一般决绝的离开了，心里想的却是，没想到夏星惜竟然背负了这么多的不幸，丈夫不喜欢，婆婆也不喜欢，虽然拿了三个亿离婚，但一定是被赶出来的吧，三个亿被骗光然后就被人卖到了地下赛场还债，一定是这样子的。

    哎，好歹也算帮过自己，这样的可怜人，能帮一把就帮一把吧！

    玛莎眼睛都红了，同为女人最能感受到女人的伤心，玛莎暗暗发誓，只要夏星惜能出来，她就不会让那个什么玥儿的再有机会欺负星星！！

    夏星惜都傻了。

    不是，喂，等等，我们真的是校友啊，真的！然，人已经走了，余下夏星惜嘴角抽搐。

    算了，有空再解释吧。

    “星星，以后我罩你，放心吧，跟玛莎姐在的时候一样，不会有区别的。”旁边露露拍着胸脯，夏星惜只觉得亚历山大。

    看看小箱子里的东西已经卖光了，夏星惜决定提前下班，沿着长廊往回走，便看到了早就等在那里的楼战逍。

    “…………”

    “大小姐，我们该躲开吗？”大将盯着不远处的人，满脸警惕，夏星惜几乎是当场就转身准备跑路。

    “屁话就不要说了！”

    然而她还没抬腿，面前只在紧急情况下才会启动的应急门却咣当一声关闭，连个缝隙都没留给她。

    “…………”

    要死了，这个人竟然能主动控制地下赛场的系统，不然好好的门为什么关起来？啧，真的惹到了不该惹的人！

    郁闷的时候，脚步声已经停在身后，夏星惜绷直了身体却死都不肯回头，半晌次感觉有什么东西扯着衣带，轻柔的，像是有一只小狗狗在叼着一般。

    夏星惜：…………

    这又是什么情况？？？

