    苏童紧张的看了眼床上，一滴汗珠从她的额头流了下来，期间还伴随着一点尴尬。

    　　要同余家悔婚这种大事，苏童都没有紧张，但王长生现在跑到了他的床上，这姑娘心里已经怦怦直跳了。

    　　门开了，苏童的父母走了进来，她母亲狐疑的问道：“干什么呢，这么半天才开门？”

    　　苏童指了指自己刚刚梳洗化妆过后的脸蛋，说道：“这不是在打扮呢么，慢了一点，哎呀，你俩催什么催啊”

    　　苏父皱眉说道：“你是新娘子，现在宴会厅那边已经开始有人进去了，你不到场成何体统”

    　　“时间不是还有一点呢么？”苏童撇嘴说道。

    　　“你也不能掐着点去吧，这是最基本的礼貌，苏家是大户人家从来不会在行为举止上怠慢任何人，你最好快一点，余家的人已经到了”

    　　苏童拢了下头发，淡淡的说道：“我是新娘，那我就是主人，礼貌不礼貌什么的我不管，我得由着自己的心情来吧？我要是没梳洗打扮好，你让我耷拉着一张脸去啊？”

    　　苏父顿时呵斥道：“你说的这是什么话，这不是你耍性子的时候”

    　　苏童抿着嘴说道：“我要是真耍性子，你当这场婚礼我还会认么？”

    　　“你……”

    　　苏母慌忙劝解着说道：“你们父女两个这时候唱什么反调啊，别嚷嚷了，今天是好日子是大喜的日子，苏童啊你快点收拾一下，走了走了，我和你父亲先过去了”

    　　“哼！”苏父冷着脸背着手走了出去。

    　　“咣当”房门被关上，苏童吐了口气如释重负，她是故意跟父亲拌两句嘴的，不然他真怕这两人再呆下去的话，王长生那里会露馅。

    　　“踏踏，踏踏踏”苏童快步的走回到卧室，人还在床上没有出来，她连忙一把拉开被子，眼睛向下一瞄，顿时就懵了。

    　　王长生僵硬的抬起脑袋，就愣住了。

    　　此时的王长生躺在床上，手里掐着两件薄薄的衣服，全黑，真丝，还略微有点透明。

    　　“唰，唰”王长生尴尬的眨了眨眼睛，说道：“那个什么，我，我进来的时候被子里就有了，我这也没注意啊，完全下意识的就伸手给拿起来了，你知道的，人都是有条件反射的，这完全是正常现象和感觉，从科学的角度来讲，这是完全站得住脚的”

    　　苏童咬着嘴唇，一脑门子上都是黑线了：“那你怎么还拿着不放啊？”

    　　“这不是刚拿起来，然，然后还没来得及放下你就过来了么”

    　　“我要是一直不回来，你还就不打算放下了啊？”

    　　王长生脱口而出道：“谁愿意拿着不放啊，一股味……”

    　　苏童瞬间一脸懵逼。

    　　王长生顿时无言，然后一缩手就又给扔到了床上，自己慌忙跳了下来，说道：“你等会，我去洗个手”

    　　苏童：“……”

    　　“哗啦”卫生间里王长生拧开水龙头，苏童当即又意识到了什么，连忙走过去说道：“唉，你等会的”

    　　“唰”苏童进来后王长生回头看了她一眼，在他前面的一根线绳上，也挂着两件薄薄的透明的衣物，这是她昨天穿过的。

    　　苏童说道：“你怎么跑的那么快，卫生间也是你随便能进的么？”

    　　王长生又下意识的说道：“抓都抓过了，看两眼有啥的啊”

    　　苏童无助的捂着自己的脑袋说道：“你快一点的吧，那里有浴巾你擦擦手就出来吧”

    　　王长生甩了甩手上的水渍，然后拿起栏杆上的浴巾，擦着手的时候鼻子上还嗅了几下，说道：“这上面什么味，挺香的呢”

    　　“当然是沐浴液的……”苏童静静的看着他，语气渐弱，这浴巾是她刚洗完澡之后擦过的。

    　　有些事就是这么巧，当一个偶然的状况出现以后，往下就是一个接着一个的了，就这不过百平左右的房间里，几分钟的时间上演了好几种尴尬的巧合勾当，让这两人的脸在悄然间都红了起来。

    　　苏童也许没有意识到的一点是，她在这人有很强的洁癖性子，这要是以前自己的这种衣物被人给碰过的话，她肯定是第一时间就给扔了，但这回，她似乎压根都没有往这方面去想。

    　　片刻后，两人堆坐在会客厅的沙发上，四目相对。

    　　苏童翘着腿，故作镇定的说道：“你说吧，接下来往下要怎么做，我会好好配合你的”

    　　“啪”王长生将手机放在两人中间的桌子上，指着上面的相片说道：“这是宴会厅内部的图片，相当于是一幅幅的平面图，我们为了要做的隐秘一点，不让任何人瞧出线索来，那就得从细节上下手了，一共有几处地方你全都记清楚了，不能有任何的失误，否则差了一处的话，那就是全盘失误了。”

    　　“你放心吧，我心里有数，你安排的我肯定会记在心里的……”

    　　“那好，我说你听着”王长生指着第一幅图片，说道：“这是宴会厅入门的位置，你看一下这个大门的前方是一扇窗户，正对着外面的方向，那就是这家酒店外了，这边横向是一座高架桥，两边各有几栋二三十层不等的写字楼，高架的对面正好是一座空旷的广场，这种情况在风水布局中没有什么可说道的地方，也不会有任何的影响，但我们第一步就是从这里下手的”

    　　苏童低着脑袋仔细的倾听着王长生的介绍。

    　　“原本宴会厅门口是没有任何异样的，但是稍加布置以后，就能改变这里的磁场变化了，现在梁平平和唐昆正在对面的高架桥还有两栋写字楼和广场上着手，你所需要做的就是将这两样东西，放在宴会厅门口两边的金钱树下，然后埋进土里就行了”

    　　王长生伸手从身上推掏出两块质地很粗糙的玉递了过去，这是他从市场上买来的，一共花了一千多块钱，钱虽然不多，但却是被人从坟坑里挖出来的，这种玉里面蕴含了极大的阴气。

    　　“插进金钱树下的土壤中就可以了，这两块玉中的阴气就会改变宴会厅里的磁场，然后你再往下接着走进入到里面，接着开始布置就行了……”

