    曾经的坤宁宫是后宫中最尊贵奢华的宫殿，如今已不复往日的辉煌。

    为了避免人多杂乱，杜若宁这几日已经让人遣散了后宫大半的宫人，每个宫里只留下两个宫女一个内侍，陆皇后即便贵为国母，也没有比别的妃嫔多一个人。

    杜若宁和沈决一起到了坤宁宫门口，守护在门外的一班侍卫齐齐躬身行礼。

    先前那个传话的小内侍正在大门里面探头探脑向外张望，见杜若宁过来，诚惶诚恐地迎上前问安，而后道：“公主稍等，奴婢去请示皇后娘娘。”

    “请什么示，现如今宫里谁最大你看不出来吗，瞎了你的狗眼！”安公公在旁边厉声呵斥。

    小内侍知道自己说错了话，忙跪在雪地里磕头赔罪。

    “起来吧，头前带路。”杜若宁淡淡道。

    小内侍爬起来，引着两人进了大门。

    偌大的殿宇冷冷清清，因为人少的缘故，地上的积雪都没人清理，只在中间扫出一条路，颇有些凄凉衰败的感觉。

    杜若宁沿着那条清理出的路走到正殿门前，被安公公扶上了台阶。

    刚在门口站定，等着小内侍挑帘子，里面响起一声清脆的瓷器碎裂声。

    “废物，都是废物，叫个人都叫不来！”陆皇后的声音愤怒且暴躁。

    紧接着便是宫女战战兢兢的声音：“娘娘息怒，小喜子已经去请了，想必快来了。”

    “快来了快来了，本宫已经等了一早上，她怎么这么大的架子，一个不人不鬼的东西，真当自己是金枝玉叶了？”

    “呵！”杜若宁轻挑眉，发出一声轻笑。

    小内侍惊恐地看了她一眼，忙打开厚厚的挡风帘请她进去，同时大声知会里面的人：“娘娘，公主来了。”

    里面有片刻的寂静，少顷，陆皇后压着火又端着架子说道：“让她进来。”

    说这话的时候，杜若宁和沈决安公公已经进了门，陆皇后从铺着白虎皮的紫檀缂丝嵌玉宝榻上坐直了身子，望着三人一时没有开口。

    她端了一早上的架子，就想着不能在杜若宁面前输了阵，结果却被杜若宁看到了她最气急败坏的样子。

    事情怎么这么巧，这死丫头早不来晚不来，偏偏赶在她发脾气的时候来，莫非还能掐会算不成？

    真烦人！

    “小喜子，你规矩学到哪里去了，来人都不通传，是看本宫如今落难，奈何不得你们了吗？”陆皇后把一腔怨气都迁怒到小内侍身上。

    “娘娘恕罪，是安公公不让奴婢通传的。”小内侍忙伏地请罪。

    陆皇后看了眼抱着拂尘垂首站在杜若宁身边的安公公，不由得气上心头：“安公公，你可真是个墙头草啊，枉陛下对你那么信任，你转脸就投靠了新主子，你的良心不会痛吗？”

    “不痛的娘娘。”安公公弯着腰态度恭敬道，“奴婢本就是掌印大人为公主培养的，提前安排到陛下身边学学经验，免得公主使唤着不顺手。”

    “你！”陆皇后的端庄差点又维持不下去，要不是手边的东西都摔完了，恨不得砸他一脸血。

    气愤之余，又看到站在杜若宁另一侧的沈决：“你来做什么，外男无诏不得入后宫你不知道吗，难不成你也变成太监了，一个个全是卖主求荣的狗东西。”

    沈决：“……”

    算了，看在你是陆嫣然姑母的份上，这口气本公子先忍了。

    “皇后娘娘的肝火好旺，要不要请太医来开副药？”杜若宁看看陆皇后，又看看满地的碎片，不痛不痒道，“娘娘大清早的就让人去请我，难道就是为了让我来看你发脾气的时候有多威风？”

    “……”陆皇后被她揶揄了一句，倒是清醒了，强行压下火气，哼了一声道，“本宫还没那么闲，叫你来是有个交易要和你谈。”

    “哦？”杜若宁一副很感兴趣的样子，“不知娘娘想和我谈什么交易？”

    陆皇后看了看身边仅剩的两个宫女，摆手道：“你们去外面候着，小喜子你也出去，没有本宫的命令，不准放任何人进来。”

    说罢又对沈决和安公公说：“你们也出去。”

    两人谁都没有动。

    “怎么，本宫这就指使不动你们了吗？”陆皇后又忍不住想发火。

    “你还真指使不动。”杜若宁陡然冷下脸，厉声道：“陆玉兰，到了这会儿你还认不清形势吗，大家给你留着脸面，还叫你一声娘娘，不给你这脸面，你就是陆玉兰，连平头百姓都不如的陆玉兰！”

    “你！”陆皇后顿时涨红了脸，手指颤颤地指着她，“你不要太猖狂……”

    “我就是这么猖狂，你能奈我何？”杜若宁冷笑，一步一步向她走过去，“你是仗着什么对我吆五喝六，仗着你那贪生怕死的夫君，还是你那野心勃勃的兄长，还是你那躲在承平府当缩头乌龟的儿子？

    你有什么资格和我谈交易，我需要和你谈交易吗，倘若不是为了百姓安危，我一声令下就能踏平承平府，到那时，你儿子，你兄长，统统都会死在飞虎军的铁蹄下，你说我有没有资格猖狂？”

    “你，你不要过来！”陆皇后被她一连串的喝问和步步逼近的气势吓得脸色大变，拼命将手臂伸长试图阻止她的靠近。

    杜若宁却上前一步抓住了她的手腕，一把将她从榻上扯起来甩在地上，自己拢衣袍往榻上一坐，粉面含威道：“说吧，你有何事想求本宫！”

    地位的转变发生在一瞬间，陆皇后跌坐在地，抬头惊骇地看着那个抢了她座位的女孩子，浑身的力气顿时像被抽干了似的，眼泪顺着脸颊流下来。

    沈决在旁边也看呆了，这转变来得太快，连他都有点措手不及。

    若宁小姐本来就不好惹，如今做了公主，就更不好惹了。

    安公公垂着眉眼不动如山，心里却说，怪不得掌印大人在公主面前像个小媳妇，原来公主这么彪悍呢！

    陆皇后最后的尊严在杜若宁强势的羞辱下荡然无存，流着泪挪过去抱住她的腿：“我错了，我错了，求求你给我一次机会，让我出城去见恒儿，只要你愿意放我们母子三人一条生路，我一定会劝恒儿和我大哥放弃抵抗，交出兵权的。”

    杜若宁看着她，没有立刻回答，慢慢掸了掸衣袖，嗤声笑道：“这就是你所谓的交易，你觉得我需要吗？”

    “你不需要，百姓需要。”陆皇后道，“你刚刚也说了，你不想让百姓受战乱之苦，我替你去劝降，没有别的要求，只要你让我和恒儿长安一起离开京城，找个地方去隐居，这样总好过天寒地冻的让百姓流离失所不是吗？”

    “你这个样子，和我印象中那个强悍又野心勃勃的陆皇后反差很大呢！”杜若宁用审视的目光打量她，“是什么让你改变了心意，你说的话又有几分是真？”

    “都是真的，我发誓没有半句谎话。”陆皇后三指并拢举过头顶，“从前我确实有野心，但现在我已经想通了，恒儿再怎么也打不过杜关山的，他是我唯一的儿子，我不想让他为这个皇位送了命。”

    “好。”杜若宁点点头，“即便你说的是真的，那你怎么保证他一定会听你的话，还有陆尚书，你觉得他会听你的话吗？”

    “会的，会的，我有办法说服他们。”陆皇后焦急又恳切地说道，“行不行的，你给我一个机会试试，万一成了，就可以避免一场恶战，不行的话也不影响你原本的计划，这样不好吗？”

    “好是好，但我还是不能轻易相信你，你万一骗我怎么办？”

    “我不会骗你的。”陆皇后道，“我把长安留下，一个人去见恒儿，等到恒儿交了兵权，你再把长安送出来，长安是我唯一的女儿，我不会不管她的死活。”

    “那你的陛下呢，你就不管他了？”杜若宁问。

    提起自己的夫君，陆皇后竟没有一丝动容：“他又不是我一个人的陛下，谁有本事谁救去，我救不了。”

    “可他只为你种过玉兰树。”杜若宁似笑非笑道。

    陆皇后听了更是面露讥讽：“他那不过是东施效颦罢了，有本事他也学先帝只娶一人，我就是拼了这条命也会救他一救。”

    杜若宁：“……”

    好吧，看来她也不能娶太多，免得以后江潋不管她。

    她站起身，居高临下看了陆皇后几眼，弯腰将人扶起来：“你的请求我知道了，但我不能立刻答应你，须得回去和大家商量一下再做定夺，如果大家都觉得可行，我会再来找你的。”

    “那我等着你。”陆皇后在她面前已经全然没有半分气势，甚至带了些怯意，“我能不能再求你一件事？”

    “人太贪心了可不好。”杜若宁轻挑眉，“我可不是有求必应的菩萨。”

    “只是一个小小的要求。”陆皇后忙道，“我如今被禁足宫中，没法和长安相见，那孩子看着跋扈，其实胆子很小的，小喜子说她吓得整日茶饭不思，从早哭到晚，我怕她这样下去吓出个好歹，你能不能让嫣然进宫来陪陪她，安慰安慰她？”

    嗯？

    沈决等了老半天，终于等到了一句和陆嫣然沾边的话，一双丹凤眼顿时亮如星辰。

    他满怀期待地盯着杜若宁，双手都不自觉攥起了拳头，心里默念着：答应她，答应她，答应她……

