    第67章 谋划！

    当断不断，反受其乱。

    既然已经决定要把小松鼠送走了，袁泽就不会反悔。

    任何事情都有它的利与弊！

    像小松鼠这样的，就应该拥有更广阔的天空，有属于自己的舞台。

    预计时间，恐猪战士马上就要送来一批人类了。这次正好是个机会。

    帮小松鼠一把！

    “别哭哭唧唧的，跟个娘们似的！”

    “我对你有别的安排，这次计划就需要你多动动脑子了”

    想要在恐猪部落生存下去，必须有一个强壮的身体。

    想要在恐猪部落长久的生存下去，就必须有一个聪明的大脑。

    最起码要比恐猪战士聪明！

    道不传非人，法不传六耳。

    山川入梦，在梦中袁泽把自己的计划和安排一一交代给了小松鼠。

    不得不说，这个安排对小松鼠的人设很贴合，勾的小松鼠心神向往。

    在袁泽口中，那个地方简直是纵横家的天堂，让它能够尽情的表演。

    袁泽，也会送小松鼠一份礼物，让他能在野猪部落更安全的生存下去。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【您的信徒小松鼠在您的安排下即将前往恐猪部落历练，在决定好后的一个小时，一位恐猪战士带领600名人类来到辖区边境】

    【在经历一番亲切的交谈之后，小松鼠成功的弄死了恐猪战士并完美的变成了他的模样】

    【恐猪战士成功留在了辖区内成为最好的圈外生物研究样本】

    【小松鼠回到恐猪部落后开始崭露头角，一个月的时间帮助恐猪战士再取得了10平方千米的土地。】

    【两个月后，小松鼠帮助恐猪部落取得的土地面积达50平方千米，小松鼠成为了恐猪战士的心腹】

    【三个月后，恐猪部落面临大的危机，骷髅族，丧尸族，怯魔族围攻恐猪部落，恐猪部落岌岌可危】

    【四个月后，恐猪部落战事陷入僵局，小松鼠为辖区送来了10份灵魂之火，20颗魔晶供辖区研究】

    【五个月后，小松鼠遭受丧尸领主的偷袭，身受重伤，在逃亡的路上，再次遇到怯魔领主的围剿，小松鼠卒】

    请选择固化事件：

    事件1：小松鼠成为了恐猪战士的心腹。

    事件2：小松鼠为辖区送来了10粉灵魂之火，20颗魔晶供辖区研究。

    事件3：小松鼠卒

    这，真是太让神难以抉择了吧？

    尤其是事件1和事件2，真让人头秃。

    事件1，能够让小松鼠在恐猪部落中顺风顺水，保它平安。

    事件2极有可能会带来辖区变革性的发展，这两个可固定事件都非常的出色。

    小松鼠没有经历过风浪，对于这种生活在温室中的花朵还是让它接受一下暴风雨的洗礼吧！

    对，就固化事件2！

    袁泽张了张嘴，没能狠下心来。

    小松鼠啊，自己对它寄予厚望。这次模拟本就是为它潜伏恐猪部落助力的。

    自己怎么能这么龌龊，想要独吞这次模拟成果呢！

    绝对不能！

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    远在恐猪辖区的恐猪战士心中忽然多了一种羁绊，说不清道不明的那种！

    心中有尺，行事有度！

    袁泽相信，自己为小松鼠助力后，它一定能为自己带来更多的惊喜。

    不过这次模拟，也看出了小松鼠的本事，不管了，拼一把。

    袁泽看了看自己仅存的神性值。

    神性值：5

    这可是自己积攒了这么多天，才攒起来的神性值啊！

    “关于你的实力，再次提升需要哪些药材？”

    小松鼠怯生生的掰着指头数了一下。

    一、二、三……

    “还，还需要十四种，分别是绛草花瓣十片，灵芽子叶五掐，七页萱草十株……”

    等小松鼠数完之后，袁泽骂骂咧咧的离开了地宫。

    劳资好不容易积攒了5点神性值，这么快就要花掉了。

    走进土地灵田内两刻钟后，袁泽悻悻的回到地宫内。

    将10种药材交给小松鼠。

    药材不经炼化，药效会非常的大。

    小松鼠也很争气，从练气二十四层一股脑的突破至练气二十七层。

    全身晶莹的肌肤和皮毛显示出它的强大。

    练气二十七层的战斗力，目测已经能和金蟒那个笨蛋持平了。

    喝了一杯圣泉水，两人就从地宫内瞧瞧出发。

    毕竟这种见不得人的事，还是不要让太多人知道的好。

    保密工作，一定要做到位！

    两人到达辖区边境后，遥遥看到一队人马向辖区方向赶来。

    为首的恐猪列兵身材魁梧，虽然不及恐猪战士，但也相差无几。

    怪不得这种家伙能在其他几个种族围攻的情况下还能坚持的那么久。

    身体好，持久力就是强。

    怪不得，小姐姐都喜欢体育生。

    体育生也很香呐！

    袁泽示意小松鼠隐藏起来，待会看袁泽手势再行动。

    白云构成的脸庞尽显威仪！

    “恪守承诺的恐猪列兵，替我谢谢您们强大的战士！”

    恐猪列兵张了张嘴，露出自己坚硬的獠牙。

    “这是我们上位和你的交易，你清点一下数量！”

    袁泽大致扫了一眼，确定数量无误后就让这些人族回到辖区内。

    恐猪列兵完成任务，向袁泽告辞就要离开。

    但，袁泽怎么会让它离开呢，来了之后就不要走了！

    神性值消耗的干净，现在只能依靠小松鼠的本事了。

    练气二十七层的战斗力，袁泽从来没有见识过。

    袁泽打了个手势，藏在草丛中的小松鼠会意后像一颗上了膛的炮弹一般迸发而出。

    恐猪列兵毫无防备，只能匆匆抵挡。

    有心算无心！

    一颗铁拳重锤在恐猪列兵的心脏上产生了巨大的冲击。

    像一颗木桩一样楔在地上的恐猪列兵被小松鼠一拳揍飞落入草丛。

    嘶，这种强大的力量。虽然没有胸口碎大石震撼，但此时此刻的压倒性力量优势，足以说明小松鼠的强大。

    小松鼠对战恐猪列兵，简直是骑着打，无论力量还是速度上的优势，都太明显了。

    但袁泽要的，不是持久的对战，不是轻伤更不是重创！

    而是，击杀！

    (本章完)

