黑色巨轮内部空间，超乎所有人想象的宽阔。kan121

　　陈轩进入大厅后，发现这个大厅居然可以容纳大几千名客人，来参加拍卖会的两三千名买家，进来后空间依然绰绰有余。

　　大厅的布置，就和陈轩之前见过的博物馆展厅差不多，只是整体色调偏向刚冷风格，还带着一丝若有若无的神秘感。

　　一座座黑色基石上的独立展柜，摆放着各种各样的古董文物，字画、玉器、青铜器、陶瓷、宝石等等，看上去琳琅满目。

　　但来这里的都是行家，众人一眼就看得出来，大厅所有展柜里的古董文物，都算不上顶级。

　　最值钱的稀世珍宝，明显被非法拍卖会背后势力收起来了。

　　大厅里的只是让买家们过过眼瘾。

　　虽然都不是珍宝级，但是这里面的每一件文物，放到外面去少则价值几十万、上百万，多则价值上千万，还是很有收藏价值的。

　　蔡平和伊琢便看得两眼放光，两人见猎心喜之下，走到最近的一个独立展柜，伸手摸了摸防护玻璃，眼里全都是防护玻璃里的那件玉器。

　　“老蔡，这起码得是明朝时期的玉器了吧”

　　伊琢第一眼就作出判断。

　　不过蔡平的鉴定更加精准“我认为是明朝嘉靖时期的。”

　　“是嘉靖三十二年。”

　　在后面的江园，一推眼镜，报出一个精确到具体年份的数字。

　　蔡平和伊琢听得十分惊奇。

　　江园居然一眼就能看出具体年份

　　如果判断无误的话，那么这个女孩子在鉴定方面的水平确实很高。

　　“江小姐，你怎么看出来的”

　　蔡平好奇的问道。

　　未等江园开口，陈轩便走过来说道“展柜底座不是有写着吗”

　　蔡平和伊琢一听，连忙往展柜的黑色底座看去，果然上面写着这件玉器的年份。

　　顿时，两人都有点尴尬了。

　　“就算没有注明，我也能看得出来。”

　　江园言语带着自傲。

　　陈轩微微一笑，也不反驳，他知道江园刚才并没有看底座，所以确实是江园自己判断出来的。

　　“呵呵，江小姐鉴定水平果然厉害，我们再看看别的展柜吧。”

　　蔡平看到古董就心痒痒，恨不得在拍卖会正式开始前，将大厅展柜的古董文物全都细细端详一遍。

　　不过江园却冷肃的提醒道“蔡先生，我们最好还是不要在大厅里乱走。”

　　“对啊，老蔡，我们别忘了陈先生和江小姐说的，买家之中有很多极度危险人物呢，还是不要乱走了。”

　　伊琢看到大厅里那些身份不明的人士，内心很是惴惴不安。

　　蔡平和他是同样的心理。

　　江园倒是十分淡定，她看到蔡平和伊琢两个大亨级人物吓成这样子，不禁微微摇头道“你们三人，大概是买家中实力最弱的了，别人起码还请了保镖，但你们却自己前来，真是心大。”

　　虽然江园语气里有一丝讥讽的意思，但蔡平和伊琢都觉得她说得很有道理，两人内心都很后悔自己为什么不请个厉害保镖。

　　蔡平本以为和陈轩一起来，应该会比较安全。

　　但他毕竟没亲眼看过陈轩的实力，就算陈轩是个高手，始终只有一个人。

　　因此，蔡平反倒对沈冰岚有些歉意了，他可不想侄女的男朋友，因为他的原因而陷入危险之中。

　　只是听完江园的话，陈轩还是一副不以为意的神色。

　　这在江园眼中，就是无知者无畏了。

　　内心无奈的叹了一下，江园决定还是给三人指一条明路“其实在场的两三千名买家，也不都全是危险人物，其中一些有实力的高手，还是相对友好的，我可以按之前的收费标准，给你们指出这些高手，然后你们去请他们庇护，这样可以提高你们的安全指数。”

　　“对啊，居然还可以这样做，我都没想到江小姐你真是聪明，请你给我们指出来吧，收费没问题。”

　　蔡平发现这真是一个好方法。

　　伊琢也略带激动的问道“江小姐，你说的都是哪些人呢

　　趁拍卖会还没开始，我们这就过去和他们结交一番。”

　　“嗯。”

　　江园微微点头，随即看向一直表现得很无所谓的陈轩，“喂，你最好也请一个，这是我给你的最后一次忠告。”

　　“不用了，我自己保护自己就行。”

　　陈轩说着，嘴角微微上扬，彰显从容与自信。

　　“另外，蔡先生和伊先生也没必要请人庇护，我来保护他们。”

　　“你”江园再次被陈轩说得一窒。

　　她还从未见过像陈轩这样使劲说大话，还脸不红心不跳的男人。

　　这个男人的脸皮，简直比城墙还要厚了可惜脸皮再厚，脑子里还是不知道天高地厚。

　　“随你。”

　　江园懒得再和陈轩多说废话。

　　虽然听到陈轩会保护他们，但蔡平和伊琢还是很不放心。

　　尤其伊琢，并不知道陈轩在星加坡的事情，他先是笑一笑缓解气氛尴尬，然后对江园说道“江小姐，麻烦你了。”

　　“那边。”

　　江园伸手一指，言简意赅。

　　伊琢和蔡平随之看过去，只见江园指向的是不远处，一个看上去风度翩翩、正在和别人谈笑的白人男士。

　　陈轩也看了过去，发现这个白人男士，实力确实不俗。

　　注意到陈轩表情的江园，抿了抿嘴唇，又道“那个白人叫做西蒙，在暗榜、也就是全世界强者排行榜上排名第三十七，实力很强，他很乐意为富豪们保护，只要你们的钱给得到位。”

　　“那我们就过去吧。”

　　伊琢已经迫不及待了。

　　早点找人保护，也就早点避免让自己陷入危险之中。

　　蔡平看了陈轩一眼，有点不好意思的道“陈神医，不是我不信任你的实力，但我们多一个帮手总是好的。”

　　“行。”

　　陈轩表示没有意见。

　　他并不介意蔡平和伊琢再请人保护。

　　反正两人有钱，算是花钱买安心。

　　不过陈轩这个“行”字，听在江园耳中，意思就完全不一样了。

　　她内心想的是“你这胡吹上天的家伙，终于认怂了吧。”

　　。