    屋内，正要跟夏汐梓说起凤镯的事，就听到门外传来郗博裕叫器的声音，骆元思阴沉着脸走了出去。

    “够了。”声音含冷的看着骆冰枫，“姐，不想呆在骆家，我现在就派人送你们下山。”

    骆冰枫听到他这话也来气，语气强硬道：“你什么意思，想赶我？”

    现在的骆元思也不想顾着她的脸面，直接道：“不是想，而是在赶你。”

    “当年，你不顾爸妈的阻止，非要嫁给郗烨梁，当时就跟家里断了关系，爸妈死，你也没有回来。既然你没有把骆家当家，而是带着算计回来，骆家也不好留你。”

    骆冰枫想辩解，可骆元思根本就没给她机会。

    “骆家诅咒已经去除，你所想的事，永远也不会发生，就算青华山不再是骆家所管，也轮不到郗家。”

    说远，随后对一旁的守卫道：“阿青，送他们下山，跟下面的人讲，以后不准再放他们上来。”

    骆冰枫见他来真格的，又气又怒，“我不走，这是我出生长大的地方，你凭什么敢我，我姓骆，永远也是骆家的女儿。”

    闻言，骆元思也不想再管她，“随你。”

    路是你选的，再苦再累，你也得走下去。

    他已经给过她机会，现在走，或许什么事也不会发生，她还能继续过她之前的日子。

    要是赖着不走，做了什么不可挽回的事，那就别怪他不顾姐弟情。

    骆元思转身回了屋内。

    骆冰枫抓着郗博裕离开，生怕他又惹骆元思生气，到时候，不是她想赖就能赖下来的。

    “既然你舅舅身体已经康复，那我就跟你说说骆家的规矩。”

    郗博裕不脸不满，“妈，之前也没见你说骆家有什么规矩，现在告诉我，有什么用？”

    骆冰枫用力敲了一下他的头，怒声道：“我为了谁，还不是为了你！之前不说，还不是你大舅随时都能见阎王。如今情况不一样了，你要是想留下来，就得守骆家规矩，不然惹了祸，就连我都保不了你。”

    郗博裕不屑撇嘴，他上来是接手骆家，而不是学规矩的。

    长这么大，他遵守过什么规矩，在他这里，他就是规矩。

    “妈，你太过多心了，就骆家这诅咒，大舅还能活几年，骆家这一代，也就我这么个男丁，他不把位置传给我，还能传给谁？”

    郗博裕一点也不着急，对于他来讲，骆家迟早都是他的，他现在最想做的就是怎么把夏汐梓搞到手。

    骆冰枫想起骆元思刚刚的话，不免有些担心。

    骆家诅咒要真去除了，那骆家还真没有他们什么事。

    郗烨梁见她忧心仲仲，安慰道：“好了，博裕就这性子，你管的太紧，反而引起他的叛逆心。你要是担心元思说的话，那更加不用担心。”

    骆冰枫想了想，也是，要是诅咒能这么轻易的破解，那还算是诅咒吗？

    骆家这些年，也不会如今这个模样。

    骆元思办公室。

    骆元思把自己的身体情况跟妻女说了，让她们别担心。

    随后对夏汐梓道谢，“多亏了夏小姐的药，不然我也不会好的这么快。”

    骆元思的妻女赶忙道谢，“谢谢夏小姐。”

    骆元思的身体，夏汐梓前天检查过的，身体素质很好，可就是莫名其妙虚弱咳血，如今，他能下地走路，这么久也没见他咳一声。

    难道，真如他所说已经好了？

    “我能把下脉吗？”

    骆元思点头，把手抬起。

    夏汐梓摸了脉，不一会放开，怪异的看着骆元思。

    跟前天诊断的一样，没有任何问题。

    可他今天的样子，跟前天大不相同。

    气色好了，又能下地走路，也不咳血，说话也充满着中气。

    前天重病快要死了，如今又活生生的站在面前。

    转变如此之大，让夏汐梓感觉太不可思议。

    除非有两种可能，一是他在装病。二是他遇到什么奇迹。

    她开的什么方子，只不过是养气补血，根本就没有这么好的奇效。

    “这两天骆先生有没有吃什么东西？”

    骆元思摇头，看着夏汐梓的眼神充满着打量，“夏小姐是觉得我这病好的太快，对吗？”

    夏汐梓点头。

    骆元思看了妻子一眼。

    骆夫人点头，带着两个女儿离开。

    骆元思给两人倒了一杯水，在办公桌后面坐下，双手合十放在桌子上，“夏小姐听过骆家受过诅咒的事吗？”

    夏汐梓点头。

    骆元思继续道：“几百年前，骆家制作出来的兵器，协助朝廷攻打巫族，最后巫族败落，巫族的法师临终前起了毒咒。后来朝廷和骆家祸事不断，找了高人算了算，才知道受了诅咒。

    当时，骆家花费很大的代价，寻来一个有灵气的玉镯为引子，把诅咒引在玉镯里面，可玉镯不能离开骆家。”

    听到这，夏汐梓感觉手腕上的玉镯热了一下。

    他说的玉镯，不会就是自己手上戴的玉镯吧？

    他跟自己说这些，是不是已经知道玉镯就在自己身上？

    “父亲过世之前，发现骆家气数有些变化，翻看所有书籍才知道，这玉镯已经认主。”

    停顿一下，双眼看着夏汐梓，不错过她脸上任何表情，“两个月前，父亲过世，临终前告诉我，以后遇到玉镯主人，骆家就得认他为主。”

    夏汐梓惊的站了起来，看到两人都看着自己，摸了摸鼻子又坐下。

    语气不自然的道：“有这么草率的吗？再说玉镯是你们骆家的，找他要回玉镯就行了。”

    骆元思已经百分之八十确定，凤镯就在夏汐梓的身上。

    含笑道：“当时我也是这么问父亲，可父亲却告诉我，玉镯有它的灵性，又是诅咒的引子，它认可的主人，会破解骆家诅咒，就算以后玉镯不在骆家，骆家也不会承受诅咒带来的灾难。”

    夏汐梓心惊一下，小声的问道：“那佩戴玉镯的人，会不会受诅咒影响？”

    骆元思沉默了一会，“父亲并没有说起过，只有佩戴玉镯的人，才有资格翻阅这方面的书。”

    随后好奇的看着夏汐梓，“难道夏小姐身上佩戴了玉镯？”

    夏汐梓用力摇头，“没有，我只是好奇问问。”

    一旁的华鸿远想到之前看到夏汐梓手腕上的玉镯，他记得好像是墨家送给她的，“汐梓，阿凛的奶奶不是……”

    “舅舅，我突然想到还有工作没有做，我们先回去吧。”

    开玩笑，这种玩命的事，她怎么可能承认。

    她打算见了阿凛，就赶紧离开青华山，至于骆家诅咒的事，她不想管。到时，把玉镯弄下来让人送到青华山，也算是物归原主。

