    杨副大没有注意魏所长等人神色，转身问沈建国：“那个阿六身高多少？”

    沈建国略一沉吟，回答道：“大概一米七五左右，身材十分壮实，打架很狠。”

    杨副大一听阿六各方面条件十分符合，不禁脸色一喜，对同来的人道：“我们马上去镇上，传唤询问阿六，他有十分重大嫌疑！”

    大家一听，都没有异议，正要和其一道去镇上抓阿六，苏木却突然道：“阿六不可能是凶手，凶手另有其人！”

    杨副大不禁一怔，他和苏木没有打过交道，听其语气极其肯定，就十分疑惑，这语气也不像是老警察啊！

    甚至不像是警察语气，一般警察即使才上班，也不可能用这么肯定语气。

    事后如结果出现不一样，那不就打自己脸嘛！

    但魏所长早已熟悉苏木语气，对其更是万分肯定和佩服，虽然不明白他为什么否定阿六是凶手。

    但此人本事逆天，既然如此说，一定有他的道理。

    “凶手很可能是本地人，还是在本地调查寻找，否则多耽误时间。”苏木又道。

    “哈”，杨副大一见苏木口气极像新警蛋子，也不再顾忌，不禁哈的一声，这人太可笑了，当自己是超级警察吗？！

    苏木和杨副大意见出现分歧，其他人自然马上站队，随杨副大同来的刑警大队等人自然站在他一边。

    而魏所长行为却让杨副大等人匪夷所思，就见魏所长道：“杨副大，我们最好分两队行动，你们去镇上询问阿六，我在此地帮苏警官调查。”

    魏所长此话一出，刑警队等人当然明白，对于杨副大和苏木的分歧意见，他魏所长是站在苏木一方的。

    一时刑警队众人看着魏所长目光都异样了，这魏所长平时精明能干，更是老警察，今天做事怎么如此荒唐？！

    竟然会相信一名新入警的年轻人胡说八道。

    但各有其志，大家都为了破案，有不同意见也正常。

    对于魏所长选择，杨副大等人也不便多说什么，就想着自己等人破案回来，证明他是错的。

    杨副大一挥手，带着刑警队人马不停蹄去镇上调查阿六。

    苏木见魏所长支持自己，不禁微微一笑，对他点点头，没有多说什么。

    接下来村长沈建国让人处理好沈三尸体，众人就都下了山。

    回去的路上，苏木就问村长沈建国等人：“沈三老婆平时赌钱都在哪里赌？”

    沈建国回答道：“她一般不在本村赌钱，都是在隔壁牛家村赌钱。”

    苏木点点头，又对魏所长道：“魏所，牛家村也是你派出所管辖，你能让牛家村村长打听一下，最近他们村里有没有男人出门了，符合凶手条件的尤其注意。”

    魏所长精神一振，立即问道：“苏警官，你怀疑是……？”

    苏木嗯了一声：“情杀！”

    众人一见苏木心中竟然早有判断，全都兴奋起来，苏木本事他们有目共睹，一旦有判断，那就基本距离破案不远了。

    “好，我现在就打电话去问。”魏所立即拨通了牛家村村长电话。

    两人说了半天，魏所才挂掉手机，诧异的看着苏木好久，才一字一句的道：“有，牛家村一个叫牛世强的昨天出门了，说是打工去，条件各方面都十分吻合凶手模样。”

    派出所上下以及村里人一听，俱都惊诧的看着苏木。

    这次苏木判断可能又对了，沈三被杀极有可能就是这个牛世强动手的，而原因就是情杀。

    也许沈三老婆在赌钱时和牛世强结识，从而产生了奸|情。

    至于为什么牛世强会对沈三下杀手，自然是要和他老婆一道出逃，为双宿双飞铲除障碍。

    苏木赞同众人分析，却又道：“还有一点，沈三老婆借高利贷没钱还，可能就想着逃跑，而牛世强答应帮助她逃跑，从而二人对沈三下杀手，然后一道逃跑！”

    “这也是为什么牛世强早动手晚不动手，反而现在匆匆对沈三动手的原因。”

    苏木分析推断合情合理，众人都点头，大表赞同。

    “我们马上去牛家村。”苏木对魏所长道。

    “好。”魏所长立即兴奋的答应了。

    本来苏木怕陆尘离劳累，不让她前去，可陆尘离却想看苏木破案，就摇头笑道：“不累，我也想去看看。”

    苏木一想陆尘离自身也是痕检专家，去了也许能帮上忙，就答应了。

    至于沈老等人却没有同去。

    临到牛家村前，陆尘离就提议先去沈三家提取他老婆有关痕迹特征，这样就可以去牛世强家比对，以印证沈三老婆是不是其家出现过。

    苏木一拍额头，笑道：“百密必有一疏，真要这样。”

    魏所长见陆尘离心思缜密，同样不可小觑，不禁暗暗点头，这两人同为警察，实在是民众大幸。

    至于提取沈三老婆痕迹特征，现场没有专家，陆尘离就使用派出所带来的简单工具，提取了一些。

    众人很快来到牛家村，村口村长早已在等候。

    “牛世强家向左走几步就到了。”

    村长带着众人直接想牛世强家走去，警车就留在了村口。

    一行人来到牛世强家，发现其家破败不堪，打开门更是家徒四壁，且散发一股霉味。

    “咳咳”，陆尘离用手扇动鼻前空气，气味太难闻了。

    陆尘离美眸在屋内观察，发现几处新鲜的指纹和脚印，便立即提取了。

    苏木却问牛家村村长道：“牛世强昨天什么时间出门的？”

    村长回忆道：“大概是早上六点多，背着一个包裹就走了。”

    苏木和魏所长对视一眼，沈三是昨天早上七点死亡的，也就是说牛世强出村不久，就杀了沈三。

    “苏木。”陆尘离这时喊了一声苏木，“根据痕迹特征，显示沈三老婆果然来过，而且这两三天都来过。”

    众人一听，俱都精神巨振，苏木推断果然没错，沈三是牛世强动手杀的，至于他老婆在其中也一定起了作用。

    魏所长振奋之后，表情露出一丝得意之色，熟悉他的手下当然明白原因。

    魏所长在苏木和杨副大意见出现分歧后，魏所长是站在苏木一边的。

    现在看来，他的选择完全正确。

    这自然让魏所长对自己目光颇为得意自豪！

