
　　在杀戮之都的外城里，一个皮包骨头的中年男人，一边吃着干巴巴的面包，一边有些好奇的对身边的几个同伴问道：“最近内城里面好像有些动荡啊？你们知道发生什么事情了吗？”

　　不远处一个样貌有些猥琐的青年闻言，忍不住卖弄道：“何止是动荡啊！我可是亲耳听到了那些分配食物的大人们的谈话，据说杀戮之王被人给杀了。”

　　“不可能吧？怎么可能有人在杀戮之都杀掉杀戮之王啊？就算封号斗罗也做不到吧！”

　　“怎么不可能，你们也不动脑子想一想，要不是杀戮之王真的被人杀了，谁敢在杀戮之都议论这种事情啊？

　　而且根据我打听到的消息，杀死杀戮之王的人，正是数年前从杀戮之都走出去的一位女杀神。

　　在这位女杀神杀死了上任杀戮之王后，她便收编了杀戮之都的护卫队，成为了杀戮之都的杀戮女王。

　　不过这一件事情还不是最有趣的，最有意思的是我们这位伟大的杀戮女王，她的麾下养了一名男宠。

　　这个男宠本身没有什么本事，但是长的非常帅，非常受杀戮女王的宠爱，据说内城中有许多的男性强者都对这个男宠嫉妒不已，恨不得将其取而代之。”

　　“什么？女王大人竟然还收男宠，太可惜了！如果是早个几年的话，我或许还能争一争这个位子呢！”

　　“就凭你，哈哈哈……别白日做梦了，你还是赶紧回去睡觉吧！梦里什么都有。”

　　“卧槽！你们别看我现在这副鬼样子，当初在进入杀戮之都之前，本公子好歹也是赫赫有名的偷香大盗，人称玉面贵公子的好不好？”

　　……

　　杀戮之都内城的宫殿里，胡列娜坐在项雨的怀里，嘟着小嘴气呼呼的说道：“小雨，你到底是怎么想的啊？现在搞得整个杀戮之都的人都以为我喜欢养男宠了，你说你该怎么补偿我啊？”

　　“要不今天让你在上面？”

　　胡列娜闻言，俏脸瞬间染上一片红晕，娇羞不已的娇嗔道：“哎呀~你好坏鸭~坏死了，坏死了……”

　　项雨摸了摸胡列娜的秀发道：“好了，不逗你了，我之所以让你到处散播，我是你养的男宠这件事情，自然有我的用意。只不过具体的情况我也不好跟你解释，反正你只要知道这对我的实力提升很有好处就行了。”

　　只有当项雨在炫耀一件事情，并且对其他人造成心理阴影的时候，他才能够赚取到暗影币。

　　因此项雨刻意让胡列娜成为了杀戮之都的女王，并且让她对外放出消息，说项雨是她养的男宠，非常受她的宠爱，见到项雨就相当于见到她亲临。

　　就像童话故事中的灰姑娘嫁给了王子，会引得其他女生的羡慕嫉妒恨一样。

　　一个没什么本事，光是容貌出众的男宠，却被杀戮女王如此看重和宠爱，同样也会受到其他人的羡慕嫉妒恨。

　　自从项雨是男宠的谣言传遍杀戮之都后，只要项雨带着杀戮女王麾下的护卫队到内城中随便转一转，分分钟就能收获数万枚暗影币，简直不要太爽啊！

　　这还多亏了项雨容貌大变，否则万一被人认出他也是当初从杀戮之都走出去的杀神之一，赚取暗影币的效率恐怕就要大大降低了。

　　……

　　时光飞逝，岁月如梭，不知不觉又过去了大半年的时间。

　　在极北之地附近的海域，有着一块漂浮在海面上的巨大冰山，而在这块巨大的冰山的一个冰洞里，正沉睡着一条巨大的冰蚕。

　　冰蚕是极北之地特有的一种魂兽，它们天生是精神属性与冰属性双修魂兽。

　　只可惜冰蚕本身的战斗力却受到速度的严重影响，只能算是很普通的魂兽而已，而且它们也有着自己的天敌，所以魂力超过万年的冰蚕也是非常罕见的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而沉睡在这个冰洞中的冰蚕，它却与普通的冰蚕不一样，它的身体直径足有一米多，体长更是超过七米。

　　这条巨型冰蚕的身体呈献为白玉色，晶莹剔透，表皮下光晕流转，头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。

　　最为奇特的是从它头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有九道金纹之多。

　　当冰蚕的魂力提升十万年后，它的身上就会长出一道金色的花纹，而这条巨型冰蚕的身上的金纹多达九道，这就说明它的魂力至少在九十万年以上。

　　这条巨型冰蚕实际上就是在《斗罗大陆》第二部小说中出现的天梦冰蚕，不过现在天梦冰蚕的魂力还没有达到一百万年，只有九十九万年而已。

　　“嗖！”

　　就在这条巨型冰蚕还在沉睡的时候，一道黑色的身影突然从天而降，精准无误的落在了巨型冰蚕所在的冰洞前。

　　“应该就是这里了。”

　　项雨盯着面前的冰洞看了一会儿，脸上忍不住露出抑制不住的喜悦之色，迈着轻快的步伐走进了冰洞中。

　　项雨之所以能够找到天梦冰蚕所在的冰山，那还要从他当初在海神岛接受“潮汐炼体”考核时说起。

　　当初项雨接受“潮汐炼体”的时候，从大海和缓缓升起的朝阳中领悟到了天地之浩瀚，从而进入“天人合一”的状态，将《紫极魔瞳》修炼到了最高境界——浩瀚。

　　而就在项雨进入到“天人合一”的状态时，在海神之光的影响下，整个大海的都被他用精神力扫视了一番，其中自然要包括天梦冰蚕所在的这个海上冰山。

　　如果换做是其他人的话，就算用精神力扫视到了天梦冰蚕所在的冰山，恐怕也会很容易忽略掉隐藏在其中的天梦冰蚕。

　　不过项雨终究是看过原著的人，所以当他感知到这个冰山中沉睡的天梦冰蚕之后，便直接将这个冰山的具体方位给记了下来，同样也准备让天梦冰蚕得魂环，成为自己的第八魂环。

　　尽管天梦冰蚕的魂力高达九十九万年，它的魂环肯定会造成很强的反噬，但是它的反噬应该更加偏向于精神方面的反噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百二十八章 杀戮女王的男宠免费阅读。https://xs.23sk.com 