    距离黑水沼泽历练行动已经过去了一个月，陈岳九人再次相聚在陈岳洞府。

    “哥哥，近日里，我总感觉有一股危机在侵袭着我们。而且，这股危机感越来越重，甚至远远超过了在黑水沼泽里感受过的危机程度。可是，我却不知这股危机来自何方。”石梦涵有点忧虑地对陈岳说道。

    “看样子，隐藏在背后的那几个小人又对我们发动了新一轮谋算。既然这次涵涵感受到的危机远重于黑水沼泽那次，那就说明这次他们出动的力量必定超过了黑水沼泽的高阶怪物群很多倍。莫不是真的有星战神在暗中觊觎我们？”陈岳拧着眉头说道。

    陈岳之所以能一下子做出有星战神在暗中觊觎的判断，原因其实很简单。黑水沼泽里怪物群的冲击威力是连八九级的星战士都无法抵抗住，他们却成功地屠杀了所有冲击而来的怪物。

    很明显，除了陈岳他们这群人的特殊情况之外，只有星战神才能做到这一点。

    要给石梦涵造成现在这样的危机感，那绝对是非星战神莫属。

    听到陈岳的判断，众人脸上无不露出了忧虑神色。

    目前他们手里的宝物级装备虽然理论上可以具有星战神的攻防威力，可是在实际使用中却未必能真正对抗星战神。毕竟他们本身的境界还是过于低下了一点。

    “特么的，有时候我真想不管不顾地把蒙牙和郎程安这两个烂人直接斩了！这两个烂人，真的是百死都不能解我之恨！而那个凯尔盖朗，如果能找出来，也一并斩掉。”关小飞愤怒地说道。

    从黑水沼泽出来之后，陈岳为了弄清楚事情全部真相，也联系上著名的情报组织‘天机楼’，花了一点宇宙币。

    天机楼果然不负其名，真的查出了所有事情。

    “小飞，如果真的如你大哥所判断的那样，有星战神在暗中觊觎我们的话，现在就是斩了那几个小人，也是于事无补。因为蒙牙他们必定是把我们的相关信息已经泄露了出去。现在在暗中觊觎我们的星战神，肯定是看上了我们的身家和陈岳手里的金焱幼龙躯体组织。这基本上已经与蒙牙等人无关了。”柳茵茵苦笑了一下说道。

    “就是不知道有几个星战神在暗中觊觎我们？觊觎我们的星战神实力又是如何？”李倩沉吟了一下说道。

    “我的感应中，应该至少有三个星战神在觊觎我们。但是他们的实力应该不会超过二三级。”石梦涵说道。

    “涵涵说得没错，对方的实力应该不会超过星战神二三级。不然的话，他们完全可以傲视学校里面所有的星战神，直接潜伏进来就可以悄无声息地把我们干掉，从而掠夺我们的身家。当然，说是悄无声息地干掉我们，也只是他们自己以为。”陈岳微微冷笑了一下说道。

    “应该是如此。他们的实力如果没有超过学校星战神太多的话，确实不敢轻易进入学校核心区来直接对付我们。他们最怕的应该就是行事不密暴露了真面目，从而得罪星空学院。”颜欣宁说道。

    “欣宁，这点你可能是说错了。他们应该不是怕得罪星空学院。因为我们一旦被他们真正得手，即使他们暴露了真面目，引起星空学院追究，他们也完全可以用从我们这里得到的东西去摆平星空学院上层。这个世界上，钱办不到的事情真的不多。”柳茵茵淡淡地说道。

    “唉，这事的核心就在于我们的实力太弱，而拥有的又太多，甚至比很多高级星战神所拥有的都多。要是我们现在宣布把所有身家都捐献给星空学院以求保护，所有危机也就迎刃而解了。”周鸿叹了一口气，开玩笑地说道。

    “周鸿，你这说的完全是屁话。我们可能那么行事么？修炼之途上，必须勇猛精进，必须尽力攫取一切有利于自己修炼进步的外物因素。我们可能把已经到手的天大便利拱手让人吗？”周鸿的道侣颜欣宁气哼哼地说道。

    “嘿嘿，欣宁别生气，别生气。我这不是看气氛有点沉闷，开个玩笑调剂一下气氛的嘛？”周鸿连忙赔笑说道。

    “小鸿，你说的固然是一个解决问题的办法。但是，与其采取你的这个办法，我还不如直接用我们的身家去宇宙银行总行平台那里雇佣一些高级星战神实力的机械傀儡人来对我们进行贴身保护。我们也不用担心宇宙银行会黑我们。”陈岳笑着说道。

    宇宙银行的主业虽然是银行，但同时经营的业务可不仅仅只有金融。、

    可以这样说，但凡世间的一切营生，宇宙银行基本上都有涉入。只不过是不同的行业它涉入的深浅程度不同，做的都是绝对高端而已。

    就像情报业务，保安业务，这些宇宙银行都有经营。只不过，一般人根本消费不起。

    “哥哥，这个我知道。宇宙银行提供的傀儡人贴身保护是按日计费的，那可不是一个小数，而且是按日计费。以我们的身家，大约只能聘请他们一千年。”‘万事通’石梦涵立即接口说道。

    能让视黑水沼泽里的资源如无物的石梦涵说出‘不是小数’而且他们只能消费一千年的话，那就说明宇宙银行要收取的‘保护费’真的非常可观。

    “涵涵，有一千年的安全时间，难道我们都没有信心进阶成星战神？”陈岳微笑着说道。

    石梦涵不由得哑然。

    换了其他的超能武者，哪怕这个武者的资质能够达到六星级，恐怕他也不敢夸口说自己能够在一千年内修炼到星战神境界。但是陈岳就敢这样说。

    因为只有陈岳才知道他的队伍当中每个人的真实资质到底有多么逆天。

    修炼潜力对他们来说从来都不是问题。他们缺的只是时间！

    “当然，那只是最后的退路。而且我们一旦那样做了，对我们以后的成长绝对是有害无利。所以在不到万不得已的时候，我不会选择。我们还是好好地想一想怎么凭自己的力量应对眼前的危局吧。“陈岳接着又说道。

    凭自己的力量么？

    众人立即都苦思起来。

    

