    “外面发生了什么？怎么这么吵？”

    刘警官听到外头闹哄哄的，立即问道。

    他此刻，大脑也清醒了很多。

    洪宇装傻道：“不知道。不过，我刚才隐约听到了有人喊，有人跳楼了。”

    “跳楼？”

    刘警官一怔，心想，今天这万隆酒店有点反常啊，怎么又出人命案了？

    收起心神，他对着洪宇说：“现在你肚子应该不疼了吧？”

    洪宇摇头笑道：“不疼了。”

    “不疼，那就跟我回警局。”

    刘警官不厌烦的瞪了洪宇一眼后，朝厕所外走去。

    洪宇跟了出去。

    在酒店大门口，看到一群人围在一起，对着地上的一具尸体，指指点点。

    这具尸体，不是别人，正是顾东海。

    “子怡，这里是什么情况？”

    刘警官看到人群中的叶子怡，立即走了过去，询问道。

    叶子怡摇头：“目前我也不知道，不过从尸体上分析，此人身中数枪，从酒店楼上摔了下来，很明显是他杀。”

    “这样吧，你先把他带回去，我留下来调查这个案子。”

    叶子怡指着洪宇说道。

    刘警官对叶子怡有好感，想留下来跟着她一起办案，立即说道：“子怡，我留下来帮你，至于这家伙，我叫队里其他人送去警局做笔录。”

    “不用了，”叶子怡摆手，“你还是先把人带回去吧，这是命令。”

    “那行吧！”

    刘警官无奈，只好带着洪宇先回警局了。

    ......

    警局，审讯室。

    执法记录仪开启后。

    刘警官问道：“姓名？”

    洪宇回道：“洪宇。”

    刘警官又问：“性别？”

    洪宇说道：“刘警官，这不是明摆着的吗？不用问了吧？”

    刘警官声音沉了下来，“我问你性别？”

    “好吧！”洪宇无奈耸肩，道：“男！”

    刘警官：“年龄？”

    洪宇：“二十二。”

    “今天为什么去了万隆酒店？”

    “被四位绑匪绑架了。”

    “他们为什么绑架你？”

    “因为他们以为我身上有刚从新天地拍卖会上拍来的古董，所以绑架了我。”

    “那绑架你的四位劫匪为什么最后又都死了？”

    “他们的老大六爷，就是死的那个老头，怀疑他们私吞了古董，起了杀心。”

    “那你口中的这个六爷，又为什么会死？”

    “这我也不知道，好像是被自己肚子里的虫子给咬死了，现场的那些虫子，刘警官你都看见了吧，都是那叫六爷的老头养的，就养在自己肚子里。”

    “你放屁，人肚子里怎么可能养虫子？”

    “刘警官，千真万确，不信的话，你查看酒店的监控视频就知道了。”

    “我会查看监控的，希望你小子不要说谎，否则，你刚才说的那些话，都将成为你的呈堂证供。”

    “......”

    随后刘警官又询问了洪宇一连串的问题后，离开了审讯室。

    只留下了洪宇一个人在审讯室里。

    想到了肖灵儿的死，他的心脏又揪了起来，脸上表情也十分悲痛。

    “我当时太心急了，也没问凶手是在哪个地方要了灵儿妹妹的性命，有没有人给灵儿妹妹收尸？”

    洪宇忧心忡忡。

    又想到肖老爷子还不知道灵儿妹妹已经遇难的消息，洪宇心情更加沉重。

    他都不知道，回去后，该怎么对肖老交代。

    毕竟，肖灵儿是跟他一起出来的。

    时间一晃，两个小时过去了。

    审讯室外，天色已经完全暗了下来。

    这期间，没有人再来管过洪宇。

    洪宇从审讯椅站起身，走到审讯室门口，正要拉开门，发现门被反锁了。

    “来人啊！”

    洪宇敲了敲门。

    不多时，有位长脸警员走了过来，囔囔道：“敲什么敲？有什么事？”

    洪宇问道：“你们调查清楚了没？我什么时候能离开？”

    长脸警员说道：“目前还在调查，你在里面专心等着就是，调查好了，事情跟你没有关系后，自然会放了你。”

    洪宇无奈，只好又重新坐回了审讯椅上。

    早知道进局子这么麻烦，他断然不会那么直接地要了六爷的性命。

    用一个神不知鬼不觉，比如像对付黄四公子一样的方法，要了六爷的性命，再好不过。

    ......

    市警局，会议室。

    本来早就到了下班的点，但此刻，警局所有重要部门的领导人都没有下班。

    他们在召开紧急会议。

    一天之内，同一个地方，发生了两起人命案，影响十分恶劣，他们不得不重视起来。

    叶子怡作为万隆酒店两起杀人案的主要负责人，此刻正站在台上讲述两起案件的基本情况。

    “各位领导，这五位死者，根据我们有关部门同志的调查，其中有四位，是通缉犯，手上都有人命官司的。”

    “看，就是这四位。”

    他手上遥控器一按，挂在墙壁上的巨大银幕上，出现了四位通缉犯的照片。

    “这四位，绑架了一个叫洪宇的年轻人，想从他手上抢夺古董拍卖品。”

    “不久前，我派人到新天地调查过，那里今天的确举行了一场拍卖会，这位叫洪宇的年轻人也确实在这场拍卖会上出现过，结果不知为何，就被这四位劫匪给绑架了。”

    随后，她继续讲述道：“这四位劫匪把这名叫洪宇的男子绑回酒店后，被他们的老大，也就是视频中的另一位死者，怀疑他们四人私吞了收藏品，所以起了杀心。”

    “各位领导看看这个视频，杀他们的人，叫马六，江湖人称六爷，是江东省的一位玄术大师，听说他擅长养蛊之术。”

    随后，她播放了六爷口吐蛊虫，杀死四位劫匪的监控视频。

    会议室内，众人看完视频后，顿时骚乱起来。

    他们都很震惊。

    万万没想到，这世上，竟然还真有这种杀人邪术。

    “根据视频，我们也可以清楚的看到，这位叫六爷的老者，原本也想杀了这位叫洪宇的年轻人，但最后不知是什么原因，这蛊虫突然朝他自己体内钻了进去，最后结果便是，他自己把自己给杀死了。”

    坐在最上首位置的王局长说道：“叶队长，按照你的分析，这起杀人案，是狗咬狗了，结果全死了。”

    叶子怡点头道：“应该没错，跟其他人无关，那位被我们带来录笔录的小伙，说起来也是一位受害者，差点也要被杀。”

    王局长说道：“既然跟他无关，那待会会议结束，你亲自把人放了，顺便道个歉，让人家在审讯室里待这么长时间，也不容易。”

    “是的，王局。”

    叶子怡点头。

    王局长接着说道：“叶队长，开始说第二起案子吧。”

    叶子怡点头，按了一下手中遥控器，墙壁上显示器的画面陡然一变。

    是一位老者躺着地上，满身是子弹孔的照片。

    “王局，各位领导，这位死者，我们调查清楚了，叫顾东海，是一位武道宗师，在武道江湖中，名声十分响亮。”

    叶子怡介绍道。

    “什么？武道宗师？”

    “不会吧？”

    会议室内，一众警局领导听到这个消息，全都震惊得张大了嘴巴。

    他们作为警局高层，对武道一途，自然是很了解的。

    他们年轻时，在警校里，教他们擒拿格斗的教官，便是一位武道高手，跟他们讲述过武道中的事。

    这武道宗师，就跟电视中的武林高手一样，飞檐走壁，以气伤人，那都是轻而易举的，随随便便一拳，都有数千斤之力。

    在对方有准备的情况下，手枪拿他们这种武道宗师都没办法，因为根本无法捕捉到他们的身影。

    结果，这等人物，竟然被人给枪杀了，实在是让他们大受震撼。

    叶子怡说完，其实内心也是十分震惊的。

    她是军人家庭出身，知道在军队中，也有很多的武道高手。

    比如一些特种兵，基本都是武道高手。

    不过，他们距离武道宗师，差了一大截。

    想要成为武道宗师，一万位武者中，可能有一位能达到。

    而且要经过几十年的苦修。

    结果，就这么被人给枪杀了，实在是可惜。

    “叶队长，你确定这位死者是武道宗师？”

    一位警局领导质问道。

    显然是有些不信，一位武道宗师这会么容易被人给杀了。

    叶子怡说道：“确定以及肯定，因为杀他的人是黄家四公子，而他是黄家四公子身边的保镖。”

    “黄家四公子？哪个黄家？”

    王局长问道。

    叶子怡说道：“燕京八大豪族之一的黄家。”

    “什么？？？”

    会议室内，众警局领导再次惊得瞠目结舌。

    他们不敢相信，杀人者，竟然是八大豪族之一的黄家子弟。

    一时间，他们都有些慌乱起来。

    这黄家的家族势力，涉及到军、政两界，而且都是高层人物，远不是他们这种地方警局领导能得罪的。

    “叶队长，你可调查清楚了？”

    王局郑重问道。

    叶子怡点头，“调查的非常清楚，而且我询问了黄家四公子身边的保镖，他们也证实了他的身份。”

    “那这位黄四公子现在在哪？”

    王局立即问道。

    叶子怡说道：“目前在医院里，好像是精神受到了刺激，已经有些神志不清，疯疯癫癫。不过，也不能排除，他是在装疯卖傻，企图逃避法律对他杀人一罪的制裁。”

    王局说道：“叶队长，你怎么就确定，凶手是黄四公子的？”

    叶子怡说道：“因为，我在他所住的酒店房间内，发现了一把手枪，手枪型号，和死者体内的子弹型号，刚好匹配。而且手枪上，也只有他一个人的指纹。”

    “不过......”

    叶子怡眉头忽然皱了一下，想说这段时间内，刚好酒店监控出了问题，也不知道这期间，有没有其他人到过黄四公子的房间内。

    如果有，那这案子，恐怕就另有隐情了。

    “不过什么？”

    王局问道。

    “没什么。”

    叶子怡最终还是没把心中疑虑说出来。

    在她看来，能杀了顾东海这种武道宗师，只有黄四公子在他身边出其不意，连开数枪，才能办到。

    “好了，叶队长把案子都说完了，那我也说两句。”

    这时，王局站了起来，说道：“此案情事关重大，涉及到燕京黄家，我希望在没有结案前，在场的诸位，都不要对外声张，即便是你们身边的亲人，都不允许透露，听明白没？”

    “王局，听明白了。”

    “那好，散会。”

    王局挥了挥手，转头看着叶子怡，“叶队长，你留下来。”

    不久后，众警局领导相继离开了会议室，只剩下叶子怡和王局两个人。

    “王局，你还有什么吩咐吗？”

    叶子怡问道。

    王局说道：“子怡，没外人，就不要叫什么王局了。”

    “是的，王叔叔。”叶子怡笑道。

    “这就对了。”

    王阳明跟着笑了起来，说道：“黄四公子的这件案子，你以后就不要管了，我会交给其他人管。”

    “为什么啊？”

    叶子怡不解。

    王阳明说道：“子怡，我想你是个聪明人，不用我说那么多，王叔叔是在保护你。”

    叶子怡说道：“我知道，王叔叔你是怕我给黄家四公子定了杀人罪，黄家人会对我打击报复，可我才不怕，我是站在正义的这一边，就不信他黄家能一手遮天。”

    王阳明无奈叹道：“我就知道你要这么说，可王叔叔告诉你，黄家是不能一手遮天，但让你滚出警局，让你叶家失势，轻而易举，你信不信？你难道想看到你爷爷好不容易打下来的家业，就因为你的固执，全都葬送了吗？”

    叶子怡被教训的一言不发。

    她当然知道王阳明所言非虚。

    “好了，这事就这么定了。明天，我会让吴队长接手这件案子，你不要参与了。”

    王阳明说完便离开了会议室。

    叶子怡气得重重的踹了一下会议桌，发泄心中的不满，但也仅此而已。

