    “你到底是谁！”

    博士声嘶力竭地低吼道，他和亚历山大对视一眼，齐齐看出了对方心中的惊悚和杀机。

    最大的秘密被人道破，而这个人还是学校的校工。

    不能让他离开！

    实验已经到了最后的地步，不能功亏一篑！

    “你胆子很大。”博士的眼神像一条毒蛇，他裂开嘴角。

    “虽然我不知道你哪儿来的勇气，不过既然你来了，就别想走。”

    “亚历山大！”

    巨大的金属匣落在地上，沉默的碰撞声甚至比博士的大喊先一步响起。

    “砰！”

    地面掀起一圈圆心气浪，拖着一柄带链锤矛，亚历山大鬼魅般出现在布鲁斯身后。

    难以想象，身高超过两米三的他竟然如此灵活。

    “轰！”

    布鲁斯微微侧身，如一片鸿毛荡开，他伸手按在锤矛上，两道展开的炼金矩阵碰撞在一起。

    下一刻。

    “给我起！”

    训练场的墙壁上亮起辉光，一道笼罩全部空间的巨型炼金矩阵当头罩住了两人。

    布鲁斯飘然倒飞，手中的炼金矩阵收回，像是被一锤砸飞。

    砰！

    亚历山大双手杵在锤矛，链条旋转，最后完全缠绕在脖子上，炼金矩阵在他脚下彻底展开。

    “压制炼金物品的炼金矩阵？嗯，蛮有新意的。”

    布鲁斯饶有兴趣的点点头，矩阵细节在他眼中一览无余。

    “我就知道，能道破我们的计划，还能对抗炼金矩阵干扰找到港口的人，怎么可能是个校工？看来，你应该是学校那群老东西私下培养的卫队吧。”

    博士早在亚历山大动手后就离开了训练场，他站在玻璃背后，看着下面的两人。

    “不过嘛，你的魔力看起来也是普通，刚才你出手靠的是身上刚才展开的炼金矩阵吧。”

    博士一脸戏谑地看着布鲁斯。

    “可惜啊，港口底下的建筑是我亲自监督建造，矩阵也是我亲自设计的，在这里，你别想使用任何炼金物品！”

    博士胜券在握，就算你是学校的王牌又怎样，进了这里，就别想出去。

    “砰！”

    两侧的大门打开，七个用炼金装备武装到牙齿的士兵冲了进来。

    “你叫布鲁斯对吧。”博士坐在躺椅上，他很喜欢这种胜券在握的体验。

    “布鲁斯，就算是学校本部那群老不死的教授，进了这儿也别想活着出来，你应该感到荣幸。”

    亚历山大抬起锤矛，十倍以上的重力被施加在布鲁斯身上。

    七个士兵围了上来，装备的炼金器物和矩阵共鸣，让他们七个的意志，魔力，力量融为一体。

    “你说的很对，如果是不擅长战斗的炼金术教授，很可能被你困住。

    “一个凭借炼金矩阵相当于大巫师的改造人，七个凭借炼金装备配合缜密的改造人小队。”

    布鲁斯脸上笑容依旧，他从容地抬起双手，正面迎向亚历山大和行动队的方向。

    “只可惜，我不是教授，也不是大巫师。”

    “砰！”

    巨大的锤矛被布鲁斯单手接下，炼金矩阵沸腾，引力倍增，让布鲁斯周身的空气都被扭曲了。

    然而。

    他却像个没事人一样，稳稳站在原地，就连脚下的地面都没有半点凹陷。

    布鲁斯抬起头，他看着玻璃窗后一脸难以置信的博士，嘴角翘起。

    “我，是禁忌。”

    一处冰原内，三个穿着古老长袍的人影穿越在暴风雪中。

    所到之处，踏雪无痕，天灾级别的暴风雨，在他们脚下却如同一圈柔弱的旋风。

    “尼古拉斯，定位成功了吗？”

    “嗯，找到了，很近，就在前面三百五十公里外，穿过这片冻原就到了。”

    留着长长胡须的尼古拉斯摘下帽子，露出一张和路德维希有八成相似的脸庞。

    “就在哪儿。”

    他伸出食指，其余两人下意识顺着他手指的方向望去。

    “轰——”

    人的耳朵无法捕捉的超声波掠过大地，元素激荡，狂乱的风元素压倒了一切声音。

    在三人眼中，徘徊天地的稳定风元素被魔力催化，朝着狂乱的方向如一辆失控的战机疾驰，最后化作咆哮的雷霆。

    “轰！！！”

    满天飞雪上，天空出现一个漩涡，底部伸出大量雷霆触手，隔着三百多公里，雷暴的动静已然扩散于此。

    尼古拉斯的笑容消失了，他嘴唇蠕动。

    “这是……禁忌？”

    ……

    港口，哦不，现在这里应该不能叫做港口了。

    恐怖的雷暴摧毁了地面上的大部分建筑，全副武装的士兵在风雪中狂奔。

    然而，他们拿着枪却不知道该做什么，因为他们眼中只有满天雷暴。

    敌人，到底是谁？

    地下百米。

    博士再也没有之前的优雅，戏服一踏糊涂，用发蜡定型的长发此刻零散的像是鸡窝。

    “怎么可能，怎么可能……他那么年轻，怎么会是禁忌？”

    他这辈子恐怖都不会忘记刚才发生的事。

    那个男人单手接住了亚历山大的炼金武器，另一只手只是捏出一个法术印诀，就连七个行动队员变成飞舞的灰烬。

    紧接着，港口上空出现了恐怖的雷暴，摧毁了机场，移平了港口。

    哪怕是灵感稍高于普通人的调查员，也能清楚地感受到，空中极其浓郁的异化风元素。

    暴虐到极致的风中，将会孕育最恐怖的雷霆。

    “帮我拦住他！”

    博士一声大吼，带着的手表居然是一件炼金器物，矩阵展开，他身后的隔离门打开，一个个穿着白色制服的实验体走了出来。

    头顶上，矩阵微微发亮。

    对于所有能用的试验品，调查员，博士都会在他们脑袋里刻上控制精神的炼金矩阵。

    他发疯似的奔跑，穿过一道道闸门，冲进电梯。

    走廊内，布鲁斯身上的风衣整洁，白色的衬衣白的刺眼。

    看着面前走出的实验体，他眉头紧蹙。

    “真是，该死啊。”

    炼金矩阵展开，刹那间，发现布鲁斯的实验体纷纷转身，他们眼中红光一闪。

    发现目标。

    “取消。”

    啪。

    布鲁斯一个响指，仿佛神话中孙大圣的定身术，所有被矩阵笼罩的实验体纷纷僵住。

    布鲁斯走上前，他掀开其中一个实验体额前的乱发。

    在肉芽的覆盖下是一张稚嫩的脸。

    他们都是孩子。

    ……

    “砰！”

    巨大的实验室内，合金混杂着再生金属的大门突然一颤。

    紧接着，更剧烈的震荡再度响起。

    砰！砰！砰！

    一下又一下，像是巨炮顶着大门发射。

    “砰！”

    一个拳印出现在大门上，接着是第二个，第三个。

    这可是混有再生金属的合金大门，居然有人能光凭一双肉拳打穿它。

    伴随着拳印布满大门，不间断的打击声停止。

    寂静半秒。

    “轰！！！”

    两扇变形的金属大门突然被巨力打飞，哐当落在地面，撞翻了无数试验器具，玻璃碎了满地，流出不明的透明液体。

    “哦，居然不跑。你是准备好下地狱了吗？”

    布鲁斯的身影从大门后走出，他看了眼侧身跪坐在远处，双手扒着控制台的博士。

    “下地狱？不，就算是撒旦又如何？他也只会是我的试验对象！”

    博士张开双臂，像是在祈祷，可下一刻他突然龇牙咧嘴，对着布鲁斯狰狞咆哮。

    “你根本就不懂！你个莽夫，蛮子，没有脑子的牲畜！你根本不知道，你在破坏什么。”

    疯了似的，博士在原地手舞足蹈，眼中闪过痴迷的神色。

    “你在尝试毁灭人类的希望，你个叛徒！你才是人渣，下地狱的，哈哈哈——该是你！”

    他的狂笑在实验室内回荡，布鲁斯朝四下看了看，几百个玻璃房内，一具具孩童干裂的尸骨，上面爬满了可疑的物质。

    能够想象，在死前，他们经历了怎样的折磨，遭受了怎样的恐惧。

    而这所有的一切，包括他这几天见到的调查员，都是拜眼前这个畜生所赐。

    “布鲁斯，你是叫布鲁斯对吧？你会为你的行为付出代价！”

    博士最后看了眼布鲁斯，随即双臂用力，猛地握住拉杆。

    这一瞬，他的表情变得无比狰狞。

    “禁忌？禁忌又如何？”

    “我可是，创造了神的男人！”

    砰！

    拉杆归位。

    下一刻，实验室最前端，大门开启，无数炼金矩阵暗淡，失去了应有的效应，咒文停歇，魔法阵暂停运转。

    所有束缚顷刻间，彻底消失。

    布鲁斯眉头一挑，他抬起右臂，一团雷霆在他掌中出现，但很快又平静变成无害的风元素。

    “啪嗒。”

    像是水滴落在地，紧接着是一摊液体挤压流动的响音。

    “哈哈哈，布鲁斯，好好见识一下神的姿态，作为世界上第一个正面神的人类，你应该感受到庆幸！”

    布鲁斯没有阻止博士的离开，对方已经被他用魔法标记了，只要博士不脱离太阳系，布鲁斯都能依靠标记，骑着拜亚基抓到他。

    响音来到了布鲁斯面前，近在咫尺的距离，可他却什么也没看见。

    布鲁斯微微挑眉，下一刻，黑白分明的双眸化作无数光辉球体。

    一尊难以用语言描述的生物出现在了他的眼前，祂仿佛是用沼泽的淤泥堆砌，又用污染的垃圾铺设出形体，辅以血肉，像极了一只无序的大型尸体堆积物，蠕动间，甚至有肠子掉落。

    但祂的形态却又是那么美丽，仿佛写满了天体间运行的真理。

    “人造神？”布鲁斯嘴唇微翘。

    下一刻，他抬起右臂，太阳长枪在他掌心成型。

    “神？我又不是没杀过。”

