    虽然是在主场作战，但是根据俱乐部的传统，球队还是在弗里茨·瓦尔特球场附近的一家酒店里集合，然后再一起乘坐球队大巴前往球场。

    当球队抵达球场外面的时候，四周围的球迷顿时都沸腾了起来，一个个高呼着球员们和球队的名字，一个个唱响了超级凯泽的队歌，现场的气氛火爆至极，尤其是当杨诚带领着球员陆陆续续的走下大巴车时，现场的气氛更是汹涌澎湃。

    主队和客队先后抵达弗里茨·瓦尔特球场，然后球员们换好衣服后，来到球场进行热身。

    当代斯勒和队友们一起走出球员通道，准备来到球场上热身的时候，他听到了一声声来自头顶上的熟悉而陌生的呼喊。

    “塞巴斯蒂安！”

    “弟弟！”

    代斯勒转过身，抬起头，很容易的就在球员通道一侧的看台上找到自己的家人，父亲、母亲、姐姐还有最疼爱他的外公，他们都坐在一起，父母亲更是十分罕见的手拉着手，站起来为他加油喝彩。

    他们……他们和好了吗？

    代斯勒心中一阵激动，他犹犹豫豫的举起自己的右手，朝着他们挥了挥，想要笑，但却不习惯笑，不知道怎么笑出来，只能傻傻的站在那里。

    “你一定可以的，塞巴斯蒂安，我们会看着你比赛，加油！”基里安鼓励道。

    “是啊，塞巴斯蒂安，你是最棒的，你一定可以击败对手！”代斯勒太太也跟着鼓励。

    “你是全世界最出色的球员，塞巴斯蒂安！”外公也高声喊着。

    代斯勒就站在球员通道的出口，听着近在咫尺的家人们的鼓励，他简直就跟在做梦一样，他甚至都不知道怎么形容自己此时此刻的心情。

    “怎么样？喜欢这份礼物吗？”杨诚笑嘻嘻的声音出现在他的身后。

    他前天和代斯勒交谈后，就说过要送给代斯勒一份神秘的礼物，当时代斯勒都猜不出是什么，简单的以为不外乎就是球鞋之类的，可没想到却是把他的父母亲邀请来了凯泽斯劳滕。

    “你的父母亲刚刚跟我说，他们准备在近几天里把家搬到凯泽斯劳滕来，你的姐姐也会在附近找学校，我已经答应帮忙了，另外我还让俱乐部帮你联系了一套出租的公寓，租金挺便宜的，到时候你们一家人就住在那里，而你的父母亲也可以在凯泽斯劳滕找到一份工作。”

    说到这里，杨诚用力的一揽代斯勒的肩膀，使劲的拍着鼓励道：“你应该朝好的方向展望，你的父母亲已经做到了，你也可以做到，别让自己心中的阴影继续纠缠着你，大胆一点，走出去，我和你的家人永远都在你背后支持你！”

    代斯勒听了之后，禁不住的在抽泣，回过身紧紧的拥抱了一把杨诚，然后重重的点头。

    “嘿，塞巴斯蒂安！”远处不知道什么时候突然飞来了一粒足球，然后是布雷默的喊声。

    代斯勒被吓了一跳，但很快抢在杨诚身前，轻而易举的用胸部将球停了下来，然后杂耍般的让球黏在自己脚下，在两条腿里来回穿梭，接着他带球快速冲进了球场。

    “这小子终于还是变得积极主动了！”保罗·拜尔笑呵呵的来到杨诚身旁。

    看着代斯勒主动冲进球场，和队友们一起进行热身，尤其是在队友们有意识的引导下，他开始积极主动的融入其中时，杨诚也颇感欣慰。

    “不管这一场比赛结果如何，最起码我已经赢了！”杨诚笑了起来。

    保罗·拜尔知道杨诚对代斯勒的寄望，所以他自然能够听明白杨诚的意思。

    “当然，如果能够赢下这一场比赛，那就更爽了，是不是这个意思？”保罗·拜尔笑着逗趣问道。

    杨诚也跟着笑了起来。

    而在远处，代斯勒也用一脚中远距离的抽射，洞穿了雷因克的球门，展示了自己不错的状态，然后罕见的露出了一抹微笑，在球场的灯光下，显得那么的耀眼刺目！

    …………

    …………

    【一切真正美好的东西都是从斗争和牺牲中获得，而美好的将来也要以同样的方式来获取！】

    【历史的道路不是涅瓦大街上的人行道，它完全是在田野中前进的，有时穿过尘埃，有时穿过泥泞，有时横渡沼泽，有时行经丛林！】

    当球员们结束了热身，从外面走进更衣室的时候，赫然发现战术板上没有任何战术图解和分析，也没有任何球员的名字和其他，有的就只是用笔在上面写下的这两句充满了深刻寓意的名句，而杨诚则是默默的站在战术板的旁边。

    球员们看到这两句德文翻译过来的俄国车尔尼雪夫斯基的名言时，全都一愣，有些老球员都开始咀嚼起这里头的深刻含义了，就连那些年轻球员，一个个也都盯着战术板上的两句话发愣。

    等到保罗·拜尔等人走进更衣室后，随手将更衣室的门关上。

    整间更衣室里静悄悄的，就只有杨诚手中不时转动着的笔掉落在桌面上的动静，这是他以前读书时的一个小习惯，一时也都改不掉。

    轻轻的放下手中的笔，杨诚走了出来，缓缓的经过更衣室两侧的球员，来到中间站定。

    “很多人都说，这一场比赛我们输定了，因为对手是拜仁慕尼黑，因为我们和对手有着不可估量的差距，然后他们会假惺惺的跑过来问我，嘿，杨诚先生，你怎么看？”

    杨诚自己都莞尔一笑，摇了摇头，“我不知道怎么回答，因为我心情很清楚，拜仁的实力确实要比我们更加强大，我相信你们也一定会承认这一点！”

    “马特乌斯、克林斯曼、绍尔、巴斯勒、海尔默、卡恩……一个个都是欧洲顶级球星，喊出来的名字都足以吓坏那些胆子小点的懦夫，他们绝对是德国最顶尖的球员，甚至在欧洲，在全世界，他们都是出类拔萃的。”

    杨诚这一次说得很慢，徐徐的，语气也不重，就好像是在闲聊一样，慢慢的铺垫，慢慢的把球员们的情绪拉进他事前准备好的节奏当中去。

