
王麻子输了。

输的很惨，赵客在他破裂的衣服下，看到了大概五个牙印子。

而在衣服遮挡的地方，更是不知道有多少个。

鼻青脸肿神态萎靡的模样，简直就像是个被恶人暴力推到的小姑娘。

“看了吧！”

嘉玉胳膊肘不动声色顶了下一旁呆若木鸡的茉莉，向他投去得意的眼神，似乎在警告茉莉，这就是反抗的下场。

顿时茉莉的眼神瞬间有些绝望了。

“嘶……”赵客深吸口气，虽然不知道到底发生了什么，可对于面前王麻子的委屈，赵客内心非常能够理解，甚至是感同身受。

拍拍王麻子的肩膀低声道：“懂你！”

“我饿了！”

仇百凌豪气干云的坐下来，抱着碗筷就开始吃东西。

一副胜利者的姿态，俨然就是电视剧里，刚刚做过坏事还洋洋自得的大坏蛋。

可惜这种事情，赵客插不上嘴也帮不上忙，只能默默的把一块人参精递给王麻子，好好补补吧。

一旁水鹿暗暗得意，不动声色的拿出个小本本把今天的事情记录下来，上面写着：“吾孤虽寡清冷，其余则熙熙而乐，岂若吾乡邻之旦旦有是哉。后面用现代话补充上一句，又能熬死一个！”

“你们究竟是怎么认识的？”

赵客坐下来重新给两人准备火锅的食材。

同时开口询问起这件事。

听到赵客的询问，王麻子脑袋都快要埋进了饭碗里。

到是一旁仇百凌一副毫不在意的模样道：“其实也没什么，我们在一个恐怖空间里一起冒险，一次喝醉了酒，他把我抱上了床。”

一旁卡米莱有些茫然。

这种事情似乎并不觉得有什么大不了的。

事情往往越是被说的轻描淡写，就越是复杂曲折。

果然，就听仇百凌继续道：“可这个王八蛋，酒醒了之后提上裤子就要跑。”

说道这里仇百凌的眼中流露出深深的怨念，那可是她的第一次。

“渣男！”

听到仇百凌的诉说后，卡米莱、桃姬、乃至是嘉玉三女无不对王麻子做出深深的鄙视。

连赵客都放下了手上的西瓜，默不作声的和水鹿、老树以及茉莉三人坐在边角，不敢声援王麻子。

可笑的是，当时仇百凌作为红婆婆的弟子，刻意隐藏了实力和身份，而王麻子已经是在邮差之中小有名气。

他的炮拳，聚气为炮，达到中距离甚至是远距离的高效杀伤方法。

为当时很多近战系邮差提供了非常广阔的思路，甚至被许多邮差模仿。

在当时他被称赞为近战系邮差中的一匹黑马。

可想那个时候的麻子怎样的意气风发。

王麻子被仇百凌追上后，为了拒绝仇百凌，当时还得瑟的向仇百凌说，自己的女人，一定要比自己更强，他喜欢那种天天被人强推的感觉。

结果……

那一天，王麻子第一次知道，原来女人的拳头也能这么的硬。

也在那一天，王麻子突破了一夜七次郎的极限，身心受到双重的打击。

作为体质强大的近战邮册，那一天他连走路都要扶着墙走，狗都比他走的潇洒。

在那一天，王麻子尝到了人生中很多的第一次。

当然那绝对是他最不想要回忆起来的第一次。

从那天后，王麻子就躲，有多远躲多远，本以为自己以后小心点，在恐怖空间碰到仇百凌的概率并不大。

结果他并不知道，作为红婆婆的弟子，仇百凌在一些经历恐怖空间的问题上，有着很大的选择权限。

于是乎，王麻子的噩梦就开始了……

“嘶！！！”

赵客等人不禁深吸上一口气，赵客四个男人的目光，顿时无比的同情起王麻子。

仇百凌这比姬无岁还姬无岁，无岁好歹只用交一次公粮，至少不会揍自己。

王麻子可就惨了，每次只要被仇百凌找到，不由分说，不分场合的就是一顿毒打。

打的王麻子竖立起来的自信心，都被摧垮掉后。

往肩上一扛，找个地方就又是一顿啪啪啪。

两者看似很相似，但过程绝对是本质上的区别，至少和无岁在一起的时候，赵客还是很享受的。

这样几次后，王麻子就怂了。

能不怂么？换做是你每次都被搞到尿血的程度，就算是中级邮差铁打的身子也受不了啊。

最重要的是，仇百凌每次虐的他一点脾气都没有。

这对于王麻子这样以武道进阶的邮差来说，在信心上，将会是一个致命的打击。

正是因为这个原因，王麻子有些心灰意冷，找到了红婆婆，请红婆婆封印了他的能力后，把他丢进遗弃之地。

于是遗弃之地里，不知道什么时候就又多了一个人见人吐的伊人，以及一位喜欢种地的王麻子。

“其实我当时是想要让他痛不欲生，每天继续折磨他，直到后来听他无意间解释了当时的想法，我才改了主意。”

说起来这件事，其实也不能全怪王麻子。

这家伙受不了那种生死离别，在恐怖空间这种不是你死就是我亡的地方。

王麻子不敢对任何人做出保证。

他甚至不敢想象，如果有一天仇百凌死在自己面前的时候，自己却无力救她，那是怎样的一种痛苦。

就如现实中，面对高额的医药费和心爱的人躺在病床上时。

那种纠结，痛苦，无助。

王麻子不想要体会到第二次，这也是他果断离开仇百凌的原因。

对此，赵客只能说，是王麻子当时想的太过天真，太大男子主义。

不过这家伙运气不错，至少他的愿望已经实现了……嗯，他的女人，真的比他强。

当一会吃瓜群众的感觉，看一场精彩的狗血剧。

赵客感觉整个人都一阵神清气爽，对于麻子，赵客只能投去一道安慰（幸灾乐祸）的眼神。

“对了肥猪呢？”

赵客不打算继续在这个问题上让麻子难堪了，毕竟他不是一个人。

环顾一圈，没有看到肥猪，赵客不禁询问道。

按说这么多好吃好菜，肥猪这个家伙没理由不来啊。

嘉玉凑上来解释道：“猪叔叔，已经入土为安了。”

“？？？”

赵客一怔，好在很快就明白了嘉玉的意思。

估计是肥猪参悟透了金刚经，正把自己埋了消化体内的龙脉精华呢，鬼知道这家伙把自己埋什么地方去了。

一时半会都没有人想起来他。

这么久没见到他，也不知道他究竟消化的怎么样了。

想到这里，赵客激活万象之瞳，胸前独眼微微裂开了一道缝隙，眸光扫视过周围后，果然在一个土丘后面找到了肥猪。

一段时间不见，这家伙比之前胖了许多。

不过也不知道是不是因为修炼佛法的原因，这家伙反而看上去慈眉善目，躺在土洞里，还保持着笑眯眯的模样，手上挂着赵客给他的那串佛珠，更像是庙里供奉的弥勒佛。

这家伙的实力最近也算是突飞猛进。

有了嘉玉的指导，总算是领悟了金刚经的精髓。

他本身就是僵尸之体，绝大部分的邮票对他来说，只能起到辅助作用。

这令肥猪虽然在恐怖空间里摸爬滚打的时间很久远，但进步速度却是极其缓慢。

如今消化掉了龙脉菁华，当真是鱼跃龙门般的蜕变。

实力大增了许多，至少在自己在不动用万象之瞳的情况下，绝难察觉出面前的肥猪并非是活人。

看这家伙似乎已经消化的差不多了。

赵客点点头，也不惊动他，只是让嘉玉给他留下一个消息，等他彻底消化后，赵客需要他来为自己办件事情。

至于其他人，赵客暂时不打算带他们出去。

现在所有邮差都是配角的情况下，带着一群小弟出去，只能送人头。

鉴于王麻子和仇百凌似乎还有一些未了之事，赵客就不打扰他们了，和水鹿聊了聊关于全真教阵法的事情后，赵客就独自先离开了大夏鼎。

赵客刚出了大夏鼎，还不到一盏茶的功夫，一名年轻的小萨满就匆匆赶来。

“大护法，之前来闹事的和尚又来了。”

“闹事的和尚？”赵客一想三戒肯定不可能来了，那就只有玉衡这个家伙。

前脚还要杀自己，结果吃个大亏就走了。

这才隔了一天，就又自己送上门了？？

赵客也不禁对此感到很困惑，不过他还是想先见见再说。

因为有之前的事情，所以玉衡没能进入要塞，只能在要塞外等着。

看到赵客后，玉衡脸上挤出一个比哭还难看的笑容，显然也是非常尴尬。

“赵兄，可否借一步说话！”

赵客点了下头没有为这件事而难为玉衡，让人打开了要塞大门。

玉衡看了一眼大门后那一望无际的丛林，犹豫了一下还是迈步走了进去。

见到赵客后，玉衡从怀里拿出一封金色的名帖交给赵客。

“什么东西？”

赵客看着名帖，不懂玉衡这个时候来这里给自己送这种东西做什么？

“这是大尊者给您的战书！”

大尊者？？罪钵罗！

赵客打开名帖一瞧，旋即居然生出一种荒诞的感觉，抬头看向玉衡：“你别告诉我，现在佛门已经归顺了罪钵罗。”

“不是归顺，而是供奉，大尊者乃是三戒护法与至尊噶玛拔希，两位佛者的佛果，也是当世活佛，自是受到万僧供奉。”

听了玉衡的话后，赵客愣然了好一阵后，终于明白了什么，甚至忍不住为噶玛拔希拍手叫绝，为了佛门复兴，这位牛人，可真的是煞费苦心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49659934"  chaptername="第一千一百六十三章：大至尊">加入书签</a>
</div>
