    艾米丽娅的圣灵之光会对血族造成巨量伤害，爱德华还是第一次知道这事。

    以前爱德华也带着圣灵德洛丽丝在血族身边招摇过市过，现在想来，爱德华确信，当初他带着德洛丽丝路过血族朋友的时候，确实没有因为遇到德洛丽丝而受伤害的血族朋友。

    德洛丽丝是圣灵，在爱德华如今所拥有的圣灵中，她还是最强的那一位，自然而然的，德洛丽丝没事，爱德华就理所当然的认为血族可以免疫圣灵之光对他们的压制和伤害。

    为什么德洛丽丝身上的圣灵之光不会伤害到血族，这个问题爱德华从德洛丽丝那里得到了答案。

    德洛丽丝长久的待在爱德华的身边，与试炼之岛中的圣灵所处的环境不同，作为圣灵德洛丽丝降临在西比亚，其实用的是爱德华的力量。

    作为爱德华的近卫，德洛丽丝一直认为尽可能的不去麻烦爱德华冕下，是她的本分。

    德洛丽丝维持自身需要消耗爱德华的力量，于是德洛丽丝就自发的练习，让自己对爱德华力量的消耗消减到最低。

    约束自身力量，掌控一直在不断溢散、浪费着力量的圣灵之光，这是德洛丽丝很早就盯上的修行。

    很显然德洛丽丝成功了。

    德洛丽丝不说爱德华还真没发现这一点，爱德华细细感应了下身前的德洛丽丝与艾米丽娅。

    过了良久，爱德华惊讶的抬头望了眼德洛丽丝，就像德洛丽丝说的那样，她对爱德华力量的汲取、消耗确实要远低于艾米丽娅。

    就汲取、消耗的程度上来，三个德洛丽丝才抵得上一个艾米丽娅。

    从化身圣灵到现在，德洛丽丝对自身力量的掌控程度已经趋于完美，而这也是德洛丽丝自身的圣灵之光不会伤害到血族朋友的根本原因。

    爱德华不知道这一点，知道了后爱德华只能哭笑不得看着眼前这一群，打算为了族群慷慨赴死的血族帅哥。

    爱德华紧急叫停了打算开始对戏背台词的一众人，在爱德华的安排下，艾米丽娅被德洛丽丝带走。

    爱德华做了决定，《血族故事》的魔影想要开始拍摄，在那之前，《血族故事》女主角艾米丽娅必需先要学会掌控自身力量！

    要不然，好好的一场魔影，就要变成一场屠杀了。

    或许是圣灵的资质高的吓人的缘故，又或许是德洛丽丝教的好的缘故，距离艾米丽娅与查理曼等人初次见面不过五个小时，艾米丽娅便在德洛丽丝的教导下，初步掌握了如何操控自身力量。

    虽然艾米丽娅操控圣灵之光方面还有些许不协调的地方，但只要艾米丽娅情绪起伏不剧烈，她的圣灵之光就能处在她的掌握之中，伤人的可能性大大降低了。

    《血族故事》的主演们，终于能勉强安心的开始拍摄前的模拟训练了。

    在艾米丽娅回归前，爱德华淡定的坐在《血族故事》剧组的演员休息室中，对着周遭的剧组成员、演员侃侃而谈着，以此来消磨时间，缓解在场的众人压力。

    爱德华看得出来，在场的一众人或多或少的有些紧张。

    《血族故事》的正式拍摄时间稳步接近着，压力越来越大，剧组成员和演员们的心自然也提了起来。

    嗯，不过也有例外，血族的这些帅哥，作为主演的他们爱德华发现，他们倒是不紧张了，只不过那一脸的决然、一脸的慷慨赴死的表情看的爱德华忍不住翻白眼。

    “我们魔影，贵在真实。歌剧、话剧方面的演出表现手法会有些许夸张，我们魔影不用这么夸张，如果你们能展现出一场贴近生活的表演，那么你们就成功了。”

    “那……那如果是搞笑类型的魔影呢？”在爱德华聊着的时候，一个杠精的声音从人群中响起。

    “这位同学请你出去……哦，不好意思顺口了，你问的很好，所以这个问题就关乎于魔影的种类选择了。不过我现在讲的是什么，是《血族故事》，它讲述的是一群血族的生活，所以，我们需要足够的‘真实’。魔影来源于生活，又高于生活，但有一点可以确定的是，它不能脱离生活。”

    “搞笑类型的魔影，夸张的表演当然没问题，我很期待一部优秀的搞笑类型魔影的诞生，当然前提是你的魔影不会看的让我感到尴尬。”

    “对搞笑类型的魔影而言，一个人的快乐不是快乐，一群人的快乐才是真的快乐，所以魔影要符合广大群众的口味，简单地说如果你制作的魔影没有人愿意看，那你就是失败的，即是你做出了魔影成品，自娱自乐的自称‘魔影制作人’，没人买单，你就是失败者。”

    “我知道在座的各位有很多人都想独立制作魔影，以后也可能真的制作出魔影，在这里我要先说一句，我们现在所处的时代很不错，魔影刚刚面世，现在正是可以让我们犯错的时候，面对一个全新的事物，失败不可怕，可怕的失败后逃避、磨灭了当初的雄心壮志。”

    爱德华瞥了眼刚才的杠精，愉悦的同在场的众人说起了心灵鸡汤，看着在场不少人记小本子的认真模样，爱德华相当满意，这届听众不错！

    “哆哆！”

    一阵敲门声响起，扭头看去德洛丽丝牵着艾米丽娅的手走进了练习室中。

    圣灵的光辉被有效的控制住了，相比起不久前光芒四射的模样，艾米丽娅变得更加平凡了。

    爱德华惊讶的看了几眼手足无措的立在他身前的艾米丽娅，然后转头看向来到他身边站定的德洛丽丝，问：“好了？”

    德洛丽丝轻轻点头，自豪的对爱德华说：“操控方面或许还不太熟练，但学的已经差不多了，现在的情况是，只要情绪方面波动不要太过剧烈，圣灵之光就能在艾米丽娅的掌握之中，而且伴随着时间推移，艾米丽娅的掌控力会越来越好，这个适应期我预计是五天左右。”

    爱德华点头，望了望德洛丽丝和艾米丽娅，轻声安慰道：“两位都辛苦了。”

    “抱歉，殿下，我给您添麻烦了。”艾米丽娅小心的操控着自身力量，满怀歉意的说。

    爱德华笑着摇头，说：“没事，这又不是什么大事，毕竟这不没出事么。好了，艾米丽娅你注意控制情绪，现在，大家开始模拟训练吧，留给我们的时间不多了。”