    事实上，包括美夏在内的edg五人并不知晓ig准备接团的想法。

    谁能想到哪在韩式运营最火热的s4s5，由于王校长放养，ig根本就是个不按常理打团的队伍啊！

    美夏和队友在河道插满的视野，接着看到从中路路口往河道排眼的ig众人，与此同时ig的探照眼也照亮龙坑里的edg五人。

    “先打小龙，ig不敢和我们打团。”明凯自身的运营理念令他不相信ig敢在这个时候接团。

    听到指挥，众人聚集在龙坑里，迅速rush小龙。

    明明小龙已经没办法争，ig还是在往龙坑靠拢！

    后世ig夺冠时的大乱斗玩法终于令美夏心有小小的警惕，虽然模糊的记忆理不清s6的ig是什么模样，但她在队伍里喊道，“ig好像想开团，我们可以……”

    “没关系，小龙都快惩戒下来了！而且接团也是我们能赢！”厂长安抚道。

    年轻的妹扣倒是对她突然清晰的中文有反应，操控牛头王龙坑外绕了半圈，但整支队伍对于这时候该怎样站位，该如何反打仍然没有太多准备。

    美夏心生不安，她默默离开a龙的队伍。

    edg还未摆脱传统的队伍风格，但至少她自己要为随时可能的团战做足准备。

    操纵狐狸钻进敌方下路三角草，尝试从红buff区域对ig暴露在视野里的大部队进行绕后，而不等美夏绕后成功，小龙被明凯稳稳惩戒拿下，ig五人则到达龙坑口！

    对方小龙坑拼命一搏的意图再显眼不过！

    “他们要开团！”meiko喊道。

    “可以接团！”美夏这是进到edg第一次尝试指挥。

    但其余四人本能地撤退，倒不是不想接受美夏的提议，而是运营习惯了的他们从生理到心理都不认为这波不需要接团——资源拿到，阵型不好，经济领先的情况下实在没必要接不应该的团，增加意外系数。

    korol巨魔立柱子减速，deft伊泽瑞尔后e拉开距离，龙坑四人赶紧往下路撤退。

    轰！咻！

    紧接着就看到想要垫后的meiko牛头，被zzitai波比一锤子敲飞，从河道击退到蓝buff野区。

    s6重做的波比迅速成为上单大热，这手可以团战时令对手迅速减员的大招更是在整个赛季创造无数的奇迹团战！他就是这个年代英雄联盟的上单奥恩！

    敲走牛头后，短暂的五打四，四千的经济差似乎也不算什么了！

    ig五人毫无畏惧地冲撞上来，接下来需要做的就是在牛头赶回战场前把团战开启。

    妖姬wre链中准确命中千珏，iig梦寐以求团战也开起来了！

    四打五，本来五打五明凯就没有开战的欲望，现在更是不可能接战，明凯三人继续撤退。

    当然，连解说也认为是ig找到了极好的开团机会！而不是edg的问题！

    娃娃道，“rookie！rookie他站出来了！链子锁住千珏，终于把破釜沉舟的一波团战开启，锤石闪现跟出钩子，卢锡安接上大招！ig有机会打赢团战！”

    米勒同意道，“厂长残血按出大招，但是牛头不在正面，千珏残血，edg站位太差，团战根本就没法接……”

    一时间解说内心正计算着edg能逃走几人，ig队里激动地喊着奈斯，明凯则高喊着让队友卖掉自己，并盘算有没有可能丢大龙。

    他尤其对着藏在ig队伍后面的美夏喊道，“mika，快走！”

    但在这个时候。

    原本埋伏在三角草丛的美夏不管不顾地出手了！

    幸亏她对ig的游戏风格有所提防，才蹲到了这个堪称完美的切后排机会，怎么可能因为明凯的劝阻而放过！

    她r出草丛直冲向位移用过且扫射圣枪洗礼的卢锡安。

    侧面ig辅助锤石在见到狐狸的瞬间向后给出灯笼，想要接卢锡安进到千珏大招范围内。

    只要能进到千珏无敌的圈子里，贸然切进后排的脆皮狐狸就再无逃走的可能！

    然而美夏不会给他机会！

    真眼在之前控河道视野时插过，没法插眼断灯笼，但她在二段r顶着灯笼方向位移同时空中甩出e魅惑。

    狐狸的e优先级非常高，能够空中打断许多位移技能，而这一次，原本已经点到灯笼位移了不少距离的卢锡安，啪地掉落在地！

    娃娃道，“哇！mika孤身居然切进后排，狐狸魅惑把点到灯笼的卢锡安打断！欺诈宝珠接妖异狐火，mika将adc秒了！她，不，她怎么敢这时候且进后排的！”

    “卢锡安死了，ig团战要崩！又是mika，和前天的卢锡安一样，用难以置信的切后排，她拯救了edg的团战！”

    场上美夏以飘逸的操作杀死卢锡安后，再操纵狐狸第三段位移拉开距离。

    edg开始反打，被波比敲走的牛头赶到正面，巨魔对波比开大顶在前面，伊泽瑞尔躲在后面输出。

    经济本就领先的edg在mika先一人后，轻松打出零换四！

    只有rookie的妖姬借助被动分身和w残血逃生。

    “刚才有我在，可以操作反打，不必撤的！”打完团战美夏对明凯说道。

    明凯望着满地尸体，再看mika可爱无害的面庞，心想——谁知道你可以在人群中切死卢锡安啊！万一让卢锡安点住灯笼呢！万一伤害差一点呢！

    按照他的运营理念，有一万种撤退的理由，但是明凯没法在这里说出，因为mika确实做到打赢团战，而且她也算为救自己拼了命。

    “嗯！下次一定，下次接团早点说，我好做准备。”明凯回答道。

    “要随时做好战斗的准备！要——要知道我能干什么……”美夏摇头道。

    她自己虽然有着天才的判断力，但是不可能每时每刻都给予队友提醒，像是操作配合和团战站位就更没法面面俱到，只能要求大家都时刻有打团的准备。

    交流的短暂时间里，edg直接转大龙坑，并在二十三分钟拿到大龙buff。

    再往后就只是游戏的垃圾时间，edg经济领先迅速扩大到八千，不过他们的运营还是有些拖沓，最后在三十分钟才冲上ig高地。

    水晶破碎。

    edg获得第一局比赛的胜利！

