    大约四十多层楼那么高的巨大空间，那几乎就是座塔的纯白色合金支架，相当于三个六层住宅楼垒在一起，各种机械感绝伦的大型机械在精细有序的运转，

    仿佛是存在于未来的工厂。

    很难想象这让巨物恐惧症患者当场去世的壮阔景象，

    你首先注意到的还是其中的一个人。

    跟着克里姆走进这间总感觉有些既视感的‘实验室’，看着眼前这道身影就是传说中的导师，想着有关他的种种成就传闻，方然思考他究竟会如何对待自己等人的时候，

    他突然看到身边奥斯菲雅背后空间波动白翼张开，A3合金纯白的科技骨架上微光闪烁了一秒，

    然后又随即消失。

    不清楚她这个时候启动白翼干什么，但看到那双湛蓝也是有着楞然神色的这一刻，

    方然看到面前戴着单片眼镜的白发老人，手上拿着一个屏幕，看着上面所有的白翼运行日志计算出数据结果以科研者的分析口吻，微微颔首的自言自语：

    “嗯，同调率44.3%，增幅4环下能使共鸣大部分能力，最高7环的能力登录数1，幽能消耗不到十分之一....”

    听到他平静的说着好多根本听不懂的话，最后方然看到施密特审视着这份报告认真的点了点头。

    “以不过刚成为适格者不到两年的人来说，算是不错的一份‘成绩’了，和其他都是A级的适格者不同，能力更低对象的数据很有参考价值，看来当初选你成为零骑外的适格者是个正确的选择。”

    完全没有询问克里姆为什么带两人过来的意思，也并不关心到来目的，第一时间调出了白翼的启动日志查看数据信息，

    初见的第一眼，方然就清楚的感受到了导师的特点。

    “所以呢？已经被王庭和结社同时列为通缉对象的年轻新星，来找我的目的应该不是单纯为了送份数据这么简单吧。”

    而像是做完了自己感兴趣的事情后才会去想其他，施密特放下手中操作终端，这才看向奥斯菲雅的问道，

    虽然还是沉稳平静的声音，但方然总感觉能听出来他没有刚才的那股认真。

    “久不问候，导师阁下，突然的登门造访很是抱歉，但现在结社在欧洲已经展开了一场危急到现实的庞大阴谋，”

    “科洛索斯、费米勒、霍尔蒙克斯都全都叛变，他们借国战困住了赫歇尔女士以及华夏夜局的成员，让不知情的王庭沦陷为他们的计划所用，”

    清楚施密特·爱兰普因坦讨厌无意义的开场白浪费时间，带着尊敬的开口，奥斯菲雅直奔正题，简短的说明情况表明来意：

    “我们是唯一从中脱离的知情者，需要您的帮助想办法打开模拟场景的封锁。”

    但或许该说是在意料之中，即使是第五零骑、第十二零骑、王庭领导者全部背叛的这种惊人事实，并没有震惊到施密特，

    只是让他声音里稍微抬起点兴趣：

    “哦？确实这次和华夏国战的时间有点超出预计，我还在想是不是对方多出的那个A级造成了麻烦，原来如此...”

    施密特稍稍平淡的惊讶了一下，然后单片眼镜后转过视线，面前弹出一个虚拟屏幕。

    “那既然发生了这种事情，克洛提德呢？她没有出面解决么？”

    “因为安排的计划出现了意外，奥术阁下，她在场景里并没有出来。”

    奥斯菲雅深吸了口气的回答，然后看向面前的施密特，言语恳切的开口：

    “我们在逃出英国时还遇见了白夜阁下，很明显包括老师在内的各位零骑，都陷入和结社执行官的对抗无法脱身，”

    “而且模拟场景的建造者除了奥术阁下，现在就只有导师您才有能力解开。”

    阐述了现状以及事情的严重情况，奥斯菲雅看着面前白色身影，虽然和克里姆说了她会想办法说服导师帮忙，

    但说实话，假如导师这里拒绝的话，她真的没把握将其说服。

    看着面前施密特像是陷入沉思，感觉到了希望让奥斯菲雅心底松了口气，

    可是就在下一秒。

    “抱歉，想其他事情稍稍出了下神，总之事情我已经了解了...”

    看到施密特朝着自己转回视线，在听到是在为其他事情思考的瞬间心思猛地一沉，奥斯菲雅看着面前身形挺拔的白发老人，语气平缓的开口：

    “但我没时间浪费在这种事情上。”

    “为什么，导师阁下？”

    听到这个答案的瞬间，奥斯菲雅神色顿时停滞，微咬了一下嘴唇，她无法接受的急切开口：

    “请相信我，现在的状况已经危及到了极点，英国境内霍尔蒙克斯那些无面人，正拿着您开发的奥械武器胡来，而且同样身为零骑一员，只有您才能打破现状为什....”

    “你的话里有数项认知上的误差。”

    但还没等她说完，施密特就平静的打断开口，翻着手上一项刚刚上传的报告同时漠不关心的回答：

    “首先，零骑只是阵营归属的一种称呼，并不具有强制的义务，我加入不夜宫只是目的和那位女王的理念有所重合，”

    “其次，量产化奥械的确是我的发明，但它被什么人用在什么事上，我并不关心，也与我无关。”

    从刚才开始就一直听着奥斯菲雅和施密特的交涉，

    虽然根本听不懂两人用的什么语言在说什么，但能大致看出果然和描述一样并未成功的方然，此刻从施密特身上感受到了一丝对科研之外的事物淡漠冷傲，

    或者该说是纯粹的没有兴趣。

    “老师他真的就是这种性格，对已经开发完了的东西很快就会扔到一边不管，抱歉，方然，看来你们要无功而返了。”

    听着以自己的了解算是意料之中的拒绝，克里姆有些歉然的看向方然温和轻叹。

    这样不行么...

    但好不容易找到这里，导师的帮助对他们而言是必需的，眼眸低垂，感受着自己的身体状况能撑多久，

    方然心思悄然的思考着其他的办法。

    “既然克洛提德已经插手，以她的风格肯定准备了什么底牌，哪怕出现无法挽回的状况，在波及到现实前也还有子夜的那些守夜人，没有非要让我解开封锁的必要，”

    即使知晓外界情况已经如此严重，也没有在意，施密特冷静漠然的翻着实验记录开口，然后稍微看了一眼奥斯菲雅：

    “而且从你的描述来看，这也不是C级能够插手的事情，想证明自己价值或者想在危机中活跃的话，以你的潜力没必要这么着急。”

    以客观陈述的语气说出这有些尖锐的话，施密特拿着手上的资料，再不看这边的走向实验台。

    “出于克劳赛尔的关系，我会暂时收留你和你的同伴，克里姆，给他们安排休息的房间。”

    干脆利落，条理清晰，

    无法说服。

    从方然几人进来到现在还没有五分钟，施密特就已经完成了对话，期间甚至还又翻了一份数据报告。

    “抱歉，奥斯菲雅，老师他没有恶意的。”

    而看着施密特已经做出了表态，克里姆走上前的歉然解释，奥斯菲雅微微攥紧手掌摇了摇头，湛蓝黯然的心神沉下，

    话语尖锐但是事实，假如导师不愿出手，那只是C级的她和没有力量的方然，根本无法在这么庞大的计划里做出什么影响，

    这场两个庞大势力，零骑与执行官的舞台里，或许也不需要他们的存在...

    此刻没有任何办法能说服导师，奥斯菲雅只能暂时放弃，

    但是就在她打算跟着克里姆离开的这一刻！

    昨晚在巴黎辉煌落幕时的那个气息再次出现，在奥斯菲雅和克里姆都惊然转身，施密特也略微意外皱眉停下脚步的这个瞬间，

    所有人看到一直站在最后方的那个黑发青年，他抬起手臂横握着超过五米的巨大银枪，夜鸦在他的肩膀喧嚣着黑暗，

    缓缓睁开漆黑燃烧的眼眸，毫不掩饰的肆散着自身气场，平静的话语背后响起威严凛然的叠音！

    “假如C级不行的话，那我可以么？”

    下一秒，银枪黑眸，周身沸腾的漆黑全都消散，

    散去力量恢复原样，澎湃着魔能海啸的巨大银枪消失，取而代之的是黑匣在手中出现，以A级上位的身份正面面对着施密特·爱兰普因坦，

    身形挺立，方然眼眸平静的注视着他呼出了口气的平静开口：

    “导师阁下，我们来做个交易吧。”

