    “嗨，兄弟，我们好久不见你在哪里……嗨，朋友，如果真的是你请打招呼，别对着我笑，没有人会在乎……恩恩怨怨……你要去江湖……”

    熟悉的片头曲让洛远有些感慨。

    艾小艾好奇的问：“听说这个片头曲也是你写的，为什么会写出这么一个片头曲，总感觉有些怪怪的，像是有什么话想说。”

    “难道你不知道男人的武侠情节？”

    “那我怎么从没看过你拍武侠片或者武侠电影？”

    洛远笑了笑：“这就是武侠片啊，不过路数有些奇葩而已，这次也没看过剧本，应该可以让你好好享受这部剧的剧情了。”

    艾小艾：“……”

    上次她吐槽，家里总是会有洛远新作品的剧本，让她在看到成品之前就提前知道了剧情，于是洛远学乖了，剧本都收的严严实实，电脑剧本也是加密模式，导致艾小艾再也接触不到任何可以被剧透的渠道了。

    片头曲很快结束。

    第一集开始，《郭女侠怒砸同福店，佟掌柜妙点迷路人》，镜头第一个出现在观众面前的，就是一个招牌，上书四个大字：

    同福客栈。

    紧接着，佟湘玉、李大嘴、吕轻侯、莫小贝、白展堂五个角色登场，与之一起出现的，则是七侠镇邢捕头，这些熟悉的角色，虽然已经不是前世的那批演员，但还是给洛远带来了莫名的熟悉感，忍不住会心一笑。

    艾小艾和百里瑾看的很认真。

    不过这种认真维持了不到两分钟，两个姑娘便忍不住哈哈大笑起来，电视剧开头，讲述江湖上最近赫赫有名雌雄双煞要来到七侠镇的故事，佟湘玉担心雌雄双煞祸害同福客栈，所以才拉着邢捕头不让对方离开，不过邢捕头也胆小，根本没什么对抗雌雄双煞的勇气，撒腿就跑，跑路的声音配的还是摩托车的油门发动声……

    再然后，雌雄双煞就出场了。

    所谓的雌雄双煞，自然就是郭芙蓉以及她的小跟班了，俩人自称雌雄双侠，从外地来到七侠镇，一路上遇到不平事就出手帮助，却不知道，其中误会重重，她俩一直在好心办坏事，比如某家长相太丑的姑娘终于嫁出去了，哭得泣不成声，结果郭芙蓉以为是姑娘不想嫁，被新郎强迫了，于是把新郎狠狠揍了一顿，还大喊什么“替天行道”。

    再比如。

    某个小乞丐，神医帮助其拔火罐的时候，被郭芙蓉却认为这个医生想要烧死小乞丐，直接把医生给打了一顿，仍然大喊“替天行道”。

    总而言之，俩人一路“替天行道”。

    却不知道，她们所做的一切，让所有人都害怕，明明自称雌雄双侠，却被七侠镇的老百姓称之为雌雄双煞，而现在，她们正打算砸掉同福客栈，因为郭芙蓉根据重重无厘头的理由，判断这家同福客栈是黑店，结果却没想到，这个小客栈藏龙卧虎，刚开始胆小如鼠的那个死跑堂的，叫做白展堂家伙，竟然是个高手，将郭芙蓉给点穴了。

    “排山倒海。”

    “葵花点穴手。”

    熟悉的招式名称，让洛远嘴角的笑意更浓，而艾小艾和百里瑾俩观众明明不知道这两个招式有什么讲究，却笑的比洛远还要开怀。

    “太逗了！”

    艾小艾忍不住道。

    一旁的百里瑾连连点头。

    落网之后，郭芙蓉也逐渐明白，原来自己一路以来所有的行侠仗义，都是帮了倒忙，一时之间陷入了迷惘，还是佟湘玉开导了她，才让她逐渐明白一些道理，并且决定留在同福客栈，赔偿自己之前造成的损失，毕竟打碎了不少锅碗瓢盆和家具，结果画风忽然变了，一个月二钱银子，郭芙蓉发现自己需要在同福客栈打工二十年才可以给自己赎身……

    剧情很正常。

    但里面无论是对话还是镜头语言都充满了幽默感，台词充满了现代感，却又不会让观众觉得太过突兀，反而觉得很有新意，小小的同福客栈，才一集的剧情，就让人感受到了丝丝意外的温馨感，要知道洛远为了保证这部剧的原汁原味，可是连配乐都照着前世版本来的，或许这些配乐不是最好的，但却足够满足洛远的个人情怀，况且这部剧本身的配乐也还算不错，一些小剧情的架子鼓更是敲的相当妙哉。

    一集结束。

    艾小艾迫不及待：“想看第二集，这个电视剧比《爱情公寓》还要无厘头，难怪之前宣传的时候说这部剧，是《爱情公寓》古代版呢。”

    “我更喜欢这部。”

    百里瑾开口：“可能是我现代剧看的比较少，以前又喜欢看武侠吧，不过白展堂说自己的轻功天下第二，第一是楚留香——楚留香是谁？”

    洛远：“……”

    他咳了一声：“一个贼，被江湖上的人称之为盗帅，英俊潇洒，红颜环绕，喜欢劫富济贫，武功很高，属于武林神话一类的人物，你应该看过武侠剧吧，这个概念能明白？”

    “武侠剧武侠小说都看过！”

    百里瑾纳闷：“那楚留香是这部剧原创角色吗？”

    洛远莞尔，写剧本的时候，他就考虑过这个问题，电视剧中一些梗，观众是接不住的，他索性也就不改了：“就当是原创角色吧。”

    他估摸着以后还有人会问自己郭巨侠是谁。

    艾小艾若有所思道：“以前武侠剧风靡全国，现在虽然热度不再，但很多人依然有着很强烈的武侠情怀，这群人应该会喜欢《武林外传》，尽管这部电视剧似乎有些反武侠，更多是想塑造出一种江湖儿女也是普通人的感觉。”

    洛远点点头。

    这是说到点子上了，《武林外传》是反武侠的作品，解读了各类江湖儿女真实的状态，如果世界上真的有盗圣的话，那未必不是白展堂的样子。

    而此时。

    网络上也有不少人，在讨论这部别出心裁的《武林外传》，对于观众而言，这部电视剧的特质似乎有些另类，同时又对人有种莫名的吸引。

    