    第929章 哪里来的意志抵抗   

    沈初怔了一下，这才想起来傅言昨天说过的那些话。

    

    当时她给他说陈潇故意提薄暮年的事情，可她都忘了，又怎么记得自己当初和薄暮年离婚是怎么过去的，他听到后，说他帮她回忆回忆。

    

    沈初当时只以为傅言是开玩笑，可现在看来，他不是在开玩笑。

    

    他认真的。

    

    沈初把他唇上的最后一点口红抹掉，“你以前也是这么追我的吗？”

    

    桃花眼微微一动，他直起身，站在车外，低头含笑看着她：“不是。”

    

    沈初挑了一下眉：“嗯？”

    

    “进度要慢一些。”

    

    他笑着，绕过一旁上了车。

    

    沈初偏头看着他，“慢一些是多慢？”

    

    傅言勾着唇：“比如，今天晚上，你不应该答应跟我一起吃饭，你应该拒绝跟我一起吃饭。”

    

    沈初突然就笑了，笑着笑着，她又觉得有几分感动。

    

    “坐好了，沈小姐。”

    

    只是她没开口，傅言已经先叮嘱了。

    

    沈初只好收了视线，不妨碍他开车。

    

    车子缓缓地开了起来，沈初偏过头，看着车窗外面的车水马龙，不知道从前的自己，是哪里来的意志抵抗这样的傅言。

    

    车子很快就停了下来了，沈初抬头看了一眼，没发现有吃饭的地方。

    

    不过傅言既然说了跟他走，那他就是有所准备了。

    

    沈初下了车，夜风吹起她的裙摆，恰好一旁的跑车上也下来了个男人。

    

    男人看向沈初，霞光下，身材婀娜的女人抬手拢发，优雅又性感。

    

    是心动的感觉。

    

    男人当机立断，拿出手机就走向沈初：“小姐，你好，能要个你的联系方式吗？”

    

    沈初挑了一下眉，看了一眼跟前的男人，正想开口，身后就传来傅言的声音：“抱歉，不能。”

    

    说着，他已经抬手搂过沈初的腰。

    

    男人看到走过来的傅言，才发现自己不小心撩了一位有主的人，讪讪的笑了一下：“哥们，不好意思，你女朋友实在是太漂亮了！”

    

    男人的话算不上轻浮，只是提到“漂亮”的时候，眼神忍不住又往沈初的身上看了看。

    

    啧，这女人真是要命，他玩过那么多女的，还么见过这么火辣漂亮的。

    

    傅言脸上的笑容直接就淡了：“唐景文现在都这么没能耐了，一个私生子都管不住了？”

    

    听到“唐景文”三个字，男人脸色明显一变，这才重新打量傅言：“你谁啊？

    狗最里面吐不出象牙？”

    

    傅言似笑非笑地看着他：“果然是私生子，我姓傅，你不认识我，可以问问你哥他认不认识我。”

    

    临城姓傅的就那么几个人，男人一下子就反应过来了，知道自己踢到铁板上了，哪里还有刚才的嚣张，连忙陪着小脸：“傅少，不好意思，我这是眼拙，这夜色有点浓，没认出来是您跟沈小姐！”

    

    他是傅言，那女的必定就是沈初了。

    

    这两位都不是他能惹得起的，想到自己刚才的行为，唐耀德额头上都被惊出了汗水，再开口，话里面再不敢有半分的不妥当了。

    

    

