    “这块生命宝石之内蕴含的生命力虽然还不错，但这里相关的替代品有很多，完全没必要费那么高的价格去购置.........”

    望着眼前站在原地的陈恒，他忍不住如此开口说道。

    眼前这一路走来，饶是他已经见惯了大场面，也同样为陈恒的手臂觉得恐怖。

    在这一路上走来，陈恒但凡碰上自己喜欢的东西，立刻就会买下来。

    一路走来，他已经不知道买了多少东西了。

    其实买东西倒也没什么。

    身为的大法师，如今的五阶法师，查理自身在外界同样也是一个大土豪，平时买起东西来同样也是一掷千金，毫不犹豫与客气的那种。

    只是这情况看并不相同。

    在外界一掷千金，那花的仅仅只是寻常意义上的钱。

    能够进入这片空间的，就没有几个缺钱的。

    而在这地方一掷千金，所花费的可是珍的模拟点。

    查理此刻已经注意到四周了。

    伴随着陈恒一路走来，四周不少人的视线都直接变了，望着陈恒那毫不掩饰的脸庞在上下打量着，显然同样也被其极其土豪的风格所吸引了。

    那些人上下盯着陈恒的模样，一双双眼眸紧紧盯着他，似乎想要将他牢牢记住，记在心里。

    没办法，实在太有钱了。

    在此刻四周那些人的眼中，此刻的陈恒便如同一个绝世美女一般，轻易的吸引了他们的视线，让他们想要挪开也不可能。

    其实别说是别人，就连查理自己也是一样。

    在此刻，他已经有些庆幸了，幸好自己率先和对方碰上。

    不然以对方的身价，在正常情况下他连上前搭话的资格都不会有。

    “我觉得还好。”

    站在原地，听着查理的话语，陈恒笑了笑，随后轻声开口说道：“能够补充生命力的东西虽然多，但像是眼前这枚生命宝石一样质量高的，却很少了。”

    “而且，这样的一枚生命宝石只卖一千模拟点，我觉得倒是还算实惠。”

    他笑了笑，似乎觉得自己捡了便宜一般。

    还算实惠？

    听着陈恒的话语，查理忍不住嘴角一抽，就连四周那些暗自观察注视的人都不知道该说些什么才好了。

    眼前这一枚生命宝石当然是十分珍贵的，据说来自于一个模拟世界中，是一尊实力媲美神话存在的魔兽所凝聚出来的结晶，蕴含着那一头魔兽浑身上下所有的生命力。

    像是这种东西自然是极其珍贵的，纵使对于高高在上的神祇而言都足以充当收藏了，当然珍贵。

    但若是说用一千模拟点买这玩意？

    那就只能用败家来形容了。

    这一千模拟点用来干什么不好？何必这么浪费？

    四周的人默默心疼，这时候不知道该说些什么才好了。

    唯有在一旁，负责售卖这块生命宝石的祭祀脸上露出了璀璨的微笑，那笑容看上去要多亲切便有多亲切。

    不单单是脸上露出微笑，他的态度也是愈发恭敬了起来，此刻在那里不断鞠躬，态度让人惊讶的低。

    没办法。

    客户便是上帝。

    神祇教会并不是不食人间烟火的，只是一般的财物对于他们来说不算什么而已。

    将眼前这颗生命宝石买下来，不顾四周人那有些炽热的眼神，陈恒自己倒是还算满意。

    总的算下来，在这一路上，他已经花了足足三千多模拟点了。

    三千多模拟点，这么庞大的数量足以让人心痛。

    许多人从拥有印记开始到如今，总共积攒下来的模拟点数量恐怕也就是这么点了。

    而陈恒一趟出来，就直接花了出去。

    不过对此，陈恒没什么好惋惜的。

    毕竟钱赚来就是要花掉的。

    此刻他的模拟器上，可是还躺着二十几万模拟点呢。

    这么庞大的模拟点数量，四周其他人别说是拥有了，连想都不敢想象。

    这也是陈恒敢放胆去买买买的原因，毕竟他的模拟点数量已经多到一般人无法想象的地步了。

    “宝石倒是不错，回头正好用来制作药剂........”

    行走在路上，陈恒心中若有所思，此刻闪过了这个念头。

    在他的实验室内，那颗巨蛋此刻可是还在那里躺着呢，每时每刻都在汲取庞大的生命力，以至于让陈恒都有些吃不消了起来。

    也幸好，这一次发现了这个地方，给陈恒好好补了一次货，不然的话此刻的他多半还要为这些事情发愁。

    这一圈行走下来，陈恒的收获颇为丰盛。

    不过唯一让他有些遗憾的是，或许是那些印记拥有者此刻的实力还不足，拥有印记的时间太过于短暂，也可能是他们此刻的购买力不足，因此这里所摆上来的东西中，对于陈恒有用的东西并不算太多。

    那些真正可能对于陈恒有用的东西，很多都没有摆上来。

    毕竟就眼前这个情况来看，就算这些人将东西摆出来了，也没几个人能够买的起。

    想到这里，陈恒不免心中有些遗憾，随后望着一旁的查理笑了笑，便准备转身离开。

    不过在这个时候，一旁的人却突然出声，直接将他叫住了。

    “唔？”

    望着身后的人，陈恒脸上露出些意外之色，随后又笑了笑：“有什么事么？”

    将他叫住的，是一个浑身被长袍遮蔽的女子。

    女子身上披着长袍，脸上也带着一张面具，让人看不清其的真实长相，只能从其模样看出来，这是个女子。

    此刻便是其将陈恒叫住的。

    在陈恒身旁，望着前方突然出现的女子，查理的脸色微微变了变。

    站在原地，他望着眼前的陈恒，似乎想要开口说些什么，但却又不敢直接开口。

    他的这副态度顿时让陈恒明悟，眼前女子的身份必然不会简单。

    于是，他仔细感受了一下。

    在身前，一层层朦胧的倒影被剥夺而出，真实的场景开始呈现，就这么浮现在陈恒的双眸之中。

    随后，一切的视野就全部变了。

    在此刻的陈恒眼中，眼前的女子像是变成了一团光，其中有明亮的光辉呈现，其中还有一道道规则之力彼此交织，共同凝结成某种莫名的存在。

    一股浩瀚，强大的神力气息隐隐约约扩散，被陈恒敏锐捕捉到。

    顿时，他若有所思。

    这是一位与神祇有关的人物，或许是一位神祇的化身，亦或者是一位神祇的代行者。

    不过不论如何，都与神祇有关。

    “我手头上有些东西，我想你或许会需要。”

    身前，那个女子笼罩在一片朦胧中，此刻望着眼前的陈恒，开口说道。

    因为脸上戴着面具的远古，陈恒无法看见对方的表情，只能听见对方的声音，显得很轻灵与独特。

    “我是需要一些独特的东西。”

    陈恒若有所思，随后开口：“就是不知道，您这里有什么了。”

    “想来我不会让你觉得失望的。”

    身前，女子的声音继续传来：“我观察你很久了。”

    “你在这外围转了很久，是想在这里找点你想要的玩意？”

    “不过可惜的是，这里的好东西尽管有不少，但真正价值够高的东西却没那么容易摆出来。”

    “是么？”

    站在原地，听着女子的话语，陈恒笑了笑，不由开口：“看起来，你倒是很自信。”

    “你的商品呢？能不能让我看看，究竟是些什么好东西。”

    “你会看见的。”

    女子点了点头，随后挥了挥手，示意陈恒跟她离开。

    没有多少犹豫，陈恒直接向前，跟其向前走去。

    一旁，查理有些犹豫，望着陈恒的背影，不知道该不该跟上。

    他是个聪明人，自然知道女子带着陈恒离开，是想要刻意避开其他人的意思。

    对此，他心中虽然好奇，但还是知趣的没有动弹，准备待在原地离开。

    不过恰好这时候，前方陈恒的声音也传了过来。

    “查理先生也一块过来吧。”

    陈恒站在前面，望着身后的查理笑了笑：“今天多亏了你带路，我还没有来得及对你表示感谢。”

    “现在能否再跟我走一段，一会也好留一个联系方式。”

    他笑的很亲切，一举一动之间也很有礼貌，让人心中情不自禁的升起好感。

    听着陈恒的话语，查理这才不再犹豫，很快跟上了。

    对眼前这条大腿，他还是不想放过的。

    对方既然都给梯子了，他当然也给抓住才是。

    前方，女子望了望身后的查理一眼，随后便没有在意了，或许是查理的身份实力太不显眼了，没法引起她的注意。

    三人就这么向前走去。

    一旁，一阵迷雾笼罩，将三人的身影吞噬，化为了一阵虚无。

    “好了。”

    一路向前，陈恒来到另一片区域，随后四处望了望，方才笑着开口：“这里应当没什么人可以窥视了。”

    “不。”

    前方，女人的身影顿了顿，似乎显得有些迟疑：“还是有些风险的。”

    “那这样如何？”

    陈恒脸上微笑不变，只是挥了挥手。

    一点紫色光辉从他的手中展现，随后扩散出去，在四周形成了一个十分明显的隔绝区域。

    从外界向着这里望去，此刻仅仅只能看见一片朦胧。

