
　　司冥寒想问什么，终究没问，吩咐鲍勃，“看好他。”

　　说完，转身便走。

　　一刻都待不住地要去找帝宝。

　　房间里，刀刃坐在落地窗的地上，一动不动地看着外面。

　　听到有人进来的动静，刀刃忙起身，走到帝慎寒面前，“阁下，人找到了么？是不是找到了？”

　　“没有。”

　　刀刃感受到帝慎寒身上的寒气，可他更痛苦自己的所作所为，“让我去找她，可以么？”

　　“想起来听谁说了么？”帝慎寒问。

　　刀刃怔了怔，摇头。

　　接着，都没看清帝慎寒出拳，身体就被揍了出去，砰地一声倒在地上。

　　帝慎寒朝前逼近，“做事这么没有分辨能力，活回去了？”

　　刀刃撑着身体起身，领口被死死地揪住，猛地压向玻璃窗，哐地一声。

　　刀刃闷哼。

　　他见过帝慎寒发怒，但他从来不想看到发怒的帝慎寒。

　　那是男人都害怕的状态！

　　“你做的任何事都要以我为主，忘记了？”帝慎寒凉薄的唇压过去，舌头舔去他嘴角的血。

　　“没有……”刀刃闭了眼，呼吸凌乱，开口。

　　帝慎寒浅眸在黑暗中显得恐怖，凝视面前愧疚的人，声音压下来，“阿宝躲进地道，知情？”

　　“我不知道，我在控制室里中了药，之后什么都不知道了。阁下，城堡里不安全……”刀刃说。

　　因为他知道自己不会背叛帝家，不会伤害帝宝。那么就是有别的危害存在。

　　“我为什么要相信你的一面之词？”

　　“阁下？”

　　帝慎寒放开他，转身离开，“好好在这里给我反省。”

　　刀刃浑身如同浸泡在了寒冰里，阁下这是不相信他了么？

　　别不相信我，我这辈子都不会背叛您……

　　帝慎寒刚走出房间，身上的手机振动起来。

　　掏出手机，来电是帝博凛。

　　他接听。

　　帝博凛压低的急促声音传来，“是不是和刀刃有关？”

　　帝慎寒没有回答他，反问，“司垣齐在城堡停留，有没有异常的地方。”

　　“他连医疗室的门都出不去，哪来的机会？你相信他在城堡短短几个月能在我们身边安插内鬼？”帝博凛一连串地质问。“是刀刃吧？在身边埋伏了这么多年，取得帝家的信任，他才有那个机会！”

　　这已经不是疑问，而是肯定。

　　“不是他。”

　　帝博凛直接把电话给砸了。

　　听着那边断开的声音，帝慎寒的手垂下，立在阴暗处，未动。

　　帝宝睡得时间有够长的，药剂下得很重，醒来后浑身乏力。

　　坐在地上，转过脸环顾什么都没有的房间，三面墙，一面镜子。

　　镜子里清晰地映着她的身影。

　　似乎不解自己为什么会在这里……

　　她在房间里攻击，接着就往衣帽间跑。

　　好像进了地下密室，然后呢？

　　帝宝脑袋里变得空白，怎么都想不起来后面发生的事情……

　　她只记得有人冲击房间想杀她，被她跑了。

　　没有跑掉么？

　　到底是什么人要杀她？还是想对付帝家？现在城堡里怎么样了？

　　知道她丢了，是不是乱了……

　　看到旁边的门，她起身过去开门。

　　门打不开。

　　同时帝宝发现自己手上的戒指不见了。

　　“真无语，暗器拿掉就算了，我的结婚戒指为什么也拿走？”帝宝嘀咕。

　　秦敬之回来后便听到秦颂说了城堡里发生的事情，头也不回地往城堡里去了。

　　一进去就找人。

　　在总控制室里找到大屏幕前站着的帝慎寒。

　　“大哥，阿宝呢？找到阿宝了么？我刚回来，到底怎么回事啊？”秦敬之喘息着问。

　　可见他跑得多急。

　　帝慎寒转过脸，浅眸审视着他，让人心慌。

　　“……怎么了？”

　　“今天一天你在哪？”帝慎寒问。

　　“我？我在酒厂，还有客户那边……”秦敬之反应过来，“大哥，您不会是在怀疑我吧？”

　　“这种情况，任何人都应该被怀疑。”帝慎寒阴冷地开腔。

　　秦敬之是心酸的，解释，“就算阿宝拒绝了我，我也不会做出这种事啊……”

　　“那就待在葡萄园，别来添乱。”帝慎寒收回视线。

　　秦敬之想说什么，最后没说，转身离开了。

　　他要去找阿宝……

　　回到葡萄园，他准备去找秦颂。

　　刚进入秦颂住的那套房子，就听到在偏厅说话的声音。

　　秦敬之以为是家里来人，脚步放轻了下。

　　“她只是诱饵，达到你的目的就可以了，接下来就要看我的了……”天籁小说网

　　秦敬之正竖着耳朵听着——

　　“少爷，您怎么站这儿？”佣人问。

　　秦敬之吓了一跳，立马恢复神情，朝秦颂走去。

　　秦颂直接掐了电话，面色不悦，“怎么鬼鬼祟祟的？找我有事？”

　　秦敬之看着他的手机，问，“你在和谁打电话？”

　　“一个多年的老朋友了，叫我去吃饭。什么事啊？”秦颂问。

　　秦敬之没有怀疑，因为他也没有听清楚，“我要去找阿宝。”

　　“胡闹。”

　　“我胡闹什么？阿宝不见了，生死不明，你让我怎么安心？”

　　“帝家的势力那么广，哪需要你出头？给我待着！”

　　“不行，我绝对要去找阿宝！”秦敬之情绪急躁。

　　“那我问你，你去哪里找？”

　　秦敬之被问住了，“可是我没法一直待在家里什么都不做……”

　　说完，转身就走了。

　　秦颂脸色难看，他教出个什么儿子，处处偏向别人！

　　不过刚才他的话有被听到么？

　　他这个傻儿子不至于会怀疑到他这个父亲头上。

　　他继续打电话，“找人将秦敬之给控制起来。”

　　省得坏他好事！

　　秦敬之坐着车子很快离开西洲岛。

　　一边开车一边给朋友打电话，让他们安排人去找。

　　就算帝家的势力更广，但只要多一份人力就多一份希望。

　　秦敬之在他所认识的朋友那边奔跑，联系关系。

　　一直找到天黑，哪怕没有一丝消息，他都不放弃。

　　秦敬之从朋友的住处出来，上车离开。

　　一手挡着方向盘，一手拿着手机，时不时地看向屏幕里的消息。

　　所以，当侧面一辆大车驶来，他毫无察觉。

　　砰地一声侧面撞击。

　　秦敬之的车直接翻滚着出去，好几米后在花坛边停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1247章 好好在这里给我反省免费阅读。https://xs.23sk.com 