    ()    巴拉尔迪的做法，在李彬看来，简直是愚蠢到了家的做法，就算是再穷，也不可能考虑签下来克鲁伊维特这个家伙啊！

    克鲁伊维特去年的时候，被巴塞罗那扫地出门了。和他同年同月同rì生的范尼，还在曼联踢着主力，而他上个赛季，却已经只有热刺这个级别的球队可以去了。而且，就是在热刺，他也是踢得相当的不好，到了赛季末，他又被扫地出门了。被轰走一次是球队无眼，但是连续两次，这就是球员的问题了。

    而这个夏天，他一共只接到了两份合同，一份是瓦伦西亚的，合同上明确规定：只要闹事，立即滚蛋。而另外一份合同，就是帕尔马的巴拉尔迪送去的合同了。

    “他的实力还是有的。”巴拉尔迪对此也是做出了解释，“虽然说，他的shè术稍微有点差，但是他的其他的技术却都非常好。毕竟是号称范巴斯滕之后最好的荷兰式前锋，仅有的能够掌握荷兰式足球所有要领——除了shè门——的前锋，他的实力值得信任的。而且，我们下个赛季，主要培养的人是朱塞佩，朱塞佩如果想要踢好了，就得有个人给他喂球才可以了。米利托的强项，毕竟是禁区内的shè门技术，而不是他的做球技术，我们的前锋线，不能够交给一个一年意甲的18岁小孩，和一个乙级联赛上来的前锋，我们得有个人，找个做球更好的前锋来，不能说是错误的吧？他状态是不好，但是作为替补，要求那么多干什么？他状态好的时候，豪门抢着要，我们也弄不来啊。现在这个时候，培养一下米利托，关照一下罗西，绰绰有余吧？”

    巴拉尔迪的话，倒是也有几分道理。虽然他不是专业的足球人士，但是也是懂一些足球的，如果仅仅从技术角度来看，这还真是个不错的补充。但是，问题是，这个补充，不是那么简单的。

    “我担心的不是他的技术，而是他扰乱了更衣室，我们怎么办。”

    克鲁伊维特踢球，是出了名的不自律和没道德。在阿贾克斯，一听说博斯曼法案，他就不续约，为了高薪免费加盟米兰。到了米兰，在意大利踢球搞出来强jiān案，虽说官司打赢了，但是自己也混不下去了。而且，他也有着大闹更衣室的前科，在米兰踢球的时候，跟着维阿，戴维斯抗衡骑士桌的黑人帮里面，就有他的一份。这样的球员，虽然说是技术没有任何问题，但是对于更衣室环境问题多多。

    李彬辛辛苦苦的租来了塔奇纳迪，找来了鲁伊科斯塔，就是为的要让球队的球员们，有一个好的成长的指引者，现在弄来个克鲁伊维特，让球员们学什么？他来的太不是时候了。

    巴拉尔迪一个夏天办事办的都很漂亮，可是到了最后，却给他来了这么一下，让他也是无言以对了。

    意甲的经理和教练的分权有着他的好处，至少这一次，和米兰的长期扯皮，就是巴拉尔迪做的，李彬则是把功夫用在了考察别的球员上面。但是，这样做也毕竟有着他的坏处，李彬刚觉得巴拉尔迪懂事了一点，不那么让人讨厌了，他就给了李彬当头一棒。

    “你试着教导他一下吧。”对此，巴拉尔迪也是只能这么说了，“你也清楚，只要他有十场比赛能够踢出来以前的状态，我们就是大赚特赚了。他还不到30岁，中锋这个年纪不算老，应该还有可能悔改。”

    对这个话，李彬冷笑了几声，他可不这么认为。

    “卢卡，以后，一线队的事情，你少插手，你自作主张非得把我气死的。”李彬和巴拉尔迪说道，“你要是真的有那么多的空闲时间的话，不如去帮我看看，处理一下青训的问题吧。”

    “你说吧。”

    “布雷西亚降级了，你去他们那里，把他们的年轻球员哈姆西克买下来。这个球员是他们去年刚买的，但是我估计，他们毕竟降级了，我们多花点钱，能够买下来，咱们今年预算500万呢，多花点吧。而后，在离他们不远的卢梅扎内，签下来一个叫巴洛特利的球员，是个黑人，而且，他的国籍问题似乎有些麻烦，你看着处理一下好了，如果他不肯来的话，就提高待遇，那个孩子爱钱。再有，我从法乙买来了两个球员，都是后卫，一个叫做科斯切尔尼，一个叫拉米——这几个球员，现在在我们的球队里面踢不上比赛，但是他们的未来可以期待。这几个人，除了巴洛特利留队再看看，其他的几个，我们买下来他们，把他们租出去好了。”

    在买一线球员的同时，帕尔马需要买的，自然也就是年轻的小球员。毕竟，买年轻人，养大了卖钱，也是球队的一个谋生手段。而这些人的实力现在还不行，但是他们未来会很好的。哈姆西克将来是价值3000万的球员，而科斯切尔尼和拉米两个人，将来是法国队的主力后卫，巴洛特利更不用说，他是意大利的主力前锋，虽然人人都说他脑残，但是毕竟也是个好球员。这几个人，现在加起来也不到200万，李彬自然是准备把他们买下来，等着以后赚钱用。

    当然，现在他们确实是打不上意甲比赛的，他们的岁数还太小，硬实力的差距太大，都需要成长。而他们又不是帕尔马土生土长的自家孩子，不像罗西这样，李彬可以给予机会，李彬自己估计，他给不了剩下的球员们太多的时间，因此，也是把他们租借出去了事。

    “买下来不成问题，但是，租给谁？我们的卫星队？”

    帕尔马底下有着五家卫星队，都是在意乙或者意丙的小球队，有了人要租借，巴拉尔迪自然是想着把他们租借给自己的卫星队的。

    但是李彬摇了摇头，拒绝了这个想法，“不，把他们租给那不勒斯好了。”

    “那不勒斯？意丙的那不勒斯？”巴拉尔迪有了些不解，李彬到底想干什么？

    我得为我自己未来铺路啊——李彬没有和他明说。谁知道未来帕尔马会不会有大款入主？万一没有的话，这种年年掉节cāo的rì子，李彬可不知道自己能够坚持多久。不过，帕尔马未来如何他不知道，但是他知道的是，那不勒斯现在已经有了德劳伦蒂斯入主了。这个比阿布还富的家伙，对那不勒斯的投入很大，现在那不勒斯有钱了，而他们会如同记忆中的那样，在短期内爬上来，一年一个脚印的崛起的。这种时候，和他们搞好了关系，没有坏处的。将来就算意甲萧条了，自己走人了，不去那不勒斯，但是在足坛上多个朋友有什么坏处？做交易的时候，多个选择总是好的。

    李彬决定和那不勒斯合作，更多的是为了给自己积累一点人脉。

    而且，李彬现在手里，也确实是有着球员可以租给那不勒斯的。他从法国带回来了科斯切尔尼还有拉米，这两个人的水平，现在反正在意甲打不上比赛，他就一口气都租给了那不勒斯了。而哈姆西克也是一样，这几个球员买来都是不费力气的，租借给那不勒斯，将来少说也是1000万的收益，要是处理得好的话，卖上数千万也不稀奇。

    既能赚钱，又能够拉关系，这样的事情，自然是要好好地做一做了。只是这话，就没有必要对巴拉尔迪说了。

    处理完了这笔交易之后，时间也到了七月了，虽然转会有不满，有遗憾，但是却也无可设法了。而剩下的，就是帕尔马的球员们需要互相熟悉了。

    -------------------------------------

    在帕尔马投入着转会的时候，意甲各大球队，也都在进行着自己的转会。

    米兰的转会，是最早，也是份额最大的一个。他们花了2700万买了吉拉迪诺和博内拉，而后，又从乌迪内斯买下了扬库洛夫斯基，从拉齐奥买了奥多，又免费签下来国际米兰解约了的维埃里，埃因霍温的沃热尔等四个人，对自己的阵容进行了进一步的补充。

    而本来盛传了一年要离开的舍普琴科，在米兰失去了欧冠冠军之后，因为觉得输得太过于窝囊，声明了要留下再踢一年，这也使得米兰在经过了一年的准备之后，没有被削弱多少，反而变得更加强大了。

    而国际米兰在拿到了联赛第三之后，没有再像往年一样到了夏天就换教练。法切蒂毕竟不是莫拉蒂，他的力主下，这一次曼奇尼得以留任。而得到了法切蒂认同的曼奇尼，也可以放开手脚做着转会了。他们免费签下来贝隆，菲戈，塞萨尔三个人，而后，花了1600万买来了萨穆埃尔，1500万买来了皮萨罗，同时，他们卖了埃姆雷，解约了达维斯和维埃里，释放了薪金压力，他们的球队，完成了脱胎换骨般的变化，可以说，实力是提升了很多的。

    而尤文图斯也一样不甘于落后，他们在夏天回收了基耶利尼和米科利，而后，又花了2000万从阿森纳买来了维埃拉，完成了转会。

    对于这三家球队的花费，李彬是只能够羡慕叹息的。大球会实在是有钱有名气，轻轻松松的就能够弄到想要的人。按理说，两个米兰夏天都花了3000万左右，而尤文图斯也花了2000万左右，这对于帕尔马，简直是伤筋动骨的大钱了，但是对他们的阵容来说，竟然只是补充一下替补席厚度就算完了。

    和他们相比，其他的球队们差了太多。帕尔马卖人买了四千多万，可是只花了2000万买人，手笔也算不上多大，同样的还有乌迪内斯，也是一样的在拿到了欧冠资格后就是甩卖球员，皮萨罗，扬库洛夫斯基，科尔德鲁普，约根森等球员纷纷都被甩卖了，而巴勒莫则是卖掉了托尼，大家全都是一样的在卖人。而仅有的在买人的，除了北方三强，也就是佛罗伦萨还算是有钱，舍得买人。他们引进了托尼等人，邀请了普兰德利执教，也是准备大干一场了。

    而另外一支换帅的，则是罗马，他们解雇了孔蒂，换上了斯帕莱蒂，记忆中那个罗马的群狼年代，也马上就要到来了。

    下个赛季的意甲，争夺会非常激烈的，而为了让我的球员们胜利，我也要在这个夏天，开始了我的训练课了。