    跟着刺疼一起传来的是一个压抑着邪气的声音：“我也咬你一口，记得你还欠我！”

    说完，身后人影一闪，从窗口一闪而没。

    “小姐。”门被重重的推了开来，惊慌失措的墨玉和许妈妈冲了进来，转过屏风，看到墨雪瞳安安静静的坐在那里，才松了口气。

    “不当心把娘的杯子砸坏了。”强压着心头的狂跳，墨雪瞳第一次感激这天暗的早，这时候只大约看得清轮廓，没人会注意她瞬间涌上脸颊的潮红，纵然她现在处事冷静，必竟还只是一个深闺落质，放在桌案一角的手有些不可自拟的颤抖。

    两世为人，她还没有经历过如此暧昧的动作！却被一个没见到一面的小贼轻薄了，她怎能不慌乱羞恼。

    “小姐没事就好。”许妈妈和墨玉松了口气，另有一个丫环进来收拾散乱的桌面和地面，墨雪瞳让墨玉把娘的手饰全整理在一个饰品盒里带走，这是娘亲留下的遗物，别人看不上，她却很珍惜。

    墨雪瞳坐在马车里，斜靠在榻上细细思量，许妈妈和几个丫环以为她身子不好，也不敢惊动她，车子里寂静无声，只余答答的马蹄声。

    秦政那个姨娘的事是她特意捅出来了，自己的事因为墨竹被打死，玉氏想瞒也瞒不住。

    连着出两桩事，秦老夫人必然己经对玉氏起疑！这次证据确凿的谋害王姨娘的孩子，只会让秦氏觉得玉氏为人的确是心狠手辣的！只要秦氏有了怀疑，以后对付起玉氏来就可以事半功倍！

    秦政据说是位孝子，很听他娘的话。

    而且，在没有回京之前，她也必须静下心来想清楚如何为应对那双阴狠虚伪的母女！

    果然，象墨雪瞳意料的一样，出了李姨娘的事，玉氏被禁足，连主母的权利也被夺了，秦氏索性自己掌管起内院，想到墨雪瞳这次掉湖里差点淹死，秦氏出于一种不能任她在自己府里出事的心态，更加刻意的对她好起来。

    没了勾心斗角，不用耍心机，只是静静的等待，等待着京里来人，算算日子，却己是不远了，应该就在这几天，墨雪瞳私下里己经让人偷偷的打起行礼来，不管如何，这一次她必会离开！

    几日后，清薇园。

    “小姐，老夫人让您快过去，好象是家里来人了。”门帘一掀，墨荷心急火燎的冲了进来，把刚才秦氏派人来说的话重诉了一遍，清薇园中的几个心腹丫头都知道小姐早就算计好要走的，俱都盼着日子快点来临，这时当然高兴。

    “小姐，果然是来接您的，外面都准备了马车。”想到果然跟小姐预料的分毫不差，墨荷两眼亮晶晶的看着自家小姐。

    “墨兰，先帮我打扮一下，墨荷让外面的人候着吧。”墨雪瞳从榻上直起身，就着墨荷的手缓缓坐起身。

    车还在大门口没有停进来，秦氏那边却己派人来传自己了，让自己这个主人去等候奴仆，可见自己这个小姐在墨家和秦家的人眼里，真是没有一点地位吧！

    唇边一抹笑容泛起冷冷的波纹，这一次她会让那些人来看看，到底谁是墨家的嫡女！“是！小姐！”听得墨雪瞳吩咐，墨荷象吃了定心果一样，神情气爽的转身去外面使唤人了。

    墨雪瞳梳理完后来到寿安院的时候，秦氏正客气的陪着两位嬷嬷说话。

    门帘一挑，墨雪瞳穿着一件素白的衣裙出现在门口，因为还在孝期，她这一身是极素的，衫着有些病弱瘦削的脸显得楚楚可怜，仿佛不知道这里有外人一样，见屋里有两个嬷嬷，墨雪瞳清瘦的的脸上浮起淡淡的惊愕，但随既低头走到秦氏面前，先跟秦氏见礼。

    秦氏见她乖巧的样子，心情不错，慈爱的唤了墨雪瞳去她身边坐下，早有婢女送上茶水，墨雪瞳接过放在手中暖了暖。

    “这位就是我们三小姐吧，夫人早就说三小姐是最孝顺的，看看果然吧，这可比家里的其他小姐多出挑，快赶上大小姐的模样了，大小姐现在是京中有名的才女，三小姐怕也不会差，倒是难为老太太帮我们三小姐养的跟朵花似的，看看这样子，真的跟先夫人一个样。”左边一位四五十岁的嬷嬷，首先站了起来，上下打量了两下墨雪瞳笑着，捏着帕子夸张的夸起墨雪瞳来，只是眼底难掩不屑之色。

    墨雪瞳心中冷笑，这是来下马威了，夫人说的是方姨娘吧。

    “墨荷！掌嘴！”嬷嬷的话才说完，墨雪瞳冷冷一笑道，捧在手里的茶重重的磕在桌面上！

