    甬东之地为越国所属，自从越国灭了吴国之后，便将吴国的国君迁至甬东之地，倘若是任由历史发展，在若干年之后，这里会改名舟山，会有很不错的发展前景。

    苏城从阴曹地府离开了幽冥血海，而后便径自来到了舟山之地。

    到了此处的原因，就是因为在地藏王菩萨的口中，得知了妙善在成为了观世音菩萨之后，现在长久居住在人间道场，由此，苏城来到这边，便是为了来找妙善。

    临近海边之处，这里有一个小小城镇，约有千户人口，房屋错落，街道上面都是坑坑洼洼的泥水，苏城闲步此时，看到街头挂着白布，孩童成群跑过，赶着吃席，不觉便慢下了脚步，在这街头慢步走来。

    小镇最东边有一户人家，现在门前围了不少的人。

    院子里面哭哭啼啼，而外面一些利落的厨师已经开始忙碌起来，正在杀鸡宰鱼，分解大猪。

    “后生，你站在这边干什么，过来帮个忙。”

    正在忙碌的一个老头看到苏城闲站，连忙叫道。

    “我只是长的年轻一点。”

    苏城闻言走上前去，伸手同招呼的人抬起米缸，一并放到了外面，说道：“若是论年纪，我当你爷爷都绰绰有余了。”

    “喝，你这后生口气不小。”

    老头子听到苏城的话，不怎么生气，笑道：“我们这个地方，可不是年龄大就能偷懒的，只要是活着，大家都是要劳作的，一天不劳作，一天就挨饿，别说你正年轻，就说你真是我爷爷，只现在能走能说，就要出来干活。”

    不劳者不得食。

    苏城点点头，他当然明白这个道理。

    “后生，你是哪边过来的？”

    老头子问苏城道。

    现在这世道相对封闭，口音三里一变，五里一改，并且大多数人都是守着家中的几块地，或者秉承祖业，一做就是一辈子，由此各家什么面孔，大多都是知情，而苏城来到这边，只是简单说话，再看苏城面孔，就足以让他们判断为外地人。

    苏城轻笑，说道：“楚国。”

    苏城没有改变口音，捏造身份，而是依旧在用楚国的口音。

    “楚国？”

    老头子点头想了想，说道：“我听说过吴国和楚国打仗的事情，听说吴国都杀到了楚国的国都里面了，现在的楚国是不是兵荒马乱的？”

    老头子想当然的将苏城当成是逃荒的。

    “还好吧。”

    苏城说道：“楚国的气数未绝，还有一段强盛的日子。”

    越国灭吴之后，吴国的国君都被迁移到了此地，老头子知晓这些东西，也不足为奇。

    “你说你是楚国人，你可有什么帖子证明吗？”

    老头身边一壮年人，听到两人对话，插嘴问道。

    苏城想了一想，说道：“倒是有一个帖子，但是好久没用了。”苏城自怀中取出帖子，递给了这个壮年人。

    此壮年人也是认识一些字的，手中拿到帖子之后，仔细审查，念道：“楚庄王……哦，你们那边的君王叫做楚庄王啊。”

    “对。”

    苏城拿过帖子，笑道：“不过听说他已经死了。”

    同这个老头子和壮年人一番言语之后，彼此都算是认识了，苏城也就同他们通了名字。

    苏城没有捏造身份，而这个老头子叫做陈桃，壮年人叫做陈骏，都是甬东这边的渔民，现在这边一个人死了，到了要下葬的日子，他们也都过来帮忙的。

    “死的是我堂弟。”

    陈骏对苏城说起往事，说道：“他叫陈晃，平时在家中读一些书，十里八乡过年的联子，平日里想要写字，或者读一些书信，或给孩子开一些蒙学，全都找他，而他也经常在外奔走，月余之前，他去了西边的李家庄给人贺寿，回来的路上忽然下了大雨，将他隔在了山中，一连到了第二天正午方才回来。”

    “说来也怪，他在山中一夜，身上的衣服竟然一点都没有湿，整个人红光满面，到了家中之后，就找着我叔叔婶子，偏要让他们前往李家庄那边求亲，想要娶那里的白姑娘。”

    “他说是一个白姑娘收留了他一晚上，夜晚两人相谈许多，他将白姑娘引为人生知己。”

    陈骏摇头，说道：“他也真是昏了头，李家庄都是姓李，哪里来的白姑娘？我叔叔婶子一路问过，都没有这个白姑娘所在，求婚自然是无从谈起，而堂弟倒是茶饭不思，终究是病倒了。”

    “临终之前，还告诉我叔叔婶子，说是自己是为了白姑娘才生了一身的病，如果白姑娘能够路过他的家门前，请父母一定要告诉白姑娘，让白姑娘知道他的痴心。”

    为情所死。

    苏城看向房间里面，摇了摇头，说道：“因果这玩意，真是想都想不来，那个姑娘收容他一夜，好让他不挨冻，这本来是一个善因，偏偏结了恶果。”

    陈骏同样点头，说道：“谁说不是呢？也许是他寿数当绝。”

    在说话的时间，苏城也同陈骏，陈桃一起，将米面挪到了外面，并且在院子外面支起了大锅，满满的烧一锅水。

    “赵法师来了。”

    外面不知谁叫了一声，这边原本正在收拾饭菜的百信们一时都放下了手中的活，一并向着外面走去。

    苏城跟着看了过去，只见在人群的簇拥之中，是一个四十来岁的道士，身上的道袍不新不旧，衣衫十分整齐，手中也拿着法尺法剑，昂首阔步的向着房间里面走去。

    “这一位是我们这里最有名的法师，平日里不怎么来甬东的，全都是我堂弟的面头大，生前同他熟识，因此他才会来到这边。”

    马骏对苏城说道：“我们这个法师能够赦令老鼠，更能够让老鼠说话。”

    苏城点头，跟着马骏走入到了房间之中，混在看热闹的人群之内。

    房间正中铺着一个草席。

    陈晃的尸身就躺在上面，苏城看来，瘦骨嶙峋，就算是身上穿着衣服，但是骨骼还是历历可见。

    “这是鬼迷心窍！才会不吃不喝，枉送性命。”

    赵法师进入房间之中，看着草席上的陈晃尸身，出声断言说道。

    “鬼迷心窍？”

    陈晃的父母在一旁，闻言看着地上的尸身，不由就流下泪来。

    “当然是鬼迷心窍！”

    赵法师说道：“吃饭喝水，这是人的本能，就算是一个人茶饭不思，但是真要吃饭的时候，也是会自然进食，何况他心中还想着她人，断然没有绝食而死的心念……你们真应该早点通知我的，兴许还能够救他一救。”

    “法师。”

    陈晃父母悲痛叫道：“现在我儿已死，只求法师能够超度他，并且擒拿这个妖邪，为我儿子报仇！我家中钱财虽然不多，但是也必然倾尽所有。”

    “无需如此。”

    赵法师义正言辞的说道：“修道之人，擒拿妖邪是为善功，也是本分，这个妖邪既然敢于害人，我自然不会饶恕她。”

    说话之间，赵法师取出了身上的竹篓，打开之后，只见里面是十来个老鼠。

    这些老鼠个个肥硕，但是在离开了竹篓之后，却一个个瑟瑟发抖，缩在一团。

    “这是怎么了？”

    赵法师看着这些老鼠，连连应用术法，但是却找不到原因所在。

    “老鼠也有惧怕的东西。”

    苏城说道：“它们感应到了蛇。”

