    第47章 忍辱负重

    这种待续对于李二狗来说其实并不算什么，他本来就是乡野村夫，什么样的脏活累活没干过，对自己来说也没什么委屈的！

    李二狗打扫了一段时间后，一名绿裙女子进来了，李二狗看到她，立马打招呼！

    “师姐好！”

    “你好！你继续吧！”这绿裙女子相貌甜美可爱，看到李二狗也是很礼貌的笑了笑，还有一些尴尬的表情。

    然后李二狗就看到这绿裙女子直接就躺在床上了，房间里有两张大床，都被李二狗收拾好，摆放的整整齐齐的！

    李二狗也没管她，继续清理打扫房间。

    “你叫什么名字呀？”绿裙女子有些无聊的看着李二狗，忽然问道。

    “师姐，我叫李二狗！”李二狗没想到这位师姐还主动跟自己说话。

    “我叫丁蕊，我的室友叫甄雅鱼，是她让你过来的吧！”绿裙女子还自我介绍，也顺带说了刚才那个白裙女子的名字！

    “是的！”李二狗回答，手中的活并没有停下来。

    “雅鱼这个人，人挺好的，就是平时一幅幅冷冰冰的样子，而且说话比较难听，她要是说了什么不好的话，你可不要记恨。”丁蕊开始很李二狗闲聊起来。

    “不会的！”李二狗不至于甄雅鱼说几句不好听的话就记恨她！

    丁蕊忽然没说话了，李二狗回头看，只见丁蕊已经睡着了，看样子很累的样子，李二狗停下手中的活，过去想要给她盖上被子。

    “你在干什么！”就在李二狗刚拿起被子，门口传来甄雅鱼的声音，她已经站在门口！

    “我只是……”李二狗想要解释……

    “你不用解释了，赶紧搞完滚！”甄雅鱼说话尖酸刻薄，也不知道她平时这样别人说话，会被多少人记恨。

    尽管甄雅鱼的声音比较大，丁蕊也没有被吵醒，在甄雅鱼目光的注视下，李二狗快速的清理完房间，然后提着装满垃圾的袋子要出去！

    “等等！”甄雅鱼叫住李二狗！

    “师姐还有什么事！”李二狗微笑着看向甄雅鱼。

    “把你的编号牌给我！”甄雅鱼冷冷的道！

    李二狗不知道她是什么意思，放下手中的垃圾袋，将编号牌拿下来给了她，只见甄雅鱼拿着自己的编号牌和李二狗的编号牌碰了一下，然后把李二狗的编号牌丢给李二狗。

    “今天的事，不许说出去！”甄雅鱼说完就回房间关上了门。

    李二狗看向编号牌背面，上边贡献值从零变成了五百，甄雅鱼刚才是给了自己五百贡献值，看到这，李二狗心里顿时感动！

    这个甄雅鱼确实挺好的，因为李二狗知道，女弟子平时使唤杂役弟子是不会给贡献值的，只是她说话确实让人来气，明明挺好的人，为什么说话如此刻薄呢。

    当李二狗回到广场的时候，古亦凡已经在等着李二狗，也不说废话，就以李二狗擅离职守的名义加重李二狗的惩罚，本来只是让他打扫广场卫生一个月，现在再加一个月，而且还要负责厕所的所有卫生。

    广场的卫生本来就是耗费太多时间和精力，加上厕所的卫生，就算李二狗一天不停不休也完不成，这下他真的忍不了了！

    不过当下李二狗并没有发作，等古亦凡离开后，李二狗还在认认真真的打扫着广场。

    “雅鱼，你看你，人家这么惨，都是你的害的！”在不远处，丁蕊和甄雅鱼看着李二狗的背影，丁蕊有些埋怨的道！

    “他如此下场，并非我所为，而是世道本就如此，我们可以去帮他出头这一次，但是能帮他一辈子吗？一个人在别人的帮助下是无法强大起来的。”甄雅鱼倒是有心理直气壮。

    “道理我都懂，但是那个家伙也太过分了，对了，我说雅鱼，你怎么对一个新来的杂役弟子那么感兴趣？”刚才是甄雅鱼拉着丁蕊来的，似乎早就预料到这些一样。

    甄雅鱼的双眸看着李二狗的身影，缓缓说道：“我的眼睛可以看到每个人身上散发出来光芒，这些光芒的颜色和兽魂蛋品质颜色一样，但是看到的并不是魂兽兽魂蛋的品质，而是一个人潜力值的颜色！”

    “这个你之前跟我说过，所以这个人发出了什么样的光芒，值得你这么在意！”这下丁蕊也很感兴趣了！

    “就算是普通人，我也都能看到他们身前散发着微弱的白光，而这个人，我看不到任何光芒，所以，他可能，不是人！”甄雅鱼的神情很是凝重。

    “什么？不是人？怎么可能？他这么大一个活人，你居然怀疑他不是人？难不成他是傀儡？”丁蕊被甄雅鱼这话吓了一跳。

    “嗯？”听到丁蕊这么说，甄雅鱼好像想明白了！

    “蕊儿，你还记得之前飞虎门传出来的那件事吗？”甄雅鱼问道。

    “什么事？”丁蕊一脸茫然。

    “你先去帮我查一下这个人的情况，查到了再告诉你！”

    “我才不要呢，要查你自己查！”丁蕊直接一口拒绝。

    甄雅鱼在丁蕊耳边轻声说道：“别闹了，赶紧去查！差到给你奖励！”

    丁蕊听到后羞涩的跑开了，甄雅鱼再次看了李二狗一言，然后也离开了。

    李二狗打扫完了广场，又去打扫厕所，当然了，是男厕所，女厕所那边的卫生不会让杂役弟子去的。

    搞完厕所卫生已经天黑了，李二狗累的气喘吁吁，也顾不得休息就去查看贡献排行榜，贡献排行榜在贡献殿！

    当李二狗看向贡献排行榜第一名时，看到的是一个熟悉的名字，方明美，李二狗第一反应是应该是同名同姓的，方明美不至于是天女宗的，毕竟她没有修为。

    李二狗找了半天才找到古亦凡的名字，他的贡献值是九十六万，贡献殿有两位宗门长老坐镇，贡献榜上的贡献值是和编号牌上的贡献值是同步的，用掉了贡献值，排行榜上的贡献值也会相对减少，不过会有一个累积贡献的数值！

    平时玩拿东西换贡献值就找贡献殿的两位长老，两位长老会按照物品的价值给出相应的贡献值。

    李二狗在虚空万藏里摸索许久，拿出两件帝阶器具，一把长矛和一块圆盾，看上去是配套！

    “两位长老好，我来换取贡献值！”李二狗来到两位长老面前，将盾矛拿了出来！

    “两件帝阶器具，还是成套的！”看到是帝阶器具，就算是天女宗的长老，也会震惊动容。

    待续……

    (本章完)

