

    我靠！

    又来了！又来了！

    一秒后，向晚就挪开了头。

    这个男人撩人的本事，她是知道的。

    怎么可以几秒钟就被他勾得心乱如麻，好了伤疤忘了痛？

    “你的脸怎么红了？热啊？”

    白慕川偏头望他，一本正经的脸，直接挑开了向晚的羞臊，急得她恨不得咬他。

    “你——”明知故问。

    他眼底有笑意，那种坏坏的似笑非笑，带点儿凉凉的邪性，一双本就比别人更深更黑的眼里，仿佛要溢出光来，向晚心里麻酥酥的——

    “你在害羞？”

    他似是不解，偏偏声音好听得吓人。

    向晚心底靠一下，瞪他一眼，严肃下来，“说正事！”

    “唔！”白慕川斜眼，“你说。”

    “再怎么说，死者为大。徐祖鸣虽然未经允许把我带过来，但……就事论事，他确实没有把我怎么样，要不我也不会有机会一个人去采桂花了。所以，在不违反原则的情况下，让他先把徐招娣骨灰下葬再带走，也是体现警队人性化的事情——”

    白慕川嘴角上扬，“嗯，给你个恕罪的机会。”

    啥啥啥？向晚吁声，再次重申。

    “我有什么罪？我只是写了一本书而已——”

    “你的罪，就是写了一本书。”

    “……”

    徐家在这里也没什么亲戚了。

    说是丧事，其实很简单一个土葬仪式，一个多小时就足够了。

    对于徐招娣本身，向晚并无歉意。

    但出于对这种渊源以及死者的尊重，向晚在她的新坟上撒了一层桂花，算是安抚与悲悯。

    ……

    不到十一点，事情办好，准备回城。

    这个案子是唐元初负责的，安排跟车徐祖鸣等人的也是他。

    至于要怎么解决，那都是回锦城之后的事情了。

    向晚一宿没睡，坐在白慕川的身边，看着车窗外掠过的景物，有一点打盹，心底又莫名的幽凉。

    一个案件一场梦。

    她只是一个无意被牵扯进来的人。

    也许，上天让她经历这些，只是为了给她提供更多的写作素材与生活经历。

    嗯，她的成神之路啊，就靠这些崛起了——

    “你为什么不问了？”白慕川突然开口。

    忾！说得她好像是话痨一样。

    向晚懒洋洋摆下酸涩的腿，“不想问。知道的多了，就会发现原来不知道的更多，好心累的——”

    白慕川眯起眼，“机会稍纵即逝。三、二——”

    向晚猛地扭头，加快语速，“我记得徐祖鸣的老婆不是活着呢吗？那坟里头埋的是谁？还有，他不是只有徐招娣一个女儿，为什么莫名其妙跟我说母子三人阴间团聚，膈应死我了……”

    白慕川看着她。

    两个人并排而坐，向晚看得见他幽暗的目光。

    “他第一任夫人是难产死的，一尸两命。”

    “啊？啧。怪不得。”

    想到昨晚那老头在坟头悲切地呜咽声，向晚头皮麻了麻，脊背寒涔涔的。

    “做警察真好，什么都可以查到。我下辈子也要做警察！”

    白慕川不冷不热地看她一眼。

    似乎在说——不带脑子，做什么警察？

    向晚感应到他的心理，翻了个白眼。

    车厢里突然安静下来。

    莫名的低气压，让向晚莫名觉得有点冷。

    白慕川就在她的身边，他的声音，他的气息，他熟悉的眉眼，都离她那么近那么近。

    可等他们回到锦城……

    向晚沉吟中，慢慢抱紧双臂，问他：“接下来有什么打算？”

    白慕川淡淡看她一眼，“就那样。”

    “哦。”向晚抿唇，“也好。在京都发展总归是比锦城好些的。”

    “嗯。”

    无声，沉默。

    隔了一会，汽车在颠覆的路上抖了一下。

    向晚身体下意识往他那方一倒，差点栽到他身上，幸亏白慕川眼明手快扶住她的胳膊。

    她尬：“不好意思。”

    白慕川低头看她，松手，“没事。”

    向晚吸口气坐直身体，却听他说，“我知道自己长得帅。”

    “……”什么鬼？

    有这么自恋傲娇的男人？！

    向晚瞪大双眼，看怪物一样看他。

    白慕川唇角微扬，一种忍笑的语气，“像你这样的套路，我从小到大见多了——”

    向晚快被他气死了，嘴唇都在颤，“白慕川！”

    白慕川嗯哼一声，扬着一个慢悠悠的笑，“不过，我一般不扶她们。你是个例外。”

    “……”向晚心被撩高。

    然后，被重重抛下——

    “毕竟你这么瘦，这么矮，我怕你直接被摔出车外，又是一条人命！”

    “我——”得罪他祖奶奶！

    ……

    向晚在车上眯了一觉。

    等睁开眼里，汽车已经驶入了她所在的小区。

    送他的人，是黄何，白慕川不知哪里去了——

    也许回京都去了吧？

    向晚这么想着，心里莫名一空。

    然后，她就看到方圆圆拉开车门探进来的脑袋。

    “大小姐，还舍不得下车吗？”

    向晚刚睡醒，脑袋蒙蒙的，看着她没作声。

    方圆圆做个怪表情，双手去扯她的脸，拼命摇动。

    “怎么傻了啊——”

    “……”

    “说话，你说话，不是吓傻了吧？”

    向晚终于被她摇得头痛了，“嘶，我是看到你就傻。方圆圆，偶尔的重色轻友也是可以的。麻烦你赶紧去问候一下你家黄黄吧。开了这么久的车，他肯定累了。”

    黄何一听，嘿嘿轻笑，“没有没有，路上白队有替我。”

    听到那个名字，向晚笑容有一丝若有似无的龟裂。

    什么都没问，她下车走在前面，黄何为方圆圆拎包，说说笑笑地跟上来。

    莫名地，向晚很替这个表妹开心。

    方圆圆没有找错人，黄何是适合她的，看上去挺粗糙一个汉子，但刑警本色——对女人很细心、于无声处的实际行动，比甜言蜜语好。

    “羡慕啊！”

    进屋的时候，她偷偷捅一下方圆圆的胳膊，“老铁，幸福得扎心啦！”

    方圆圆笑得一脸贱样，“你不也一样。”

    向晚拉下脸，瞪她，“哪痛锉哪儿是吧？”

    方圆圆哼一声，“不要以为我不知道。”

    “嘁，知道什么？”

    “人家白队是专门从机场赶回来找你的，知道吗你？昨儿就在那小巷里，我看到他那慌乱失措的样子，简直就像一个老婆走丢的男人嘛。跟我说话都像在审犯人，看谁都像把他老婆拐跑的犯罪嫌疑人——”

    方圆圆绘声绘色地描述，把向晚逗乐了。

    黄何正好过来，见状，愣了一下，“啥事这么高兴？”

    方圆圆朝他挤眼，“能让我们向老师高兴的人，还有谁啊？”

    黄何哈一声，笑着点点头，把方圆圆的包放下，突然对向晚说：“我跟白队时间不长，但我觉得，他这人挺好的。”

    这家伙夸人从来不换花样儿。

    好，很好，挺好，都是好。

    方圆圆笑得不行，嗔他，“昨天你还说程队人也挺好。”

    黄何被问住，尴尬地搔了搔头。

    “不不不，那不一样。”

    “哪里不一样了？”

    “我也说不好。”黄何目光凝住，一句话说得很认真，“程队的好也是好，但白队的好，有点不一样——我觉得吧，白队要是真心爱上哪个女人，肯定会对她非常好。非常非常的好。”

    “噗！哈哈哈，黄黄，你太可爱了。”

    方圆圆被他逗得哈哈大笑。

    “不过，就你这语言表达能力，以后真心就不要出去撩妹子了，容易被嘲笑的……哈哈哈。”

    向晚看他俩乐。

    眼前却是桂花树下白慕川似笑非笑的脸。

    “女士，你知道自己被绑架了吗？”

    向晚抿了抿嘴，大眼睛突然紧盯黄何。

    “他是回京都了吗？”

    黄何一怔，反应过来是指白慕川，呵声笑个不停。

    “回家换衣服去了。刚才我忘了告诉你。白队说这事儿给我们队上添麻烦了，一会儿他请兄弟伙吃饭——”

    他给大家添麻烦了？

    被绑架的人不是她么？

    向晚额头泛凉，耳根却在发烫——

    白慕川，你从来只管撩，不管认么？

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新章节：050—055

    小伙伴儿不要漏订了哦，么么哒！

    为回馈读者，锦宫近日有各种有奖活动与福利，详情可关注Q群322108785，姒锦微博、锦宫微信公众平台——

    谢谢大家！

    