    第589章应付不来

    凌暖回到凌家，正准备进入空间的时候却感应到苍澜上神的气息，回头看去时，苍澜上神已经出现在她面前，一副故作镇定的样子，其实带着一点小紧张，将一枚空间戒指递过来,“这是神族的赎金，你拿去吧。”

    “赎金？”凌暖有些不解。

    天君都换人了，换的还是修大神的好兄弟，她早就已经做好放弃那批赎金的心里准备，把菲羽教训一顿就扔出去，没想到竟然还有赎金？

    苍澜上神见凌暖只顾着惊讶，没拿空间戒指,干脆直接塞到她手里,“云风大陆大劫将至,因为天道禁制的缘故，即便我将所有的天兵天将派来也派不上多大的用场，所以能帮你的可能就只有这些了。你放心，我一定会竭尽全力护你周全，除非我死，绝不让你死。”

    “其实你大可不必如此。”凌暖不太想和苍澜上神扯上太多的事，毕竟毕竟他们中间隔着太多太多的事。

    即便苍澜上神最近表现得不错，但她心里对他的印象依然不怎么样。

    如果她不是他的女儿，如果她没有那么优秀，如果她的实力没有那么强大，苍澜上神还会在乎她这个女儿吗？

    更何况碧灵岛的事是她心里的一根刺，想要拔出来可没那么容易。

    凌暖犹豫了片刻，又把空间戒指还给苍澜上神，“这些东西我并不需要，你拿回去吧。”

    苍澜上神将空间戒指推回去，“这是迟凕给你的，你尽管拿，不必有太多的心里压力。”

    “迟凕？”

    “对,是迟凕。如今他已经是神族的天君，而且是不费吹灰之力就坐上了天君的位置，神族所有的东西都是他的，这点东西根本不算什么，你拿去吧。云风大陆大劫将至，这些东西或许能够帮得到你。而且我知道你最近在收集各种材料，需要很多的东西。迟凕提出了一个条件……”

    “什么条件？”

    “让我将菲羽公主带走。”

    “行，那你把她带走吧，告诉她，以后再让我在云风大陆见到她，那么结果只有一个，死。”

    “以后她就算想来云风大陆也没那个能力，即便是回去了，日子也不见得会比在凌家好到哪里去？”

    如今的神族已经换天，就算迟凕是菲羽同父异母的哥哥，但两人的关系实在糟糕，说是仇人也不为过。

    所谓的赎金，只不过是他和迟凕送给凌暖的东西罢了，和菲羽一点关系都没有。

    没了天君和王母撑腰,菲羽回到神族,那些与她有仇怨的人必定会出手，以她那点能力，说不定没几天就悄无声息的被人杀了。

    苍澜上神能猜到这些，凌暖当然也能猜到，所以才那么爽快的放菲羽离开。

    但智商欠费的菲羽却完全没有想到这些，一看到苍澜上神来救她，立即兴奋不已，“太好了，终于可以离开这个鬼地方了。”

    她已经知道迟凕成为神族的天君，原本以为迟凕不会拿赎金来救她，没想到……

    看来迟凕还是挺在乎她这个妹妹的嘛！

    “等我回到神族，一定让迟凕哥哥带十万天兵天将把凌暖那个贱人给灭了。”

    苍澜上神脸色一变，露出了杀意，但他却死死忍着，不发一言，心中早已杀气腾腾。

    敢骂他的女儿，死不足惜。

    不过他还是得把这个女人送回神族，让那些神族的老家伙瞧上一瞧，免得那些跟他不对付的家伙以此事来做文章。

    虽然那些人翻不起什么浪花，但他一丁点都不想给女儿带来麻烦，而这也是他目前唯一能为女儿做的事情之一，所以必须做好了。

    凌暖可没苍澜上神想的那么多，忙活自己的事去。

    如今神族那边的事情基本都已经解决，魔族那边虽然没有一点消息，不过她相信魔帝的实力，就算再不济也能凭借自身强大的实力压制魔族那边的局势。

    现在已经不需要担心外界的因素，全力放在与魔神这一战上即可。

    早在一个多月前帝都城就被五万恶灵大军围攻，这件事已经传遍整个云风帝国乃至整个大陆，帝国大部分的人都已经知道恶灵的存在，不少人还亲眼见过恶灵。

    此时帝国各地陆陆续续出现恶灵邪物之类的东西，不过大多都是出现在人烟稀少的偏远之地，产生的影响并不大。

    第一楼的人分部帝国各个角落，全力探查恶灵的踪迹，一旦发现立即以传讯符的方式第一时间传出消息。

    皇甫云逸收到消息之后，酌情处理，情况不严重就自己带着机器人去解决，若是严重则是通知凌暖。

    不过到目前为止，还没有发现数量庞大的恶灵邪物活动，下面传来的消息都是三两个。

    “这幅图里到底隐藏这什么？”

    皇甫云逸闲着的时候都在看三千大道图，但已经三天了，他依然没能从这幅图里看出什么，更别说是悟出什么。

    三皇嫂曾经说过，若是三天之内都不能从这幅图里参悟出什么，说明与这幅图无缘。

    好气啊！

    凌奕那家伙都能从这幅图里领悟出什么剑道，他堂堂第一楼的楼主，如此天资卓越的人物，难道还比不上那家伙？

    皇甫云逸不死心，又参悟了三天，结果还是一无所获，到最后不得不接受自己与这幅图无缘的事实。

    “罢了罢了，缘分这种事强求不来，或许我与这幅图真的是无缘吧。”

    就在这时，下属急匆匆前来禀报，“楼主，刚刚接到下面的人传回来的罪新信息，南城那边突然出现了大量的恶灵邪物。目前它们还在人烟稀少的山中活动，但不断向村镇城落靠近，顾及一个时辰之后就会到到达偏远的村落伤人。我们在南城那边的人已经开始做好防备工作，尽可能的保护好无辜的老百姓。但那些恶灵邪物的实力太强，哪怕再多的人上去都无用，所以请楼主出面解决。”

    “数量有多少？”

    “估计有百数之多。”

    百数之多？

    这数量他应付不来，只能去找三皇嫂求助了。

    (本章完)

