    

    六零年

    下课钟声响起，李小玉站起身，对教室里喊道：“李承义，出来一下有人找！”

    一听到这熟悉的声音，不用猜就知道是自己的小妹，李承义开心地跑出教室。教室里的同学都好奇地看，什么事让李承义这么高兴？

    教室外面竟然是李小玉，还认得她的同学纷纷对她露出善意的笑。李小玉也对教室里的同学笑笑，算是打招呼。

    “小妹，家里都忙完了吗？”

    “都忙完了，今年学校怎么没给你们放假？”

    “老师说我们是毕业班，又怕放假会有更多的同学不会来上学了。”

    学校和老师也是煞费苦心，为了让现存的学生读到毕业，这种方法都想出来了。

    兄妹俩边说边往李大姑家走，李承义掏出钥匙开门进去。李小玉惊奇地看一眼三哥，连钥匙都混到手了，看来混得不错嘛。

    “三哥，可以哦！都有钥匙了。”

    “嘿嘿，这不是为了方便吗？任老师给的，让我先回来做饭用的。”

    “有前途哦，能让你接触粮食，对你已经非常信任了。继续加油哈！”

    李小玉打开背篓，拿出两袋粮食和一个袋子递给李承义，又将背篓底的红苕倒在地上。

    李承义打开一看，袋子里有包谷面、大米，还有一个袋子里竟然是一只杀好的鸡。

    李小玉又从小书包里掏一纸袋子给李承义：“三哥，快吃，别让人看见了。”

    李承义含着泪大口地吃袋子里温热的大肉包和牛肉包，他现在终于明白粮食的珍贵，也明白二哥为什么那么疼小妹，心里下定决心一定要做一个好哥哥。

    李小玉没想到两个包子，就让三哥决心做一个好哥哥。要是知道的话，一定会给他更多的包子，让他做一个世上最好最好的哥哥。

    以后出门，左边一个哥，右边一个哥哥，打架都不带虚的。

    “三哥，学校新换的门卫老头都不让我进来，有点讨厌，我还得从学校后面翻墙进出。”

    “没事，他连我们都不让出去，管得可严了，一点都不好说话！我也觉得讨厌！”

    吃完包子的李承义，送小妹从后面的围墙缺口处翻出去，直到看不到身影才返回教室。

    下节课是任老师的课，迟到可是要被罚的。李承义用最快的速度向教室冲去，与任老师是前后脚的进教室，他在心里暗喜，逃过一劫！

    李小玉在二姑家吃了一顿她家的大虾面，大虾是二姑父南边的战友寄来的，也是李小玉给的粮食的功劳。

    临走时，李二姑给了她一大包虾干，还让她把上次的粮食钱给带回去。并且告诉李小玉，能弄到粮食一定别忘了二姑。

    “二姑，月底的时候一定要记得回斑竹林一趟。”

    李小玉回到斑竹林，除了家里的活外，还要在空间里劳动。

    在家里注意着李大大的动静，生怕他又搞出幺蛾子，出门的时候很少。

    十月底，李二姑和胡二姑父回斑竹林，从李爷爷的口中知道了李奶奶的事情。虽然难过母亲的离去，但还算能接受，事情没到坏到不能挽救的地步，就已经是最好的结局。

    果然是人心难测，任谁都不会想到，他会是如此黑心黑肺之人。以后还是少来往吧！没得哪天被卖了都不知道。

    李二姑害怕与这样的人打交道，她知道自己的性格直，容易得罪人。要是被他记恨，那自己不得死无葬身之地，太可怕了！

    李二姑带着李小玉提供的粮食和李家给的红苕，两大袋，足有两百斤回镇上。

    路上李二姑对胡二姑父道：“建设，我们以后还是少跟大哥接触吧，他这样的人太可怕了，咱家有老有小的，可经不起折腾。”

    “行，听你的！”

    时间过得很快，李小玉去学校参加完考试后，就迎来了寒假，李家兄妹几个陆续从外面回到斑竹林。

    冬季里没下一场雨，也没下一场雪，这时村里的老人才反应过来，天气的不正常。都期盼着老天会下一场雨，哪怕是下一场雪也好啊！

    可是天不遂人愿，一直到新年，都没有降下一场象样的雨雪。

    今年的新年，整个斑竹林都很平淡，在外活动的人也很少，连爱出门玩的小孩子都很难看到。

    肚子里有点东西不容易，少活动消化得就慢。在这农闲季节，除了李小玉一家，别的人家都是吃两顿，以为水饱为主。

    甚至有的家庭是只吃一顿，其余的时间都躺在床上不动。

    六零年的新年，就这样静悄悄地过去。

    李小玉家在新年里，关紧门窗过了一个有肉有鱼的新年。一家人吃完饭，不敢出门，打开后门，都跑到后面的竹林里透气散味。

    过年吃个肉就跟做贼一样，都捂紧嘴好笑。李父带着兄妹四人在竹林里锻炼，让李爷爷和李妈看了一把武术表演。

    李爷爷和李妈惊得嘴都合不拢了，没想到自家这几爷子还是高手，一个比一个厉害，难怪敢让李小玉一个人往外跑，都是深藏不露的人。

    初二回娘家的日子，李父对李妈说：“你就别回去了，晚上我和孩子去一趟，给他们送点吃的去，白天不安全。”

    李妈知道这样的安排是最好的，不能逞强，更不能给家里拖后腿。

    “好，你和孩子去，路上也要注意安全，我等你们回来！”

    “不用等我们，你早点睡，晚上把门关好！”

    夜深人静时，李父和李小玉出门往杜家村去。一路经过的村子都静悄悄的，偶尔会有狗叫声，但狗的叫声都是弱弱的。

    完全没有一点新年的气氛！

    李小玉在外婆家门口放了四大袋粮食，一袋一百斤，全是细粮。

    “老舅，开门，快点！”李小玉压着嗓子喊。

    屋里传出老舅的声音：“谁在外面？”

    真是笨，都叫老舅了还有谁？

    又听到外婆的声音传出：“雪花，是你们回来了吗？”

    “外婆，是我们！”

    门哗的一声打开，出来的是老舅和挺着个大肚子的舅娘。

