    二月十九日是中国农历的元宵节，已经和平下来的中国大多数地区，还有中南半岛、次大陆等中国人聚居的地方，无不张灯结彩，欢庆春节的结束。//www.  //

    但是在整个西亚，依然是气氛紧张，战火连绵，哪怕是大年三十也没有停止作战，指挥员们紧绷着神经，官兵们都在艰苦的行军和作战中度过，更不要说是重要性稍逊一筹的元宵节了。

    夜幕下的外高加索平原南部的穆干草原，一阵微风吹来，一块块荒芜田地里生长的青草，随风摇曳。

    穆干草原原本土地较为干旱，但苏联在一五计划期间，于阿拉克斯河上修建了多座水库，然后在水库南北修建了多条运河，其中北岸的奥尔忠民运河和南岸的阿隼兹别科夫运河以及列宁运河，使得这里水旱由人，成为了著名的粮仓，加上冬季温暖湿润的气候，即便是冬天也是青绿遍地。

    阿拉克斯河与卡拉河汇合后，于阿塞拜疆东南部的二十六巴库委员城汇入里海。从两江汇流处到出海口长达两百多公里的大河，被称为库拉河。

    凌晨时分，库拉河南岸距离马萨利扬内城约六公里的地方，大约一个营的工兵，正在月光的照耀下，挥舞着工具，抢修着被德军炸毁的铁路。在他们身后一百米处，停着一列周身布满炮口、张牙舞爪的装甲列车。

    这列装甲列车，是在东北缴获自日军的四列装甲列车之一。除了装备大量105毫米、75毫米口径火炮和40毫米高射炮外，还有一门240毫米的主炮。此次之所以能进入外高加索地区参战，便有赖于新修通的、连接里海东西海岸线的铁路线。

    该铁路东起通海市，顺着里海东岸低地。与波斯铁路起点的燕然港连接，顺着海岸线向西进至居延市，然后继续修筑沟通居延市至阿斯塔拉的铁路线，并与苏联修筑的高加索铁路成功连接。

    在铁路修通后，总参特意从中亚战区运来了三个独立坦克旅，配属给山地集群，作为向北进攻的机械化打击力量。

    此时，前锋部队第一山地集团军的两个师。已经成功突破马萨利扬内城南部防线，正在市区进行激战，后续部队正顺着铁路两边的公路，源源不断地向前增援。枪炮声即便隔着六七公里，依旧依稀可闻。

    装甲列车的指挥车厢，通讯处长樊辉上校拿着份电报走了进去，边走嘴里边大声汇报：“孙军长来电，德军炸毁了马萨利扬内城北横跨库拉河、通往巴库的铁路大桥。其他两座公路桥也被拆毁了。同时，德国人还在库拉河北岸桥头，依托两座要塞对我进攻部队展开猛烈炮击。”

    山地集群司令员焦广绪拿过电报，细细看完。来到车厢一壁挂着的大幅地图前，对照地图看了一会儿。立即皱起了眉头：

    “德军退得好快啊！咱们从连科兰出发，一百二十多公里的路程。沿途攻克七座两三万人的城镇，前后仅用了不到二十四小时，这个速度已经够快了！但德军竟然能够提前破坏铁路，实在出人意料。若是能像南线一样，有空军伞兵部队配合作战就好了，只需要提前拿下铁路大桥，咱们这列装甲列车横冲直撞地冲过去，德军根本就招架不住！”

    参谋长高进宝中将这时也看完电报，来到焦广绪身边，有些无奈地说：“自西线局势稳定后，两个师的航空队已经返回东北亚地区，以提防日军有可能发起的空袭。听说空军伞兵部队也另有任务，如今已经悉数调往了次大陆。这场仗还得咱们自己来完成！”

    “是啊！”

    焦广绪恢复了镇定：“如今各条战线都捷报频传，咱们山地集群此前一直被动防守，直到西边土耳其境内的凡湖及周边地区被我军控制，咱们终于可以腾出手来，对北线德军反动反击！这一次咱们率三个集团军北上，独自负责一个战场，这是咱们表现的好机会！”

    高进宝抬头看向地图：“要突破德军的防线，我们恐怕要打一场硬仗。”

    焦广绪点了点头：“对此我早有心理准备，好在上游的大坝，已经在咱们的控制中……此前若非担心从上游进攻会刺激到德国人想尽一切办法破坏水坝，咱们早就打开局面了。当然，现在有了装甲部队助阵，我们就更有胜利的把握了！”

    说到这里，焦广绪抬腕看了看表：“时间已经不早，下面的作战只能在德军惊魂未定的情况下选择强渡。虽然现在是冬季，但发源自高加索山脉和外高加索山脉的库拉河水势并未减弱多少，加上从山上流下来的雪水寒冷刺骨，这场渡河战役或许是检验我们作战能力的一块试金石！”

    高进宝向作战处长任裕华上校吩咐道：“通知孙竹铭军长，水温太低，加之上游不断有浮冰随河冲下，让他充分做好准备才发起渡河！”

    “最好让他们的特种大队预先去探查一下河面的宽度和水深，尽量找一个水浅面窄之处渡河。”焦广绪补充了一句。

    “是，我这就去传达命令。”任裕华转身离去。

    这个时候，一名通讯参谋跑了进来：“报告，前面的铁路抢修完成。”

    “好，命令立即恢复前进，进入城南的火车站后警戒，等后续跟进的火车上的工兵器材和渡河车辆卸下即发起强渡作战。叫孙竹铭作好战斗准备，我们要在明日天亮之前，拿下库拉河防线！”

    “呜呜——”

    声声气笛拉响，已经沉寂两个小时的铁轨。再次震动起来。

    不到一刻钟，火车行驶到了马萨利扬内城南的边缘地带，不时可以看到铁路两旁明显带有沙俄风格的建筑，稀稀落落。大多是些低矮的民房。

    这个时代的萨利扬内，油田资源还未耗尽，城区东北部矗立着数百口大型采油井，而在南方还有克兹内油田，不仅通行铁路和公路，还有专门的输油管与之连接，是南北的交通要道，城市规模比起后世要大两倍有余。

    萨利扬内城被库拉河分为南北两岸。有三座桥梁相连，主要的城区是在南岸以及北岸的三角洲地带，而北岸东北部城区是重要的工业区，德军便依托工厂区构筑起了一道道防线。

    南岸的城区非常大。越是向北，建筑越稠密，已经不时可以看到具有苏联简洁明快风格的高楼。进城后，足足行驶了十分钟，火车才到达位于南岸两公里处的火车站。火车缓慢减速时，可以看到铁路两边正在打扫战场的官兵。

    这时，源源不断的情报已经从前方传来。

    根据侦查部队的观察，周边河段中。通行铁路和公路那一段河面最窄，仅仅只有三百五十米至四百米。而其他河段宽度大多在五百米以上，看来当初修建铁路和公路大桥的时候。苏联的工程师已经充分考察了附近的水文状况。

    焦广绪看着地图，眉头皱成了一个疙瘩，过了许久，他才指着库拉河呈反“几”字形流淌的东部，也就是城区西部与河对岸连接的河段：“这里的河面看起来也挺窄，为什么不选择这儿渡河？”

    赶来汇报情况的情报处长元方道：“这片河段河面宽四百多米，但由于河道连续转弯，水流经过几次撞击后比起其他地方较为湍急，加上河对岸又是对方的河防重心工事，防御极为严密，因此从一开始，侦查部队就把这里排除掉了！”

    焦广绪摇了摇头：“咱们不必在河口位置强渡，稍微下游一点也是可以的，我看这里最宽的河面，也就四百五十米左右，而且虽然这里是德军的主要防线，但最重要的要塞却一座也没有，咱们的重火力装备完全可以压制敌人！

    “你们来看，这片地区是一个三角形的地势，最北的一点宽度只有五百米，咱们在进攻的同时，只需要用炮火封锁，北面的德军援军就过不来。届时，我们即可在敌人措手不及之下发起强渡，我相信只要能够顺利打开缺口，则北岸的德军会立即崩溃！”

    高进宝眼前一亮：“司令的主意好，我想德国人肯定想不到，我们专门找他们最强硬的一点突破，这样咱们既避开了德国人的要塞堡垒的炮火，又可以充分发挥咱们的火力优势，可谓一举两得！”

    焦广绪再次把情报部门送来的所有资料看了一遍，终于下定主意：

    “就这样决定吧。一小时时间准备，进攻发起后，先让山地一师的师属炮团向正北方向的德军发起炮击，营造我军将在正面发起强渡的架势，吸引德军的炮火还击。

    “五分钟之后，二师和三师的炮团，开始顺着河岸向西进行炮火延伸，一直到封住三角形最上面那五百米陆地。一刻钟后，一军的重炮旅、火箭炮旅，开始覆盖河西的德军河岸阵地，咱们的列车炮也加入进攻，然后武装泅渡开始！”

    作战处长任裕华记录完焦光绪的命令，待焦光绪复核一遍并签上名字后，立即开始传达命令。

    ......

    凌晨三点，一切准备工作就绪。

    随着北边炮火轰隆隆地响起来，德军的炮群也开始了表演，没过多久，随着二师和三师炮团的参战，德军的炮火和机枪反击也更加猛烈，整个库拉河两岸，全部都是耀眼的火光。

    而在市区的西边，装甲列车已经行驶到距离河岸仅有五百米的地方，各个车厢的炮口，已经指向了远处的天空。

    三点十五分，随着漫天的炮火在河西德军的阵地上炸响，装甲列车里也是口令声声。

    随着炮瞄雷达和红外线测距仪反馈来的讯息，装好炮弹的240毫米重型榴弹炮，在炮兵的操作下，慢慢地转动着炮身，然后炮口逐渐放低。

    一千米的距离，对于装甲列车240毫米的主炮来说实在太近了，要知道这种订购自法国苏奈达公司的重炮，炮弹采用88.5公斤的最大装药时，射程可达50公里，即便是60公斤的减装药，射程也达到了35公里，因此炮管只有放低，才能直指对岸的德军阵地。

    这种装甲列车，关东军共装备了四列，主要是作为边境和海岸要塞炮使用，可惜没怎么发挥实力，就被安家军从背后攻击，面对滚滚而来的坦克海，这种巨炮尽管发射速度达到了1发分钟，但依然不可避免地遭到了俘虏的命运。

    “开炮！”

    “轰——”

    一发巨型炮弹，呼啸着向库拉河对岸飞去，很快便传来一声巨大的爆炸，红色焰火冲天而起，掀起阵阵硝烟尘土。

    240毫米口径的炮弹，可以毫不费力地撕裂三米厚的混凝土墙，其爆炸波及范围高达一百多米，几乎一炮下去，就会出现十多米宽的大坑，德军受到的冲击有多大可想而知。

    库拉河西岸，随着四十多辆“豚i”型水陆坦克在前面开路，两百多辆“鳄i”水陆装甲输送车运载着三千多名官兵，冲向了河面。

    在涌动的人潮背后，通用机枪和高平两用机枪，向着德军暴露出来的火力点，疯狂射击，更后面的地方，150毫米和120毫米的重炮，拼命地向德军的阵地上抛落，而火箭炮的炮弹更是像流星火雨，所到之处，一切都归于沉寂。

    ps：谢谢南谯竹叟、七两黄鳝、leondd大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅和月票！

    天子恳求订阅、月票等一切支持！拜托！