    浑浑噩噩间，洛锦溪似乎听到了耳边出现了很多的声音，开始时复杂得分辨不出来谁是谁。

    但是慢慢地，她听到了妹妹洛玉笙的声音，又听到了沐寒枝的声音。

    可她回应不了，她太累了，累得刚刚分辨出来是谁在说话，就困得睡了过去。

    洛玉笙替洛锦溪捻了捻被角，随后才走向站在床尾的沐寒枝，淡淡看了他一眼，“你跟我出来。”

    视线从床上的洛锦溪转到洛玉笙身上，沐寒枝没说话，径直起身跟在洛玉笙的身后出了病房。

    走廊尽头，洛玉笙停下脚步，转身看着跟着她出来的沐寒枝，审视地睨着他，“沐寒枝，你到底想干嘛？”

    眼底的疏离淡漠在那一瞬间似乎顿了顿，紧随着，沐寒枝又恢复了跟洛玉笙每次见面时的冷然，“我在救她，你看不出吗？”

    “就是看得出，我才觉得奇怪。你这人阴晴不定的，不会还对我姐有什么心思吧？”洛玉笙狐疑地看着眼前的沐寒枝。

    沐寒枝冷然道：“这是我的事。”

    “是你的事，但更是我姐的事。沐寒枝，你有什么想法麻烦告诉我一声行吗？我不想管你的死活，但是我不想我姐因为你受伤。”洛玉笙气愤道。

    沐寒枝面色微沉，“我并没有让她因为我受伤。”

    “没有吗？你指的是现在还是以前？”洛玉笙双手环胸，冷笑地看着眼前的沐寒枝，“以前的事，你要我一件件跟你好好探讨吗？就是因为你，她才会浑浑噩噩过了那么多年。她最好的那几年，都因为你毁了。因为你，她未婚先孕退学，名声都毁了。又是因为你，她出了车祸，没了孩子，成了别人眼里的疯子神经病。”

    因为情绪激动，洛玉笙眼眶泛红，只要一想起这些事，她就气得颤抖。

    好一会儿，洛玉笙才缓了缓情绪，“所以，我不管你什么想法，如果你还有一点良知的话，就别再靠近她了。大家好聚好散，不好吗？”

    “如果我不呢？”几乎在洛玉笙说完，沐寒枝就出了声。

    “你有什么权利说不？”洛玉笙轻嘲出声，“这些年你不是做得很好吗？你可以继续恨着我们，也可以继续在暗地里给我穿小鞋，我都无所谓。或许，你在看到我姐出事时，有那么一丝的怜悯，你可以仔细想想，或许那只是你的一点同情。毕竟曾经，你将她护在身后，为她遮风挡雨。现在，也不过是一点曾经的情分在作祟，你也不是什么毛头小子了，自己总分得清吧？”

    自从回国开始，沐寒枝面对洛玉笙时，从未低过头。

    但这回，他低头了，眼底的黯然没有人看到，“你说得对，我不是什么毛头小子，现在的我可以清楚地看清楚看明白很多事。”

    “明白就好，到时候我会跟我姐说，是我们找到她的。”洛玉笙说道。

    没有理会洛玉笙的话，沐寒枝径直说，带着几分自嘲：“正因为看清楚，我更知道自己对她的感情。虽然不想承认，但我确实没有忘掉她。”

    一直以来，他因为曾经的事，在一次次地骗着自己。他将自己对洛锦溪的感情全都归之为恨，但是仔细想想，年轻时候的那些事，能有多大的恨？

    他不过是不想承认，自己还爱她而已。在潜意识里，给那些爱穿上恨的外衣，以恨为名，他才能更心安理得地想起那个名为洛锦溪的女孩。

    “沐寒枝，你知道你在说什么吗？”洛玉笙皱眉看着沐寒枝。

    “我知道，我现在比任何时候都要清醒。”沐寒枝肯定道。

    洛玉笙无语地看着他，“你是想气死我？”

    闻言，沐寒枝歉意道：“我没有那个意思。”

    “你就是！你现在只是看到我姐受伤，所以产生的同情，同情你懂吗？你想想大学时候的事情，你还觉得你不怪她吗？”洛玉笙说道。

    随着洛玉笙的话，沐寒枝想起了那些人那些事，曾经的那些画面，但最后，都化为了一张温软的笑脸。

    看着沐寒枝的脸色微微冷了下去，老实说，洛玉笙是有些失望的，“别否认了，你还是介意当初的事，那就别再靠近她了。我不想看到她因为你再受伤，她受太多苦了，你不心疼我心疼。”

    “说完全不介意是假的，没有一个男人可以完全不去介意那些事。”就算是这个时候，沐寒枝也没有说谎让洛玉笙满意。

    不过不等洛玉笙出声，沐寒枝就继续说了下去，“但介意，只是因为我对她在意。当初年轻不懂事，做事毛躁，想法也简单粗暴。会变成今天这样的结果，我该担全部的责任。不过，这不能作为我需要远离她的理由。”

    跟沐寒枝作对了这么多年，沐寒枝甘愿认错的态度让洛玉笙身心舒畅，脸色也好看了不少，“那当初的你年轻不懂事，现在的你懂事了吗？”

    “那还用说，肯定得懂事啊。”袁勋的声音自身后传来，他身边还跟着祁钰清。

    等走到沐寒枝身边站定，袁勋搭着沐寒枝的肩笑说道：“玉笙妹子，寒枝就是最笨不太会说话，要不我来替他发发声？”

    虽然关于沐寒枝跟洛锦溪之间的那些事他还没来得及了解，但袁勋这人就是这样，他相信沐寒枝。既然沐寒枝说他对洛锦溪放不下还上心，那作为兄弟，他就得全力助攻。

    “你替他发什么声？”洛玉笙无语地看着袁勋。

    “寒枝这人吧，向来做的比说的多，因为他嘴笨，不知道该怎么说。你刚刚跟他说话，肯定被气着了吧？”袁勋笑眯眯地问着。

    洛玉笙嘴硬着没承认，“还好吧，就那样。”

    袁勋笑了笑，竖起手在嘴边，故作小声道：“不过这些年，他守身如玉，身边一个女人都没有，也算坚守阵地吧。”

    “他身边没女人，关我姐什么事？而且你又没有二十四小时跟在他身边，指不定哪个夜里他约了女人，你也不知道啊。”洛玉笙微微耸肩道。

    “这我还真就能保证了，虽然吧，我没有给他点颗守宫砂啥的。”袁勋哈哈笑说着。

    不得不承认，袁勋确实有几分说话的技巧，将整体的氛围调节得没之前那么剑拔弩张。

    不过言归正传，洛玉笙还是得找沐寒枝，“沐寒枝，你现在给我一个肯定的答案吧，你到底怎么想的？”

    这是洛玉笙给他一个机会，也是想得到他的一个答案，这个答案好了自然是皆大欢喜，这个答案不好了，那就一别两宽各自安好呗。

    袁勋看着身旁的沐寒枝，心底默默希望他多想想再开口。

    可他刚这么想着，沐寒枝就开口了，“我会重新追求她，如果她同意，我们会以结婚为前提交往。就算她不同意，我也不会勉强她。”

    袁勋听了听，觉得这话也没什么毛病，多么朴实无华？

    这般想着，袁勋看向洛玉笙，“玉笙妹子，你觉得怎么样？”

    “什么怎么样？话都被他说完了，我还能说什么？”洛玉笙说着，转身看向身侧的祁钰清，“现在轮到你了，跟我来。”

    袁勋目送着洛玉笙跟祁钰清走远，再看看身边的沐寒枝，“我怎么觉得玉笙妹子就跟审判者似的，你们两个一个接一个地接受审判。没看出来啊，她才是幕后大boss。”

    沐寒枝没说话，绕过袁勋直接朝着洛锦溪的病房走去。

    身后，袁勋见状也赶紧追了上去，他还得听听自家兄弟跟洛锦溪的故事呢。不过他怎么也没想到，自家兄弟也是洛锦溪曾经传言里的一员。

    另一边，洛玉笙带着祁钰清下了楼，进到了花园里，找了一处凉亭坐下。

    待两人都坐下，洛玉笙反倒是安静了下来，双手交叠趴在了护栏上。

    “不是有话想说？”祁钰清在一旁，话语轻柔。

    “有什么可说的，不过是做做样子给他们看罢了。”洛玉笙轻叹了口气，感觉到头上一暖，洛玉笙没好气地拍掉落在头上的大手。

    见状，祁钰清也是觉得好笑，“不是说没生气？”

    “我哪说了？”轻睨了祁钰清一眼，洛玉笙哼了声，却还是不情不愿道：“不过这回的事情，我还真得谢谢沐寒枝了。你跟沐寒枝暗地里互通款曲多久了我不管，反正想来你也不敢做对不起我的事。但这次，还好你把联姻的事告诉沐寒枝，他嘛，虽然不太靠谱，但至少还第一时间从洛菲儿的嘴里扒出了他们的计划。”

    正是因为知道这次的事情沐寒枝功劳大，如果不是沐寒枝，说不准姐姐都不一定能活下来，洛玉笙才允许沐寒枝靠近姐姐。

    洛玉笙讨厌沐寒枝，这是不管曾经还是现在，都没有改变的事情。但她再讨厌，也不能左右他救了姐姐的事情，所以，她愿意把自己的讨厌放在一边，再给他一次靠近姐姐的机会。

    当然也是因为知道当初沐寒枝是对姐姐不够信任，并不是真的背叛过姐姐，如果他真的背叛过，呵呵哒，救几次都不顶用。

    而也是因为他的信任问题，洛玉笙现在也没有把姐姐那些事跟他说，如果他在这期间让自己看到他老毛病发作不信任姐姐的话，洛玉笙也不介意再当一次坏人。

    想着，洛玉笙反倒觉得心上一松，也多了几分说话的欲望，“说起来，你怎么跟他扯上关系了？”

    “不是说不想知道？”祁钰清好笑地看着洛玉笙。

    “我哪里是想知道？这不是看你想说嘛。”洛玉笙食指轻点着下巴，笑眯眯说道。

    “你啊……”祁钰清无奈浅笑了下，清俊的面容上带着浅浅的笑意，勾得洛玉笙心痒痒，“算是因为祁家，不过是在查到你姐跟他的事情之后。毕竟合作对象可以有很多，但老婆只有一个。”

    见祁钰清跟沐寒枝合谋在一起不久，洛玉笙也满意地点了点头，毕竟之前洛玉笙跟沐寒枝之间可是掺杂着不少恩怨的。在那样的情况下，洛玉笙确实不太能接受祁钰清跟沐寒枝之间有所合作。

    “后来我发现，其实他在某一方面跟我很像，但我比他幸运。所以，我觉得应该让他看清楚自己心里的想法。”祁钰清浅声说着，却也藏着一些事没告诉洛玉笙，例如沐寒枝正在针对洛家的事。

    眼下洛家遇到的那些麻烦，都是沐寒枝一手造成，而他还在布着局。

    第二天，洛锦溪就被转移回了A市的医院，除了沐寒枝留下处理一些事，其余人也跟着一同离开了。

    在接下来的两天里，C市的新闻是一个比一个大，首先是陆家陆少尹把自家老妈给气晕了，因为摔倒时摔伤了脑子，被医院鉴定为植物人。

    再然后，是陆少尹坏事做得太多，有不知名的人深夜潜入陆家别墅，在睡梦中把人打出了问题。现在人已经疯了，谁也不认识，整日里都只能被关在屋里，不日就得被送去精神病院。

    一时间，对于陆家的家主陆锋，大家都是叹气不已，认为他也真是可怜，老婆孩子一下子都出了事。

    而陆锋每次出现人前，也都是憔悴不已。

    陆家别墅。

    房间里，陆少尹趴在地上不断往前爬着，地上散落着他打碎的瓷器碎片，没一会儿手心就被划破，鲜血如注。但他却像是没察觉到一般，一直往前爬，直到爬到了门后，“我没病，你们快放我出去！陆锋，你给我出来！”

    他不知道喊了多久，终于，眼前的门开了。

    陆锋出现在门口，冷眼看着地上的陆少尹，外人只以为他有多疼这个儿子，有多爱老婆，所以才放任这个儿子胡闹。不管他做了什么，都没有想过撼动他的位置。

    可事实，却是因为陆夫人的娘家势力，陆锋碍于对方的存在，才会一直放任这对母子在身边惹事。但现在，有人给他出了个好主意。

    “你不是想见我？”陆锋淡淡地看着地上跟条虫子似的，站也站不起来的儿子。

    “我没病，我快放我出去。你敢关我，我妈跟我舅舅不会放过你的。”陆少尹凶狠地说着，甚至还拿手边的破碎瓷片扔向陆锋。

    瓷片因为扔得快，陆锋没来得及避开，只感到脸上一疼，手一摸，一手的血。

    眼底带过一丝狠戾，陆锋上前直接一脚将陆少尹踹到墙边，“没用的废物，还想威胁我？很可惜，你妈现在自身难保。没了你，我有的是儿子！”

    没人再压着他行事，陆锋一时间眼底也有些疯狂，想起陆少尹平日里给他没少惹事，一脚一脚踹得越发地狠。

