    唐刀逐渐笑容收敛，他发现，这些是真的穷！

    就像是菜市场里的阿婆，要求这，要求那，但一点订单都没下，要不是有费萨尔打底，这次简直亏大了。

    他在大厅内找个地方跟迪拜狗大户拉近些感情。

    谁让人家有钱呢？

    唐某人还是很势利的。

    不过就在他们聊的尽欢时，郑鸿走了过来，端着红酒，“唐先生，我们能聊两句吗?”说着，看向费萨尔，后者很有礼貌的将位置让出来，去找其他人聊天了。

    “郑先生，有什么事吗？”唐刀笑着问。

    “我们想要外骨骼的授权，多少价格？”郑鸿问，眼睛盯着对方，唐刀下巴微抬，指了指费萨尔，“那位先生花了大约50亿美金，呃，我说真的。”

    这一点都不老实，郑鸿总觉得对方说的话有点不能相信。

    “他们有钱，根本不缺美金。”

    “那很抱歉，我缺钱，我只是个商人，郑先生。”唐刀直接打断了对方想要打苦情牌的趋势，没钱就去赚阿，难道让自己送给你们？

    郑鸿不吭声，他发现这外骨骼虽然简陋，但绝对能让士兵的单兵能力提升最起码6个点，要是组建成这样一支特种部队，人数不用多，就300人，恐怕在一些秘密任务中也能取的辉煌的成果。

    可这就得6000万美金！

    什么国家能这么富，武装起这样的士兵？

    恐怕鹰酱也不一定有那么大方。

    上级领导肯定要审视得失，这么多钱到底值不值得，单兵作战能力在以后的战场上到底重不重要，未来战争，到底是靠什么。

    郑鸿个人觉得这很有必要，不管在什么行业中，人工外骨骼都能减少很多必要的支出，比如银行，这么多的钱不重吗？如果工作人员有这玩意，可以一个人扛起来。

    这在军用乃至民用市场上绝对会是明星级别的产品。

    郑鸿就这么放弃，不甘心。

    但很突然，他就想到另外的支付方法，抬起头说，“我们可以给贵方造一些必要的基础设施。”

    这唐刀就有兴趣了，二郎腿一翘，示意对方继续说下去。

    “索马里缺少一个大型商场，我们可以帮忙修建，其他的交通设施、园林绿化、环境保护、文化教育、卫生事业我们都可以帮忙。”郑鸿说。

    唐刀仿佛看到哗啦啦的人心值往脑袋上飘过来了。

    这些很多都是重要的支线任务。

    这些都是为社会生产和居民生活提供公共服务的物质工程设施，是用于保证国家或地区社会经济活动正常进行的公共服务系统。它是社会赖以生存发展的一般物质条件。

    索马里，在救世主公司来之前都是无政府模式，典型的散养，工业基本为零，通讯基本靠吼，交通基本靠走，吃饭基本靠手，每天饿死的人都是成百上千，马路边上随处可见的都是那种尸体。

    骨瘦如柴，死之前都有一顿饱饭的。

    这就是当地经济设施不够完全，奥卡西跟唐刀一直想要将这提上去，但花费太大不说，还有就是没有那么多专业人才，现在既然兔子肯帮忙，这当然最好了。

    “郑先生，说实话，你的条件我很满意，但这些用钱就能拿到的东西我们也可以，想要换取外骨骼技术的授权还差点。”唐刀道。

    郑鸿眉头一皱，余光刚好瞥到唐老板那表情，心里一动，“唐先生还有什么要求可以尽管提出来，我会向上级领导汇报。”

    “除了贵方要帮索马里完成这些基本建设要求外，还有一件事，我们希望得到陈你们在枪械、火炮以及装甲类汽车上的所有授权！”

    郑鸿觉得对方在开玩笑，这不可能！

    最近兔子发展势头迅猛，军力上升很快，重要装备更新很频繁，他都要？这铁定不可能。

    “当然，我要的不是那些大规模杀伤武器的授权，只是希望成为贵方在非洲的唯一代理商，只要你们同意，5年，5年后，我会将这独裁者1号的核心系统交给你们。”

    郑鸿说实话他有点心动的。

    当然，这也不是他能决定的。

    “我需要向上面汇报。”

    唐刀表示理解，点点头，“当然，我一直在索马里，如果确定可以联系我。”说着，喊了声服务员，示意给郑鸿拿盆点心。

    “请慢用，我先去其他敌方看看。”

    郑鸿很复杂的看着唐刀的背影，对方想成为兔子在非洲的唯一代理商，这就是垄断，听说他们跟美方也有很深的合作，甚至德国方面也有交流，这每年进的钱超过了一些国家的GDP了。

    算了，想那么多干什么，把这些交给上面去想。

    唐刀就是这么大野心，生意越做越大才有底气在牌局上插上一脚，最重要的是，在世界格局种，索马里就是一丢丢的木屑，上不了台面，他提升国力，就是到时候可以当有用的墙头草。

    毕竟，国家没有永远的利益。

    郑鸿说的这些卫生、园林、交通都不是一时半会能完成的，等他们弄好，也许，唐某人就已经坐上了索马里王位了。

    “老板。”赫斯特.西奥多这时候走来，身边跟着那菊本次郎，脸上满是欣喜说，“三菱重工购买20具人体外骨骼。”

    那就是400万美金。

    对于这种巨无霸来说，撒撒水来。

    “贵方在武器研发方面的能力令人惊叹，我之前见过捕猎者系列，那绝对能改变战争的格局。”菊本次郎这上来就是一阵吹捧，握着唐刀的手，眼神中满是笑意，看起来慈眉善目的。

    但都是幌子！

    这在场的哪个是好相处的？

    都是披着羊皮的狼。

    不过见人说人话，见鬼说鬼话，吹牛唐某人也是一流，“跟三菱重工相比我们还有很多敌方需要进步。”

    菊本次郎也笑的很开心，在别人看来，两个人是宾主尽欢。

    其实都在互相骂对方。

    唐刀当然知道对方“才”买20具外骨骼为什么，不久想要找着里面的秘密吗？让你找，你能找到，我特么跟你姓。

    脸上都是笑嘻嘻，心里MMP。

    这次的展览相对来说，还是成功的。

    除了菊本次郎订购20具外，其他什么南韩、北韩，这两个棒子国家差点约地方干架，是互相看不顺眼，也幸亏费萨尔兜底，才不至于那么难看。

    郑鸿躺在床上，辗转反侧，他已经如是上报了，但上面能不能批下来，就令人很煎熬，从专业的眼光上看，这外骨骼作用极大，自己军方也有研发，但协调性、操作性相比差太远，他还记得郭族在电梯里说的那句话。

    “处长，这玩意要是在前后装上防弹板，简直就是超级士兵了。”

    他睡不着，起来打算抽根烟，就听到敲门声，手上正夹着香烟，走过去开门，外面是酒店的工作人员。

    “先生，这是我们索马里的特产，乳香，每一位客人都有。”她说着将一盒包装很豪华的礼盒递过来后，微微躬身去下一户。

    特产？

    郑鸿就觉得唐刀很客气，没拆开，放在边上，这应该价格不菲。

    靠在床头，烟都没味道了，抱着手，蹙着眉头，陷入思考。

    这可不止他一个人睡不着，隔壁的南韩跟北韩房间靠的近，都要互相捶承重墙了，而菊本次郎则是跟人用卫星电话通话，一堆鬼子话，听不懂。

    而唐刀本来想连夜回阿瓜东的，可为了安全，赫斯特.西奥多等人劝他在基地内呆一晚，用来应付那些流氓的电话。

    流氓总喜欢在黑夜里出现，见不得人的样子。

    先来的倒是跟他关系不这么好的法国人，可对方太小气，一点诚意都没有，直接开口就5000万美金希望跟救世主公司合作继续研发外骨骼，差点让唐刀口吐芬芳，不过，对方用词也比较慎重，用的是希望，不是要求，要不然，唐刀就让人给他们埃菲尔铁塔下发传单！

    这当然不可能同意，高卢鸡这真的抠门，一点钱都不加。

    气的唐刀跟赫斯特.西奥多说，“晚上所有电话都不接，任何人！”说完就去休息了，管他外面会发生什么。

    洗个澡，安稳的躺在床上，看着系统内的人心值在缓慢上涨360，一天大概可以涨个60点的样子，这还是阿瓜东人数不够多，系统内默认的地盘只有那一个小镇。

    这里才是唐刀的基本盘，得将奥罗曼其他零散部落给吸收进来了。

    也可以尝试开始组建一下部落基本武装了。

    而且，系统内除了科学家外，还能找到优秀的将领。

    在人物选项军事中，他发现了自己好像低估了系统的威力。

    乔治·卡特利特·马歇尔，兑换人心值：20亿！

    海因茨·威廉·古德里安：兑换人心值：20亿！

    ……

    弗里茨·埃里希·冯·曼施泰因：兑换人心值：17亿。

    …

    全都是时间大战期间的优秀将领，他在其中也发现了兔子家的军事指挥家。

    有点眼热，奈何没钱。

    这狗系统还不能充值！

    要是可以，让他明白什么叫做氪金玩家的怒火。

