    在罗佳休息的这两天里，整个世界却掀起了惊涛骇浪。

    三点五级自动驾驶技术，仿佛一针强心剂，注入欧美汽车企业的身体，让西方舆论彻底兴奋了起来。

    自从这场全球瞩目的汽车战争开始，那些汽车巨头就一直处于被动挨打的境地，被星辰科技用一连串黑科技，砸的晕头转向。

    连西方强大的科研体系也惨极了，忙着追逐星辰科技的脚步，星辰科技搞卡门涡街发电，他们也搞。

    实在弄不明白发电阵列的运行原理之后，他们狂啃能源领域最硬的骨头，可控核聚变，试图也来一个弯道超车。

    反正到现在为止，西方从科研到企业，再到执政当局，都已经急眼了，把华夏还有星辰科技，当做眼中钉肉中刺。

    好不容易，西方在自动驾驶领域取得了巨大的领先优势，那是一定要宣传的，要大张旗鼓的好好宣传。

    目前华夏最好的自动驾驶技术，是百度集团的阿波罗系统。

    从搜索引擎被星辰科技击败之后，百度集团痛定思痛，潜心研究自动驾驶技术。

    应该说，瘦死的骆驼比马大，作为曾经的华夏三大互联网巨头之一，百度还是很有实力的，他们在自动驾驶领域，也取得了不错的成绩。

    唯一可惜的是，他们不幸对上了贝尔实验室，这座久负盛名的全球超级科研机构，直接把给军方开发的全球守望计划，下放到民间，开启了降维打击。

    L3.5级自动驾驶技术横空出世，全球舆论一片哗然。

    “让那些华夏人，看看我们真正的实力吧！”

    “对，搞科研，我们才是最厉害的！”

    “这只是一系列反击的开始，洛斯实验室当年发明过原子弹，他们现在已经全面转向可控核聚变研究了！”

    “最新消息！橡树岭实验室准备发布，和星辰科技同等强度的碳纤维技术！华夏人的领先，是不会持久的！”

    西方网友和媒体，兴奋的欢呼，简直比过圣诞节还要高兴。

    但是距离三点五级自动驾驶技术宣布，仅仅过了四十八个小时，星辰科技便正式确立自动驾驶规划。

    根据传言，华夏春节之后，星辰科技就会把自动驾驶技术，交给合作伙伴进行测试。

    如此一来，全世界又一次炸开了锅。

    原来，早在两年前，星辰科技研究电动平衡车项目的时候，就开始了关于自动驾驶的研究。

    公司里一直有一个秘密研究小组，负责收集数据，开发相关的硬件和软件。

    现在的情况是，贝尔实验室把原本特斯拉，电装，苹果，大众这些西方巨头的研究成果收集起来，再加上自己的全球守望计划，搞出了三点五级自动驾驶。

    但到目前为止，这项技术还在整合，真正进入现实世界，应该是今年年中，或者下半年的事情。

    贝尔实验室的自动驾驶技术是期货，星辰科技也是期货，大家半斤八两，谁都没有正式完成，究竟哪家的技术先行投产，哪家的技术更强，还是个未知数。

    “看到了吗！究竟鹿死谁手，还不一定呢！”

    “你们有自动驾驶技术，星辰科技也有！”

    “两年前就在秘密预研了，星辰科技未雨绸缪，星辰科技威武！”

    华夏网友们高兴了，西方好不容易搞出个领先的东西，结果只高兴了四十八个小时，星辰科技立即就怼了上来！

    ......

    令人头痛欲裂的噪音突然消失，转为细微的滴滴声。

    这种感觉，就好像从嘈杂的机械加工车间，忽然来到马路边，虽然四周还是有噪音，但声音小多了，一种令人神清气爽的感觉，油然而生。

    罗佳长出一口气，感觉终于获得了解脱，他从床上坐起来，抄起桌上的一杯水，喝下，然后快速闭上眼睛。

    在他的脑海中，有一个全新的文件夹，打开之后，罗佳顿时露出欣喜若狂的表情。

    罗佳之所以如此兴奋，因为这次金色穹顶给他送来了当下最需要的存在，初级计算科技。

    听名字似乎和数学有关，然而真相却并非如此。

    在这个极具含金量的文件夹里，装入了海量技术资料，特别是关于半导体制造领域的知识，简直就是为罗佳量身定做的。

    在这个世界上，半导体制造业，是号称科技顶峰的存在。

    就拿光刻机为例，集合全世界的力量，最终也只打造出全球唯一掌握极紫外光刻技术的企业，荷兰ASML。

    从紫外光的193纳米波长，到极紫外光的13.4纳米波长，是一个巨大的进步，令摩尔定律得以延续，使半导体工艺，有了推进到1纳米的可能性。

    但是作为代价，功率仅仅250瓦特的euV机台，每天耗电达到惊人的三万度！产生了巨大的浪费现象。

    通过金色穹顶的技术资料，罗佳可以找出造成如此巨大浪费的原因，并且加以改进，提高光刻效率。

    再例如，现代半导体制造业，一直使用硅作为原材料，从微米级，一直用到现在的纳米级。

    摆在科学家面前最大的难题是，如果有朝一日，我们想突破纳米级，进入皮米级的话，该用什么材料？

    众所周知，传统硅晶圆，是无法支持皮米级精度的。

    一直以来，科学家们相信，石墨烯将是取代硅晶圆的下一代半导体材料，然而石墨烯作为半导体材料，有一个致命的缺陷，那就是能隙宽度。

    想解决这个问题，就要在石墨烯原材料方面下功夫，进行复杂的修改和重新定性，如何修改石墨烯的能隙宽度，降低石墨烯材料成本，都可以从金色穹顶的知识中找到答案！

    而且除了石墨烯之外，罗佳还发现了更牛叉的材料，由硅提取转化而来的硅烯！

    总而言之，这个文件夹对于整个地球科技水准的提高，拥有核爆炸当量的超级威力，无外乎传送了接近三天的时间，才把全部技术资料传送完毕。

    罗佳粗略的浏览了一遍，虽然知识已经到手，但他还要学习，将知识融会贯通，才能最终得心应手的使用。

    已经三天没去公司了，罗佳稍稍休整了一下，便披上羽绒服，离开冥想中心，去星辰研究院找安然。

    安然昨晚给罗佳发微信，问罗佳何时回公司，他有些事情想和罗佳当面谈一谈。

    这很奇怪，以他们俩的挚友关系，什么事情不能在微信里说，一定要当面谈呢？