    西凉皇室族谱，立国至今，除非犯了大错被逐出族内，其他人就算是出嫁后的公主依然名列在册，一日为皇家人，一辈子皆是。

    以血书名，在寻常人看起来都有些忌讳，但是西凉皇室却视为最高规格的庄严郑重，因为血融在族谱之上，上面的人具是血脉相连，融成一体。

    三支香在边上，容若让那个香味吹的头昏脑涨，兴许加上太阳晒的，毕竟她已经站了快一个上午，实在是这个祭典仪式太过冗长。

    容若现在知道，为何皇后之前要那般给她补身，许是怕她都坚持不住晕过去，那就成了天下人的笑话了。

    匕首割破手指头的时候，容若被刺痛的反而清醒了一些，一滴鲜红的血掉到族谱上，接下来该由司擅部的杜大人执金笔以血书容若之名。

    可是，就在这个时候，杜大人突然愣了一下，没有来得及把血染上笔头，慢慢抬起眼，眼中出现一抹惊诧极了之后的惶恐。

    众人正不解，就见族谱突然起了一团火，接着火势很快，把整本族谱都包围了，成了熊熊一团烈火。

    杜大人下意识的就脱手，眼睁睁看着族谱被火给烧了一半，祭台才有人反应过来，“快灭火啊！”

    皇后终于站不住了，起身道：“怎么回事？”

    宫女连忙跪下：“皇后娘娘，公主的血落到了族谱就起……”

    “本宫都看见了，还用你废话！”皇后严词厉色，眸子凌厉的一抬：“本宫是问，为何会发生这样的事。”

    “这个……奴婢真的不知道啊。”

    紧跟着，旁边的宫女太监全都诚惶诚恐的跪了下去。

    这下出了大问题！

    公主在认祖归宗的时候，一滴血烧了族谱！

    这代表什么？

    祖宗不认啊？！

    但是宫女和太监们不敢说，那些大臣也齐齐噤声，大家左右看看，眼中都是别有想法。

    最后，还是御史台的严大人站出来，拱手行礼道：“禀皇上，皇后娘娘，天道昭昭，以警示众人，入名正册，首先得有名才能正，公主这般似乎不妥，臣以为祭典不可再进行，否则难保天降祸端于我朝。”

    皇后冷色道：“你是说本宫的女儿名不正？”

    “臣不敢，不过上天启示不可失礼以待，臣以为还是谨慎为好。”

    稀稀拉拉的行礼声：“臣附议。”

    ……

    唯有在高台上的杜大人和容若还云里雾里，刚刚都好好的，怎么到了这一刻就……

    旁边太监把灭了火的族谱递过去，幸好这个族谱非一般材质造就，遇火不穿，遇水不烂，犹如金玉，才没有真的损毁。

    杜大人暗暗松了口气的同时，眼眸转向容若，“公主可要再试？”

    容若眉头微蹙，她都不知道发生了什么，若是血再滴上去会不会再着火，到时候他们把她当做妖精鬼怪？

    “杜大人可遇到过这样的？”

    “不曾。”杜大人说完，还着重加了一句：“这是头一遭。”

    容若：“……”

    “还是再试一次吧。”杜大人看了眼皇后的地方，示意太监上前动手。

    太监都迟疑了：“这……”

    容若抬起那根被划过后让宫女包扎起来的手指头，她解开帕子，想要看看到底自己的血有问题，还是族谱和她八字不合。

    就在伤口的位置，用力一掐，刚刚凝固的血再次溢出来，还不等杜大人接住，血从手指头流下去，直接滴在了她的火凤红鸾袍上面。

    “哎呀！”宫女吓一跳，连忙拿着帕子去擦拭，结果再次发生了惊人的异变。

    在大家的眼中，容若全身突然燃烧起大火，火势熊熊，好像她整个人就是一簇火变的，身上的火凤陡然张开双翅，一双眼睛蹭的睁开，露出冷戾的眸子。

    “烧，烧起来了！”

    “你们看，那个火凤是不是睁开眼睛了，它它它变活了……”

    “不好，此女怕是火凤降生，西凉要遭祸事了。”

    “传言火凤不睁眼为吉祥，如果睁眼那就是祸到临头……”

    族谱燃烧的时候，百姓离的远，并没有看清楚，加上旁边护卫军厉喝，导致没人敢议论什么。

    可是这一出来的突然，加上容若整个人都成了火人，大家惊骇无比，全都看的清清楚楚，那议论之声也就阻挡不住了。

    “那就是说，我们西凉因为这个女子要倒霉了？天呐，她会不会给我们带来无穷尽的灾祸啊。”

    “说不定，刚才你们瞧见没有，族谱都不让她上，已经是上天预示，说明这个女子……不祥！”

    “嘘！那是嫡公主呢，你们这样说，万一被皇后娘娘听见了，要这样……”那人比了个砍脖子的动作。

    其他人又不干了，“怎么就不能说了，西凉若是因她遭难，她就是千古罪人。”

    “话说，公主失踪多年，这么巧就出现了？”

    “对啊，也许是皇后娘娘思女成疾，被这个女的蛊惑了，然后祖宗在上，看的清清楚楚，所以不愿皇后娘娘继续被蛊惑，故而用这样的办法来警醒中众人。”

    不得不说，百姓的力量是强大的，一口气已经想出了无数个理由，且说话越来越大声，到最后，他们自己都相信了自己说的是真的了。

    至于那些大臣，虽然比百姓多读了几年书，多长一些见识，可还是为这场面震撼住了，自是无比相信，这便是上天下发的预示，若执意如此，怕是西凉危矣。

    “公主，公主……”宫女又惊又怕，想要上前帮容若灭火，又不敢。

    容若觉得很奇怪，明明她全身好似着火，可是居然感觉不到一点火的热度，就好像她真的就是空有灵魂，感受不到外界的其他。

    她脑子甚至有些迟钝的抬眸扫向周围一圈，看到他们的嘴巴在动个不停，可是声音根本传达不到她的耳中，似乎离的她好远好远。

    她站在那里，仿佛天地自己开辟了一片，与周遭的人全部隔离开来，她看着他们指指点点，嘴巴一开一合，看着他们眼中带着惊恐又厌恶的目光，看着他们看好戏的神态……

    明明容若是那个中心点的人物，可她又有种自己置身事外的迷离。

    好像她就站在最高处，俯望着苍茫大地，芸芸众生。

    “不，本宫不信！”皇后忽然身子一动往前走，推开前面的宫女太监，在大家没有反应过来之时，快步走向容若。

    容若在魂游中，就看到皇后冷着脸一步步靠近，她的眼睛沉黑，一点光芒在里面跳动，闪烁不定。

    “别怕，母后带你回家。”皇后说着，朝容若身手。

    容若刚想说她身上有火，别碰，可是惊讶的发现，皇后的手就握在她的手腕上，紧紧的掐着，令她感觉到了疼痛。

    “母、后？”

    皇后嘴角弯起，用她宽厚的笑容安抚道：“很快结束了。”

    容若看着皇后的笑容，后知后觉的转动脑子，结束了吗？忽然眉头一拧，脑子里的细线再次绷紧起来，好像在一根根的抽动，令她整个头都疼痛欲裂。

    “怎么回事？皇后好像没有影响？”大家疑惑的声音响起。

    却听得一个人惊叫道：“人呢？人不见了？”

    大家定睛一看，同时倒吸一口凉气——

    高台上原本站着的皇后和容若不见了！

    西凉皇本就不太亲和的脸庞更加冷肃：“上去看看。”

    不过有两个人比他身边的侍卫更快，‘唰’一下两道身影先后闪过，到了高台上，也不知道做了什么，居然同时消失了。

    侍卫队全都动起来，围了里三层外三层，驱逐围观百姓，这个祭典就在这样诡异的气氛下暂时结束。

    之后，除了几个重臣外，其他的大臣也全都让回去，西凉皇站在高台上，听侍卫队的队长说道：“禀皇上，上面发现一道机关，现在正找人破解。”

    后面一位妃嫔插嘴道：“皇上，赶紧派人去找皇后娘娘啊，要是出点事可怎么好？臣妾看那位女子诡异的很，莫不是皇后给骗了。”

    西凉皇一个冷眼如刀扫过去，妃嫔马上闭了嘴，本来还想背后怂恿几句，这回是再也不敢了。

    倒是太子出言道：“丽妃说的有些道理，别的不说，就是这祭台哪里来的机关，又为何抓走母后，若是不查清楚，儿臣怕有人对母后不利。”

    “祭台是谁负责的，把人抓来审问，带人搜查紫阑殿，另外，把这里封锁起来，但凡一应相关，一个个全都单独审问，如若有疑，先抓再说。”西凉皇在这方面也不含糊，皇帝天生的疑心病，宁可错杀不可放过。

    更何况关乎一国之母，只有雷霆之势，才方可震慑别有用心的人。

    “西凉皇陛下。”忽然，一道女声插入进来。

    刚才两人一个是东岭紫晋王，一个是北狄四皇子，全都跟着容若和皇后消失了，西凉皇这会儿正黑着脸，不过看是大昭来的，还是给脸回了一句：“眼下不合适端王和端王妃在场，两位不如先行回驿馆歇着。”

    虽然口气不大好，不过谁遇到这种事也不会美妙到哪里去，刘斯缈完全不在乎。

    “西凉皇陛下，本妃有一句话觉得还是要说，兴许对陛下找到皇后有些用处。”

    西凉皇这才给了她一个正脸：“端王妃有话不妨直说。”

