    作为王室的大管家，阿莱贾德自然每天事情都不少，尤其是在卡洛要求出售王室田产之后，那就更加的忙碌了。不过还好他只需要掌控全局就好，不然这把老骨头迟早要交代在这里。

    而对于卡洛的召见，阿莱贾德只能放下手中的事，先去见见这么陛下。

    “阿莱贾德先生，目前我能动用多少的资金？”

    等到阿莱贾德出现后，卡洛就急不可耐的询问起王室资金问题。

    面对卡洛的询问，阿莱贾德还是有心理准备，要不然他也不会带着一本厚厚的账本前来。而等到卡洛说完后，他翻开了账本，看着上面的内容后开口道。

    “陛下，目前我们出售了3.17亿里拉的田产。因为之前出售数量较多，已经导致田产的价格下降了5%，所以我们目前不宜在出售了。”

    好吧，从这边方面就能看出目前意大利资本不丰厚，虽说田产在市场并不是多受欢迎，但是市场只承受了3亿多里拉就开始降价了，这就很能说明问题了。

    面对阿莱贾德的话，卡洛继续听着。

    “另外出售那些印度的金银制品以及钻石珠宝等，让我们获利3.75亿里拉，剩下的大约价值8000万里拉的物品，因为特征过于明显，所以暂时不好出手。另外我们在……”

    说到最后，阿莱贾德给出了目前王室能够拿出的资金。

    “目前我们能够拿出的资金为7.51亿里拉。”

    这堪比政府大半年的财政收入，就是萨伏伊家族数百年的财富积累。当然如果等田产出售完那就是一年的财政收入，不过这需要一个过程，而明显卡洛这位国王不打算等了，不然为什么叫阿莱贾德这位宫廷总管过来。

    在报完各项出售带来的收入之后，阿莱贾德说起了为什么只剩下这么多钱。

    “陛下，之前出资建设动力实验室划走了两千五百万里拉，另外今年电气实验室需要的八百万里拉也划过去了。然后就是王室成员的年金以及日常开支，花费了八百多万里拉。”

    随着阿莱贾德报出收入和开支，卡洛对于现在能够动用多少钱心中有数了。不过虽然这笔钱看着不少，但是与他心中的计划相比，感觉还是少了一点。

    所以，卡洛继续问道。“阿莱贾德总管，田产如果再次出售需要多长时间？”

    “一年半之内不能再出售田产了，不然价格会低上很多。至少会降低10%的价格，才有可能被出售。”

    阿莱贾德的话，让卡洛打消了继续出售田产的想法。

    事实上阿莱贾德所说的还是保守估计，因为如此大规模的田产出售，能够接手的人不多，在买家有限的情况下，怎么可能快速的卖出去呢？

    至于分成小块土地卖出，这说实话也并不容易，要知道分散出售也需要看需求，而需求最为旺盛的是农民阶层，只不过他们没钱，也买不起。

    至于中小型地主和贵族，其口袋中的钱有限，能够负担起这笔开销的同样不多。与其费心费力将田产分割出售，还不如整块地出售更加吸引财力雄厚的大买主。

    既然阿莱贾德已经这样说了，那么卡洛在一年半之内只能动用这笔钱。虽然离自己预期有一点小小的差距，但是哪有什么事都如愿以偿呢，所以卡洛感觉也差不多了。

    于是他开始准备对这笔钱进行分配处理了。

    “对于这笔钱我有个想法，其中五千一百万里拉留下作为备用金，剩下的七亿里拉全部花出去。”

    七亿里拉很多么，对于个人而言，这个数字的确很多，虽然不能让其成为世界首富，但是成为美国的亿万富翁还是可以的。但是这笔钱如果投入到像意大利这样的国家中，那完全就是冒几个水花而已。

    所以这笔钱必须投入关键的行业，而卡洛对意大利未来发展其实早有规划，所以对于这笔钱的流向也是准备好了。

    首先就是造船业，意大利所拥有的地形，注定是要对海权异常的重视，所以对于海军上游的造船业，卡洛同样必须重视，这关系到意大利的国防安全。

    而目前意大利的造船业虽然船厂众多，但是除了少数大型船厂之外，其他船厂都是技术落后的典范。这些只能建造木制或者是老式蒸汽船的船厂，对于意大利造船业的提升并无太大作用。

    所以卡洛打算利用自己资金以及政府的政策，从内外两方面着手，整合意大利的造船厂，让造船业做大做强。虽然这样做，有可能造成行业的垄断，但是不管怎么说，这都是利大于弊的效果，值得卡洛出手。

    当然他也没有想过主导造船业的发展，一方面所需要的资金太多，另外也没有这个必要，但是适当的引导还是可行的。

    而除了造船业之外，电力的运用也是他费心最多的事情，因为这是第二次工业革命的核心之一，另一个就是内燃机的运用。这两个都是卡洛所必须要重视的行业，这也是花费他三分之一资金的吞金兽。

    而除了以上行业之外，意大利目前薄弱的重工业，如钢铁、冶金、机械制造、化学、材料等，卡洛都有适当的资金投入。不过由于资金有限，所以这些行业更多是采取政策扶持为主，卡洛那点资金投入进去，完全就影响不了多少。

    不过不投入支持一下又不行，因为这会关系到意大利工业的发展，所以卡洛只能如同撒胡椒面一样，这样投入点，那样投入一些。不过虽然投入不多，但卡洛这些资金都是投到新技术的研发，这多少也是能够起到一些作用。

    不过虽然投入的少，但是花费也不小，因为这些行业那么多，需要的费用堆积一起来也不是小数目。

    这都是卡洛深思熟虑的结果，身为一国之君，他有着足够的人才为他考虑意大利的工业优缺点。

    而随着卡洛将王室资金投入这些行业，必然产生足够的影响，这也能影响着很多意大利人的生活，也会让他们的人生轨迹发生巨大的改变。

    这些改变对意大利而言，是非常有利的。

