    “该死，该死，他们都在干什么，明明那里有两个人，哪怕只解决一个也好啊！”

    姬罗愤怒的捏碎了栏杆，比正常柴肯族大了几倍的身躯煞气涌现。

    “只是一个人类，只是一个人类……如果我们连一个人类都战胜不了, 那么我们注定无法逃脱这可怕种族的魔掌。”

    他看向黎秩所在的地方，眼中闪现疯狂的战意。

    “即便拼尽全族的力量，也要打败那个人类，不然我们柴肯族，就彻底没有了希望。”

    他的身上，冒出大量青色的光泽, 他的声音传遍了整个柴肯城。

    “我的同胞们啊, 我们种族自建立以来，最大的危机已经降临, 迈过这道危机，我们就将扶摇直上，迈不过我们还不如就此消亡，拿起你们的武器，和柴肯之敌进行死斗，为我们的未来而战！”

    所有听到这声音的柴肯族，眼中全都升起青色的光芒，他们拿起武器，向着黎秩扑杀过去。

    数万的柴肯族大军，浩浩荡荡，竟让黎秩都感觉到了一丝压力。

    “这一场战争，你也要去享受吗？”唐阿大侧头问。

    黎秩站起来，做了一下伸展：“怎么可能，我又不是受虐狂，就算是几万头猪，砍起来也会让人手软的，是时候该结束这一切了。”

    他拿起榴弹枪, 对着密集的柴肯族大军疯狂开火。

    一连串的爆炸, 在柴肯族大军中炸开，每一道火光，都代表着数十条生命的逝去。

    和养殖场里的，那些落后的走地鸡相比，至少这些柴肯族不会让黎秩觉得，使用榴弹枪浪费钱。

    他带着的所有榴弹，全都消耗光，至少带走了上千个柴肯族的生命，但这些炮火，和柴肯族的数量相比，简直是微不足道。

    “连一点恐惧都没有吗，你们果然还不是完整的种族，只是被妖魔之力催生出来的怪物罢了。”

    如果这些柴肯族，面对炮火会恐惧，会有一部分逃走，想办法延续种族的未来，那么这个种族, 是有机会发展出一个真正文明的。

    但稍微受到一些刺激, 就全族疯狂地进攻，他们就算在这次活了下来, 也迟早会有一天，在另一个战场之上灭亡。

    黎秩伸出手，想要借用唐阿大的能力，开启朝鲜模式，召唤军团来灭掉这些柴肯族。

    但他忽然注意到，一道炽热的，充满战意的目光。

    对黎秩而言，意识，认知，情感，全都具备力量，当有强者对他抱有强烈的情感时，他的能力会帮助他感知到。

    黎秩咧嘴大笑：“阿大，那里似乎还有一条大鱼啊，这些小杂兵我就交给你了。

    你不是一直都在期待一场战争吗，大的战争我给不了你，但是这场和柴肯族的战争，我全权交给你来处理，唯一的命令，就是灭了他们！”

    “是，长官！”

    唐阿大对黎秩敬礼，脸上露出愉悦之色，一场真正的几万人参加的战争，可要比游戏有意思多了。

    “兵灾秘术，万物成军！”

    青铜色的力量散发出去，周围的一棵棵树木，全都开始扭动起来，变成了一个个几米高的树人。

    其中最强壮的一个树人，将唐阿大托起来，他俯视着这个战场，像是个意气风发的将军。

    “去吧，我的军团。”

    上百个树人，迈着沉重的步伐，和柴肯族大军撞在了一起。

    慢和快，小和大，一场极具冲击力的战争就这样开始了。

    在唐阿大享受的时候，黎秩捡起两把柴肯族的长刀，当作两把匕首，然后硬生生地在柴肯族之中杀出了一条血路。

    使用武器，和空手是两种状态。

    这些柴肯族，和之前的机动兵也是两回事。

    所以黎秩杀穿军团，轻而易举！

    带着一身的鸡血，黎秩站在了，柴肯城最高建筑之下，仰头看着姬罗。

    姬罗跳了下来，掀起一片灰尘，鸡爪子在地上踩出深深的印痕，鸟嘴里全都是尖锐的牙齿。

    “哇偶，你好高啊。”

    普通的柴肯族，身高只有黎秩的一半，而现在黎秩的身高，只有姬罗的一半。

    嘭！

    姬罗的一翅膀，打向黎秩的脑袋，黎秩竖起胳膊挡下，巨大的力道让他原地平移了几米，地上出现了一道46号拖鞋的印记。

    黎秩右手张开又闭合，左脚跺了跺地面，他的手麻了，脚也有些疼。

    仅凭刚才攻击的速度和力量，姬罗的身体战斗能力，就已经堪比五阶妖魔了，也就是比黎秩强一些水准。

    “为什么你要来这里，就一定要对我们斩尽杀绝吗？”

    姬罗动作丝毫没有停顿，一边疯狂攻击，一边对黎秩发出不甘的怒吼。

    “我们的种族，难度注定就要被你们奴役，被你们当作食物吗？”

    他奋力一踢，那尖锐的爪子可以轻易撕破大象的肚皮，但黎秩踩在他的脚尖，借着他的力量跳起，手掌在他头顶拂过。

    落下的时候，黎秩的手中，捏着一个血粼粼的圆球。

    这是姬罗的眼睛。

    即便有着比黎秩更强的身体，但两人战斗经验的差距，就像特种兵和婴儿。

    姬罗眼睛不停的往外喷血，疼痛让他暂时停住了动作，也只有这样才能让愤怒的姬罗，静下来和黎秩说会儿话。

    黎秩稍微思索了一下，看了下远方，那里的战场还没有安静下来，看来唐阿大玩得很开心。

    “我不知道该如何回答你的问题，首先我觉得，没有智慧生命应该被奴役，应该被当作食物。

    人类奴役你们，把你们当作食物的时候，你们还不算是智慧生命，比虫子高级不了多久，你会认为柴肯族吃虫子是正确的吗？”

    姬罗脸上全都是血，空洞的眼睛看起来十分可怖：“但我们现在，已经是智慧生命，你们又为何要将我们斩尽杀绝！”

    黎秩看了看周围：“那我不妨反问你一句，如果今天你们逃出生天，当你们足够强大之后，你们又会做些什么呢？”

    姬罗狞笑：“当然是把你们全都杀光，一个不留。”

    黎秩摊手：“既然你想这么对我们，那我们为什么不能这么对你呢？”

    姬罗愣住，他满肚子都是愤怒，很想要反驳黎秩的话，却又不知道从何说起。

    “你们是人类的牲畜，从你们获得意识，并决定反抗的那一刻开始，结局就已经注定了，你们为了复仇不会放过人类，我们为了自保也不会放过你们……

    这世界上，从未有过真正的公平，想要抱怨，就去抱怨自己的弱小吧。”

    庞大的身体之中煞气涌现。

