    第22章 厉阶

    自从子时四刻一到，鬼物就在剧增。

    现在精神界域内依旧是黑压压的，已经不能在短时间内分辨出到底有多少鬼物了。

    “老二，这些鬼物咱们能撑多久？”“我怎么知道，我们晋升不了，只有拼死一搏呀。”

    生魂的一条锁链直接洞穿一只人形厉鬼的眉心，然后又把他身后的好几只小鬼洞穿，直接让其爆成精神粒子。

    觉魂也在尽力把阴阳鼎当做大杀器，直接从手里扔了出去。

    一条直线的小鬼都在爆裂，魂飞魄散，化作精神粒子。

    两魂现在加上被控制的鬼怪们，竟然硬生生地抵抗住了那黑压压一片的鬼物。

    这就有点死循环了，六魄不晋升他们的整体实力就不会增强，就抵挡不住，可是随着六魄的晋升，气息会释放更远，引来更多鬼物。

    精神粒子像雨一样往下掉，六魄全都盘腿吸收着。

    时间再次过去一刻钟，此时已经子时五刻了。面对越来越多的鬼物，生、觉二魂都有点怵。

    特别是觉魂不由自主地想起来在环境里面经历过的百鬼噬魂的经历，但是他们就算是心里发怵，也没有想过退缩。

    生魂：“来呀，我修炼的《吞鬼镇世决》就是为克制你们而生的，看谁能把谁吃掉。”

    生、觉二魂彻底爆发，冲上空中，直接面对面厮杀。

    生魂右手拿着一条魂力锁链，直接向着周围挥去，弱一点的直接爆碎。厉鬼直接想冲到生魂面前开始撕咬，可是那一条魂力锁链完全不给他们机会。

    觉魂手上拿着阴阳鼎，到处砸，而且都是砸的头，那些鬼物有些身躯还未来得及变成精神粒子，头直接爆了，就像是觉魂拿着板砖到处砸。

    生魂:“太多了，怎么撑得住？”他一边拿着像鞭子一样的魂力锁链到处抽着，一边开口和觉魂沟通。

    他刚说完这句话，就见身后六色光束飞了上来，是六魄。六魄没有受到生魂的控制，完全是本能要保护自身安全。

    他们在天上窜过来窜过去，只要是低级、中级小鬼，根本不能承受他们一撞。

    觉魂：“边杀变恢复，以战养战，坚持下去！”

    不仅仅是他和生魂两个这么做的，那六魄也是这样的，杀了鬼物之后，有的直接吸收，甚至有的直接用嘴直接吞进去，直接在魂体内消化。

    两魂一边消耗，一边恢复。然而六魄则是一边杀，一边吸收精进。

    六魄毕竟没有意识，没修炼过《吞鬼镇世决》，只是靠着本身的阶位和吞噬的本能在参战。

    两魂与六魄毕竟是从一体分化出来的，能感受到到六魄的状况，他们能感受到六魄体内魂力在沸腾，也在不断精进。

    突然，六魄中的橙之喜魄魂力突破，随着他的突破，他的魂体发出橙色光芒。

    有了第一个，就有第二个，随着第三个第四个，直至六魄全都晋升到了小鬼巅峰。

    生魂看到这一幕，也不由得高兴，这样他们的整体实力更强了。“兄弟们，随我厮杀，封灵捉鬼决！”他控制已经到达小鬼巅峰的六魄，施展了鬼决。

    尽管六魄根本没有诞生意识，可是本就一体而生，他也一直这么称呼六魄。

    对应六魄的六色魂力锁链，向着那些鬼物射去。

    一下子就灭掉了上百小鬼，二三十厉鬼低级的鬼物。随后两魂六魄沐浴在精神粒子中，但是此时生、觉两魂发现他们吸收厉级鬼物死后的精神粒子，体内的魂力竟然在精进。

    觉魂：“老大，你感觉到了嘛？”“自然，体内的魂力在慢慢提升，这是我们的一个突破到厉阶的机会。”

    处在一旁观望的吕凯此时也发现了他们的状况，之前几个月生、觉二魂就已经达到了小鬼巅峰的状态，可是从那之后，就算是吸收厉阶的精神粒子，两魂都无法精进丝毫。

    可是，今日却再次往上攀升，竟有了一种要突破到厉阶的势头。他心里对此有了猜测：两魂六魄本为一体，其一晋升需要另外所有的魂体支撑。

    他们若是想要破阶，必须全部魂魄达到同一境界。

    当然，每个阶位里面的低级、中级、高级、巅峰这四个小境界肯定是不需要每个魂体都达到同一境界的。

    不然的话，生、觉二魂也无法提早他们这么多就到达了小鬼巅峰。

    六魄到了小鬼巅峰之后，连带着他们的魂体修为都在松动。生魂：“我觉得这次我们可以进阶，到达厉鬼级别，现在主要杀厉鬼级别的，小鬼就让那些被操控的鬼先挡着。”

    觉魂没有回答，但是手上却也是没闲着。

    “熔炉炼鬼决！”觉魂身上黑白二色流转，魂力灌入阴阳鼎。这是他全力的爆发，魂力不要钱地灌入进去，阴阳鼎都变得有两个拳头的大小。

    “给我炼了他们！”

    阴阳鼎前所未有地爆发，那些鬼物形成的乌光，甚至是形成了一个漩涡，而漩涡的中心就是阴阳鼎。

    阴阳鼎似乎没有饱和的一刻，他的威能取决于觉魂的魂力输出。

    觉魂都快把自己榨干了，全力把魂力灌注进阴阳鼎。阴阳鼎的那一面太极图，好似都在缓缓旋转。

    阴阳鼎全力爆发，灭了一大片的鬼物。

    随后阴阳鼎喷出磅礴的精神粒子，供两魂六魄吸收。生魂：“老二，你这一下子整的精神粒子有点多啊。”“闭嘴吧，吸收！”

    这一波被炼死的厉鬼不在少数，两魂六魄也精进不少，竟一个个的境界都开始冲击厉阶了。

    生魂：“快了，我们怕是要全员厉阶了。”

    最终，境界桎梏松动，两魂六魄同时进阶为厉鬼。觉魂：“哈哈哈，畅快！”

    两魂六魄成功进阶，体内魂力也在暴涨。

    “杀！此次若不死，咱就续命了。”两魂六魄现在是刚刚进阶，正是意气风发的时候，全在空中飞舞着、厮杀着。

    厉阶低级、中级的，现在在二魂手下就如同之前面对小鬼阶的鬼物般摧枯拉朽，不能抵抗他们片刻。

    ?  ?每天的课太多了，难受。艰难更新，希望大家能喜欢，我会加油的，难受。希望得到你们手中的推荐，谢谢啦。

    ?  

    ????    

    (本章完)

