
不知过去多久后，界海那片被时光之力和秩序神链隔断的虚空。

林阳身前悬浮着一大团黑色的汁液，放大亿万倍后能看见每滴黑色汁液中都包含了无数的不朽符号。

这是从帝穹的残体中提炼出的精粹。

任何一滴不朽之王的不朽精粹都能让一位人道领域的修士发生脱胎换骨的变化，实力突飞猛进。

“这一团帝穹的不朽之王精粹应该够用了，不然就再猎杀一位不朽之王。”

林阳将这团不朽之王精粹收进体内的宇宙，转念蹦碎了封锁这片虚空的秩序神链。

他虽然用时光之力隔绝了这片虚空，不过外界的时间并没有完全的停止，也在缓慢的流动着。

主要是他要在短时间内炼化掉帝穹，造成的波动实在是太大了，界海之上的这片地域都粉碎了数次，本来完全隔绝时间的时光之锁都受到了大影响，有了波动，与外界重新发生了联系。

他下方沉浮在界海中的无数世界也变的更加破败了，被林阳强炼帝穹造成的举动给波及到了。

林阳站起身，迈出了一步。

传说特性使他无处不在，一步就跨越了界海与仙域，重新回到九天十地。

一念之间就跨越了仙王都需要十数万年才能跨越的漫长距离，让人咋舌。

来到原始帝城，林阳便散发出一缕气机，宣告自身的到来。

要不然沉睡的明法仙王是无法察觉他的。

“是已经提炼出了帝穹的精华？”

明法仙王缓缓的睁开了双眸，一丝疲惫之色从他双眼闪过。

他的状态已经非常的糟糕了，距离坐化愈来愈近，连从沉睡中复苏过来，都是一种不可忽视的大消耗。

“给。”

林阳没多说话，直接取出了那一大团黑色的汁液，扔给明法。

双眸的疲惫尽数化为震撼，明法仙王接过这一团黑液。

他能感受到这就是不朽之王的精粹。

可是他哪怕沉睡了，也能清楚外界过去了多久，距离上一次见到林阳，也就不到半年的时光罢了。

这么短暂的时间几乎是不可能将一位不朽之王的残体炼化的。

“你掌握时间领域？”

明法仙王不由得开口。

也只有这样才能解释，为什么短短半年的时间，帝穹的残体就成为了不朽精粹。

“我在异域之行偶遇了涅槃的赤王，以时光之道斩了赤王的涅槃之体。”

林阳平静的说出一桩战绩。

“斩了涅槃的赤王。”

明法仙王的气息都不平静了。

赤王是不朽之王中想巨头，掌握时间领域，曾吞下了一位仙王巨头，是在九天十地和仙域都凶名赫赫的超级强者。

明法仙王身为九天十地的仙王，当然对赤王的情报了如指掌。

林阳的话语无疑肯定了他在时间一道上的造诣极深，否则绝对无法斩杀涅槃的赤王。

林阳看到明法仙王在惊诧过后，就开始慢慢的吸收黑色汁液的力量，不由问道：“是否要我助你炼化这团精粹。”

“无需多劳，这不会耗费我多少时间。”

明法仙王摇了摇头，婉言拒绝。

拿到了处理过的不朽之王精粹，他并不想再麻烦林阳了，毕竟光靠自身之力，也能彻底吞噬掉这团不朽精粹，用以斩掉不朽道伤。

“恩。”

见他拒绝林阳也就直接消失了，没有在原始帝城多停留。

他还有一些事情需要去处理。

“好诡异的力量，来无影去无踪。”

看见银白古殿中消失的林阳，明法仙王露出了一种不解。

原始帝城都能算是他的领地，被他的力量充斥了，按理说没人能在他眼下消失的，同为仙王也做不到。

可是林阳的出现打破了常理，让他无数年形成的认知都受到了冲击。

“这就是他的独有秘法吗？”

明法仙王自语。

……

林阳这次并没有离开九天十地，他直接返回了三千道州的星空深处，那一颗被他拯救的生命星辰。

玄天道观。

林阳手上浮着封印赤王的那颗光球，他要彻底炼化掉赤王的一切了。

在跨入传进境界之后，能使万界之力归一助他炼化赤王的道果，耗费的时间绝对不会比炼化帝穹漫长多少的。

因为炼化赤王并非炼化帝穹，无需要那么粗暴，林阳也就没前往界海。

“等到彻底夺取了赤王道果，我是实力又会有一次进步，相当于走异域的修炼体系成为了不朽之王，也无需再借助安澜的不朽王体。”

林阳喃喃到最后，闭上双眸。

一方又一方的宇宙虚影浮现在他的周身，每方宇宙虚影中又有一尊强的可怕，浩瀚似星河般的神祗伫立。

要是认真看去，会发现每一尊身影的气质上都有一丝和林阳相似之处。

这是林阳一个个他我投影，每一位的实力在真仙和不朽者中，都能算得上一流人物。

林阳变得朦胧模糊，无数宇宙的神圣仙佛妖魔都在簇拥着他，将自身之力提供给林阳，助他炼化悬浮在他双掌之间的白色光球。

道观内的真龙化身这时候也有动作，不过并非是提供给林阳力量。到了林阳现在的境界，一位至尊的力量已经微不足道了，可有可无，哪怕潜力巨大的真龙化身，没有成长到巅峰也是如此。

曾经让林阳耗费了一些心思的真龙化身，已经远远跟不上他脚步。

正因为这一点，真龙化身此刻正在慢慢的脱离出自身的龙魂，并将真龙体以千变万化之力重新的排列，由深紫色化为火红，并抹除掉了和自身相关的一切生命讯息。

借葛沽之身用了十来年，林阳准备把它还给葛沽了，最主要的还是真龙化身无法跟上他的进步速度，被抛弃了。

这也算是废物利用。

十来年就从一个无法正常出世的龙蛋成为了一位至尊境界的真龙族，林阳估计葛沽是不会介意的，要不然想要成为至尊，以残缺的真龙的修炼速度，少说也要上千年。

“原时空这个时候葛沽还没有出世，正在虚神界和人争锋，也算便宜他了，至尊修为算是利息。”

真龙化身意念一动，回到了岁月刀的世界内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50014749"  chaptername="327  夺赤王道果(万古不灭生舵主+1)">加入书签</a>
</div>
