    “真是你这异种，虽然不知道为什么你能够掩盖血脉感应，但是这依然改变不了你是个异种的事实！”

    大霸脸色难看的看着他说道。

    说着，他身上一股强大的气势升了起来，地面还升起了一个风漩。

    然后从背后将斧头拿起。

    嘭！

    巨大的斧头落在地上，将地面砸烂，一股灰尘扬起。

    听到他的话，他身后的大汉有点惊讶和疑惑。

    看了看辰山。

    他实在想不到辰山为什么是异种，他明明能够感受到辰山体内的龙之血脉的呀。

    “让我看看二星龙使的实力吧。”

    辰山看着大霸，眼睛一道精光闪过。

    然后缓缓抽出了唐刀。

    “杀！”

    大霸怒吼一声。

    嘭！

    一股风浪荡开。

    巨斧猛的带着破空声向他劈去。

    辰山直接迎了上去。

    他想试一下二星龙使的力量，自然正面刚。

    轰隆！！！

    一阵火星伴随着巨响响起。

    地面猛的出现了一个大坑，向四周龟裂开来。

    一股强大的尘浪卷席开来。

    巨大的斧头死死的压在唐刀上，离他的肩膀只有五公分的距离。

    他的脚都微微弯曲了一丝。

    “原来这就是二星龙使的力量！”

    辰山不惊反喜。

    因为他能抵挡这股力量。

    那证明，他与二星龙使的差距并不大。

    而且他还有速度和各种能力没用出来。

    “嗯？”

    大霸看到他居然挡住了自己的攻击，不由得脸色一变。

    要知道之前，他看到辰山根本挡不住二星异种的攻击，现在居然能挡得住他的攻击。

    那代表了现在他的实力变强了很多。

    “不行，必须杀了他！”

    大霸眼中杀意横溢。

    手中的力量猛然徒增。

    轰隆！

    辰山被压的单膝跪在地上。

    “金身！”

    “起！”

    辰山脸色通红，咬着牙，怒吼一声。

    嗡！！

    一股强大的气势从他身上升起。

    他双手双脚都变成了金属般，给予了他强大的防御力。

    让他缓缓站了起来。

    “锵！”

    唐刀一滑，将巨斧滑到了一边，他连忙一个翻滚。

    轰隆！

    巨斧砸在了地上，劈出一道巨大的裂缝。

    嘭！

    辰山翻滚开来时，双腿爆发出强大的力量，窜了出去，唐刀向着大霸斩出。

    “死！”

    大霸战斗经验非常的丰富，在巨斧落地的那一刻，立马拔出横劈。

    轰隆隆！！

    一阵阵巨响响起。

    一时间，辰山被压着打，只能勉强的反击。

    不过凭借着速度，大霸现在追不上他。

    很快就打了半个小时。

    随着时间过去。

    他已经发现了大霸的弱点。

    虽然大霸防御得很好，但是他的那只断臂就是弱点，他的左臂因为没了，对左边而来的攻击防御力没了右边的强。

    “不愧是二星龙使，这力量体魄，地球上的炼气士和古武者根本没法相比！”

    辰山再次被震开，推到了十几米外。

    呼吸有点急促的看着前方的大霸想着。

    打了足足半个小时，他只对对方造成了一点伤害，而且这伤害很快就恢复了。

    只是呼吸有点凌乱。

    超强的耐力，超强的力量，超强的自愈力。

    这就是龙神大陆的力量体系。

    哪怕他已经用了梅花拳的战斗技巧，加上极快的速度，都没有赢得了对方。

    “目前我的力量不如对方，但是综合实力下来，我应该能跟二星龙使相比！”

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    “二星龙使的力量，应该在10吨以上。”

    “也就是说，一星龙使的力量在10吨以下。”

    “龙神大陆以龙力代表力量，一星龙使的龙使是1到10，一龙力代表了一吨。”

    “嗯，这样一来，就基本清楚了龙神大陆境界的实力划分了。”

    在雾龙镇几天，他已经知道了这个世界的人类是用龙力作为实力单位的。

    这时。

    在街道上，一支队伍跑了过来。

    原本在四周看戏的人，一个个转过头去。

    “刘家的人来了，他们完了。”

    “不一定，看那青年应该不是普通人，怎么可能会完。”

    “嗯，应该要赔很多钱吧。”

    四周的人看到这支队伍，一个个喃喃道。

    纷纷让开了一条道。

    “住手！”

    一声震耳欲聋的大喊响起。

    一个三米高，如同一座铁塔般的大汉走了下来。

    这个大汉的额头上，还有一根五公分长的龙角，散发着寒光。

    大汉的背后，还背着两个大圆锤，通体幽黑。

    一双散发着精光的虎目看着他们，身上散发着强大的气势。

    身后一支护卫将他们围了起来。

    大霸看到这些人，也不敢再动了，停了下来。

    “你们不知道雾龙镇是我刘家管的吗！”

    刘雄霸扫了一眼辰山，然后将目光看向了大霸。

    “二星龙使对一星龙使出手，你是不把我刘家规矩放在眼里？”

    嗡！！

    说着，一股更加恐怖的的气势涌出。

    压在了大霸身上。

    辰山眼瞳微缩。

    好恐怖的气势。

    “大人，他并不是龙使，而是异种！”

    大霸连忙说道。

    听到这话，所有人愣住了。

    一脸疑惑的看着大霸。

    刘雄霸虎目精光闪过，看向辰山。

    “你当我眼瞎？”

    然后看着大霸冷声说道。

    “之前我在雾龙森林里看到他的时候，他就是异种，没有龙之血脉！”

    大霸说道。

    “你是雾龙村的村民？”

    刘雄霸问道。

    “是的，大人。”

    “那你有什么话说？”

    “或许说你从哪里来？”

    刘雄霸看向辰山。

    其他人都看向了辰山，看他有什么好说的。

    “我当然不是异种，如果我是异种，那你们都是异种了！”

    辰山扫了他们一眼，淡淡的说道。

    说完。

    心念一动。

    嗡！

    他的嘴巴快速变化。

    “哇……”

    “那么大的先天龙纹！”

    “天啊，真的假的！”

    其他人纷纷目瞪口呆，震撼的看着辰山。

    “怎么可能！”

    大霸不敢相信的看着他，退后了两步。

    在龙神大陆。

    先天龙纹越大，代表了天赋越强。

    像他们这种，有一块龙鳞的，有一个耳朵的，有龙须的，有龙爪子的。

    而他的先天龙纹是龙鼻，已经算大的了。

    但辰山的先天龙纹，居然是整个嘴巴，龙嘴。

