    “这应该就是进入雷洛势力集团最后的考验了，只要能干掉阿渣，一个探长的位置肯定跑不了。越南三兄弟的托尼不在，但是阿虎也是个硬茬子。”李峰目光凶狠的看向阿渣后面的阿虎。

    阿虎也瞪着李峰，凶狠的说道：“你想动手？我怕我打死你呀！”

    李峰狞笑一下，抬起左脚一记鞭腿就抽向阿虎。

    阿虎浑身肌肉，以力量见长。看到李峰的鞭腿抽过来，双手抱住李峰的鞭腿，想把李峰甩出去。

    但是李峰瘦弱的身体蕴含远超阿虎想象的力量，鞭腿重重的踢在阿虎的腰间。

    阿虎被李峰一脚踢的身型一散，双手被震开，身体立刻晃了起来。

    李峰抓住机会，右脚抬起狠狠的踢在了阿虎的喉咙上。

    “咔。”

    喉咙碎裂的声音响起，阿虎用手捂住喉咙，站在原地惊恐的看着李峰。

    李峰惹事不饶人，一脚揣在阿虎的胸口。

    阿虎撞破身后的窗户，从二楼掉了下去。

    “阿虎！”阿渣看到弟弟阿虎被李峰杀死，眼睛都要瞪出血来了。

    阿渣双手举起坐着的凳子，冲着李峰脑袋狠狠的砸了下去。

    李峰一转头凶狠的看着阿渣，一击高抬腿，从上往下把阿渣举着的椅子踢碎，然后后脚跟重重的砸在阿渣的肩膀上。

    越南三兄弟里面，大哥阿渣功夫最差，也就是个街头小混混的水平。

    阿渣被李峰一脚就踢翻在地上，痛苦的捂着肩膀哀嚎。

    洛哥一看大局已定，坐在沙发上悠闲的抽着雪茄，说道：“阿渣，看来你们兄弟两个讲道理讲不过我的兄弟呀！”

    阿渣躺在地上捂着肩膀，恶狠狠的看着李峰，三兄弟里面二弟托尼最能打，但是这次因为越南那边的生意有变化，没来。阿渣本人也就是个小混混的水平，根本没有再动手的勇气。

    “好！”

    见到李峰简单两招就摆平了阿虎，同是高手的跛豪感受到了李峰的热血，大声赞叹。

    “峰仔好样的。”猪油仔也大声欢呼。

    越南帮就是以能打出名的，帮派里面的成员个个身手狠辣。尤其是老二托尼和老三阿虎，在道上还没碰到过对手。

    现在被李峰干脆利落的干掉了老三阿虎，其它社团的人也震惊于李峰的勇猛。

    邓伯低声对后面的阿乐说道：“这个小子不光是运气好呀！”

    阿乐笑着说道：“我手下有一个叫飞机的，收拾他很简单。”

    邓伯微笑着点点头。

    瑶姐看着李峰双目泛光，不知道在想什么。

    雷洛叼着雪茄坐在沙发上，居高临下的看着阿渣，说道：“阿渣，人各有志，我不怨你。你想自立门户，我也由得你。但是，你们三兄弟当年偷渡来港岛是我给你们口饭吃，你们才没被饿死。现在你们想单飞，那你们这三条命是我给的，现在是不是应该还给我呀！”

    阿渣知道今天是讨不了好了，捂着肩膀站起来大声说道：“雷洛，叫你一声洛哥你别以为我怕你了。以前是你罩着我们三兄弟，但是我们也给你流血卖命，赚了不少钱，欠你的也应该还清了。现在我们越南帮有颜老罩着，你敢动我？”

    然后阿渣目光阴沉的看着李峰，说道：“今天的事咱们以后再算，我要你给阿虎偿命！”

    说完阿渣转身就走。

    “砰。”

    只见阿渣的额头出现一个红点，然后鲜血顺着脑门流了下来，阿渣的脸上漏出不可置信的神色，倒在了地上。

    李峰看着倒在地上的阿渣，感慨的看了看手里的手枪。

    这只是中级枪械精通就能百发百中，如果哪天抽到了高级枪械精通，李峰真怀疑会不会出现传说中的枪斗术。

    “在港岛，洛哥说有的吃，谁才有的吃。洛哥不让吃，谁也不能吃。”李峰拿着手枪沉声说道。

    “哈哈哈！峰仔，百发百中，神枪手呀！”雷洛拍着手哈哈大笑。

    猪油仔招呼边上的人，说道：“收拾一下，把下面那个也处理了。”

    雷洛招呼李峰说道：“峰仔，来这里坐。”

    一个庸人在洛哥和邓伯之间放下一把椅子。

    李峰看着那把椅子，那不是一个普通的座位，而是地位的象征。

    从位置上看自己已经算是雷洛的左膀右臂了，跟跛豪地位相同。

    “好，现在才算是终于获得了雷洛的信任。”

    李峰知道刚才如果自己没能收拾了越南帮的阿渣和阿虎，自己也就顶着个雷洛救命恩人的名号，占着一个探长的肥缺，在一个地方养老。

    但是现在自己干脆利索的收拾了越南帮两人，表明了自己的态度和能力，这里才有了自己的位置，正式进入了雷洛势力的核心集团。

    李峰坐在椅子上发现杀死阿渣和阿虎两兄弟竟然也触发了支线任务，分别获得了10点和15点声望值。

    李峰接过一旁的佣人递过来的手巾，擦干拳头上的血迹，坐在了雷洛的旁边。

    “以前获得的声望值单次没有超过5点的，看来还是剧情人物给的声望值多，以后要多注意在剧情人物身上触发支线任务了。”

    现在李峰的声望值已经有了225点，对李峰提升最大的中级散打和中级枪械精通升级到高级需要800点声望值。

    “初级冷兵器精通升级倒是只需要300点，但是即使提升了也对我没有什么提升。还是攒着声望点升级高级枪械精通或者高级散打实用。”

    李峰干脆利落的解决了阿渣，让雷洛十分满意。

    雷洛满意的拍着李峰的肩膀，得意的说道：“现在碍事的人已经解决了，现在咱们应该谈谈九龙城寨里面到底怎么分？”

    九龙城寨在话事人光仔强和一众叔父死亡后，又被雷洛清洗了一遍。

    现在的九龙城寨完全就是一块肥肉，里面的毒品、赌档、鸡挡和狗肉档都是所能带来的利益，让在座的每个人都眼红。

    雷洛看着在座几个人都变得兴致勃勃，说道：“这次九龙城寨可以说是阿豪和阿峰帮我打下来的，他们两个拿大头，你们都没有意见吧？”

    剩下两大帮派的人脸色都微微变化。

    老谋深算的邓伯先说话：“洛哥说怎么分，就怎么分啦！”

    瑶姐一看邓伯先表态了，脸上也挂起笑容说道：“当然了，都听洛哥的。”

