    此时，老陈家的人已经进到山里了，同行的还有公社几个身强体壮的年轻人。

    　　他们是听到消息，自发跟着来帮忙的。

    　　山坳子里的人野蛮得很，担心人去少了，对方不肯放人。

    　　大白昂首挺胸地走在前面带路，身上的毛色锃亮，透着光泽，看着威风极了。

    　　就是跟大家伙儿拉的距离有点远。

    　　“大白咋跑那么前面去了？都跟紧点，你们也多小心着四周。”陈建国压低声音叮嘱道，生怕啥时候跟丢了。

    　　他们可不认识这山里头的路，万一迷了路就糟了。

    　　一群人自进山之后，就紧张得不行，手里一直攥紧了锄头等武器。

    　　走得那叫一个小心谨慎，提心吊胆啊。

    　　满脸警惕地左顾右盼着，就怕从路边的草丛中会突然蹿出个吃人的野兽。

    　　只有和赫连娇一起经过山，亲眼见过她把老虎狗熊都给吓晕的老两口和陈建军很是从容淡定。

    　　有乖宝这个小神龙在，他们是丝毫不担心的那些儿个财狼虎豹的。

    　　尤其是当过兵的陈建军，又镇定又高大，让其他人觉得十分可靠安心。

    　　赫连娇更是迈动着小短腿，蹭蹭蹭地冲在最前头。

    　　其他人看着，都在心里感叹这小女娃的胆子是真的大！

    　　就算是换了十来岁的男娃，也不见得有这胆量！

    　　“吼！！”

    　　行至半山腰时，突然一个震耳欲聋的呼啸声，响彻山林。

    　　只见一只老虎站在二十米开外的石块上，张开血盆大口冲着众人低吼出声。

    　　它四肢精壮，虎躯庞大，巨大的虎爪按在一只无头的梅花鹿身上，流了一地的血。

    　　口中的沾满鲜血的锋利獠牙泛着冷光，风一吹，众人仿佛能闻到它身上传来的血腥味。

    　　是老、老虎啊啊啊啊！！！

    　　看着满嘴是血的老虎，众人不敢轻举妄。

    　　因为老虎速度又快，力道又强，这么短的距离，他们就算是飞奔也跑不过老虎！

    　　只怕转身不过几步，就会被它追上来扑杀。

    　　更何况这会儿还有两个老人跟个孩子。

    　　好在他们本就做好遇到猛兽的准备，虽然害怕，但还是纷纷举起武器警惕戒备这着。

    　　同时在心里暗自期望着，老虎已经吃饱了，也就不会吃人了！

    　　四周顿时安静下来，整个山林仿佛只剩下他们跟老虎对峙着。

    　　“咕咚！”陈建国忍不住惧意地吞了吞口水。

    　　这跑也不是，打也不是，心里就更难受了。

    　　之前的一路都挺顺畅的，他还以为会这么一直好运下去，没想到还是遇上了。

    　　陈建党也是呼吸一窒，仿佛呼吸声大了，都会惊动老虎。

    　　他们是人多，但对上老虎，尤其是冬天里饿急了眼的老虎，也不知道能不能扛得住。

    　　陈建业更是直接吓得后退两步，下意识地想转身跑，却被陈建军低声叫住：“别动！越动越吸引老虎的视线！”

    　　果然，老虎眼睛一转，看向了陈建业，凶残嗜血的眼神让他差点吓尿。

    　　陈建民更是第一次这么近的瞧见过老虎，吓得双腿直发软，强撑着才没跌坐在地上。

