    “什么想法？”事关生死，赵佶忍不住问道。

    “金蝉脱壳。”

    “金蝉脱壳？”听到赵政的话，赵佶表情有点疑惑，随后便反应了过来，兴奋的说道：“我懂你的意思了。”

    “什么意思？”漩涡香奈有点懵，她搞不懂为什么之前还面露忧愁的鞍马佶在听到政说的四个字后，为何会变得如此开心。

    仿佛不用死了一样。

    莫非鞍马一族、千手一族也有类似宇智波一族，伊邪纳岐一样的术，用来规避伤害躲避死亡？

    不可能吧？

    ........

    草隐村草花派一个被施了禁制、隔绝了声音的房子里，卡卡西、红玉、宇智波带土正手足无措，表情复杂的看着身前的女子。

    她是龙舌的母亲，也是龙命一族，唯一具有宗家血脉，还活着的女子。

    至于他们脚下，是一群衣衫不整的男人。

    “你可以跟我们一起走的。”

    “凭我们的实力，带你出去并不难。”红玉沉默了半晌后对妇女开口道。

    “没错，阿姨，你跟我们一起走吧，说句实话，草隐村并不值得你留恋。”

    “你留下来，只会被草隐村的人，当作生育的工具，用来生育下一代。”宇智波带土开口道。

    “不了。”妇女慈爱的看了一眼怀中的龙舌露出一个勉强的笑容说道：“你们的好意我心领了。”

    “我现在只希望龙舌有一个好的未来。”

    “希望她不必再像我一样，长大后被草隐村豢养起来，当作复活的工具使用。”

    “我希望她能正常的活着。”

    “健健康康的活着。”

    “这是我作为一个母亲的心愿。”

    “也是唯一的遗愿。”

    “我不知道你们是路过的。”

    “还是带有目的性的。”

    “但把卷轴与龙舌交给你们，总比交给草隐村这帮禽兽要好。”妇女说道。

    “你怎么就确定我们是好人？”

    “你怎么就确定被我们带回去的龙舌会过上好日子？”

    “你就不怕，我们三人和草忍村一样，等她长大了，把她当作生育的工具使用，用来培育下一代？

    “你就不怕，我们一直拿她配种，直到她生无可生为止，再把她当作复活的工具使用？”红玉说道。

    听到红玉的话。

    宇智波带土和卡卡西不禁内心一寒，同时也对草隐村的所作所为，无比愤恨了起来，因为龙舌的母亲，也就是眼前这位女子，就是被这样对待的。

    “我怕。”

    “但是龙舌留在这里，将来肯定会被草隐村这帮禽兽如此对待。”

    “和你们离开。”

    “还有一线生机。”

    “况且........我相信你们不会如此对待龙舌.......毕竟我们龙命一族，听祖上说，他们当年也是六道仙人的后裔呢，就和你们千手一族、宇智波一族一样，只是血脉浓度不同而已。说起来千百年前我们还是亲戚呢。”妇女说道。

    宇智波带土：“.......”

    攀关系攀到这个地步，我也是醉了。

    怎么是个人都说是六道仙人的后裔?

    六道仙人的儿子，孙子生了那么多孩子吗？

    卡卡西也说他祖上是六道仙人后裔的后裔。

    辉夜一族和日向一族也说自己是六道仙人弟弟的后裔。

    合着，只要祖上和六道仙人的儿子或者孙子、孙女连过姻，结过婚都是六道仙人的后裔啊！？

    你怎么不说忍界千百年前是一家？

    别以为你和政，卡卡西，自来也大人，二代目大人头发是白色，就是六道仙人的后裔。

    你怎么不说你银白色头发女儿，那一圈圈的蓝色眼睛，是传说中六道仙人的轮回眼的削弱版？

    宇智波带土实在不愿吐槽了，为了让他们收留她的女儿，这女子真是无所不用其极啊！

    真是可怜天下父母心啊！

    ........

    “你刚才说什么？”听到妇女的话，红玉瞳孔一缩。

    “你怎么知道我是千手一族的后裔？”红玉问道，说话间，她用力握紧了手中的阴阳遁做成的红缨枪。

    她知道宇智波带土为宇智波一族，红玉并不奇怪，因为带土这家伙刚才杀人的时候，开了写轮眼。

    妇女只要不瞎，肯定能认出来。

    但是她表现出来的只有枪术，这女子是怎么感知到的？

    这就离谱！

    “不用这么紧张，我并没有什么恶意，况且，我也不是你们的对手。”

    “之所我知道你是千手一族。”

    “是因为我能感知到你体内磅礴的查克拉。”

    “当然最重要的一点是，你刚才是用蛞蝓替我疗伤的。”

    “在我的印象中，能契约湿骨林蛞蝓的，只有千手一族的两位，一位是曾经的忍界之神千手柱间，另一位则是他的孙女纲手公主。”

    “如果你不是千手一族的，哪来的蛞蝓，还有那么强大的查克拉？”妇女微笑着道。

    红玉：“........”

    “那么强的分析能力。”

    “说句实话，我还真不舍得你死了。”红玉认真道。

    “我不死，能去哪？”妇女惨然一笑：“活着，只会成为你们的累赘，拖你们的后路。”

    “说实话，你把龙舌交给我们，她也会是我们的累赘。”

    “你知道我们有任务在身，是顾不上龙舌的。”

    “万一我们在执行任务的途中，她哭了呢？”

    “即便她不哭。”

    “背着她，带着她，也会影响我们前进的速度。”

    “最关键的是，遇到敌人的时候，她只会碍手碍脚。”

    “说不定，还会让我们团灭。”

    “你怎么就笃定我们会带着她？不会中途扔了她？”红玉道。

    “因为我相信你们。”妇女道。

    宇智波带土：“........”

    “相信我们？你凭什么相信我们？”

    “实话告诉你，我们此行的目的，就是为了你们龙命一族的龙命转生术。”

    “为此，即便屠灭整个村子也在所不惜。”

    “至于为什么还留着你，只杀了这群男人，放过了那些老弱妇孺，只因看你们可怜罢了。”红玉道。

    “我知道。”

    “但是除了死，我别无选择。”

    “在这残酷的战争年代，几乎对于每一个人来说都是不幸的。因为几乎每一个人都会不同程度地承受战争带来的痛苦，比如失去家园、失去土地、失去挚爱、失去亲人等等。

    而对于每天都生活在凄惨的战乱之中的我们来说，无比清楚失去族群与家庭的痛苦。

    因为没有现实归属，也没有心灵归属，更没有力量来自我保护，所以这些旁系族人，只能在草忍的保护下，看别人的脸色，像狗一样，出卖自己的身体，苟延残喘的活着。”

