    “主公，可以去红瑛楼吗？”

    入了濮阳城门，郭嘉的第一个问题就是这个。

    “你是不是还想问，耐力丹还有没有？”刘擎没好气的回道。

    “主公，自从练了你那个马腿功，我觉得我有力许多了！”

    “是马步！”

    “都差不多，主公，我们不是要去先去陈留，再去颖川吗？为何先来东郡？”

    唉，郭嘉对濮阳所有的记忆仅是那红瑛楼。

    “奉孝啊，正经事办好，方能办不正经之事。”说要，刘擎会禁卫班明道，“班明，你于城中书馆四处瞧瞧，替我收罗一些古籍来，莫要在乎钱财。”

    郭嘉看着刘擎，“主公，你叮嘱班明所办之事，与蔡琰有关吧！”

    刘擎顿时回瞪了他一眼。

    什么意思？你什么意思！

    你想说主公我办的事也不正经吗！

    郭嘉叹道：“唉，只许主公放火，不许属下点灯！”

    正说间，刘擎勒马停下，下马走进了路边的铺子。

    郭嘉抬头一看，见商号名乃是君正。

    刘擎一入门，掌事立刻就认出了刘擎，顿时上前跪拜。

    “王书生拜见主公！”

    “你这名字倒是有意思。”刘擎笑着，寻了张椅子坐下。

    “主公见笑了，家父识得几个字，便给我取了这名，希望我能成为一名读书人。”王书生道。

    “你是广平人？”刘擎问。

    “正是，广平县王殿乡人士。”

    刘擎发现，王书生的左手掌没了，在东郡参加战斗的只有骑兵，像他这种伤，就算养好了，也无法回军营了。

    “可曾娶妻生子？”

    “未曾！”

    “说说消息看！”刘擎道。

    “喏！皇甫嵩离开濮阳后，朝廷派了桥瑁前来任职太守，他原来是兖州刺史，现任兖州刺史为刘岱。”

    十八路诸侯就位了啊，刘擎记得，这两位好像就是其中之一，最后还翻脸了。

    “桥瑁一到濮阳，便立即张榜招募人才及兵士，濮阳城为此热闹了许多。”

    “哦？可有打听到他招募到什么人才？”听到人才，刘擎眼睛就亮了。

    “未曾听说，倒是募集的兵士有不少。”

    刘擎挖墙脚的念头扑了个空。

    不过这倒提醒了他，这个时间，正是各地人才纷纷崭露头角的时间，不少出身普通的人才会被各地郡守县令发掘，登上历史舞台。

    “曹将军已入山阳郡，济阴黄巾已平。”

    看来曹操进展也尤为顺利。

    “即日起，莫要再以君正商号为名，以免暴露身份，多搜集探查人才相关的情报，一有发现，即刻禀报！”

    刘擎接着问道：“对了，那几名重伤者如何了？”

    “主公恕罪，有两人伤势过重，未能救回，其他人已经可以下地了走动。”

    “起来吧！”刘擎道，“尔等便继续留在濮阳，替我收集情报，可在此地娶妻生子，融入此地，若康复后希望回营里，亦可！”

    刘擎起身欲出，留下一句：“另外，给我盯着点桥瑁。”

    “喏！主公，还有一事，数日之前，有一士人前来濮阳，拜见了桥瑁，然其后此人又大骂着离开了。”

    “可知姓名？”

    “似乎叫陈宫。”

    陈公台！刘擎眼睛一亮，此人出现历史舞台乃是曹操入主兖州期间，距离现在还有不少时间呢。

    对于陈宫的印象，刘擎只知道他刚直多智，喜好交友，也不知道他来此地是投效还是交友的。

    说不定看不上桥瑁，才会不悦离去。

    “此人可还在濮阳？”

    “数日前已经离开，依吾看来，此人在东郡应该颇有名声，容易打听。”

    “那你便多打听此人消息，哪里人士，来此何事，莫惜钱财！”刘擎当即下令。

    “喏！”

    “钱粮可还充裕？”

    “主公勿虑！”

    “此事务必上心，若得此人，重重有赏！”

    刘擎交代完，便出了商铺，见只有典韦待在门口。

    不由得好奇道：“奉孝人呢？”

    “主公且看，奉孝回来了！”典韦指着前方说着。

    刘擎看去，只见郭嘉驭而回，神清气爽，刘擎不由得好奇，这货干嘛去了？

    “主公，我们可是要在濮阳过夜？”郭嘉回到身边问道。

    “美得你，即刻启程，去陈留！”

    班明也回来了，于城中书肆寻得古卷七卷，斥千金买下，虽然不知道写的什么，刘擎本来也不是买给自己看的。

    “班明，我欲将各地的君正商号改变一番，令他们彻底融入当地，以收罗人才，探听情报，可以继续经商，亦可以从事别的行当，莫要吝惜钱财，此事交给你负责！”

    “喏！”班明恭敬道。

    “你即刻离队，前往各地整顿，特别是雒阳，务必小心行事，朝中官员，可用钱收买，获取消息不难。”

    班明领命径直离去，行商多年，此人办事刘擎倒是放心。

    “主公，你可是嗅到了什么味道？”郭嘉好奇道。

    “铁打的城头，流水的旗，以前是接着经商名义被动打听各种消息，不过——”刘擎突然转折道，“现在乃至将来，光靠打听可不远远够了！”

    郭嘉敏锐的感觉到一股不一样的情绪，他眸光闪动，当即明白：主公这是要着眼于天下了！

    一行人出濮阳，刘擎一路上一直若有所思，郭嘉亦是如此，只有典韦，不停的把玩着他的新玩具，七把飞戟。

    又过两日，一行人到达圉县。

    刘擎要来的消息已经提前通知田丰，田丰将排场也做的很足，两千新募兵士列阵而迎接，此外，各家族长、大户户主，程县令，皆随刘擎相迎。

    只是这一次，蔡琰并不在其中，而是换成了蔡邕。

    此刻人群中的蔡邕，心有颇为拘谨。

    回圉县之后，他也与田丰也交谈过数次，田丰待他倒是礼敬有加，他还心想这田元皓何时转了性了。

    然而这一次，大大出乎他的资料。

    万万没想到，田丰在圉县的能量如此之大，竟将官方与大族尽皆动员来迎接其主。

    或者是，是其主刘擎，果真有传闻中的那般厉害！

    刘擎来到人前，于马上道：“感谢诸位远迎，让诸位久侯了！”

    蔡邕看着周围之人，几乎都是谄媚之笑，不由得想到了曹操的那句话。

    颖川大族皆争相拉拢，圉县小城小族，献媚于他，倒也可以理解。

    思虑间，刘擎已经来到他跟前，行礼道：

    “刘擎刘君正，见过伯喈先生！”

