    一旁的华南子没有阻止去手下，那一双蓝色瞳孔微微眯起，闪过一抹杀气。

    他最恨的就是不劳而获，一个刚来的小屁孩竟然成为少院长，多么荒唐的事情，当初他为了成为外门弟子费尽了多少气力？

    每次为了提升实力，差点就死在了修炼上面，努力修炼数百年，方才被内门三长老发现他的光辉从而收入门下，成为内门第一人，而叶小凡呢，就来了三天，便成为了少院长。

    少院长这个位置，多久没有立了，自从二代院长陨落后，便没有再立过少院长，他来这真灵武院，就是为了少院长的位置，以他的实力和天赋，成为院长也只是时间问题。

    现在叶小凡抢了他的少院长之位，就是他的仇人，他不会任由别人就这样抢走他势在必得的东西。

    “听闻少院长术法高超，就让师弟我来试试吧，还请少院长指教一二啊！”

    华南子背后走出一名红发青年，姿态轻蔑，双手抱在胸前，戏谑的说道。

    “华师兄，和少院长比试不太好…”

    一名内门弟子声音细小如蚊子，有些畏惧的看着华南子。

    “滚，华师兄做事岂能任由你个小弟子指手画脚？”

    “砰！”

    红发青年冷哼一声，瞬间来到这名内门弟子面前，拳头包裹炽热火焰，一拳将这名内门弟子打飞数千米远，那炽热的火焰直接将内门弟子灼烧得遍体鳞伤，浑身冒着黑烟。

    “你们就是这样对待同门师兄弟的吗？还有没有一点人性？”

    原本叶小凡以为对方不会出手，谁知对方如此狠毒直接出手将那名内门弟子给打成重创，刚刚那个距离，叶小凡想要出手去救都晚了。

    “哈哈，少院长这是怎么啦，同情那个师弟啊？做错事就要受到惩罚，当然，少院长看我不爽要教训我，现在大可出手，我红毛炎敢说半个不字算我输。”

    红毛炎对于叶小凡话充满了不屑，一张脸蛋充满了戏谑的笑容，他就是要激叶小凡出手，这样的话，就算他将叶小凡打残了，他也占道理，学院方面不会说什么。

    “师弟是吧，竟然你想和我请教一二，那就过来吧，师兄我好好教教你怎么做人。”

    叶小凡抬起食指，对着红毛炎勾了勾，做出一副长辈和晚辈说话的模样，仿佛是一个小大人一样。

    “呵呵…少院长您是师兄，您先出手吧，否则我出手的话，你连哭的机会都没有。”

    红毛炎看到叶小凡的模样，以及那刺耳的师兄，一张脸变得有些狰狞，阴沉的说道。

    “师弟要让师兄吗，师兄出手的话，你连哭的机会都没有，你可要考虑清楚。”

    “少院长你大可以出手，这么早下结论，到时候谁哭还不一定呢。”

    “是吗，那我可要出手了，看好了。”

    叶小凡轻笑一声，小脸蛋突然板正，灵动的大眼睛透过两道紫光，身影唰的一声消失在原地，那弥漫出来的气息，令得在场每个人都为之心惊。

