    比赛前夜，冯潇霆、蒿俊闵同时在群里向老大问好。他们两个里边冯潇霆的地位比较稳，蒿俊闵目前差点，算是主要替补，但可惜的是，冯潇霆有伤，蒿俊闵感冒。前半程两队遇到的时候，冯潇霆感冒，蒿俊闵有伤……

    “你们俩是怕我到这个地步嘛？”王艾果断群嘲。

    “我靠，单练啊！”冯潇霆只要不和王艾面对面，胆子一贯很大。

    “明晚上吃穷你！”蒿俊闵强烈威胁。

    和兄弟几个扯了一会儿，王艾果断扔下鼠标，招呼他的人马陪他去基地。出门走了十分钟不到，基地看门人已经在门口等着了。

    “汉斯，你好啊。”王艾热情的挥手。

    其实人家不叫汉斯，但德国人自己开玩笑都说在街上喊一声汉斯，准保有人回头，那王艾也就不客气了，不认识的一律叫“汉斯”，认识的也开玩笑叫“汉斯”。

    “汉斯”憨厚的笑了下：“博士……”

    “怎么啦，汉斯？要签名？”王艾停下脚步乐呵呵的问道。

    “不是，谢谢你和我儿子合影。”

    “哦，小事，你有事儿吧？”

    “呃、我、我不太应该问……”

    “说嘛，你上次告诉我的那家餐馆非常美味，所以我决定回答你一个问题。”

    看着王艾笑嘻嘻的样子确实好说话，“汉斯”便大着胆子道：“最近、最近球队有什么变化没有？”

    “没有啊。”王艾眨眨眼，笑了一声：“你别看那些报纸的分析，没那么严重什么拜仁危机什么的，没有，我们联赛领先。”

    “我是想，战术……”

    “战术……”王艾皱着眉想，结果“汉斯”自己害怕了赶紧补充：“我、我是说战术有没有变化？毕竟踢起来很难受。”

    王艾惊奇的看着“汉斯”，随即恍然。看门人往往是忠诚球迷，而且利益相关。比赛顺利，俱乐部从上到下都高兴，比赛不好，俱乐部从上到下都沉闷，看门人这种小虾米很容易受到波及，还往往不敢说什么。比如开门稍晚一点，心情好的球星可能就笑呵呵的调侃两句，心情不好的就可能骂人。

    想了片刻，王艾笑了一声：“汉斯，你也应该记得约瑟夫是第三次执教了吧？”

    说到这，王艾摊了摊手：“……”

    说完王艾笑了笑便走进基地，“汉斯”在背后挠了挠头发，以他耿直的脑子显然不适应中国博士的这种谈话方式，等王艾练了一个小时出来的时候他才兴奋的挥手：“我明白了博士，你是说他能第三次来这里，一定是有办法的，要相信他？”

    王艾呵呵笑着竖起大拇指。

    26日下午，全队在俱乐部临时吃了一点营养餐，确保比赛中的能量后便乘车前往安联球场，王艾的随行人马照例自行驾车跟着，队友们也早已见怪不怪。当年国米球星们是在北京到了王艾家才知道王艾的架子为什么这么大，这个流言随即就在球星们中间传开了。王艾刚到拜仁请罗本吃饭的时候，罗本就问过：你家是不是比俱乐部还有钱？

    本场比赛除了是联赛老大和联赛老四的正面碰撞之外，中国德比没上演是可惜的，不过大多数球迷最关切的不是这两样，而是双方球队中的三个球星：王艾、戈麦斯、亨特拉尔！

    如今射手榜的老大、老二、老三！目前进球数分别是27、19、19！

    虽说王艾一起绝尘令这场较量似乎要失去悬念，但谁知道呢？万一……万一的可能性也不大，王艾没有当出勤王不是有伤、也不是状态不好，而是别人状态太好，总之，从联赛前几轮就开始的本赛季射手榜之争，终于又有了一次直接对话的机会。

    联赛23轮，能打进19个球的，已经是金靴水平了，可在当下只能拿铜靴。同队有一个23轮进19球的就已经非常牛了，但还有一个进27个的，而且那个家伙总共才踢了13场，大半还是替补。

    总之，本赛季的射手榜是见了鬼。

    除了这三人之外，还有一个前锋也很受关注就是劳尔。被皇马无情的赶出家门的王子落魄到了沙尔克04，这两赛季表现的竟然还相当好，上赛季进了13个球，保持了相当高的竞技水准，毕竟他在皇马后期也就是这个进球效率。或者说，这才是正常人的进球效率，对于一个33岁的老将不能要求更多了。

    不像现在28的亨特拉尔、26的戈麦斯、24的王艾这三个年轻人那么互相较劲，老家伙已经失去对个人荣誉的旺盛追求了。

    不过王艾和劳尔之间也有一场“对决”，稍早的是劳尔的欧冠总进球第一被王艾取代，那是两年前，从那以后劳尔就再没追上来过。当然，王艾的一马当先也让除了梅西、C罗之外的所有人绝望。另外就是下半程赛季开始之前德国电视台搞了一个2011年最佳进球评选中，王艾的背身头球吊射和后空翻倒钩这两个精彩绝伦的进球，竟然意外的输给了劳尔的一个门前挑射。

    这是继2011年国际足联颁奖典礼王艾没拿到“普斯卡什奖”后丢掉的又一个精彩金球奖，这两个球输给内马尔很委屈，因为王艾后来看内马尔的进球时除了感觉他在门前过人那一下子有点意思之外，其他的平平无奇，自己在联赛中打的很多球都比他精彩。

    不过王艾自家知道自家事，大力神杯还摆在国博呢。所以在一些不重要的事情上暂时退让也没什么，让他们偷着乐，总比他们明着搞事好。

    但王艾让了，他们也宣传了，可总有些人是骗不过去的，比如没有立场的球迷。国际足联脸皮厚，刀枪扎不透，还有王艾主动帮着遮掩所以“普斯卡什奖”过去的挺平淡，但这次德国电视台的评选可没有王艾帮着遮掩，对方也没请他，双方也没啥交情，所以争议很大。

    最后逼得电视台出来说是因为王艾一年有两个精彩进球所以分流了选票，下一步会完善统计方式云云，才算糊弄过去。

    所以这场比赛未战先热，号称是本赛季最优秀的三位射手的对话，也是欧冠新老最好射手的对话。

