    “大人是想要南下南半岛同盟？”温拿又惊又喜，惊的是自己这位新上司果然是雄才大略，前脚刚拿下天南和缅地，这里便已经把目光投降向了缅地，喜的是如果要南下半岛同盟诸国，那势必要借重自己在南缅和紧邻南缅的半岛同盟成员国――苏拉维西公国的影响力，而先前上司遇自己谈到了尽快组建西南军团第五师团看来也是言有所指，自己也可以借助这一次机会重塑形象，一振温氏家风。

    “你认为呢？”无锋没有回答对方的问题，反问道。

    怔了一怔，温拿细细的思索起来，上司这句反问似乎另有含义，自己倒是得好好琢磨一番，别第一次和上司谈及正事就给上司落下一个不好的印象，坠了自己一世英名，上司可不是一个简单易与之人，胡乱敷衍是瞒不过对方的。

    无锋也不催促，把目光重新投向远处，显然也是想好好听一听这位缅地之虎的见解，所以有意给他足够多的时间考虑思索。

    “大人，这进不进兵半岛同盟诸国，恐怕还得由大人您来决定，因为这关系着我们西疆都护府战略方向究竟是向东还是向南的问题。果确定了我们的重心向南，那一切都不是问题，以现在我们拥有的兵力，足以一直打到大南洋海滨，但我们可能会面对来自半岛同盟诸国联合起来的反击，另外作为半岛同盟的重要盟友，南洋联盟绝对不会放任半岛同盟所控制的商路被我们夺走，势必加入这一战局。且另外一个变数就是马其汗人，他们虽然和半岛同盟没有结成战略联盟，但也是《乌尔根条约》的签字国，而且与南洋联盟休戚相关，也不会乐于南方商道被我们控制，所以很有可能也会插上一脚。”思索良久后的温拿字斟句酌的拿出自己的看法。

    “你的意思是马其汗人和南洋联盟都会加入对我们的战争？”无锋眼珠微动，细细品味着对方话语含义。

    “南洋联盟加入那是必然的，因为这事关他们的战略利益，和半岛同盟可谓唇齿相依，至于马其汗人，会不会直接加入到正面战局，属下不敢断言，但属下更担心他们会借势向三江林家起进攻，而我们如果真的把重兵投入到半岛同盟战场上，驻留天南的兵力恐怕不会太多，很难对三江局势变化作出强硬反应，一旦三江沦为马其汗人的控制地，马其汗人不但会势力大张，而且一样会对我们天南构成严重威胁。”

    顿了一段，温拿似乎在考虑什么，“另外，据属下所知，那个雷觉天手腕心计非同一般厉害，三江境内的几大少数民族龟山族、牛当族、利靼族都与马其汗人在暗眉来眼去，而这几大少数民族头人都和雷觉天相交莫逆，私人关系非同一般。大人也清楚，这三族在三江境内一直就未曾臣服于林家，除了原来的朗家支持外，他们最大的助力其实势马其汗人，尤其是在越京陷落后，马其汗人在三江境内的活动越活跃。虽然林家的情报系统大力清剿，但收效不大，听说连三江境内一些唐族贵族地主也暗和雷觉天达成了某种妥协，但这只是属下听得的风传，并无依据。”

    温拿的一番话听得无锋背上寒意顿起，连汗毛毛孔几乎都收缩起来，“你这消息从何得知？是否确实？”

    如果说雷觉天的计划已经进展到了这一步，那三江的局势岂不是危在旦夕，那自己在兵天南的时候马其汗人为什么不趁机西进？那可是一举拿下三江的最佳时机。难道三江一方真的没有半点防范？林氏一族在三江立足几十年，林国雄可谓人老成精的狐狸，三江这块地皮子有什么古怪难道还会瞒得过他？不可能，事情肯定没有这么简单。

    “三江境内三大少数民族和马其汗人勾结这绝对是事实，包括我们缅人以及天南境内额几个少数民族，马其汗人都有插手。不瞒大人，在归顺西北之前，马其汗人与属下一样有过几次联系，而且属下也曾经接受过马其汗人的财政援助，马其汗人希望属下能够在缅地拖得更久一些，言外之意大概就是他们会在短时间内解决三江问题，然后再来对付朗家，属下四子自从属下与朗家反目后就秘密到了桑林城谋求马其汗人帮助，曾偶然间见到过牛当族领从雷觉天府出来，对方虽然不认识温杰，但温杰却认得对方，温杰还亲眼看见过唐族士绅模样的人受到雷觉天秘密接见，其口音有浓重的三江味道。所以属下才会有此推断。”温拿的话有些缓慢，但语义却是清晰无比，并没有丝毫遮掩。

    无锋也知道温拿四子温杰是温氏家族一个隐身人，既没有在军队任职，又没有在政府系统现过身，安全局和情报部门都有证据现实温杰就是温氏家族也是缅地的情报脑，其能力非同一般，据说在半岛同盟和南洋联盟诸国都有着较为深厚的人脉和根基，但温氏从未向外提及过。温拿今日这般一说其实已经变相的承认了温杰的地位，相当于将温氏家族最重要的秘密向无锋坦诚相告，这让无锋一番满足也夹杂一丝欣喜。

    “温拿将军，我听说令郎温杰颇有才能，既然他没有在军队任职，我下边的情报署和军事情报局现在正缺人手，不如让令郎来帮古全或者令狐翼，不知你意下如何？”无锋也不想客套，径直奔主题。

    “本来属下也想在此间事了之后，向大人汇报一些其他情况，但大人今日既然提及，那再好不过了。大人能如此高看犬子，温拿岂不从命之理？温杰能得大人垂青，实属他的造化，希望他不要让大人失望。”温拿也知道这其实无锋整合缅地势力的一个方面，不过这并不在他意料之外，任何一个领主也不会容忍自己下属有独自的情报系统，接管也就在情理之，李无锋能如此宽容，已属难能可贵了，而且如果温杰能够真正融入属于无锋的情报系统之后，那前程也不可限量，听说情报系统直接对上司本人，平素处理日常事务的都是上司的后宫人，连几大署长也无权过问，由此可见其重要性，这样看来对温杰来说也是福非祸了。

    “呵呵，温拿将军，我们西疆都护府掌控地域辽阔，境内情况复杂，境外势力丛生，矛盾利益交错，情报部门是我们的眼睛和耳朵，起着帮助我们决定方略政策的巨大作用，是任何一个部门也不能替代的，正如我方才问你的情况，南部地区我们情报力量还稍嫌薄弱，所以我想借重令郎能够在最短时间内打开局面，为我们的南部攻略提供足够的情报支持。你放心，李某心里亮堂得很，公私功过，我看得一清二楚，西疆都护府不会亏待任何一个忠心效命的人，这一点李某可以保证。”无锋态度异常的温和谦冲，但语气间流露出来的坚毅自信和睥睨众生的气概却是让温拿内心唏嘘不已。

    “那大人的意思还是要南下？”话题重新回到原来的焦点。

    “你说得没错，南下和东进要看我们把重心究竟放在哪里，目前我们还没有能力打一场两线战争，不过随着时间的推移，时机也在随之而变，马其汗人为什么没有在我们进入天南之时入侵三江，这个问题需要弄清楚，不过我想林国雄只怕也没有这么简单，马其汗人那边究竟出了什么问题呢？”无锋摇摇头，有些困惑，他实在看不出来马其汗人为什么放弃这个良机，其实自己之所以如此急切想要拿下天南，除了从缅地战略考虑担心温拿难以撑下去外，另外一个主要原因就是担心马其汗人改变战略，西进三江，一旦三江沦陷，只怕天南也会如滚汤沃雪一般倒入马前人怀，尤其是在温拿和其他少数民族都有着勾结的情况下。当初无锋虽然没有确切证据，但一样考虑到了少数民族这一薄弱点。

    “现在不管南下还是东进，我们要的问题就是要稳定天南和缅地。要稳定天南和缅地，那就需要从军政两个方面来着手，军队方面，现在进入天南和缅地的军队不会在这边呆太长时间，所以我希望你协助木力格尽快将西南军团架子搭建起来，四个师团必须一视同仁，无分彼此，迅提高战斗力，使之能够尽快适应形势需要；至于政务方面，天南五府的政权机构很快就会调整完毕，缅地经济太过薄弱，不利于我们以后经略南方的大计，我想分别在缅和南缅筑城建镇，规模不一定要大，但需要兼顾民生和军事两方面的需要，成为一地的经济政治心和军事后勤基地。”无锋的目光仿佛穿越了千山万壑投向北方。