    半年后。

    来自于【外域（印记城）】的各种【异界生灵】。

    来自于【无底深渊（dnd位面）】的各种【深渊生物】。

    来自于【九重地狱】的各种【地狱魔鬼】。

    甚至，来自于周围其余【世界】，怀揣着抵达【托瑞尔世界】，妄图借机【成神】的家伙。

    ……

    就如源源不断的蝗虫一样。

    已然将整个【托瑞尔世界】搞得一团糟。

    已【日落山脉】为基础。

    方圆两百多万平方公里土地，已经完全陷落，成为了【深渊生物】的乐土。

    数个原本强盛的王国，因此而毁灭。

    那广阔无际【坠星海】, 则有至少三分之一的区域成为了【吉斯帝国】的领地。

    上千万的本土智慧生物在那份绝对的暴力面前，只能是选择臣服于他们。

    就连原本被桀骜不驯的【海盗势力】统治的【海盗群岛】，都被打得直呼爸爸，惨遭收编。

    至于【费林魔葵】，那群逃出了封印地的家伙们，此时则在地下世界里面和各种【地底生物】激烈战斗着。

    从【灵吸怪】的领地，到【卓尔精灵】的领地，他们的恶名，已然远扬各方。

    所过之处。

    除了杂草都长不出来的废墟以外, 就只有干尸被遗留。

    荤素不忌，又胃口巨大。

    这群家伙实属是恶人。

    让【卓尔精灵】的主人，那被称为【蜘蛛神后】的【罗丝】，都很想要下场打人。

    不过，【蜘蛛神后】在这个时期，相较来说，她的仇恨值，更多的，还是被其余【神灵】给拉得死死地。

    所以，尽管很厌恶【费林魔葵】，极其想要按死那群家伙。

    但她也还是抽不出手来。

    只能是暂且的将之放任不理。

    把恩怨记在自己的小本本上面，

    地面、地底、海洋……

    全都是乱糟糟的。

    各种混战与纷争填满了【世界】的主流秩序。

    ----------

    【深水城】。

    某个酒馆的角落中。

    已经投靠了【黑夜女士——莎尔】的【伊奥勒姆】。

    此时正借由法术的伪装效果, 潜伏于此处。

    暗中的调查着可能存在于此处的【暴政之神——班恩】。

    根据祂的上司，【黑夜女士——莎尔】推测, 对方大概率和【命运石板】的失踪有着关系。

    所以, 作为马仔的【伊奥勒姆】也是只能替上司跑路, 主动承担起了调查对方的职责。

    只不过, 让祂意外的是, 没有过多久，就有老熟人找上了祂。

    名为【索达】的【埃尼尔神族】。

    “你做的很好，伟大的【痛苦女士】很满意你的现状。”

    听到这席话。

    【伊奥勒姆】只能是无言的陷入了沉默。

    说实话。

    祂并不清楚，对方为什么会夸自己。

    因为，祂除了投靠【黑夜女士】以外，

    近段时间，那是什么事都还没有来得及做。

    至于实际的战果，更是为零。

    ‘……这群家伙到底想干嘛……’

    谷踔

    不解，成为了祂最大的想法。

    或许是看出了对方的迷茫。

    【索达】也是随口安慰道：

    “不用想太多，更不用思考自己在做什么，你只需要随波逐流即可。”

    “一切现实，都会在伟大的【痛苦女士】力量下自行流淌，终有一天，你会遇到自己所需应对的对手，那是【命运】的选择，也是【痛苦女士】的意志……”

    听着这些神神叨叨的话语。

    【伊奥勒姆】能说什么？

    听都听不大懂的祂，只能是继续沉默。

    直到过了好一会儿。

    【索达】放下手中酒杯, 打算就此离去时。

    一直没怎么说话的【伊奥勒姆】才抬起脑袋询问道：

    “那么, 我能否询问一个问题？”

    稍作犹豫后，正要离去的【索达】，又坐了回去：“问吧，但我不一定会回答。”

    “既然在你的嘴中，【痛苦女士冕下】的力量已经达到了巅峰，纵然是【诸神】都无可比拟，那么……谁又有资格成为她的敌人或者说困扰呢？”

    虽然没有太在意，对方谈及自身上司时的自吹自擂。

    那狗屁的【全知全能】与【至高无上】。

    毕竟，那些鬼话，【伊奥勒姆】早就听多了。

    每個【神灵】都是那么吹自己的。

    但是，作为不幸被卷入事情的家伙，直到眼下为止，一直对自己所需对抗的存在一无所知的【伊奥勒姆】，还是情不自禁的，对整件事情倍感疑惑。

    时常会在夜深人静时暗自思索。

    我是谁？我在哪里？我要做什么？

    心中全是问号。

    因此，眼下，祂也是有点按捺不住的询问出了自己的问题。

    想了想后，觉得把对手的大致信息讲出来好像也不算什么事的【索达】，在迟疑了一会儿后，也是讲道：

    “对方的身份有很多个，其中有一些是你未曾接触过的更高层隐秘，也有一些你应该比较耳熟能详的名号，比如：【灼热地狱之主】，这个身份，又或者是【血腥之王】，这个身份。”

    “那是来自于更遥远时空的毁灭者，也是超越【凡人】与【神灵】想象的生命，曾经给予了我等故土，那巨大的【世界树】，完全的毁灭，也将更为广袤的【时空】彻底吞没……”

    “就连我等的创造者，伟大的【寰宇巨蛇】，都差点死于对方之手……可以说，要不是仁慈的【痛苦女士】对我等施以援手，我等恐怕早就沉沦于最深层的死亡了。”

    谈及自己的故乡，【索达】那本来极为坚毅的神色，也是微微一暗。

    情不自禁的拿着面前尚未饮完的酒水，来了个一口闷。

    苦酒入喉心作痛。

    他不自觉的带上了痛苦面具……

    【灼热地狱之主】，【伊奥勒姆】自然是认识的。

    当年，【耐色瑞尔帝国】里面的那些【奥术师】，就很喜欢和【恶魔】与【魔鬼】做着各种阴暗的交易，以此谋求各种珍贵的【魔法知识】与【施法材料】。

    而作为【九重地狱】高层人员的【灼热地狱之主——奥尔蕯迦】，自然也就成为了【奥术师】绕不过的关卡之一，各个【奥术师】总是会和其打打交道什么的。

    并且。

    本着熟人可不能放过的态度。

    奥尔蕯迦更是偶尔会套着马甲，跑到【耐色瑞尔帝国】里面参加各种酒会。

    照顾一下各个权贵的妻女，免费送温暖。

    然而。

    此时此刻。

    面对【索达】的答复。

    【伊奥勒姆】的神色却是略显奇怪，略微的有些无所适从。

    他看着酒桌对面的【索达】。

    又看了看对方的身后，某张桌子上那正抱着一名艳丽女性与一个酒徒摇着骰子的奥尔蕯迦。

    尴尬中，又带着点无奈。

    卑微中，情不自禁的还有点害怕。

    祂感觉，自己的问题，属实问得有点不是时候。

