    苏辰看见蛇王肚里竟然藏着「宠物附身」技能，顿时眼神大喜。

    就算是前世，他也是很久之后，才获得「宠物附身」能力。

    毫不夸张的说，一本宠物附身技能书，能值至少一个亿。

    这还是最保守的估计，因为市场上虽然是这个价格，但很遗憾的是，根本不会有玩家拿出「宠物附身」技能书来卖。

    更不会有人运气好到逆天，连得两本「宠物附身」。

    “阿狸，能得到这本技能书，你是大功一件！”苏辰心情大好。

    “嗷呜，那以后有什么好东西，主人可得优先想着我啊！”阿狸一脸傲娇的说道。

    结果，苏辰还没开口，竟然又引起了一旁小青蛇的不甘示弱。

    “阿狸姐，虽然这一次你是立了大功，但我也不会示弱的。”

    “以后我一定会为主人立下更大的功劳，得到主人更多的认可和宠爱！”

    小青蛇一双圆溜溜的大眼睛里，迸发着满满的斗志。

    很快，阿狸凭借这矫健的身躯，灵活的爬上了悬崖顶上。

    “学习技能：宠物附身！”

    苏辰毫不犹豫的将这个技能书直接用掉。

    「恭喜！您领悟了新技能：宠物附身（超稀有）！」

    「您可以随意选择属于您的任何宠物，进行融合附身哦！」

    苏辰感到非常满意，不过眼前还不是使用宠物附身的时机。

    以后用到的机会多着呢，不差这一会。

    少年一脸惊喜的接过彼岸花，视若珍宝的说道：

    “感谢您！尊敬的勇士，在您护送我离开之前，我想向您表达最真挚的感谢！”

    「叮！你将少年梦寐以求的彼岸花交给了他，作为回报，他赠予了你：5枚力量之石，5枚体质之石！」

    「力量之石」：每使用一枚，能够增加宠物1点力量属性。

    「体质之石」：每使用一枚，能够增加宠物1点体质属性。

    没想到还有这意外之喜。

    这次阿狸立了大功，十枚属性石全部用在阿狸身上。

    「恭喜！你的阿狸融合了十枚属性石后，获得：5点力量，5点体质！」

    “勇士，我想请您替我将这株彼岸花交给村里的晓云姑娘，我想向她表达最真挚的爱意。”少年一脸热诚的说道。

    “表白这种事，应该你自己来的。”苏辰顺嘴说了一句。

    “我……我没有勇气。”少年默默低下了头。

    苏辰感到有些无语。

    「叮！你获得了隐藏任务：代替少年周默将彼岸花交给村里的晓云，并向其转达周默的爱意。」

    「任务奖励：1000点经验值，宠物经验书（1000点经验）两本，铜币2400枚。」

    苏辰本想拒绝，但看到如此丰厚的任务奖励。

    果断还是接了。

    跑趟腿就有如此丰厚的奖励，傻子才不干呢！

    苏辰将少年周默送回村里后，直接就前往了村东头，去找周默心心念念的女神晓云提交任务。

    等他走到任务所标注的地点时，发现院落里正站着两个女人。

    其中一个成熟妩媚，苏辰感觉有些熟悉，仔细一看，竟然是裁缝铺的老板娘！

    而另外一个少女虽然青涩，但胜在容貌青春姣好，一看就是未经人事的稚嫩女孩。

    “勇士，你怎么找到这里来啦？”

    裁缝铺老板娘看见苏辰，顿时眉开眼笑，扭着挺翘的丰臀迎了上来。

    老板娘觉得自己识人眼光不差，第一次初见苏辰时，便觉得对方气质不凡，绝非池中之物，便非常热情的嘘寒问暖，甚至想有进一步的发展。

    完全没有对待其他玩家时那么冷漠。

    “乖女儿，这就是我经常和你提起的那位勇士，刚刚来到咱们村子，便手刃了强大的巨鼠王，当属英雄出少年！”

    老板娘将女儿晓云拉到身旁，眉开眼笑的介绍道。

    “哇偶！没想到小哥哥竟然这么神勇，那以后可得多来晓云这里做客哦。”

    “妈妈说过，身处乱世之中，女孩子的立身之本就是嫁给一位实力强大的勇士，得到他的庇护。”

    晓云抬起吹弹可破的绝美脸蛋，望向苏辰的目光，流露出崇拜之意。

    苏辰有些竟无言以对，“……”

    虽然老板娘说的有些道理，但万一遇到渣男呢？

    万一遇到拔雕无情的渣男，实力再强，他也不可能时时庇护你啊！

    话说，老板娘身边有个如此貌美的女儿，却没见过他的丈夫，怕不是就遇到这类渣男了吧？

    还想让女儿再重蹈覆辙一遍？

    “咳咳，我是来交任务的！”

    “周默为了摘下这朵彼岸花，不惜舍身犯险，甚至差点跳下悬崖。”

    为了完成任务，苏辰果断切入主题。

    “周默？你说的是药剂店周叔家的儿子吧，麻烦你帮我转告他，他是个好人，但太普通了，不是我喜欢的类型！”

    “不过这朵彼岸花倒是挺美的，我先收下了。”

    晓云接过彼岸花，却无情的拒绝了苏辰替周默转达来的爱意。

    「叮！你得到了晓云的回应，她拒绝了你替周默表达的爱意。」

    「由于表白失败，你只获得了一半任务奖励。」

    「叮！你获得了1000点经验值，宠物经验书（1000）一本，1200枚铜币。」

    苏辰这才终于明白过来，怪不得这个任务奖励这么丰厚。

    原来根本就是噱头，晓云这种慕强的小女生，根本不可能接受周默这样怯懦真诚的爱意。

    不过能得到一半的奖励，也算非常丰厚了。

    毕竟只是跑跑腿的任务，又没什么难度。

    “既然你不愿意接受周默的爱意。”

    “那我还有事，就先离开了。”

    任务奖励虽然只有一半，但已经到手了。

    苏辰没有继续待在这里的必要，转身就准备离开这里。

    他刚转身迈动脚步，背后突然响起一道声音。

    “小哥哥，等一下！”晓云红着小脸，追了上来。

    “嗯，有事？”

    苏辰转身，对方叫住他，莫非是有新的隐藏任务？

    “这株彼岸花，我代表自己，想送给你……”

    晓云从脸颊红到耳根，完全没有了拒绝周默时的那般绝情。

    「叮，晓云向你表达她的爱意，并且要将彼岸花送给你，你是否接受她的爱意？」

    「一：接受爱意，晓云好感度+100，从此以后对你言听计从。身为裁缝铺老板娘的女婿，你将获得裁缝铺50％的收益分润。」

    「二：拒绝爱意，你有可能触发重要的隐藏任务。」

