    像是杯子摔在地上的声音。

    紧接着，就是许温暖因为气愤，颤抖到极致的嗓音传了过来：“对不起？吴昊，你觉得你跟我说对不起有用吗？你觉得我现在要听的是对不起吗？”

    随着许温暖的话语，又有东西狠狠地摔在地上。

    “我告诉你吴昊，我他妈要听的不是对不起，如果可以的话，我这一辈子都不想从你嘴里听到这三个字！”

    又是一声“啪啦”的声响，夹杂着吴昊很低的一句：“暖暖，你别这样……”

    “我别这样？我别怎样？”许温暖的声调，越来越高：“你跟蒋纤纤睡在一起的时候，你怎么没想过我会这样？你们男人是不是都这样，一出了什么事，就对着女人说，你别这样，早知如此，何必当初！”

    许温暖似是气急了，这次屋里传来一连串摔东西的声音。

    “吴昊，你别碰我！你知不知道，我现在看到你就恶心！我看到你，就想到蒋纤纤那个臭****的脸！我恶心的不要不要的！你别碰我！”

    “好啊，你要跟我谈？是不是？那好，我们就谈！你告诉我，你跟蒋纤纤是什么时候鬼混到一起去的！”

    “你说话啊！你是来找我解决事情的吗？如果你要是没谈的意思，那你就给我滚！”

    好一会儿，才传来了吴昊的声音：“去年八月份。”

    坐在沙发上，刚端起水杯准备喝水的陆半城，忽然就将手中的水杯，重重的放在了茶几上。

    不过水杯碰触茶几，发出的声响，周围的顾余生和秦芷爱都没听见，就被许温暖卧室里传来的摔东西声掩盖过去了。

    “八月份？到我发现，过了五个月？好啊，吴昊，你掩饰的挺好的啊，暗度陈仓了五个月，在那五个月里，我许温暖在你心里，是不是就跟一个傻-逼一样？”

    “暖暖，最开始是我喝多了……”

    “最开始是你喝多了？那之后呢？之后的五个月，你每次都喝多了？还有，吴昊，你把我当成傻子耍了五个月，现在能不能别还把我当成傻子看？喝多了？喝多了是借口吗？”不管许温暖多气愤，可她说着说着，还是哭了出来。

    陆半城放在沙发上的手，用力的握成了拳头，他的牙关咬的紧紧地，心底仿佛压了什么重物一样，沉沉的，让他呼吸有些困难。

    “吴昊，我跟了你十年，整整十年，我从高一就跟了你，那会儿我才16岁，现在我都26岁了，一个女人，一辈子最值钱最风光的时光，也不过就是这十年，我全都给了你，你说你会好好对我的，结果呢？你就是这么好好对我的，是不是？吴昊，你知不知道，除了我爸我妈，我在这个世界上，最相信你了……呜呜呜……”

    陆半城喉咙哽咽了一下，突然有些呆不下去了，他从一旁拿了手机，猛地站起身，冲着坐在一旁神情平淡，一身悠闲的顾余生问：“出去抽根烟吗？”

