    第333章

    陈墨布置好一切不过片刻，脱离玄武领域的八大星灵已经紧追而至。

    看到陈江楚在一片山坳，纷纷从空中落了下来。

    “楚儿，人呢？”

    天狼宗二长老直接问道。

    “那个人逃到这里打开这个空间裂缝似乎离开了玄武秘境。”

    陈江楚指着明暗不定的空间裂缝说道。

    亲儿子的话，天狼宗二长老没有丝毫怀疑。

    但是元魔宗的星灵强者孟奇却有所怀疑，如果这个空间裂缝能离开玄武秘境，那个人肯定早就被玄武秘境外面的星神抓住，星神也一定会透过这个空间裂缝联系他们。

    所以他直接控制身后观想图所化六臂元魔，撕下一条手臂化为一个元魔分身穿过空间裂缝。

    元魔分身所见所闻，无不证明空间裂缝对面就是群星世界。

    这下子孟奇不再怀疑了，只以为这个空间裂缝可能比较特殊，能够避开星神开在远离玄武秘境本体的地方，只要穿过这个空间裂缝他们就能离开玄武秘境。

    “我们一起离开怎么样？”

    孟奇提议道。

    关于他的提议，所有星灵全部赞同。

    他们现在已经不想着什么宝藏了，这个宝藏根本就是一个陷阱，进来那么多人就死剩下他们八个，如果现在不趁机离开，再有什么危险出现，以他们现在人人重伤的状态实在太危险。

    达成共识蚁后，孟奇第一个穿过空间裂缝。

    然而穿过空间裂缝以后，孟奇整个人都呆住了。

    他竟然又回到了鼎内，刚刚他的元魔分身看到的明明空间裂缝对面是群星世界，怎么转眼间就成了鼎内世界，周围肆虐的星力冲击波都还在持续，来不及多想只能继续硬抗海啸一样的星力冲击。

    七个星神先后穿过空间裂缝，最后只剩下天狼宗二长老和陈江楚。

    天狼宗二长老正准备进去，背后却感受到汗毛炸裂的杀机。

    陈江楚的观想图所化天狼，华辰的观想图所化玄武，还有神兵太虚，同时轰在天狼宗二长老背后，本来就伤的不轻的天狼宗二长老，大半个身体都被三重偷袭打碎。

    还想挣扎，命运木偶分身已经拿着天狼宗二长老的命运人偶进行灵魂互换。

    灵魂转移之后，立刻开始通过天赐神血奴役天狼宗二长老。

    完全奴役过后，陈墨通过天赐神血的强化给天狼宗二长老陈山治疗。

    此时此刻，陈山哪里还不明白他儿子跟他一样都被奴役了。

    陈墨取出通天鼎，从中放出天狼宗大长老，然后是万妙水阁两个星灵和元魔宗的孟奇，再然后是神匠宗的两位星灵，最后一个放出来的则是百花宗的星灵。

    每放出来一个星灵，都是打残之后直接奴役。

    放出来越多，奴役剩下的就越简单。

    总共八个星灵全部变成神印塔奴，总共也就用了不到半个时辰。

    所有人都黑着脸，陈墨虽然奴役了他们的身体和灵魂，但是他们的思维意识却是清醒的，好端端的从各自宗门内一人之下万人之上的星灵变成别人的奴隶，如果能自杀他们现在死的心都有了。

    “你是怎么做到的？”

    孟奇忍不住问道。

    “我欺诈了你的分身。”

    陈墨笑道。

    孟奇明白了，原来他的元魔分身穿过空间裂缝看到的一切感知到的一切都是假的，所以他们才傻乎乎的一个个回到那座鼎内，又被一个个放出来各个击破成为阶下奴。

    此人奴役他们五个宗门八个星神，完全能借助他们的身份渗透五宗。

    甚至通过那种神秘的奴役手段，奴役他们五宗更多武者，最后完全篡夺五宗的大权，甚至是利用他们暗算宗内的星神都不是没可能，这一次他们五大宗门是彻底的栽了。

    看着满脸绝望的八大星灵，陈墨眉头微微一皱。

    天赐神印能奴役他们不假，但是没有天赐神塔将天赐神印提升到神话，他就只能奴役他们的身体和灵魂，没有办法奴役他们无形的思维和意识。

    这能控制他们生死，但是如果他们不想活呢？

    万一他们自杀呢？

    就算通过天赐神印强行控制他们让他们永远无法自杀，但是他也没办法控制他们修行，没办法控制他们的一举一动，因为他不可能时时刻刻分心通过天赐神印控制他们。

    所以还是要想个办法，让他们感受到成为神印塔奴的好处。

    陈墨看了看陈江楚，取出九滴天赐神血分别融入一千滴命运神力，然后同时融入华辰和八大星灵体内，将他复制自陈江楚的传奇天赋太极星窍复制给他们。

    感受到体内多出的天赋，感受到太极星窍这种天赋的存在。

    所有神印塔奴都惊骇的看着陈墨，天生的武者天赋这种东西竟然也能人为赐予？

    趁热打铁，陈墨来到天狼宗大长老跟前。

    取出三滴天赐神血，混合不等的命运神力分别融入天狼宗大长老的精神、体魄和观想图内，通过天赐神印的强化能力，让法则感悟早已经达到10%的天狼宗大长老跨越成为星神最后一点障碍。

    眼睁睁看着天狼宗大长老成为星神，在场所有神印塔奴都用炽热的目光看着陈墨。

    仇恨和绝望已经消失了，有的只是希望和贪婪。

    别看星灵和星神只差一步，但是这一步就让他们几乎看不到前进的希望。

    精神和体魄容易突破，但是观想图突破起来太难了，需要实体化不说还要开辟观想图秘境，这需要用到群星世界极为稀少的空间秘种，没有空间秘种就没有办法成为星神。

    然而空间秘种太少了，要不然整个群星世界也不至于只有不到五十个星神。

    现在成为奴隶就能成为星神，这种好事不知道多少星灵巅峰求之不得。

    “只要你们忠心办事，所有人都能成为星神……”

    陈墨说到这里停了一下继续说道，“如果你们立下功劳，我甚至能带你们离开群星世界，这个世界能困住你们却困不住我这种外来者……”

    如果说提升实力是炸弹，离开群星世界那就是王炸。

    “求您带我离开……”

    天狼宗大长老焦山，甚至直接冲着陈墨跪了下来大声哀求。

    听着他缓缓说出的理由，原本还不是很在乎能不能离开群星世界的其他星灵纷纷沉默下来，因为他们清楚自己早晚有一天也会产生跟焦山类似的想法。

