    陈浪两个星期没有到医院坐诊，积压了几十位重症病人。今天必须全部看完，以陈浪看病的速度也得忙到晚上。

    坐诊之前，陈浪将许胜龙叫到一边叮嘱：“大哥以后在医院好好干，涨工资升职都是次要的，你只要帮我留意医院里面的动态，有情况及时通知我。”

    “妹夫这么说我懂，是要在医院里安插自己的人。大哥一定给你看好医院，看谁敢说你闲话，跟你作对。”许胜龙拍着胸脯保证。

    刚才王满江已经找他谈话，将他安排进医院保卫科，正式员工，五险一金月薪3500元，是所有保安中最高的。而且年底跟医护人员一样有15个月工资，外加特别福利。

    而且一来就是大门组的组长，下面管理着8个保安。

    许胜龙有过不少工作，但从来没有这么风光过，对这份工作特别满意，正是斗志昂扬的时刻。

    “医院里绝大部分员工都是好人，你不必在意，只需要给我盯紧一个人，他叫卓俊杰，正好是门房保安。”陈浪随口说道。

    “哈哈哈，我更懂了，妹夫让我来就是对付那小子的。”

    “你放心，大哥在社会上混迹几十年，有无数种办法阴死那小子。”许胜龙更有干劲了。

    “我们不用阴谋，只用阳谋，大哥可是正直正义的保安组长。”陈浪严肃地告诫。

    “对对对，我现在给妹夫办事，那就是正派人，哪能再用歪门邪道。”

    “再说对付一个小保安，用得着使手段吗？”许胜龙惭愧地低头，自觉高大上很多。

    喜滋滋地去前面门卫室上班。

    这之后，陈浪一直在看病治病，病人一个接着一个，陈浪吃饭的时间都欠缺，让秦汐去食堂打一份快餐带回来，陈浪几分钟吃完，继续坐诊。

    秦汐跟着忙碌，协助护士们照顾病人，别看她在家里懒得很，做这些却是尽力又周到，态度特别好。

    她读书时经常做志愿者当义工，拿过不少奖状，那可不是作秀，真是付出过努力。

    现在协助护士照顾病人，跟义工的工作差不多，秦汐还是很熟练，如果让她煮饭拖地，那她才干不了。

    一个个病人得到治疗，眼看着只剩下两个病人，张雨婷推着徐丽进入办公室。

    她还是求得李翔的帮助，预交了100万的首诊费，将徐丽送过来治病。

    她们这会儿老实了，不敢再要求特权，老实地排队候诊。张雨婷看上去憔悴，脸上有一处淤青再厚的粉都不能全盖住。

    显然刚才去求李翔不是那么顺利，让李翔在她身上发泄几个小时，才换来这笔治病的巨款。

    这都是她们自作孽，陈浪自然不会同情。

    正常看完两个病人，接诊徐丽时，陈浪真的做不到尽心尽力。原本她的病首诊施针治疗一次，恢复的速度快一倍。

    但陈浪看到这女人就烦，更别说接触她的身体。她所患的脏病，就是几十年私生活混乱造成的。

    张雨婷虽然绿茶婊，但她不会随便跟男人上床，还是有着自己的底线。

    徐丽则完全无底线，年轻时候在会所坐台，年纪大了在足浴店鬼混，陈浪以前就嫌她脏，何况是现在。

    陈浪隔着办公室问诊几分钟后，便开了一个药方给徐丽说：“一副药煎两次，早晚服用，七副药一个疗程。下星期再来复诊。”

    “我看他们都施针治疗，我的怎么没有，我听说施针治疗痊愈得快。”徐丽不满地问。

    “各人情况不同，不给你施针，所以首诊金也减半。”陈浪冷淡地说。

    不想再多说，挥手让她离开。

    “我不缺钱，也给你100万首诊金，立即施针让我尽快痊愈。”徐丽不依不饶地说。

    “呸！给你脸不要脸，陈浪哥哥不好意思说，你难道不懂吗？他是嫌你太脏，不想给你施针。”

    “能给你开药方，已经是忍耐到极限。”秦汐忍不住大骂。

    自从知道徐丽得的是脏病，看到两母女便躲得远远的，担心被她传染。

    “你个臭丫头……”徐丽大怒，又要撒泼。

    却被张雨婷拦住，她知道陈浪惹不起，再闹事李翔都不会帮她。现在能求得陈浪治病，已经是最好的结果。

    在这之前，她还偷拍了几张陈浪给徐丽看病的照片。这会儿拉着徐丽离开时，将照片发给李翔，表达对他的谢意。

    这女人还是有手段，不放过任何讨好李翔的机会。

    却没想到照片发过去一分钟不到，李翔便发视频过来，他主动发视频可是很少见的事。

    “照片里那个女的是谁？”李翔脸色不好。

    “哪个女的？”张雨婷预感到不妙。

    “陈浪身边那个女的。”李翔逼问。

    “她叫秦汐，是陈浪现在的女友，我跟他们没关系。”张雨婷连忙解释。

    “不关你的事，视频别关立即回去再拍他们，让我看清楚。”李翔声音在嘶吼。

    张雨婷吓坏了，顾不得其它连忙往回走。

    这边陈浪和秦汐正在收拾办公桌上的病历，忙完这些就下班了。

    “好累呀！陈浪哥哥背我回去，我可是为了你才累成这样。”

    秦汐往陈浪怀里挤撒娇，双手吊住他的脖子。

    陈浪说：“我也累呀！”

    “我不管，就要你背，就要你背。”秦汐赖在他怀里不出来，嘟着嘴巴气鼓鼓的样子。

    她这样子太可爱了，俏脸就在陈浪胸前，看得陈浪心痒痒的，伸手在她瑶鼻上捏了一下，又掐了两下她的脸蛋。

    “到我背上来吧！小懒鬼。”陈浪无奈摇头，却没有一点嫌弃，而是满脸满眼的疼爱。

    “嘻嘻，我来咯。”

    “哈哈，骑马驾，陈浪哥哥快走……”

    秦汐顿时雀跃，小鹿一样跑到陈浪身后，纵身跳到他的背上，陈浪回手托着她的双腿，很配合地叫着：“冲啊……”

    这画面落在张雨婷眼里，也落在手机对面李翔的眼里，当他确认就是秦汐时，勃然大怒。

    下一刻，李翔将手机摔了出去，偏偏这手机质量很好，机身变形严重，屏幕碎得一块块的，依然能看到秦汐和陈浪亲密的身影，两人开心的笑声从喇叭里传出。

    “草！敢抢我的未婚妻，给我去死！”李翔怒吼，追上去对着地上的手机猛踹，直到手机四分五裂彻底熄火。

