    那道黑影的速度极快，叶秋追出去的时候，那道黑影已经快翻出院子了。

    “哪里走！”

    叶秋一声低喝，施展极速，“嗖”的一下，拦截住了那道黑影。

    轰！

    一拳砸向黑影。

    然而，黑影的反应速度很快，在叶秋拳头砸过来的时候，也挥出一拳。

    “嘭。”

    一声闷响。

    叶秋只觉得对方拳头上的力量，仿佛排山倒海似的，汹涌澎湃。

    蹭蹭蹭——

    叶秋一连退了五六步，才止住后退的步伐，胸腔气血翻涌。

    而那道黑影，则站在原地一动不动。

    直到这时，叶秋才看到那道黑影的样子。

    他是个面色冷酷的男子，三十岁不到，身高一米七，穿着一件黑色的夜行衣，长长的头发随意的披在肩上。

    让叶秋惊讶的是，男子的右臂齐根断了，只做了简单的包扎，此刻还在不停地流血。

    叶秋在打量男子的时候，男子也在观察叶秋。

    “你是谁？”叶秋沉声问道。

    男子没说话。

    “阁下深夜来找我所为何事？想杀我么？”叶秋又问。

    男子还是没说话。

    “哼，既然来了，那就留下来吧。”

    叶秋再度出手。

    这一次，他直接动用了九转神龙诀。

    通过先前那一拳，他看出来了，这个陌生男子的身手很强，绝对不弱于龙榜高手！

    甚至，一般的龙榜高手都不是他的对手。

    因此，叶秋也直接动用了自己最强大的底牌，一拳砸出去的时候，拳头上笼罩着一层金光。

    “有点意思。”

    男子嘴角勾起一抹笑容，接着左手撑地，身子悬空，凌厉一脚踢向叶秋。

    “嘭。”

    叶秋的拳头与男子的脚尖碰撞在一起。

    顿时，叶秋又往后退了两步。

    至于男子，一点事儿都没有，左掌用力，一个潇洒的翻身，便站直了身体。

    叶秋心中大惊。

    这个男子失去了一条右臂，实力还这么强，如果他身体完好无缺，那岂不是可以轻松干掉自己。

    心中一沉。

    叶秋再次问道：“你究竟是谁？”

    “麒麟！”

    男子嘴里吐出两个字。

    麒麟？

    叶秋一愣，这是个人名？怎么听起来像是神兽呢。

    “你到底是什么人？”叶　秋又问。

    麒麟从腰下取下一块令牌，令牌是纯金制造，正面上刻着一个“千”字。

    叶秋一眼就认了出来，这是紫金令。

    “你是龙门的人？”

    “正式自我介绍一下，我是龙门四大龙使之一的麒麟使。”麒麟说。

    叶秋震惊。

    他加入龙门之后，通过九千岁和韩龙了解了一些龙门这个组织的构造。

    龙门的最高掌权者，便是九千岁曹渊。

    在九千岁之下，还有四大龙使，分别是青龙使，朱雀使，玄武使，麒麟使。

    据说，青龙使最为神秘，是龙门的第一高手。

    朱雀使是个极其漂亮且大智如妖的女人，不仅是龙门的军师，还是九千岁曹渊的妹妹。

    至于玄武使和麒麟使，则是九千岁开疆拓土的先锋。

    这四个人，除了朱雀使，其他三位龙使都是身手变太的超级高手。

    “你来找我做什么？”叶秋疑惑的问道。

    “找你救命。”麒麟道：“九千岁性命垂危，我奉青龙使和朱雀使的命令，接你去羊城救治九千岁。”

    叶秋眼中出现了怀疑。

    羊城距离江州有一千公里，这么远的距离，打个电话不行？为什么要亲自来接？

    这不合常理啊！

    麒麟看出了叶秋的心思，问道：“你是不是觉得，我不必如此，只需给你打个电话就行了？”

    “没错。”叶秋道：“如果九千岁真的性命垂危，那只需给我打个电话，我会立刻前往。”

    “这是朱雀使的计策。”

    麒麟道：“我来接你，其一是为了引蛇出洞，其二，是为了保护你的安全。”

    “到底出了什么事？”叶秋询问。

    麒麟道：“九千岁挥师南下，刚拿下羊城，就遭遇了数位高手的围攻。”

    “战况异常惨烈。”

    “九千岁不仅受了很严重的伤，而且还中了蛊毒。”

    “我找了羊城的名医为九千岁救治，可他们都束手无策。”

    “龙门遭遇前所未有的危机。”

    麒麟道：“朱雀知道你给龙王解过阴阳蛊毒，所以这才命我来江州找你。”

    “这也是朱雀的计策。”

    “因为我们不知道暗中到底有多少敌人，我高调离开羊城，必定会引出部分敌人袭杀我。”

    “也可以趁机缓解羊城危机。”

    “同时，还能一路保护你的安全。”

    听完之后，叶秋的脸色凝重无比，问：“围攻九千岁的都是什么人？是不是有巫神教？”

    “巫神教出动了四位长老，还有南滇怪婆婆和蛇王，还出现了大东浪人的身影，还有几尊高手，具体有多少人，说实话，我也不清楚。”麒麟道：“朱雀猜测，敌人之中，至少有十尊龙榜级别的高手。”

    嘶——

    叶秋倒吸一口冷气。

    这是必杀局啊！

    这么多高手联手，目的不仅仅是干掉九千岁，他们还想杀掉四大龙使。

    这是典型的擒贼先擒王。

    只要杀掉九千岁和四大龙使，那么庞大的龙门，会在顷刻间土崩瓦解。

    麒麟道：“我和玄武联手干掉了巫神教两尊长老，还杀了一大东浪人。只可惜，玄武战死。”

    叶秋说：“你到江州来了，敌人趁虚而入，袭击九千岁怎么办？”

    “这个无需担心，我来江州，南滇怪婆婆和蛇王一直在追杀我，我的右臂就是被蛇王弄断的。至于羊城那边，有青龙使坐镇。”

    麒麟道：“青龙使的身手不弱于冠军侯萧九，有他在，那些宵小掀不起风浪。”

    叶秋想了想，又说：“我们什么时候出发？”

    “越快越好。”麒麟道：“九千岁的状况很不好，恐怕撑不了几天。”

    “你等我一会儿。”

    叶秋快步进屋，叫醒林精致，告诉林精致他要立刻去羊城一趟，让林精致帮忙给钱静兰说一声。

    接着，又给白冰发了一条短信请假。

    最后，从车库里面开出了林精致的法拉利，载着麒麟向羊城奔去。

