    宁安集团的产品发布会，在宁欣登台以后，达到了高潮。

    在打压了环球日报的记者以后，记者们的问题，已经缓和了很多。

    尤其是那些国外的记者，看到环球日报的惨相在前，自然不会不识趣了。

    随后询问了一些宁安集团发展的问题，就到达了尾声。

    “最后一个提问的机会！很好，阳城日报的同志来提问！”

    阳城日报的记者站了起来，询问道：“有一个问题想问宁总，这些年宁安集团几乎都看不到你的存在，甚至有传言说你已经不再是宁安集团的董事了，今天宁总能够出现，这些流言自然不攻自破。

    我想问的是，这些年宁总是退休了吗？

    在忙什么呢？”

    宁欣笑了起来，笑呵呵地说道：“前些年的时候，我们一直在忙着发展公司，连一丝休息的时间都没有。

    这些年顾总把公司管理得很好，终于让我松了一口气。

    我也趁此机会，好好跟我先生去度度假，走一走大好的河山。

    而且，我们连孩子都还没有，是得好好给我们一点私人的时间才行了。”

    她也只能这么回答了。

    难道说她这些年都在南疆当蛮王？

    其他的记者听到宁欣把私人的事情都说出来了，不由得笑了起来。

    就连阳城日报的记者，也笑着说道：“那就祝贺宁总心想事成，早日完成愿望。”

    “谢谢，你祝你心想事成！”

    宁欣回答道。

    然后，产品发布会落幕。

    众多媒体记者有序退场，只是每个记者都走得非常急。

    因为，灵气科技产品的消息，关乎到头版头条，他们必须得赶紧去撰稿。

    而宁安集团内部，所有的高层已经汇聚到了会议室，召开内部高层会议。

    这种内部高层会议，龙隐就不去参加了。

    宁欣现在能够连南疆都统率得过来，还整理不好一个宁安集团？

    没有参加会议的龙隐，则是一个人独自去了德林医院。

    他要看看现在的德林医院，这些年有没有变化？

    来到德林医院，龙隐一路走走停停，打量着德林医院的一切，心中暗自点头。

    现在的德林医院，已经成了一所综合性的超大型医院。

    在这里，有医道院的学生，也有南阳龙家的传人，更有龙隐的那一帮徒子徒孙。

    现在的德林医院，除了医道院，几乎可以称得上天下医术第一的地方。

    所以，整个德林医院人山人海，人群队伍川流不息。

    看到这样的情况，龙隐不由得暗自摇头。

    任何世道，都少不了病人。

    以德林医院的名声，更是汇聚了最多的病人，有这样的情况一点不奇怪。

    这种情况，任何人来都无法解决。

    因为病人是医不完的！龙隐走走停停，一边在查看医院的经营情况，一边也在打量身边的病人。

    不过即便看到了许多严重无比的病人，他也没有出手。

    他可以出手。

    但是，他只要一出手，就必定会扰乱德林医院的秩序。

    而且，他不可能坐镇这里，现在出手并不是好事。

    再加上德林医院已经有完善的系统在安排了，这些人都能够得到救治的。

    至于说救不回来的人......对于绝大多数人来说，总是要死的！里里外外浏览了一遍，对于德林医院的情况，龙隐大体是满意的。

    少许的不满意，是因为设施的过程中，总有偏颇，谁也没有办法。

    发现德林医院没有变坏，龙隐自然不用去惊动宁欢欢，悄然退出了德林医院。

    只是退出德林医院的时候，遇到了七个人，让龙隐不由驻足。

    “你们怎么在这里？”

    龙隐看着眼前的杨焦七人。

    这七个人，都是跟随杨家沟前村长杨再旭的人。

    在杨啸和杨再旭争夺村长的时候，杨焦等人为了帮助杨再旭，经脉被杨啸焚毁，成了废人。

    后来龙隐到杨家沟，杨啸为了收买这几个人，请龙隐为几个人医治。

    当时龙隐提出了一种解决方案，那就是让几个人去用一切极限条件来炼体，走出一条纯粹修炼身体的道路。

    这么多年过去了，龙隐也没有想到杨焦等人居然还活着！看到龙隐，杨焦等人也愣住了，下意识地说道：“九千岁......王座，没想到在这里能够遇到你！”

    龙隐上下打量了几个人一眼，发现几个人的衣服穿得还算整洁，就是身体上呈现出病态。

    甚至不只是病态，而是一种死态。

    “你们发生了什么事情？”

    龙隐皱眉问道，“而且，当初你们不止七个人吧？

    其他人呢？”

    杨焦苦涩一笑：“其他人都死了！至于我们，恐怕也不知道能够坚持多久，就会追随兄弟们而去！”

    龙隐一把抓住杨焦的手，查看起杨焦身体内部的情况。

    半晌之后，龙隐叹了口气，摇摇头说道：“值得吗？”

    通过他一番检查，他发现七个人的身体，几乎都已经快要崩裂了。

    甚至从某种程度来说，这几个人的体魄，已经死了。

    只是一股强大的意志力，在支撑这几个人活着而已。

    有的时候，在意志力的支撑下，很多人确实可以做到许多做不到的事情。

    他非常清楚，为什么会出现这样的情况。

    因为几个人用一切极限的力量来磨练身体，已经超出身体的限度，导致身体已经不行了。

    就好像一块铁，千锤百炼过后，固然有可能得到一块精铁。

    但是，要是不注意淬炼，就会得到一堆铁渣！而现在杨焦的情况，就是这样的情况。

    至于其他人，应该差不多也是类似的情况。

    听到龙隐询问是否值得，杨焦七个人相互看了一眼，脸上都露出了笑容。

    “王座，最开始的时候，确实是为了找杨啸那个小人报仇，我们才咬着牙撑了下来。”

    杨焦笑着说道，“但是，这几年，我们兄弟们走了无数的山川河流，经历了无数的危险和磨难，目送一个个兄弟在磨难中死去，我们渐渐放弃了仇恨。

    我们现在，只想完成兄弟们的承诺，好好活下去，替他们好好活着。

    替他们去做没有做到的事情，去看他们没有看过的风景。

    我们已经没有去想是否值得，现在的我们，只要多活一天，对于我们来说都是值得的。”

    

