    闹钟响了。

    清晨第一缕阳光透过温柔的白色窗帘照进来,照在床上相拥躺在一起的人身上。

    乔绯皱了皱眉,转身,往身边的男人怀里钻深了些，过了几秒,她闭着眼睛问：“老公，几点了？”

    贺承南也闭着眼睛，从被窝里伸出长臂按下闹钟：“不知道。”

    然后收回手,将女人搂得更紧,宠爱地说：“你多睡一会。”

    乔绯迷迷糊糊的,正想就着贺承南温暖安定的怀抱再偷会懒，但忽然想起了什么，她猛地睁开眼：“不行。”

    今天怎么都不能睡懒觉！

    倏地从床上起来，乔绯匆忙穿好拖鞋：“今天是我人生中第一次上电视节目诶,我得早点做准备。”

    贺承南见她如临大敌的阵仗还以为是什么大事。

    他无奈的笑：“做什么准备,又不是让你去采访别人，是别人采访你。”

    “可我得打扮一下啊，洗澡洗头发,待会再让sam帮我做个造型,还有衣服，啊……时间根本不够用,你别打扰我！！”

    乔绯说着,跑进了卫生间。

    几分钟后，里面响起哗啦啦的水流声。

    贺承南侧眸看了下台上的闹钟，才七点。

    采访是上午十一点开始录制,她也太紧张了。

    今天的采访是美国某著名电视台特地为贺承南和乔绯夫妇二人准备的。

    这些年贺承南国内的生意转交给了经理人打理，来到美国后继续和许垚山开拓市场，凭借强大的资本和运筹帷幄的能力，成功挤入了美国的金融圈，且一年比一年的影响力大。

    现在在圈子里，大家都知道了贺承南的名字。而乔绯也因为前几年被评为全球top10的亚洲dj之一，来到美国后，贺承南为了保护老婆的爱好，将热格也开到了美国。

    只是乔绯不再上台，而是悉心帮忙管理着酒吧里的表演项目和dj的培训等业务。

    夫唱妇随，活得潇洒快意。

    贺承南还并不想起床，他微微闭着眼，听着卫生间里的水声响了很久，然后停掉。

    乔绯洗完了，裹着白色浴巾出来，坐在化妆台上，开始女人的护肤步骤。

    她的背影停留在那，这么多年好像一点变化都没有，岁月在她身上没有留下任何痕迹。

    皮肤白皙，吹弹可破，头发虽然剪短了到肩头，但更多了一份成熟和干练。

    贺承南侧着头看了会，起身。

    他走到乔绯后面，手撑在化妆台上，从背后框住她。

    “擦的什么这么香？”

    “保湿的霜啊……”乔绯不明所以的回答着。

    “嗯。”贺承南将头埋进她脖子里闻着，故意似有似无的撩她：“那身上呢。”

    “……”

    乔绯已经感觉到这男人想干什么了，马上转过身：“我警告你啊，别乱来，小八和叮叮都在——”

    话还没说完，乔绯就被贺承南一把抱起来，抱到床上压住：

    “老子的事还轮不到儿子来管。”

    “……”

    乔绯觉得自己洗了个澡，就是洗干净了来伺候这位爷的。

    一小时后，刚刚洗的澡都白搭了。

    她一身的汗，抻了抻酸楚的腰，埋怨身边的男人：“你是不是吃什么药了，怎么每天都……还一点都不累的。”

    贺承南似笑非笑：“你这是在换个方式表扬我么？”

    “……”

    乔绯累到不想说话。

    儿子都泡到女朋友了，人到中年，她老公还跟猛虎下山似的，好像就没哪天喂饱过。

    她只好又去了一趟卫生间，重新洗澡。

    等出来的时候，贺承南下身穿了条黑裤，也正好起床。

    他看到乔绯手里拿着吹风机，径直走过去把吹风机拿到自己手上。

    再把乔绯按在化妆桌前坐下，“我帮你。”

    于是乔绯就那么好好坐着，习以为常的享受着女王般的待遇。

    就在这时，卧室有人敲门。

    “进来。”贺承南说。

    来的是小八，早上八点半了，楼下已经准备好了早餐。他来喊父母吃饭。

    原以为还没起床，但现在看到父母正琴瑟和鸣恩恩爱爱的在一起吹头发，小八也就没多废话。

    说了句【可以吃早餐了】就准备退下。

    关门那一瞬，小八穿过门缝看了会自己的亲爹贺承南。

    然后在心里不禁连续闪过无数个卧槽。

    他每天都打篮球才锻炼出一副好身材，但刚刚看到亲爹站在亲妈身后帮她吹头发的样子。

    他这个儿子甘拜下风。

    从小到大，他最崇拜的就是自己的爸爸，崇拜他的果断坚决，崇拜他的一针见血目光独到，这么多年也一直朝他的方向努力着。

    但小八发现现在更崇拜的，好像是他爸的神仙身材。

    阳光照进卧室一角，照在帮老婆吹头发的男人身上，他赤.裸的上半身，紧实的肌肉线条像镀了一层光，起伏，有力，坚韧。

    充满了成熟男人的张力和性感……

    亲妈在他的衬托下就像只娇软的小兔子，任凭外人怎么看，贺承南给别人的感觉都充斥着满满的安全感。

    这大概就是时光的沉淀带来的魅力吧。

    关门的那一刻，小八决定找个机会问问他爹是怎么做到这么牛逼的身材多年不崩的。

    他也要…让卷卷有这样的安全感。

    今天是中秋节，早餐准备得很丰盛，一家人坐在一起其乐融融的吃早饭。

    贺枭群坐在主位，吃了两口，淡淡发话：“最近我有点无聊。”

    贺承南边吃边哼笑一声：“怎么的，那几个美国老太太不新鲜了？”

    前几个月刚来美国的时候，贺枭群以【气质款老年亚洲男性】的面孔荣登社区最受欢迎男人的称号，每天都有老太太上门来邀请他跳舞，参加各种活动。

    一开始贺枭群觉得初来美国，怎么也得结交点朋友，得融入当地的圈子。所以都跟着去了。

    但慢慢的，他就不去了。

    他说：“那些老太太也太奔放了，跳了几次舞就跟我谈要不要marry，我marry她个鬼，糟老太太们都坏得很。”

    贺枭群说着说着就把话题转到了重点，朝贺承南说：

    “要不你跟儿媳妇努力努力，再生个老三我帮着带带？”

    “……”乔绯一口牛奶差点没喷出来，“爸您乱说什么呢。”

    “怎么了？”贺枭群一副见惯不怪的样子：“国内你这个年纪生二胎的到处都是，你俩生个三胎怎么了。”

    乔绯：“……”

    她默默看了眼贺承南。

    贺承南不慌不忙的抿了口果汁，问小八：“卷卷是今天的飞机到吗？”

    不知道话题为什么莫名其妙转到了自己身上，小八顿了顿，回答：“嗯，我待会去机场接她。”

    贺承南满意的点了点头，这才悠悠回自己的老子：

    “您孙媳妇要来了，您还不如催催他们，给你来个重孙刺激一点。”

    贺枭群一听，好像迷茫的夜晚终于找到了指路的明灯，放下刀叉：“对啊，我怎么没想到！！”

    马上开始亲切的慰问小八：“乖孙子，你跟卷卷到哪一步啦？”

    无语的小八：“……”

    是亲生爸爸吗，他才十七岁！十七岁生什么孩子，这样甩锅真的好吗？

    关键是妹妹这时候还嫌不够刺激的跳出来补刀：“爷爷，我之前看到哥哥和卷姐亲亲了，嘿嘿。”

    “真的啊？”贺枭群啧了两声，已经开始沉浸在抱重孙的梦里：“也不知道我重孙长得像不像我……诶乖孙你快给爷爷说说，你跟卷卷打算什么时候结婚？……”

    贺枭群逮着小八不放了。

    不用被催三胎的乔绯终于松了口气，她低着头笑，暗自朝老公瞥去一眼。

    姜终于是自己的老公最辣了，随便一句话，就成功将矛盾丢给了儿子。

    吃完早餐，小八送贺承南和乔绯去电视台参加采访节目。

    路上经过一栋商业大楼，贺承南让他暂时停车，郑重告诉他：

    “这儿就是eight总部，等你大学毕业了就先到这里来学习学习，先在美国的娱乐圈里泡上两年，把骨子里的魄力和毅力提炼出来了，以后才有资格接我的班。”

    小八微微侧头，看向眼前这栋大楼。

    九个月前，他在卷卷迷茫的时候，给贺承南打了电话。

    他知道贺承南在美国的业务里涉及了娱乐圈，但并没有涉及模特圈，他也只是打个电话试试，看能不能求助爸爸，拓展这样一个业务。

    他不想卷卷做不了喜欢的事，但也不想她去自己掌控不了的地方，遭遇那些说不准的潜规则。

    贺承南第一次同意了帮儿子这个忙，通过各种关系，投入巨资，和叮叮所在的大学合办了那个模特班。

    路铺好了，但卷卷能不能走上那条路，还得靠她自己。

    幸好，最后她没有辜负所有人的期望，以第29名的好成绩成功被录取。

    而那个班所有的学生，毕业后都会直接签约eight模特经济公司，由贺家直接打造管理。

    而经纪公司最终的接班人，只能是贺之乔。

    这是他唯一所愿，陪着卷卷，送她走到全世界最闪亮的t台上。

    小八关上窗，朝身旁的父亲会心一笑：“谢谢爸爸。”

    把父母送到电视台，小八算着时间，该去机场接卷卷了。

    这边，电视台里，主持人热情的接待了贺承南夫妇。

    这期节目的主题是【新的华尔街金融巨头贺承南的爱情】

    主持人上场，她先介绍了贺承南，用词是“来自中国的超级富豪”，“善于捕捉的金融天才”等。

    再说身边的乔绯，主持人透着羡慕地介绍——

    这是他美丽的妻子，迷人的dj乔小姐。

    这个采访总体来说气氛还是比较轻松，贺承南经常在外应酬，所以这种场合还算习惯，但他怕身边的乔绯不习惯，所以从头到尾一直握着她的手。

    主持人循例问了一些事业上的问题后，也注意到了这个细节，于是美国式的幽默问：

    “贺先生是怕您的夫人逃走吗？为什么一直握着她？”

    贺承南也接住了她的幽默：“当然，我的夫人有很多狂热的粉丝，我每天都必须把她握得紧紧的。”

    现场响起欢乐的笑声，乔绯也有些嗔笑的看向贺承南。

    主持人这时把问题问到了乔绯这里：

    “乔小姐对贺先生是一见钟情吗？”

    乔绯有些腼腆的笑：“当然。”

    贺承南马上跟着补充：“我们互相一见钟情，然后，是我，无法控制的追求她。”

    主持人发出一阵阵“wow~”的赞叹，示意大家为这份直白的勇气鼓掌。

    现场响起掌声，主持人趁机又问：

    “您最喜欢夫人身上的哪一点？”

    贺承南想了几秒，转过头，看乔绯。

    眼里的浓情蜜意，并没有因为时光的流逝而缺少半分。

    他一如往年般炙热的看着乔绯，接着，出其不意的在镜头前轻轻抬起她的手，轻吻她手背：

    “她的一切，我都为之着迷。”

    众人：“……”

    主持人流下了柠檬味的眼泪：“上帝会祝福你们越来越好。”

    采访非常圆满的结束。

    回去路上，乔绯止不住的脸红害羞：“你干嘛在那么多人面前说肉麻的话，我到现在脸都好烫。”

    贺承南双手亲昵地托住她的脸：“我说的是实话，你看你，儿子都那么大了，还脸红。”

    顿了顿，又宠溺的笑：“像个小孩。”

    乔绯：“……”

    这些年，她的确被大哥宠成了小公主，除了做自己喜欢的事，什么都不用操心，什么都不用管，夫妻和谐美满，子□□秀上进。

    人生的圆满，不过如此。

    是她的幸运，才会在这辈子遇见了他。

    乔绯甜蜜地靠到他肩上，忽然感慨：“老公，我忽然好想火哥、晌哥他们，还记得那一年你们一起披着马甲骗我，我还真的以为你们是混道上的……这些好像就是昨天的事，却一晃眼过去那么多年了，也不知道他们现在怎么样了。”

    贺承南拍拍他的肩，似安抚般：“他们俩都好着呢。”

    晚上六点，贺家的别墅通体灯火，张灯结彩。

    今天是中国传统的中秋节，人月两团圆的日子，正好卷卷过两天要开学，所以一家人就提前赶了过来，和小八一家一起过中秋。

    两家父母一见面，分外欢喜，自然也提到了子女们的事。

    卷爸夸小八有毅力，懂事，其实很早的时候他就看出了小八对卷卷有感情，但是为了不影响两个孩子的高考，当时他特别叮嘱小八，卷卷满十八岁了才可以对她告白。

    原以为年少冲动肯定会忍不住，可小八愣是憋着忍着，坚守承诺，等到了卷卷十八岁的这一天。

    所以岳父那一关，小八是妥妥过了。

    聊天期间，两个姑娘点上自己做的荷花灯，说是要去外面找个地方许愿，刚走到门口，恰好外面也有人敲门。

    叮叮顺手打开门，看了眼，有些犹豫的打量片刻，而后惊讶道：

    “褚焱叔叔？！！夏夏阿姨？？”

    她再垂头：“这是……小哪吒？”

    听到女儿在门口说的话，贺承南快步走上去，看到门外的人——果然，是禇焱来了。

    自从自己移民后，禇焱去了伍夏的公司，夫妻俩合心合力，现在将伍氏发展得很好。

    前几年，也成功的要了个孩子，但这孩子特别稳，伍夏怀着他到最后超过预产期半个月，都没有任何发动的迹象，于是后来医生不得已剖腹产取了出来。

    自此，儿子取名小哪吒。

    贺承南和禇焱也许久不见，抱了抱，男人的感情尽在不言中。

    “我还以为你们不来了。”

    “怎么会，说好带儿子来美国玩，顺便在你这过中秋，就肯定会来。”

    禇焱低头，抱起儿子：“叫叔叔。”

    小哪吒睁着圆溜溜的眼睛，也不怕人：“叔叔。”

    “乖。”贺承南摸了摸他虎虎的脑袋，想起了什么，招呼道：“进去坐吧，乔绯今天还在说想你们了，我故意瞒住她没说你们要来的事，快进去给她个惊喜。”

    “好。”

    禇焱夫妻带着儿子进了内厅，果然，没多久，里面爆发出惊喜的声音。

    两个女人抱在一起，激动万分，差点流泪。

    乔绯看着小哪吒，一把抱到怀里：“宝贝儿长得越来越乖了。”

    小哪吒突然冒出一句：“我会背三百首唐诗！！！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    屋里的人笑成一团，果然是随了爸爸的基因，一肚子墨水，从小就会背唐诗了。

    正热闹时，贺承南看着手表自言自语：“也不知道齐晌收到我的消息没有，电话打不通，不知道今天会不会来。”

    禇焱愣住，而后沉默几秒，“你不知道？”

    贺承南皱眉，隐约觉得有事：“知道什么？”

    “上个星期他告诉我和那姑娘去泰国玩了，后来还给我发消息说要出海，结果第二天…我就看到新闻说那天的船出了事，我再给他打电话，就怎么都没人接了。”

    “……”

    贺承南心里一个咯噔，猛地沉下去。

    难怪他一直没有回复自己…

    齐晌五年前在热格认识了一个很豪放的姑娘，那姑娘喝酒厉害，直接放倒了齐晌，后来也不知是不是就因酒相遇，再一夜放纵，走了肾，也走了心，齐晌开始热烈追起了姑娘。

    奈何那姑娘是匹野马，自由惯了，走遍全国，根本不愿意在某一个地方留下来。

    后来的那几年，两人就一直牵扯，牵绊，也没个结果。

    再后来，齐晌就从贺氏辞职了，说是要陪着姑娘去看世界。

    这次中秋节，贺承南也给他提前打过电话，虽然没人接，但齐晌向来是那样大大咧咧，所以贺承南也没有在意，便给他留了信息。

    没想到，是发生了这样的事。

    众人沉默了会，气氛一时沉寂下来，有些伤感。

    当年的三剑客，现在少了一个，好像就缺了该有的滋味。

    正在这时，外面的门铃忽然又响了。

    还未等众人反应，一个熟悉的男人糙声在门外叫起来：

    “我操，这他妈是不是贺承南的家，别待会来个持枪黑人老弟把老子突突突了。”

    内厅里众人一愣，面面相觑。

    继而全部惊喜又不敢相信地回过神——

    这声音…是齐晌？！！

    乔绯第一个反应过来，冲出去打开门。

    果然！

    齐晌还穿着他最喜欢的夹克，嘴里叼着一根烟，眉骨上的刀疤一如既往的嚣张。

    他怀里拥着一个年轻的姑娘，看到乔绯，松了口大气：

    “妈的，总算见着你们了，我他妈这英文认不全，费了老大劲才找到。”

    贺承南和禇焱他们也都快步跟着来到门口。

    三个男人终于碰面，尤其是看到齐晌平安出现，不禁都有些红了眼眶。

    贺承南打了他一拳：“我他妈刚刚听褚焱说你出海翻船，还以为你死了。”

    齐晌洒脱地笑：“哪那么容易，我齐晌九条命，大难不死好着呢。”

    说完他转头拉住怀里的姑娘，指着禇焱：“叫火哥。”

    小姑娘年纪不大，也就二十五六岁的样子，很野性的那种美，听话喊道：

    “火哥。”

    齐晌又指着贺承南：“这个，叫大哥。”

    “大哥。”

    小姑娘喊完，打量贺承南：

    “他就是你老说的那个大哥啊。”

    齐晌点点头，旧人重见，烟雾蔓延，他也红了眼眶，告诉她：“嗯，是一辈子的大哥。”

    他们三个男人之间有太多的故事，在最美好的时光里，在许多困难的时候，危险的时候，贺承南很庆幸有这样两只得力的左右臂膀，一直无私而用心地帮助他。

    这种兄弟情谊早就超越了主仆情分，就像齐晌说的——

    他们是一辈子的兄弟。

    佣人这时将饭菜全部布置好，电视机也调到了华人频道。

    里面正播着热闹的中秋晚会，有女歌手唱着：

    “但愿人长久，千里共婵娟……”

    他们在温情的歌声中一起举杯。

    贺承南和乔绯。

    禇焱和伍夏。

    齐晌和他的小姑娘。

    以及小八，卷卷，叮叮，贺大爷。

    他们每一个人，都在今晚，对着美丽的月光许愿——

    但愿人长久，千里共婵娟。

    这一辈子，遇见你们，真好。

    【全文完。】

    作者有话要说：　　感谢大家三个月的陪伴，祝大家都能“但愿人长久，千里共婵娟。”

    希望他们每个人的笑脸都能在大家心中留下印记，在以后的任何时候记起他们的故事，能感到甜蜜和温暖。

    你们的波霸，至此，跟大家说再见了。

    感谢支持到这里的宝贝们，钱钱一直在努力能写出让你们喜欢的故事，很感谢大家一路的支持和订阅，本章情人节前留言的都送红包。

    另外，希望大家用心帮钱钱完结打分呀-3-

    ================

    新文《钻石糖》已开，专栏求收藏-3-

    文如其名！都来嗑糖吧：）

    文案：

    一心想要飞出温室的小软花x藏身市井的桀骜贵公子

    【文案一】

    槐树街七号的老房子里住着一个女孩。

    周钦尧每天从那条街经过，都会从窗里看她，听她演奏不同的乐曲。

    某次圈子聚会，女孩身穿校服跟着朋友一起出现，

    有人私下调侃周钦尧，“这个怎么样？够正啊。”

    周钦尧灭了手里的烟，答得漫不经心：“不怎么样，太嫩了。”

    数年后，棠悠被别的男人轻挽细腰出现在晚宴。周钦尧把人死死按在洗手间，红了眼——

    “你只能是我的。”

    后来每个与她情难自抑的夜晚，只有周钦尧才知道，这个住在七号楼里的姑娘，自己是如何疯狂的渴望了这么多年。

    【文案二】

    整个名媛圈都在笑十八岁的棠悠鬼迷心窍爱上了一个来路不明的穷小子，甚至不惜为他和家里翻脸。

    但只有棠悠坚信，这个男人穷是穷了点，但他教会了自己勇敢，坚定，是一个好男人。

    然而后来，棠悠咬牙在日记本上写——

    【好男人与禽兽之间只差一个解了皮带的周钦尧…】

    tag

    #爱上一匹野马没想到是个纯种宝马#

    #我家的马总把我当草原怎么办#

    #今天又是被驰骋的一天呢呵呵#

    #qaq……#

    珠宝大亨vs大提琴演奏家

    着迷于你眼睛，银河有迹可循。———《水星记》

