    跟随比比东离开的陈东，也许是因为体内伤势过重加之长时间没有用药。

    又或者是因为内心深处一直紧绷着的那根弦终于松懈。

    没过多久，他就体力不支，昏迷不醒。

    比比东第一时间对他进行了救治，而后连忙赶去最近的武魂殿分殿。

    而被比比东抱在怀里的陈东，迷迷糊糊中睁开双眼，勉强能够看清楚他被比比东抱着走进了一座巨大的宏伟建筑。

    上面写着武魂殿分殿。

    昏迷中的陈东，只感觉自己身上传来一阵温柔清凉的感觉。

    这种感觉是如此舒适，比比东的怀抱又是如此的温暖。

    一直处在紧张战斗状态中的他再也无法支撑，沉沉的睡去。

    等他再次醒来的时候，看到比比东正坐在床前。

    手中拿这一块洁白的毛巾，正细心地为他擦拭着身体。

    仔细地将陈东身上每一处血污全部擦干净。

    醒过来的陈东，感受着身上传来的那股清凉。

    轻轻的动了一下！

    “你醒了，别动，很快就完了！”

    看到比比东已经擦拭到自己的腿部，陈东挣扎了一下。

    “我......自己来......”

    比比东一怔！

    而后抬头若有所思地看着他。

    呵呵，这么小点儿的孩子，哪知道害羞？

    “你躺着吧，马上就可以了！”

    感受着身体传来的那种清凉温润，看着比比东白皙的手掌轻轻的从他的身下滑过。

    陈东躺在床上身子绷得紧紧的，两条胳膊之上细小的颗粒一点一点的浮现。

    他的耳朵和脖子后面不受控制的变红！

    偶然抬头的比比东看到这一幕，顿时感觉面前这个冰冷的小男孩儿，原来始终还是个小孩子。

    轻轻的摇摇头，比比东再次低下头去。

    ......

    收起毛巾，比比东摸摸陈东的脑袋温柔的说道：“你的身体已经被武魂殿的魂师用药了，再休养几天就没有大碍了！”

    而后比比东拿起一套衣服放在他的身旁。

    “呆会儿我给你把这套衣服换上，以后在武魂殿生活，不能再像森林里边一样赤身**的！”

    陈东一把接过，迅速将衣服盖在自己的身上，将关键的部位遮挡住。

    然后快速的说了三个字。

    “自己穿！”

    比比东诧异的看着他，而后轻轻地摇了摇头。

    “你从小生活在森林之中，哪会穿衣服？我给你穿！”

    陈东刚想反抗，下一秒，比比东的温柔的手掌已经轻轻的放在他的身上。

    看着她穿着那高贵的长袍，认真的拿起一件一件衣物，轻轻地为他套上。

    本想抗拒的陈东也放弃了这种挣扎。

    等到比比东为陈东穿上衣服之后，打量了一下。

    这才发现，陈东的小脸之上虽然还有着一些细小的伤口。

    但是清洗掉血污之后，小家伙长得居然异常的清秀。

    虽然年纪小小，但一张小脸已经有了几分线条分明。

    再加上那一双冷漠的黑眸，看起来更是多了几分冷酷！

    陈东打量了一下自己身上的衣物，大小合适，不过稍微有些宽松。

    这也是因为他身体瘦弱的原因。

    然后抬起头，认真地说道：“会了，以后自己穿.......”

    比比东点点头，然后拉起他的手说道：“走吧，去武魂殿看一看你能不能觉醒武魂！”

    武魂吗？

    陈东的眼眸之中出现了一抹疑惑和不确定的猜疑！

    ......

    比比东带着陈东走进了一座宏伟的大殿之中。

    此时先前陈东见过的那个金发男子已经站在那里了，在他的对面还有一个老者。

    “月关，为这个小家伙觉醒武魂吧！我相信以他的能力，一定能够觉醒出不俗的武魂！”

    “是，冕下！”

    月关恭敬的回答。

    而后转身看向了陈东。

    “小家伙，以后你的未来就决定于你自己的手中！”

    然后，他的手中陡然出现六颗黑色的石头。

    月关随手一抬，六颗石头无风自动，漂浮在空中。

    然后刷的一下落在地面。

    在陈东的周围形成一个六角形状。

    “站在那里，然后闭上双眼，放松身体！”

    听着月关的话，抬头看了一眼比比东，陈东点点头。

    而后站在原地，闭上双眼。

    随着陈东双眼闭上，散落在陈东身体周围形成六角形的石头上面发出一道道金光。

    然后唰的一下，这些金色光华全部没入陈东的体内。

    “伸出右手！”

    听到这句话，陈东没有丝毫犹豫的伸出右手。

    他整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服。

    温暖的气息向体内渗透，陈东清晰的感觉到，在那温暖能量的牵引下，体内似乎有什么东西破碎了一般，所有温暖的气息一瞬间涌向自己的手掌。

    月关的眼睛突然亮了起来，因为在那金色光罩之中，一股神秘的强大能量传来！

    他隐约感觉到，似乎是一个相当强大的武魂就要出现了，兴奋之情溢于言表。

    而后随着光华汇聚，一柄无比怪异和神秘的短刀出现了！

    这炳短刀全身是银色，刀尖的部分看起来寒光闪烁！

    短刀在陈东的手掌中缓缓的旋转着，变幻着两种不同的色彩！

    在那短刀出现的瞬间，坐在座位上的比比东双眼微微一亮。

    她能清楚的感受到，那短刀上面所散发出来一种神秘的灵动气息！

    她从未见过如此奇怪的武魂！

    这是器武魂无疑！

    但到底是什么类？刀？匕首？

    这时候的月关也是眉头一挑！

    虽然小家伙觉醒出的武魂是器武魂没错，但是武魂的本体只是一把匕首。

    或许对其他人来说，这样的武魂也算不错。

    可是放在武魂殿这样的武魂可就有些平平无奇了。

    他看得出来比比东对这个孩子的喜爱，也亲眼见过陈东在星斗大森林之中咬死饿狼的那一幕。

    要说在他的心中也希望陈东能够留在武魂殿。

    可是，仅凭着面前的这个武魂，只怕是难以让教皇冕下留下他呀！

    不知道这孩子的魂力怎么样？

    若是他的魂力有个九级，不！八级！

    那自己都要去求教皇冕下一定把他留下！

    “好了，小家伙，先把武魂收起来，过来把手放在这个水晶球上，让我看看你的魂力是多少。”

    “嗖”的一声，在月关刚刚说完之后。

    陈东的银色短刀瞬间消失不见！

    站在陈东面前的月关眉毛轻轻一挑，看来这个小家伙的悟性很不错啊！

    接着陈东平静的把手放在了水晶球上面。

    他的眼中带着一种莫名的神采！

    嘴角似乎带着一抹微笑。

    随着他的手放在上面，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延。

    眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。

    那蓝色水晶球上面淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

    看到这里，比比东直接站了起来，看着陈东的双眼之中带着一丝激动！

    “先天满魂力！！！”

    站在一旁的老者发出一声不可置信的惊呼！

    就连站在陈东身边的月关也是呆呆的看着面前的蓝色水晶球，紧接着他的眼中全是狂喜！

    太好了！

    想不到这个小家伙竟然这样的争气！

    居然是先天满魂力，这下教皇冕下肯定会把这孩子留下来的！

    “小家伙，你是不是还有一个武魂？”

    比比东的眼神有些激动，怔怔的注视着陈东，满是期待的问道。

    “是！”

    轻轻的点点头，而后陈东平静地伸出自己的左手。

    接着，在他的左手之中。出现了一把造型奇特的98K狙击步枪。

    比比东和月关以及那个老人看着陈东手中出现的这个东西，齐齐对视一眼，而后都是一脸的疑惑！

    这是什么武魂？

    不知道啊！器武魂？

    教皇见多识广她会不会认得？

    别闹了，你没看她也是一脸的茫然吗？

    ......

    不理会面面相觑的三人，陈东出神的看着左手上出现的98K！

    平静的眼眸之中居然出现一抹激动和回忆！

    陈东万万没有想到，他所谓的第二武魂，居然是这个东西！

    没想到我重生在这个世界之后，居然真的是落地98K的开局！

    而更没想到的是居然会重生在了这里！

    比比东.......

    怪不得第一次听说这个名字会感到有种莫名的熟悉！

    原来是这个世界！

    随着武魂的觉醒，陈东也终于意识到自己现在的处境！

    月关？

    难道就是被称为菊花关的菊斗罗？

    陈东的内心激动不已，他的眼神之中全是一些惊疑不定的神色。

    甚至脸色都变幻不定！

    不过觉醒武魂对每个人来说都会激动不已，更何况是觉醒的还是双生武魂。

    而且陈东才是6岁的年纪，所以在场几人都没有多想！

    而一直观察着陈东的比比东也看到了他双眼之中闪过的激动。

    内心对陈东手上那柄武器，更是好奇。

    “这是什么东西？”

    比比东说着，轻轻抬步，瞬间来到了陈东的面前。

    “这是枪！”

    “枪？”

    比比东听到陈东此话，顿时一怔。

    而月关和那个老者则是面面相觑，齐齐的呆住了！

    这东西居然是枪？

    可是，没有枪头怎么捅人呢？

    众所周知，没有枪头的枪是捅不死人的！

    而比比东则是好奇的打量着面前的古怪的“枪”！

    虽然不知道这个东西怎么捅人，可是，陈东这个武魂绝对不平凡！

    尤其是面对那个黑洞洞的枪口之时，比比东甚至感到一种危险的感觉传来！

    所以，比比东无比确信，陈东的这个武魂绝对不简单！

    “你这两个武魂叫什么名字？”

    站在陈东身边的月关一脸好奇的看着他。

    “狩猎宽刃，弑神枪！”

    狩猎宽刃？

    弑神枪？

    比比东、月关、老者三人同时一惊。

    “弑神枪！好霸道的名字啊！”

    月关不由得感叹。

    “我取的！”

    说着陈东霸气的加上一句。

    “它配得上！”

    说完，直接把手上这把98K收了回去。

    弑神吗？

    比比东看着一脸坚毅和霸气的陈东，眼神中有一抹神秘的光泽在流转！

    不动声色的看向远处。

    随后，比比东看着陈东平静的问道：“你愿不愿意成为我的弟子？”

    陈东听到比比东的问话之后，陷入了沉默之中。

    反观是站在陈东身边的月关，听到比比东此话，双眼之中出现一丝震惊！

    随后露出释然之色！

    毕竟！这可是先天满魂力的双武魂！

    是这个大陆百年来第三个双武魂的存在啊！

    如此天才，教皇不收为徒才怪呢！

    看着站在比比东面前沉默不语的陈东，月关急忙开口提醒：“小家伙，还不赶快答应？要想知道这天下有多少人想要成为冕下的弟子，她都看不上呢！”

    陈东面色平静地仰头，注视着面前的比比东。

    面纱之下，她的容颜看不清楚喜怒，一双眼眸却写满了期待。

    成为你的弟子吗？

    可是，我只想成为那个守护你的男人啊！

    如果说，成为你的弟子是你渴望的，那么，我答应你！

    陈东平静地注视着比比东的眼神，冷冷的说道：“好，从今以后，我就是你的弟子！”

    而后心里补上一句：“到时候纵使整个天下反对，又如何？”

    不知道这个世界会不会在意师徒名分和礼教啊！

    毕竟这个世界的文明大概类似于中世纪的样子！

    而且武魂殿的规矩森严！

    但是这些对他来说都无所谓。

    因为是面前的这个女人从森林之中拯救了他。

    他在这个世界上的第一件衣服是这个女人亲手为他穿上的。

    她只是想让他成为她的弟子。

    就算是她想要他的生命，那又如何呢？

    一脸期待的比比东听到陈东的回答，顿时，眼眸之中泛起了一抹笑意。

    “好了，月关，这次出来游历多了一个弟子，真是没有白跑一趟。”

    “回武魂城，我要亲自教导他”

    “是！”

    月关恭敬的回答

    “小家伙，跟我走吧！”

    月关看着一脸淡漠的陈东，心中不由的为他欣慰，这个苦命的孩子终于有一个家了！

    而后看向了一身黑袍的高冷的比比东，也许这个孩子的出现，就是上天赐给教皇的礼物吧！

    陈东则是一脸复杂的注视着比比东，看来这就是我重生在这里的意义吧！

    无论如何，她救了我！

    那么，无论是谁，想要伤害她，那就是我的敌人！

