    “给你看件好东西。”

    西格蒙闭目养神，哪怕他是铁打的身子也遭不住连续五天的挥霍。

    “什么？”睁开眼，他便看到马雷克拿着一颗珠子走了过来，一脸的神秘和兴奋。

    “你该不会是记录了什么不可描述的事情吧？”西格蒙下意识的问道。

    “你怎么知道？！”马雷克一脸震惊。

    “因为我曾经上过大学，而我那些可爱的室友们就会时不时的分享他们的珍藏……”心中默默的吐了一句槽，西格蒙却不在意的挥了挥手，“留着你自己看吧，我是一个脱离了低级趣味的人。”

    这天他被索取的太多了。

    “这个不一样。”

    “有什么不一样？”西格蒙撇了撇嘴，“不就是那点事儿吗？”

    “主角不一样。”马雷克一脸认真，“这是化身为鱼的伊冯娜主教和一群海盗的故事！”

    “伊冯娜？！”西格蒙坐直了身子，“终于找到她了？”

    “只差一点。”马雷克叹了口气，随手将珠子递给西格蒙，“你看了就知道了。”

    片刻之后，西格蒙一脸不适的将珠子还给马雷克，“把它收好，这东西也许会有大用处！”

    “你想用这个威胁伊冯娜？”

    “不，威胁她能有什么用？”西格蒙笑了笑，“我们得好好计划一下。”他站起身，看向北方。

    “是时候返回埃兰了。”

    …………

    阿贝图斯。

    再次返回这个城市，伊冯娜恍如隔世，过去几天发生的事情如同噩梦般困扰着她，她已经得到消息，当初陪自己一起出发的几位5阶，已经全军覆没。

    这次行动活下来的除了她之外，便只剩下阿卡德的两位海军中将，这是在出发之前伊冯娜无论如何也不会想到的结局。

    “主教大人。”

    她从沉思中被唤醒，看了一眼那个名叫蒙塔娜的神女，随手将一个密封的铁盒递给对方，“送到我的房间，小心一点，里面封印着一个邪物。”

    蒙塔娜点点头，“最近一段时间，斯卡利德先生每天都会准时来教堂进行祷告，他似乎有事想要找您。”

    “安排一下，我稍后会和他见面。”

    回到阿贝图斯，伊冯娜首先来到了光辉大教堂，见到了诺里乌斯主教以及光辉教宗，让她感到意外的是，教会高层对南部海域的处理就这样不了了之了。

    具体发生了什么她并不清楚，但看光辉教宗的反应，应该是遇见了一件比沉睡古神更可怕的大事件。

    这让伊冯娜的心情变得更加阴郁，似乎自己一行人在南部海域经历的一切挫折苦难都变得没有意义。

    尤其是在海盗船上发生的那一切。

    简直是噩梦，虽然只是隐约的保留了一些对外界的感应，但苏醒之后，她还是很快还原了事情的经过。

    正因如此，对于这一切的始作俑者，那位背叛者文森特，她才恨到了极点，为了最大程度的发泄自己的怒火，她在返程的过程中将文森特的头颅炼制成了一个特殊的容器。

    他要让那个男人承受一生的折磨，并从他口中问出背后的主使。

    之前关于那位亨里克的怀疑，伊冯娜并没有在南部海域找到什么线索，后来，他们又证实那位亨里克其实是一位教会叛徒的伪装，从这个角度分析，伊冯娜认为，这一切都只不过是对方的阴谋。

    看样子应该和那个执行长亨里克没有任何关系。

    心中想着事情，她却快速的完成了沐浴更衣，随后便见到了王国的第二财务大臣，斯卡利德。

    双方的交谈还算愉快，只是在试探彼此的底线，直到最后，谈话接近结束的时候，斯卡利德才试探着问起了南部海域的事情，这也是他此次前来的主要目的。

    南部海域的事情发酵，各种消息传的沸沸扬扬，有传言说神灵降世，神谕教会即将迎来他们的末日。

    “发生了一些意外。”伊冯娜皱紧眉头，“在南部海域的深处沉睡着一个古神，而现在，他的眷者们已经统一了南部海域的绝大部分势力，那里和埃兰的局势将会发生翻天覆地的变化。”

    伊冯娜含糊了一句，没有提及教会的具体伤亡。

    “我听说……当天有教宗降临？”

    “的确是，不过后来离开了。”伊冯娜点点头，“现在外面有很多传言，但这些都是邪恶势力惯用的伎俩，不用当真。”

    “我们准备做一些冷处理，然后在合适的时候，将南部海域的势力连同那个沉睡的古神一同歼灭！”

    “那就好！”斯卡利德点点头，他清楚伊冯娜没有说实话，因为他从另外一条隐秘途径获得的消息显示，这一次神谕教会伤亡惨重，是否涉及教宗的死亡还有待调查，但至少有三位6阶当场死亡，还有一位称号圣徒下落不明。

    虽然知道神谕教会遭受了重大损失，但斯卡利德并不认为教会会就此一蹶不振，他对教会的强大有一个清晰的认知，正因如此，在王国与教会之间的选择中，他才会犹豫不决。

    但让他感到意外的是，在分别之前，伊冯娜却一脸歉意的说道，“加西亚上将派遣的支援者，你们精心培养的那位史蒂夫.罗杰斯，他虽然防御力惊人，但还是不幸遇难了，就连他持有的盾牌和身上携带的其他超凡物品也没能带回。”

    “史蒂夫.罗杰斯。”斯卡利德脸上的表情没有任何变化，但心中却掀起了惊涛骇浪。

    “说实话，一开始我还以为是调查局安插的人手，毕竟那位公爵大人对我们一直充满敌意，不过幸好你的密信回函让我解除了顾虑。”伊冯娜一脸感激。

    “对于您的帮助，我们会在合适的时候给予适当的弥补。”她承诺道。

    斯卡利德点点头没有说些什么。

    两人分别之后，他便返回到马车上，他很确定，家族里绝对没有一个名叫史蒂夫.罗杰斯的强大防御者，而对于伊冯娜提到的密信，他更是没有一点印象。

    摩挲了一下手中的一枚琥珀色戒指，一张张机密的文件从眼前划过，直到某一刻他脸色微变，突然停了下来。

    他看到了伊冯娜发来的密信，也看到了附带的回函。

    轻轻的敲了敲桌，斯卡利德看着眼前的空气说道，“找到托马斯，带他来见我！”

