    等任旭布置完任务，上去四海茶楼二层的雅间时，胡承泽已好整以暇的泡好了茶。

    他伸手做了一个请的手势，让任旭坐在了自己对面。

    “任县尊御下有方，行事如雷霆般快速，实在是让鄙人佩服！”

    说话间，胡承泽站起身来，为任旭斟满一杯茶。

    任旭连忙起身，半弯着腰，一副受宠若惊的样子。

    “呵呵，坐下说，坐下说！”胡承泽十分满意任旭的态度，摆摆手先坐了下来。

    任旭闻言也坐了下来，却只有半个屁股坐在圈椅上。

    他刚才说了一堆话，确实觉得口渴，便端起茶盏，轻轻抿了一口。

    胡承泽的目光却飘向了窗外，脸色露出满意的笑容道：

    “任县尊，此间事了，待会便回去写奏章吧！”

    “呃……”任旭放下茶盏，轻声道：“具体该怎么写呢？”

    “照实写呗。”胡承泽捏着手上的茶盏，看着对方道：

    “奏章明天一早就会到中书省，此事牵连外戚，中书省也没法决断，一定会上奏陛下的！”

    任旭闻言，脖子不禁一缩，不安道：“陛下会如何处置呢？”

    “这就不是咱们这些人该操的心了！”胡承泽又为对方续了些茶水，沉声道：

    “这件事任县尊办的不错，很快就会有好消息传来的。”

    “全靠公子爷提携。”任旭心中一热，旋即似乎又想到了什么，一副欲言又止的样子。

    “哈哈，咱们不是外人，”胡承泽见状，畅笑道：“有什么话，尽管说。”

    “永和宫那边，不会报复咱们吧？”任旭小心翼翼答一句。

    其实他主要担心的是永和宫会不会报复他，毕竟他是经办人，且还是个芝麻绿豆大的官儿。

    可是他实在是做腻了这个上元县令。

    都说三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城。

    他做这个京县县令不满两年，银子没捞到不说。

    也不知道吃了多少无名苦，受了多少夹板气。

    好容易攀上右丞相公子这棵大树，怎能拒绝替对方办事呢？！

    “放心啦！”胡承泽知道任旭在担心什么，他心中却丝毫未起波澜。

    这次这局他安排的极为巧妙，又有实证。

    胡承泽相信，以洪武皇帝对外戚的要求，永和宫那边的日子不会好过。

    “胡妃家世不显，楚王又年幼无知，不会有人替他们说话的!”

    胡承泽补充一句道：“你就说你是按律办案，谁能说个不字。”

    “听公子爷这样说，下官放心多了！”任旭闻言，脸上轻松不少。

    两人又聊了几句，任旭便起身告退，他着急回去磨奏章去了。

    将任旭送下楼去，胡承泽却没有离开。

    他招招手，让候在楼下的陈志上来。

    “胡记上下，全被押在这里，没人通风报信了。”他站在窗旁，看着对面灯火通明的绸缎庄。

    “公子的意思是？”陈志

    “这样就不好玩了！”胡承泽一脸奸笑道：

    “咱们的楚王小殿下，还在秦王府里醉生梦死呢！”

    “公子是要找人去报信？”陈志似乎参透了主人的意思。

    “当然，此情此景，不让小殿下来看看，岂不是浪费？”胡承泽点点头道：

    “本公子辛苦布局，偏要选今天，又有什么意义呢？”

    “可，万一楚王来了，再生变故，到时候怕不好收场吧？！”

    陈志的担心不无道理，对方毕竟是大明亲王。

    “哈哈，不过是个十二岁的孩子，他能有什么法子？”胡承泽不以为意道：

    “我巴不得他暴怒之下，胡作非为一番，看看回宫后，怎么面对陛下的怒火。”

    顿一顿，胡承泽又笑道：“他把事情闹的越大，就越能让满南京，不！让全大明的人都知道，我们胡家，是不能得罪的！”

    “公子这招杀鸡儆猴，妙到毫巅，小人佩服！”此情此景，陈志乖巧的奉上一记马屁。

    “哈哈！”胡承泽一脸受用，走到陈志面前，轻轻拍着他的肩膀道：

    “去办吧！”

    “属下明白了！”陈志躬身道：“这就安排人去秦王府报信。”

    “嗯，”胡承泽摆摆手，转身兴致勃勃的看着窗外道：

    “本公子就等着看好戏了！哈哈哈！”

    ~

    秦王府宴会厅，凉菜被纷纷撤下，正在上着六道热菜。

    分别是金陵片皮鸭、茭白烧鹅胗、松鼠大鳜鱼、葱姜焗螃蟹、一品红烧刀鱼和黄金凤尾虾。

    醉仙楼的大厨，将菜肴烹制的色香味俱全，就连太子朱标也不禁夸赞一句，说今晚的菜肴确实美味。

    “这一切，都是四弟安排的！”秦王朱樉自然而然的将朱棣推了出来。

    “本来我还打算让本府的厨子来操办就算了！”朱樉笑吟吟道：

    “是四弟劝我，说醉仙楼的厨子手艺在南京首屈一指，现在来看，果然如此啊！”

    “哈哈，这都是做弟弟的本分，没啥没啥！”

    或许是喝多了酒，更可能是见了美人兴奋。

    今晚燕王朱棣的脸，越发黑的俊俏。

    朱桢不自觉的都想问一句，你是烧窑的，还是卖炭的。

    不过此刻他正专心致志的对付碗中外脆里嫩、酸甜可口的鳜鱼，无法分身。

    不过下一刻，他还是停住了动作，因为旁边的徐妙锦，说了一句话。

    “楚王哥哥，今天燕王哥哥安排这一切，怕不是要在我家大姐面前出风头吧？！”

    朱桢挠挠头，这小妮子的眼光也太毒，怎么一下就看破这些事事情呢。

    他有心解释一句，却又被徐妙锦的话给惊住了。

    “既然如此，那请我大姐一人赴宴便是，为何秦王还要请我二姐和我赴宴呢？！”

    徐妙锦说完，瞪着一双忽闪忽闪的大眼睛，看着朱桢。稚嫩的脸上，似是别有意味。

    “这个……”朱桢正要答，却见一名仆人急匆匆进了厅中，来到自己身边。

    “小殿下，门外有一个自称是胡记绸缎铺的人送来口信。”

    “什么口信？”朱桢眉头一皱，这都什么时候了。

    “报信的人说，”那仆人轻声道：“胡记被上元县查抄了，国舅爷一家也被抓了！”

    “什么？！”朱桢闻言霍然起身，脸色已是一片铁青。

