    看到昌平上场，青灵宗众人都是满脸疑惑加担忧。

    大家都知道，昌平虽然是炼道天才，但他在修为上，并不突出，也就炼气二层的修为。

    这和大宗门乌月宗，带来的那些精英弟子还怎么打？

    “这……这不会是有什么误会吧？”

    “大师兄，难道和昌平不和？

    要不然怎么会让他出战，这是害他啊。”

    “这个，昌平是凶多吉少了，哎！”

    “大师兄……在弄什么啊，不会真的让昌平出战的吧？

    可能一开场，就进行投降认输，关键的是最后一场。”

    青灵宗众弟子不明所以的议论纷纷。

    “公子……”叶婉清这个最亲近最接近林凡和昌平的人，都是一脸疑惑，看向林凡。

    林凡轻轻一笑，一副轻松至极的模样，对着叶婉清说道：“无妨，他有那稻草人在。”

    “啊……”叶婉清更加惊疑，看向昌平，此时那只稻草人，正站在昌平的一只肩膀之上。

    “嘿，小子，不要怕，也老子在，谁来都奈何不了你！”

    稻草人一副老气横秋的样子，站立在昌平肩膀上说道。

    “嗯，我不会退宿的。”

    昌平语气坚定。

    乌月宗众人先是一愣，随即爆发出一阵哄然大笑。

    “哈哈哈，我当是来了什么了不得的人物呢，什么昌平，听都没听过！原来不过是一介炼气修士，还只有炼气二层，这装什么样子啊！”

    “笑死人了，青灵宗这是拿不出人来了吗？

    让炼气修士上场送死？

    嘿嘿，果然是已经放弃了啊！”

    “这么个炼气修士，我看我上都行，我们乌月宗随便上一个，都能直接秒杀了他了，都不用费多少心思！”

    乌月宗众人一阵冷嘲热讽，摇头大笑。

    丁克念也是满脸阴笑，这个青灵宗还真是蠢，被自己几句话就立马换人了，把叶婉清都换了下去。

    还上来个这么弱的，这不是送自己一场吗？

    “宓元武，你去收拾他吧。”

    丁克念出声说道。

    “啊？

    是……”在丁克念身后，一名弟子站了出来，有些不情愿的应道。

    对方不过是区区一名炼气二层的修士，自己可是筑基中期的修为，打对方，简直就是辱没了自己，浑身不自在。

    不过既然是大长老的命令，自己也只好遵从，心中把昌平暗骂了数遍，一会一定要给对方大大的教训，让他乱出头。

    其余乌月宗弟子也是一阵发愣，这宓师兄，虽然不及之前的项师兄，但也是年轻一辈弟子之中的风云人物。

    有筑基中期的修为，在门中也是不少威名。

    打一个炼气二层弟子，何须宓元武师兄亲自出手？

    简直就是杀鸡用牛刀了。

    “估计是大长老想稳胜吧，不想出什么岔子。”

    “不过就算求稳，也太多虑了点，对方这点修为，但凡筑基修士，随便动动手指都行了，何必还要让宓师兄亲自出手。”

    “可能是想让青灵宗彻底颜面全无吧，看宓师兄如何打对方脸面！如何羞辱对方！”

    乌月宗弟子纷纷说道。

    对这一战，基本是毫无悬念的看好，只是过程是如何羞辱而已。

    “昌平是吧？

    我让你三招。”

    宓元武看着昌平，不耐烦的说道。

    昌平神情凝重，这宓元武，他也是听说过的，在乌月宗有不小的名声，年轻一辈之中，不少人都是以他为榜样的。

    门中也就只有徐青书，能够与他相提并论，对上这样的强者，可不敢不小心。

    “火球术！”

    昌平运转真元，释放出了一个小型火球，朝着宓元武飞去。

    这火球术，是修真界最基础的法术，一般是刚入门的弟子，连炼气一层都还没达到的弟子的必修低阶法术。

    一般的战斗之中，几乎是很少人使用的。

    “我去，火球术啊！”

    “哈哈哈哈，我还以为有什么厉害的底牌呢，没想到是火球术。”

    “这法术，都是生火用的了，这昌平还真是个人才，还拿来对战啊！”

    果然，昌平这一术法一使出来，当即引的场中传出一阵爆笑，纷纷嗤之以鼻。

    这种人人都会的最低阶的法术，要是也能伤的到人，那才见鬼了！    “嘿嘿，看老子的了！”

    站在昌平肩膀上的稻草人却是一声阴笑，两根稻草手臂一动，顿时一股庞大的精神力凝现而出，涌进了火球之中。

    火球顿时发出一阵红色光芒，膨胀了不少，朝着宓元武飞去。

    宓元武一声冷笑，区区火球之术，炼到巅峰也炼不出什么花样来，自己怎会惧怕，根本不放在眼里。

    他手中翻出一面黑色令旗，令旗上画着一轮黑月。

    他对着前方一摆，顿时一道黑色屏障显现而出，出现在他的身前。

    这面黑旗叫做黑月旗，乃是乌月宗特有的宝贝，很多长老，突破到金丹期之后都还有在使用，威力不俗。

    他自信，自己这随便一手，即使昌平打出千余个火球，都能轻轻松松抵挡住了。

    “轰！”

    火球撞在黑色屏障之上，瞬间被撞的粉碎，屏障则是一点损失都没有，黑月旗更是完好无损。

    然而火球爆炸的瞬间，却是有一股莫名的无穷恐怖的精神力也是赫然爆发，好似埋在天骨尸地之中，那些无敌之辈的神识一扫而过。

    “嗡”的一声空中闷响，屏障未破，另旗未破，宓元武却是突然“哇”的一声，吐出了一大口鲜血，脸色煞白。

    整个人好似被抽去了半条命一般，气息游离。

    “啊！”

    刚刚还在大笑的众修士见状，纷纷凝住了笑容，惊呼出声。

    “这，这是什么情况？

    怎么好端端的宓元武就重伤了？

    发生了什么？”

    “不会吧，刚刚那个火球，不是被彻底撞碎了吗？

    怎么还能把宓元武给打成重伤的，这不应该啊！”

    “宓元武好像是元神受损，难道那个昌平的火球术，能够直接攻击对方元神吗？

    应该不可能吧，这样的话，昌平的神识得强到什么程度啊！”

    “我去，不敢置信，我没有看错吧，昌平简单的一击火球术，就把宓元武打成了这样！”

    众修士纷纷惊呼，满脸的震惊之色。

    

