
    第1316章魔狮子

    男子大步而来，身材浩大，气血之力如龙浩荡，这个人的修为不简单，肉身相当的恐怖，给人一股野蛮人的感觉。进本站。

    周围人见到他，更是立刻露出忌惮，无形之中向后退了一步，似乎靠近一分，都危险无比。

    此人名叫南宫风，在南宫家族之中，虽然不曾进入前十，但也足以称之为恐怖天骄。

    最为重要的是，他的哥哥南宫火，乃是南宫家族第五天骄，排名还在南宫法之上。

    有他哥哥撑腰，这小子一向是无法无天，嚣张跋扈，学府之中，不知道多少弟子，被他折磨过，甚至是昨日还有人，被它打算了四肢。

    即便是面对南宫法，有他哥哥在后，他都敢大呼小喝，不给一点面子。

    “南宫风，别以为我不敢动你！”南宫法目光一冷，知道此人乃是故意来找他麻烦的。

    事实上，在南宫家族之中，虽然知道他去捉拿苏浩的人极其少，但南宫火还是一清二楚的。

    甚至是，当初为了去捉拿苏浩，二人还曾引起了一系列的争执。

    毕竟，拿下苏浩，乃是大功一件，族长已经许诺，会有重赏。

    而在南宫火，以及当初的南宫法心中，都认为拿下苏浩是轻而易举的，奖励唾手可得。

    自然都愿意争夺那个机会。

    最后，南宫法在家族长辈的建议之下，得到了机会，前往了天山深处。

    南宫火失之交臂。

    对于此事，南宫火一直耿耿于怀，作为他的弟弟，南宫风对这一切自然也是一清二楚，早已憋着一肚子怨气。

    他大步而来，笑的森冷，道“南宫法，你可别不识好人心，私自带着罪孽进入学府，这是大罪，我来可是为了你着想，这等罪孽还是直接杀了吧。”

    说完，他不等南宫法开口，手指一点，一道风刃直奔苏浩而去，而且直奔他的头颅斩杀。

    风刃犀利，速度足够快，旋转之中，虚空被切而开。

    他乃是大圣六重天的修为，全力爆发，一般人挨上，足以直接斩掉头颅，灭掉元神。

    尤其是，在感觉到苏浩只是大圣一重天修为后，南宫风认为这更是轻而易举。

    杀苏浩，太简单。

    不过，在风刃靠近苏浩之前，南宫法已经出手，手掌一震，便是将那风刃击碎开来。

    大圣七重天与六重天，虽然只是一步之差，但却是天地之别，可以说南宫风在南宫法眼中，如同蝼蚁。

    一掌击碎风刃，南宫法怒目向前看去，呵斥道“南宫风，你该知道，他是族长要的人，你敢杀，别说你哥哥，你爹都保不住你！”

    “你少吓唬我，一个罪孽而已，人人得而诛之，杀了也是为天下除害，谁能怪罪我？”南宫风笑了笑，毫不在意，更是看着四周道“不信你问问他们？”

    四周有人开口“的确，罪孽当杀，进入这里对我们是侮辱。”

    那些不曾开口之人，眼神已经代表一切，人人喊打的罪孽，在他们心中，都是该千刀万剐的。

    南宫风一笑道“这是minyi。”

    他看着苏浩，如真龙俯视着蝼蚁，十足的轻蔑。

    对此，苏浩只是淡淡一笑，对这种shabi，他根本没有一丝兴趣，连动手的兴趣都没有。

    他道“我累了，安排住处。”

    南宫法点了点头，挡在苏浩身前，向前而去。

    不过，就在此时，前方一片火云笼罩而来，靠近之后，一头庞大的魔狮从火云之中钻出。

    真的可以说是庞大，足足有山峰大小，那躯体之上，赤色鳞片，像是赤色玉石打造的一般。

    一股无比浩瀚的气息，向着下方笼罩，更是炽热无比，大地都被烧烤的快速龟裂开来。

    不知道多少修士，大汗淋漓，在这恐怖的气息之下，吓得瑟瑟发抖。

    也有人知道此兽来历，登时眼神一变，无形之中，再次后退一些，不敢靠近丝毫。

    他来了！

    这罪孽南宫法都护不住了！

    “吼！”

    魔师吼叫震天，像是惊雷一般，天地伴随着摇动，在声音落下的同时，一道汹涌的烈焰，也是直奔南宫法所在而去。

    而且，这烈焰温度恐怖，威压超越大圣七重天，让得南宫法都是忌惮，刹那闪到了远方。

    “你这该死畜生，又出来造孽，回头看我怎么收拾你。”也在此时，一道朗朗之声响起，穿着赤色长袍的男子快速而来。

    此人容貌，与之南宫风有七分相似，但气息更为浩大，比之南宫法都要浩大。

    正是南宫火，南宫家族第五天骄！

    “南宫火，你可不要得寸进尺。”南宫法抬起头，脸色带着恼火，大声呵斥。

    “南宫法，你这是何意？我根本不曾想要出手，只是这畜生我昨日才抓捕到，野性不改，我也束手无策。”

    南宫火神色如常，看着那已经盯住苏浩的魔狮，淡淡一笑道“孽畜，敢乱动，我必杀你。”

    只是，他的声音没有丝毫威胁，更像是开玩笑一般，也就导致那魔狮，不曾停止，继续向着苏浩而去。

    “你会付出代价的。”南宫法冷声道。

    “放心，这畜生虽然野性不改，但我才将其喂饱，他不会随意chiren的。”南宫火神色依旧淡定。

    他还以为，南宫法的意思是，族长会怪罪。

    不过，他也不打算杀苏浩，只是给他一点教训而已。

    当初他不曾得到捉拿苏浩的差事，而如今苏浩被南宫法带回来，这让他很不爽，一切都怪罪在苏浩身上。

    殊不知，此时南宫法，比之他还要憋屈，早知道苏浩如此恐怖，他甘愿将这差事送给南宫火。

    此时他所说的代价，也并非是说族长怪罪，而是苏浩的恐怖。

    这只妖兽虽然厉害，但和苏浩比，不说天地之别，也差不了多少。

    他眼神望去，便看到苏浩一直淡定的站在当场，脸上还带着平淡的笑容。

    这在别人眼中，是苏浩怕了，在南宫法眼中，那是不屑一顾。

    苏浩一拳，足以解决。

    事实上，他错了，大错特错！
