    女子又问了几遍，周舒依旧回答不知道。

    女子微微皱眉，“小红。”

    “我在，大人。”

    外面传来红姐的声音。

    女子缓缓道，“告诉岛主那边，这个人我留下用了。”

    “知道了，这就去说。”

    红姐立刻去了，只脸上带着一些迷惑，暗忖着，怎么会留下一个真仙呢，那么多金仙都没留。

    周舒却是暗道一声不好，被留在这里绝不是好事，长期和魔女待在一起，肯定容易露出破绽，有危险不说，自己也不好去执行任务了。

    只是想拒绝也不可能，正思虑间，一阵清风拂来，占据在体内识海内的力量随之消散，不觉心神微震。

    周舒滞了下，解除了心神控制么，她又在打什么主意？

    那女子凝目周舒，嘴角弯起，笑得很是好看，“看来你是真不知道了。”

    周舒面色微凝，很是警惕的道，“什么，刚才你对我做了什么？”

    女子避而不答，只微微笑着，“既然你没有撒谎，我也不会为难你，我想请你帮我一个小忙，可以吗？”

    语气之软糯，仿佛贴着耳边轻语，更带着丝丝点点的温润香气，从上到下，从里到内，无一处不觉舒适，便是周舒也有点神智失守，茫茫然的道，“你……你想要我做什么？”

    眼见奏效，女子掩口而笑，“你留下来陪我就好了。”

    声音又软了几分，湿润的眼神中全是渴求，随着周围的花线有节奏的慢慢抖动，曼妙的身姿时隐时现，惹人目眩神迷。

    “原来又是迷惑的手段，却不知她有什么目的。”

    周舒暗忖着，他早已有所防备，藏在道炉中的心神根本没有回归，自然也没有受到誘或，而他只装出一副中了计的样子，犹豫着道，“我留……留下来……做什么？”

    “你想做什么，你就做什么好了。”

    女子收回目光，低垂着头，羞怯怯的看着自己脚尖，很小声的道。

    周舒眼中一亮，似是要发出绿光来，直勾勾的盯着女子，仿佛目光能穿透进去，“什么……什么都可以……真的吗？”他一边咽口水说话，一边慢慢挪动脚步，看样子随时都能扑上去。

    且看看她的葫芦里卖的是什么药。

    “当然了……”

    女子依然娇媚，柔声细语的说着，而当周舒离她不过一丈、目光越来越痴迷的时候，突然一挥手。

    啪！

    周舒立刻跌了出去，撞到墙上又落下来，半天爬不起来。

    女子脸色蓦然变了，极冷的眼神里带着深深的鄙夷，“我还以为你看中的是什么人物呢，却也是个废物般的货色！优昙，你到底是怎么看的人？”

    好一会，周舒才站起身，摸着脑袋，神色很是茫然，一副完全不知道发生了什么的模样。

    女子注视着他，面色冰冷，用居高临下的语气高声斥责道，“听着，你以后就是我的仆人，我要你做什么就做什么，听懂了么？”

    周舒定了定神，“不行。”

    女子冷声道，“可笑，刚才还一副哈巴狗的模样，转眼又不听话了？”

    周舒面色一黑，想了想道，“我不知道刚才发生了什么，但肯定不是出于我的本意。”

    女子眼中闪过一道寒光，“你是想让我把你变成白痴吧？”

    她心里也是着急，她留下周舒有用处，难得找到和优昙圣女有关联的人，当然不可能杀了，而完全控制变成白痴也不可能，那对找到圣女毫无帮助，本来最好的解决方法是给周舒种下香丝，让他从内心里忠诚于自己，但可恨的是，周舒身上已经有了优昙圣女的香丝，她是怎么也种不上。

    那就只能让周舒自己同意帮忙，加入自己，可这家伙，虽然不中用很容易被迷惑，但很快就能恢复，而不被迷惑的时候还是很顽固，这就不好办了。

    周舒面色一滞，想了想道，“我明白了。”

    女子皱眉道，“明白什么？”

    周舒认真道，“我听你的话，你不要把我变成白痴，但我也要能修炼，要有一定自由，身为修行者，在下绝不会成为谁的仆人。”

    “哈哈哈！”

    女子不觉大笑起来，笑中慢慢的都是嘲讽，“还以为你有多硬气呢，还不是怕死，怕变成白痴？不做仆人就不做吧，只是个称呼罢了，我不在乎。”

    周舒平静的道，“没有人不怕死的，前辈比我厉害太多，我想，能听从前辈的话也不是什么坏事。”

    “你还真够坦诚的。”

    女子摇了摇头，眼中更多不屑，“其实是无耻吧，我实在不明白，她是怎么会看中你这样的人，她的香丝又怎么会给你，她明明是那么……”看了周舒一眼，她莫名涌起许多郁闷，也没有再说下去。

    周舒微垂着头，“在下确实不知道她是谁，她在哪。”

    女子摆了摆手，很是厌烦的道，“行了，我现在不想听到你说这些话，也不想再看到你，你出去罢，以后每天早上都要过来，不来你就死定了。”

    周舒点点头，小声道，“在下周舒，请问前辈尊姓大名，来的时候也好称呼。”

    “谁理你叫什么？”

    女子瞪了周舒一眼，“还不滚出去？”

    “是，是。”

    也不知道那女子哪里来的火气，突然就爆炸了，周舒缓缓退了出去。

    大门在身后关上，周舒定了定神，暗忖着，进这个门一次可以算是如履薄冰了，好在运气不错，玄黄界上结下的因果帮了忙。

    从他的角度来看，那女子虽然不是金仙，也看不出掌握了什么法则，但实力绝对不弱于周舒见过的任何金仙，这也许是血脉种族的力量，也许是道的力量，阴葵族，很神秘啊。

    像这样的种族，诸天中还有不少，他们的修行规则和仙人不同，自成体系，比如帝江族，不专修法则，而是经历真劫伪劫造化大劫再开窍，但他们修炼成后的实力不会比同等阶的仙人差，也许还更强。

    “还不滚，你在门口等什么呢！”

    身后又传来一声斥喝，真是火气爆炸了。

    周舒滞了下，“在下在想该去哪里，刚来实在不知道去哪，还请前辈指点一下。”

    “滚！”

    容不得周舒再说话了，身后一股大力传来，周舒直接被掀翻出去，飞出数里都没停下来。