    他们三大顶级势力的尊者，之所以会出现在南天界，便是为了调查不久前虚空潮汐海魔尸老祖追杀人族天骄一事，想要调查出来那年轻人的来历。

    只是，他们耗费心思，最终也没能找出来对方，甚至还曾让诸葛老祖进行推算，依旧一无所得。

    可谁曾想，他们竟然在这里看到了之前在虚海中曾出现过的神秘神炉。

    难道此人就是那被魔尸老祖追杀的天才？

    三大尊者的目光全都落在了秦尘身上，目光灼灼，绽放神虹。

    三人注视下，秦尘虽然模样狼狈，但姿态非凡，周身萦绕道道可怕的规则神虹，英姿勃发，器宇不凡，这姿态很吓人，并且，秦尘身上还萦绕出一道道可怕的气息，这股气息，分明只是后期圣主境界，却给三大尊者都带来一些悸动之感。

    此子，不凡！

    三人尊者心中同时冒出了这么一个念头。

    而后，三大尊者的目光又落在了诸葛如龙和晴雪古华身上，看到诸葛如龙后，气不打一处来。

    “这诸葛如龙果然推算出了一些什么，居然瞒着我们。”

    三大尊者恼怒，他们何等眼光，一眼就看出了诸葛如龙正针对秦尘几人，立刻心中笃定，诸葛如龙肯定推算出了什么，不然不会这么巧，会对秦尘他们动手。

    “见过三位尊者。”

    看到来人，晴雪古华立刻拱手道。

    他也是尊者，同时是南天界顶级势力的老祖，但是对比三大顶级势力的尊者，身份上却还差了一些。

    “无妨。”

    九宇尊者摆手，盯着秦尘，然后看向诸葛如龙，冷哼道：“诸葛老祖，巧的很啊，居然在这里见到了，不知道此地发生了什么，诸葛老祖难道不需要向我等解释一下？”

    九宇尊者神色不悦，冷笑说道。

    诸葛如龙心中一沉，麻烦了，他没想到在这里看到了三位尊者，显然对方也猜到了一些东西，不过他也很光棍，目光一转，心中不断思忖，笑着道：“九宇尊者见笑了，老夫之前感知到剑冢之地发生异变，便前来查探，想不到见到了此人，九宇尊者，你们不是想寻找那在虚空潮汐海被魔尸老祖追踪的年轻人吗？老夫已经找到了。”

    “哼，现在还用你找。”九宇尊者冷哼一声，盯着秦尘，目光幽幽，淡淡道：“阁下还真是让我等好找啊，不知阁下究竟何人，为何会被魔尸老祖追杀？东躲西藏，可以告知我等了吧？”

    唰！

    九宇尊者跨步而出，走向秦尘，轰，他身上涌动神虹，尊者气息弥漫，笼罩而来。

    “阁下又是谁？”

    听着九宇尊者不悦的语气，秦尘皱眉，此人自己根本不认识，一上来就这么大火气？

    九宇尊者能没有火气么？他们三人为了寻找秦尘，想尽办法，结果一无所获，心中自然不悦。

    虚空潮汐海所发生的事情，闹得如此之大，在九宇尊者看来，秦尘就应该主动找来，乖乖出现在他们面前，而不应该让他们去寻找。

    “尘青，此人乃是天界顶级势力之一大宇神山的九宇尊者，见到九宇尊者，还不行礼，九宇尊者，尘青小兄弟他不懂事，还望见谅。”

    晴雪古华急忙给秦尘打圆场。

    其他人也都狂晕，见到九宇尊者，还这么傲然，这小子也太狂妄了吧？

    “见过九宇尊者。”

    秦尘道，只是心中很冷，因为，之前九宇尊者看向自己的时候，眼神很是凌厉，特别是盯着紫霄兜率宫和万道青金丹炉的时候，目光更是散发幽幽光芒。

    “尘青？这是你真名？”九宇尊者皱眉。

    “哈哈，尘青，这只是他的一个假名而已，诸位难道认不出此人身上的另外一件尊者宝器么？紫霄兜率宫，那是当年勾结魔族的天火尊者至宝，在天界试炼之时，被东天界一个叫秦尘的小子给得到，什么尘青，若是我没猜错，此人便是东天界的秦尘。”

    “秦尘？”

    听到这个名字，不少人神色间流露出疑惑，可烨光尊者目光却是一闪。

    如果他没记错，当初得到天界试炼传承的秦尘，是他天工作的弟子吧？

    当年那件事，还在天工作闹出了一些动静，因为传闻这秦尘，还是东天界广寒府的曜光圣主招揽，而曜光圣主当年在天工作犯了错误，被罚去了东天界，他那一脉，在天工作也算是颇有地位。

    曜光圣主的师祖，他也熟识。

    “你是秦尘？我天工作弟子？”

    烨光尊者跨前一步，皱眉说道。

    “晚辈秦尘，见过烨光尊者前辈！”

    秦尘上前一步恭敬说道，反正已经隐瞒不住了，这种时候自然应该主动说出来。

    “什么，还真是此人？”

    “天界试炼？那不过十多年前的事情，当年此人不只是一尊天圣么？为何短短十几年的时间，竟已经是后期圣主了？”

    “这是什么修炼速度？”

    所有人都大吃一惊。

    就算是烨光尊者他们，也是心中暗惊，这样的修炼速度，在天界的顶级势力中，也根本看不到。

    晴雪思岚也震惊看着秦尘，师父十多年前竟然只是一个天圣，而且来自东天界？她心中震惊，但同时也恼怒，“尘青，哼，师父这个大坏蛋，居然告诉我假名。”

    她心中郁闷不已。

    “诸位来的正好，当年天界试炼，此人得到勾结魔族的天火尊者传承，更是斩杀我诸葛世家的诸葛旭圣子，之前此人在虚空潮汐海被魔尸老祖追杀，本尊仔细推算了一下，此人未来关乎我天界大命运，是我天界灾祸的源头，所以本尊才会出手，要将其擒拿，却被晴雪古华阻拦。诸位来的正好，与我联手将此人拿下，查清楚真正身份。”

    诸葛如龙突然说道。

    此言一出，让众人心惊，都震惊看着秦尘，天界灾祸的来源？

    “你放屁。”姬无雪顿时厉喝道，“什么天界灾祸来源，我看你才是天界灾祸。”

    晴雪古华也眯着眼睛寒声道：“诸葛如龙，你一个前辈，这么污蔑一个晚辈，不觉的过分了么？”

