    此前他从未想过，薛怀澹给他的那些物件，会是这样的用意。

    可是如此做，恐怕许多事情再也回不了头。

    他瞥了眼人群之中那清秀的少女，她苍白如纸的面上满是坚毅。

    强烈的不忍袭上心头。

    薛怀澹见稽斯年还在犹豫，顿时急了，低声道：“柳夫人还在等你。”

    这位柳夫人，正是稽斯年的母亲，也是他最大的软肋。

    一直被薛怀澹捏在手里，名为照料，同时也是控制。

    此刻，这张最大的底牌是该派上用场了。

    稽斯年听到薛怀澹的话，身子僵硬了一瞬。

    脑中浮现出一个温婉的笑颜。

    他终究是妥协下来，看了一眼叶昭言，缓缓朝她走去。

    他走到她跟前，持剑而向，动作并不急。

    一旁的叶昭华见状，不迭地上前阻止。

    他一把抓住稽斯年的手臂，目光凶狠地瞪着他：“放肆！”

    稽斯年皱了皱眉，不悦地看着眼前这个比他年纪还要小一截的男孩，声音冷冽如刀，“叶公子，请自重。”

    叶昭华闻言，眼神微寒，眼底闪过一道冷芒，“我不管你是谁，也不管你有什么目的，总之，你不能碰昭言一根汗毛！”

    今日众人倒戈相向，若他身为叶家人还不出手，恐怕叶昭言更无希望。

    人群之中的叶昭辰见此，悄然摇了摇头，如今形势明朗，再多抵抗也不过螳臂当车。

    识时务者为俊杰。

    稽斯年看着眼前明显比他矮一截，但是却满脸坚定之色的少年，眼中浮现出一抹诧异，不过，片刻便消失了。

    他不屑于和一个少年争辩什么。

    他抬起另外一只空闲的左手，一掌朝着叶昭华的胸膛挥了过去！

    “轰！”

    随着一声闷响，叶昭华如遭雷击，一连退后了数步，一张俊俏的小脸变得煞白。

    “昭华”

    叶扶归和叶昭言看着倒在地上，口吐鲜血的叶昭华，顿时吓了一跳。

    “昭华，你没事吧？！”叶扶归一边说着，一边快速冲到叶昭华的身边，将他扶起。

    “我没事。”

    叶昭华摇摇头，却没能从地上爬起来。

    “大小姐，得罪了。”

    稽斯年的声音低沉而沙哑，脸色平静，看不出什么情绪波动。

    此刻正是紧要关头，薛怀澹不允许他失误，也不容许他有任何自己的想法。

    若是照着他自己的意愿，他一定……

    叶昭言回过神来，看着稽斯年的神态，心中一凛，手中的长剑朝着稽斯年的咽喉划去。

    “砰！”

    一道闷响声响起，长剑被打偏。

    稽斯年用剑鞘就轻松招架住了。

    此刻叶昭言已经受伤不轻，显然不是稽斯年的对手。

    她正要抬手再持剑劈去，手腕却被稽斯年抓住，反手一拧。

    她只感觉自己的右臂传来一阵巨痛，手中的长剑差点脱手而出！

    稽斯年趁机夺去她的剑，反手持剑相向，剑势锐不可当。

    “昭言，小心！”

    叶扶归惊呼一声，伸手拉住叶昭言的胳膊，将她拽到身旁来。

    “嘶啦......”

    寒光乍现，空气中顿时传来一阵布帛撕裂的声响，让人忍不住头皮发麻。

    剑刃在距离叶昭言的脸颊只剩下一公分距离停止住，随即戛然而止，发出一声轻微的碎裂声。

    随着这声轻响，一缕青丝从叶昭言脸颊处飘落而下。

    叶昭言惊魂未定，目光惊惧地盯着眼前的稽斯年，心跳加快，有些不敢相信自己的眼睛。

    方才那一瞬间，她真以为，那把剑会刺入她的头颅，刺穿她的喉咙……

    “冒犯了。”

    稽斯年的声音响起，他伸手握住那一缕青丝，仿佛刚才什么事都没有发生一样。

    “你......”叶昭言的眼中露出震撼之色。

    方才若非是他克制力道，她的命已经交代在他的手里。

    正当叶昭言震撼不已的时候，稽斯年突然挥剑，剑光快得让人看不清。

    一声裂帛轻响，一缕发丝从他的剑上飘飞而下，竟是他自己的头发。

    他手腕翻转，那一缕发丝又回到了他手中，一丝不苟。

    叶昭言看着稽斯年那完美无瑕的动作，突然有些不安。

    叶扶归也察觉到了有些怪异。

    叶昭言看了看自己鬓角那截断掉的发丝，突然有些明悟。

    她的脑海里不由自主的浮现出方才的那一幕，一双眸子中满是骇然之色。

    难道稽斯年想……

    稽斯年将两缕发丝放在一起，缓缓缠绕，动作很是细致。

    叶昭言猛地睁大眼睛，看着稽斯年的视线多了一丝惊惧。

    众人也俱是震惊不已。

    稽斯年感觉众人投来的视线，转过头来，与叶昭言四目相对。

    眼底一片漠然。

    他移开视线，将缠好的发丝用一根红绳绑好，小心地放进一个荷包里。

    做完这一切，他转过身，对着叶扶归拱手行礼。

    “我与大小姐结发定情，从今以后，定会护她周全，望夫人成全。”

    他脸上挂着疏离的浅笑，看起来十分英俊出挑。

    只是，再看向叶昭言的眼中，却多了几分复杂。

    此刻大厅众人才回过味来。

    原来稽斯年此举竟是这样的目的。

    一时间，几位叶氏族人也有些唏嘘。

    叶昭言竟被逼着成婚，着实不体面。

    即使成婚了，也有损身份。

    薛老夫人见叶昭言好好的站在那，不禁有些惋惜。

    终究还是便宜了这倔丫头，以后还得她来帮着张罗婚事！

    想到这里，她又开始盘算库房之物，那些个好东西，绝对不能便宜了这外嫁的孽畜。

    “你......”叶昭言看着稽斯年，艰难的开口，一双眼眸中写满了惊惧和惶惑。

    没想到薛怀澹竟然想出了这样阴毒的计策！

    “不行！”

    叶昭华怒吼一声，一张俊秀的面容变得涨红。

    “我与大小姐已然结发，此物为证。”稽斯年看向叶昭华，语气坚决地说道。

    叶扶归的脸色变得苍白，看着稽斯年的目光充斥着难以置信。

    “夫人，请恕我逾越。”稽斯年不忍与她对视，再次行了一礼。

    叶扶归闻言，眼眶一下子通红起来，眼泪不受控制地从眼眶里滚落而出，打湿了脸颊。

    “不，你不能这样对昭言！”

    她紧咬嘴唇，眼中含泪，看向稽斯年的目光，满是哀求。

    从薛怀澹与稽斯年的动作中，她已经察觉出二人关系匪浅。

    恐怕好些事情都是薛怀澹授意稽斯年做的。

    只是，她怎么也没有想到，一向正直庄重的薛家，居然会设计做出这种荒唐的事情。

    “你们这样会毁了昭言的。”

    叶扶归说完这句话，眼泪流得更加厉害了。

