
        萧辰都没有想到，自己刚刚回来，就可以马上见到噬血军团的人，本来他还计划着要怎么回去。

    “不愧是噬血军团的人，请问您是那支噬血军团的？”

    萧辰他们回到了地城之中，地城的一些地位不低的将军上前问道。

    “额，我隶属于血玫瑰将军的部队，我叫萧辰。”

    萧辰愣了一下，才反应过来在战争领域有两个噬血军团，分别是季景辉和云康成所带领的。

    而且对方虽然对自己很热情，但最起码人家是一名将军，所以萧辰表现的还是很恭敬的。

    “哈哈，不错不错，如此实力，却不骄不躁。”那位将军拍了拍萧辰的肩膀，笑着说道。

    他之前有接触过噬血军团的学员，但那是季景辉那边的，那些学员相当的傲气，那怕是面对他这个将军，也都没有多少恭敬。

    所以萧辰的表现他还是很欣慰的，同时也发现这两只噬血军团的学员，好像并不是相同，这是他第一次接触血玫瑰所带领的噬血学员，要比那支好相处多了。

    “怪不得在圣族的悬赏名单没有你，原来你是隶属于另一只噬血军团。”

    那名将军说道，战争已经持续了很长时间了，双方都有一个必杀名单，也就是悬赏令，双方在战场上表现优越的人，都有上名单。

    但由于血玫瑰他们的军队很少接到上战场的命令，基本都是被季景辉抢去了，所以那个名单上没有太多他们的人，就更不用说已经消失这么久的萧辰了。

    “悬赏名单？”萧辰有些疑惑，他还是第一次听说这个，看来在他消失的这段时间还是发生了很多事的。

    “你不知道？这个名单在开战一个月之后就出来了。”这个将军有些吃惊，没想到在这里竟然有人不知道名单的存在。

    由于刚才在战斗，萧辰这边的具体事情没有被报上去，只知道有人来支援了。

    “哦，竟然会有这样的事情，来，我先安排你们休息，之后慢慢聊。”这个将军知道萧辰他们是怎么回事之后，打算将这短时间发生的事给萧辰补一补。

    战后总会迎来短暂的平静，没有战胜的喜悦，因为这只是一场小小的胜利，并不会太影响战局。

    在军营里，萧辰与几位将军席地而坐，讲述着这段时间战争领域发生的大事。

    萧辰刚刚归来，这消息确实对他来说非常的重要。

    让萧辰心疼的，就是关于紫菱的事迹，在他失踪的时候，紫菱疯狂的杀戮，也是让她成功进入到了圣族的悬赏令里。

    这个悬赏令可就只有百名，只要能进入这个名单的，没有一个是简单的人物。

    而这个名单中，噬血军团就占据了大半。

    萧辰也了解到，圣族那边这次派来了不少的圣子。

    八大脉系，圣子与圣女要比以前多很多。

    天宇帝国这边的名单，几乎也都是圣族那边的圣子与圣女，因为他们给天宇帝国造成了非常大的损失。

    在他们交谈没多久之后，季景辉的噬血军团就已经抵达，招待萧辰的将军与萧辰说了一下，便出去招待他们去了，没有办法，人家来头太大，那怕萧辰刚刚帮助他们赢下了战争，现在也不得不暂时撇下萧辰。

    萧辰当然夜里理解，反正该了解的都已经了解了，和这几个将军一起出去，看看前来的噬血军团是那一边，要是血玫瑰他们就好了。

    “将军，你可算是来了，他们好像心情不是很好。”战争已经结束，在噬血军团到达这里的时候，并没有将军级别的来迎接他们，而只是防守城门的士兵接待。

    面对心情不好的噬血军团，这些普通士兵压力还是很大的，好在心在将军总算来了。

    “恩，你回去吧。”那名将军点点头，看来来支援的那个噬血军团，是那支不太好说话的。

    这个将军也是很头疼，说实话，要是可以选择，他还是希望另一只支噬血军团来支援。

    “哈哈，紫将军！真是辛苦你了，来快快进来。”

    这次带队的，正是紫家的紫星宇，此时的他脸色很不好看，本来他们是直奔战场的，但还没等到，就碰到了正在撤退的军队，知道战争已经结束了，还没等到他们的支援，就已经赢了下来。

    跑了这么远，收不到军功也就算了，毕竟这是没办法的事情。

    可从哪些撤退的士兵口中紫星宇得知，这场战争并不是他们自己赢下来的，而是有人支援，这就让紫星宇很不爽了。

    明明军令是派他们来支援，到底是谁敢违背军令？而且还是来抢他们噬血军团的军功！

    对于紫星宇的愤怒，这些普通士兵并不知道为什么，还一个劲的感谢紫星宇他们，因为这些士兵知道，来支援的就是来自噬血军团的。

    “进去就不必了，我听说来支援你们的，也是我们噬血军团的？我很好奇究竟是谁，敢胆违背上级的命令，所以还是请你把这个人叫出来吧，我要带回去军规处置，还有他身后的军队，也要受到处罚。”紫星宇虽然面带微笑，可说的话却很冷。

    “紫将军，这不至于去吧，在战争领域，只要赢下战争不就好了吗？谁来支援不都是一样吗？大家都是为天宇帝国效命的。”那名将军吃惊紫星宇竟然会这么做，来支援都要定罪？这样多伤这些来支援的士兵的心。

    “不至于？在战场上，军令如山，上面让谁支援，那就谁去支援，谁要是擅自离岗，万一出现什么意外呢？而且这样也浪费了我们的时间与精力，这样会产生怎样的连锁反应，我想你身为将军应该很清楚吧！”紫星宇大喝道，他明显不可能不追究这件事的，而且还要追究到底。

    “这。。。紫将军，这事其实不是您想的那样，其中还是有些隐情的。”地城的将军很为难，让他们这么交出萧辰显然不可能，人家又没做错什么。

    (本章完)
  