    “怎么不说话了？”

    凌霄仰头，将杯中茶水饮尽。

    而自始至终，叶青婵都未发一言。

    她已从父亲口中知晓了凌霄的来历，也知道父亲有打算让两人结成道侣的想法。

    面对一个来自圣州的公子，她根本不敢有丝毫得罪之心。

    “公子说什么，便是什么。”

    这一刻，作为玄剑宗最高傲的娇女，竟然表现的极为卑微。

    “有意思。”

    凌霄别有深意地看了叶青婵一眼，从她的眼神里，凌霄并没有看到一丝敷衍。

    很明显，她是个城府极深的女子。

    当然，如果此时她一心护着楚阳，凌霄心里必生怨恨，甚至痛下杀手。

    这样看来，她又是一个很聪明的女人。

    “轰！”

    广场中央，楚阳与肖戈的身影终于碰撞在了一起。

    只见一道道恐怖剑意瞬间撕裂了空间，化作风漩朝着四面八方袭卷而去。

    不少离的近些的弟子身上当即绽放灵光，拼命抵挡着那等可怕剑意的侵蚀。

    “楚阳怕是凶多吉少了。”

    众弟子看着那风漩正中心的两道身影，眼眸中皆带着深深的震撼。

    一个玄剑宗如今的第一天骄，一个登临剑路之巅，自证天赋的绝世妖孽。

    这两人之间的碰撞，自然恐怖。

    可楚阳天赋再高，可修为毕竟低了肖戈三个小境界。

    所以，整个广场上并没有人看好他能在这次碰撞中占据上风。

    　　VZ看正版o章S节k“上：t酷zE匠p网¤0…

    “扑哧。”

    只是！！！

    就在空中剑意渐渐消散之时，所有人皆是目瞪口呆地看到，其中一道身影竟然直接倒飞而出，跌落在了地上。

    竟是肖戈！！！

    反观楚阳，一身白衣冽冽随风，手中长剑上金光流溢，如同九天谪落的剑仙，潇洒肆意。

    “怎么可能！！”

    就连玄剑宗主以及几位剑宗长老，脸上也是闪过一抹诧异，显然对于这样的结果感到不可思议。

    叶青婵嘴角不自觉地扬起一抹弧度，悄悄转头看了凌霄一眼。

    可让她诧异的是，凌霄脸上非但没有半点震惊之色，反而有些说不出的嘲弄。

    叶青婵心里突然生出一丝慌乱。

    她发现，自己似乎根本看不透这位公子究竟在想什么。

    他时而深沉时而轻浮，好像世间一切皆在其掌控之中！

    而对于这样的结果，凌霄当然不会意外。

    天命之子脚踩舔狗的剧情，他都写烂了。

    而感觉到叶青婵神色间的变化，凌霄脸上的笑意无疑更浓郁了一些。

    果然是郎情妾意啊。

    只是，身为反派，自然要有反派的风采。

    装逼打脸，我不比你熟练？

    老子生下来就在打脸，醒着的大部分时间都用在了装逼上！

    “楚阳！我杀了你！！”

    那边，肖戈一剑落败，眼睛里也莫名涌出些许猩红。

    很显然他也没有想到，楚阳竟然这么强，单单一剑，就让他受了不小的伤势。

    “肖兄！”

    凌霄突然张口，喊住了欲要朝楚阳扑去的肖戈，然后随手从身上拿出一枚丹药，朝他丢了过去。

    “这是一枚三品聚灵丹，肖兄先休息一下吧。”

    “公子…”

    肖戈接住丹药，只闻一缕药香扑鼻而来，心底一颤，感觉浑身的骨头都酥了。

    灵丹什么的，都不重要！

    重要的是，凌霄公子竟然叫我肖兄！

    肖兄！！

    来自圣州的凌霄公子，叫我肖兄！！

    舔狗的快乐，有时候就是这么朴实无华。

    “三品灵丹啊！！”

    广场上顿时传来阵阵惊呼声。

    在北荒，三品灵丹虽然不算通天的造化，但也绝不多见。

    而凌霄公子竟然就这样随手丢给了肖戈一颗。

    那般架势，就像在丢一件凡物！

    “多谢公子！公子大度，肖某惶恐。”

    肖戈脸上一副受宠若惊的模样，嘴上说着惶恐，可眼里的欣喜却很真实。

    连带着周围不少弟子眼中也闪过一丝羡慕。

    早知道挨上一剑就能得到一枚三品灵丹，他们刚才也冲上去教训一下楚阳啊！

    肖戈犹豫了一下，最终在众人艳羡的眼神里把那枚丹药放进了口中。

    “嗡。”

    接下来，让人意想不到的事情发生了。

    原本受伤萎靡的肖戈，身上突然绽放出夺目金光！

    短短片刻的时间，他的气息竟然直接从虚灵境巅峰，突破到了醒神境界！！

    “咕噜。”

    整座广场瞬间寂静了下来！

    所有人看着那大殿之前的黑衣公子，眼眸中都涌动着深深的渴望。

    修行之人在意什么？

    灵宝造化！

    可这些都是身外之物！！

    唯有本身境界强横，才能在这个世界生存下去。

    既在此途，所有人都想着拼命修炼提升境界，可眼前这位凌霄公子，随随便便赐下的一枚丹药，就能令人突破境界？！

    天蛮大陆，修者境界分九境。

    修体、真元、太和、虚灵、醒神、魂海、玄清、破妄、登仙。

    尤其是虚灵一境，更是修行之中的分水岭。

    很多人被困此境，一生无所进展。

    而刚刚…

    此时已经没人在乎楚阳为什么这么强了。

    所有人都在想着，该怎么去跟这位来历神秘的凌公子处好关系。

    甚至就连叶流云，也是不着痕迹地看了自己的女儿一眼。

    如果…

    叶青婵真的能跟了这位公子，不仅对她是一种造化，对于整个玄剑宗，也是天大的造化啊！

    这几年，剑宗日渐没落，不仅仅是因为弟子无能，更是因为玄剑宗最强的太上长老已经临近羽化。

    在这个弱肉强食的世界，一旦一个宗门失去了至强者庇护，下场必然会极为凄惨。

    凌霄很满意地看着广场上众人的反应。

    这踏脚石当的，真舒服！

    最起码不用像主角那样走到哪都有人嘲讽、鄙视。

    还得每次困境都要拼尽底牌，冒着各种风险逆风翻盘。

    身为一个反派踏脚石，凌霄要做的，就是心安理得地享受大家伙儿的崇拜，然后…用实力碾压眼前的天命之子！

    “呵呵，凌霄公子，让你看笑话了，我这就派人擒下这个逆徒！”

    说实话，这会儿叶流云的老脸上着实有些无光。

    今日楚阳登剑路，他邀请了周围不少势力的强者前来观礼。

    毕竟一个足够耀眼的天骄，也能在短时间里震慑那些居心叵测的势力。

    可他实在是没想到，楚阳是足够耀眼，可却结结实实地打了他的脸。

    不仅扬言要退出剑宗，还指名道姓地挑衅这位来历神秘的凌霄公子！

    “不必了，既然他想战，那我就给他一次机会。”

    凌霄放下茶杯，抬头看了叶青婵一眼，“青婵小姐觉得，我跟他，孰强孰弱？”

    “小女不敢妄加揣测！”

    叶青婵俏脸一愣，旋即有些惶恐地低下了头。

    不敢妄加揣测？

    凌霄笑了。

    这句话的意思，就是自己未必是那楚阳的对手啊！

    　　				

