    赵白德脸上的笑容僵了下来，只能尴尬的陪着笑脸。

    心里却紧张的要死，不知道胡言广突然出现在这里是怎么回事儿。

    这部剧最大的投资方是轻扬传媒，它是国内数一数二的传媒公司，旗下不仅大牌艺人云集，还投资了很多爆款电影、电视剧。

    而胡言广正是轻扬传媒的CEO，所以赵白德见到胡言广时，才会变得那么紧张。

    大老板来视察，他能不紧张吗？

    只是他怎么觉得大老板似乎对他有意见？

    正在赵白德一脸纳闷时，胡言广不再理会赵白德，而是转身朝顾楠一走去。

    他来到顾楠一面前，神态变得谦逊有礼。

    “小姐，这位是路总编，今天的事情路总编已经全部记录下来了。”

    顾楠一应了一声，朝眼前这个四十多岁的陌生男人看去。

    “今天的事就有劳了。”

    “顾小姐客气了，像娱乐圈这种乱象，早就该整治了。”

    听到路总编的话，赵白德、王导演、蒋副导和林莫妍脸上都是一惊。

    虽然不知道这个人的身份是谁，但能和胡言广一起来，还被胡言广客客气气称呼一声总编，看来这个人的身份肯定大有来头。

    更令他们震惊的是，刚刚胡言广竟然称呼顾楠一为小姐，就像是下属面对自己老板时才会有的态度。

    这个顾楠一究竟是什么来头？

    王导心里猜测，可以肯定的一点是，顾楠一绝不是普通人家的孩子。

    之前以为她在剧组打零工，应该是家境贫寒人家出身的女孩儿，再加上她的穿着打扮也很朴素，身上没有一件奢侈品，着实看不出有豪门千金的派头。

    胡言广道：“赵白德，这位路总编是青年报的总编辑，刚刚这里发生的一切路总编已经全部拍摄下来，我刚刚听到你还报警了，到是省去了不少麻烦。”

    赵白德脸色顿时煞白。

    “胡总，我们可是常年合作的朋友啊，而且这部剧还是念轻扬传媒投资的，您为什么要这么做？”

    胡言广轻哼一声：“你惹我老板生气，我能给你好果子吃？”

    赵白德满脸费解：“我从没见过您的老板，怎么会惹到他呢？这其中是不是有什么误会？”

    看到赵白德眉头紧锁、一脸愁容的模样，胡言广笑了笑。

    “你好歹在这个圈子里混了这么多年，也算小有名气了，怎么脑子这么蠢？”

    “我实在不明白您的意思啊。”赵白德犯难了。

    俗话说死也要死个明白，他连轻扬幕后大老板的面都没见过，怎么会得罪他呢？

    再说了，轻扬幕后背靠夜家，夜家人是能轻易得罪的吗？他要是见到夜家人只有跪舔的份儿，哪里敢冒犯？

    这时，心里突然闪过一个念头。

    一念之间似乎想通了什么，赵白德惊愕的瞪大双眼，不敢置信的朝顾楠一看去。

    难道顾楠一和夜家有关系？

    可她不姓夜啊。

    不久后，派出所民警赶了过来。

    询问情况时，赵白德什么都不敢说，只能说是一场误会，被民警批评教育了一番后，点头哈腰的把人送走。

    顾楠一朝林莫妍看去，此时，林莫妍整个人像是受了惊吓的兔子，脸上再也没了那股嚣张气焰。

    她虽然仗着自己爆红故意耍大牌，但也只敢在不如她的人面前摆谱，面对轻扬传媒总裁和青年报总编时，她就不敢在大放厥词。

    “林莫妍，如果你还想继续在娱乐圈里混下去，就大大方方在微博公开承认自己的错误，不然，我保证你会从这个圈子里永远消失。”

    这不是威胁，而是事实。

    轻扬传媒虽然不在她名下，但胡言广是她的手下，让他帮个小忙，他自然不会拒绝。

    所以，离开学校之前，她提前给胡言广发了条消息。

    让他联系媒体过来，而她的耳环是一枚微型录像，可以连接手机在线直播现场的情况。

    目的就是想直接曝光这件事的始末。

    虽然她不混娱乐圈，却明白一个道理。

    在这个圈子里，谁掌握了舆论导向，谁就能获得压倒性的胜利。

    林莫妍是爱豆出身，脑残粉无数，她的背后还有资本从中斡旋，所以，就算把原视频抛到网上去，视频很大可能会被限流删除。

    所以顾楠一没有走那条路，而是让林莫妍亲口承认自己的行为，再由相关媒体报道出去，这有这样才能彻底掌控舆论导向。

    连给林莫妍粉丝洗地的机会都没有。

    不过，令顾楠一意外的是，胡言广竟然请来了青年报总编辑陆树。

    青年报可是国家官方报刊，旗下还有共青会和华视网两大官方媒体。

    以官媒身份来报道这件新闻的话，可信度会大大提高。

    半小时后

    青年报、华视网相继报道了*林莫妍欺压武替，盗用武替拍摄的武打镜头博取网民关注*的新闻。

    青年报不仅洋洋洒洒写了上千字的文案，借着林莫妍的恶劣行为延伸到娱乐圈当下乱象，痛批一部分明星领取高额片酬却不够敬业的行为。

    最后，还上传了一段十分清晰的现场视频报道。

    视频播放的是林莫妍亲口承认盗窃视频，还扬言出十万块封口费的画面。

    一举引起全网哗然。

    网民们疯狂转载、奔走相告。

    青年报和华视网下面更是在短短十几分钟间有上万条热评讨论。

    林莫妍的粉丝见此，纷纷跑来试图控评。

    “我家姐姐才不是那种人，这明显就是有人黑我家姐姐，必须严查，你们官网没有证据不能这么污蔑人，我们要群体投诉，必须给我们一个合理的说法。”

    【我家姐姐是好人啊，她怎么可能做出这种事情呢？这其中是不是有什么误会？】

    【视频明显是剪辑合成的，到底是谁嫉妒我姐姐？你们太坏了，是眼红她接到这么好的剧本吗？】

    有一些网民实在看不下去，纷纷下场留言开怼。

    【你家姐姐到底善不善良我不知道，不过人家青年报已经发布视频了，可不是空口白话污蔑她哦，视频你们看清楚了没？你家姐姐亲口承认说自己偷窃了视频上传网络的，还大言不惭的拿十万块打发穷人，真不令人不齿，当了几天明星就飘了，忘记自己什么身份了吧？】

