    等三代风影和大野木赶来的时候，就看到十多个身穿黄沙铠甲的紧那罗正在与猿飞彻交手。

    虽然猿飞彻几招就可以打爆一个紧那罗的木分身，但他也的确被紧那罗拖住了。

    “是木分身！还真是好用的技能。”大野木松了一口气，随即酸溜溜的说道。

    木分身是所有实体分身中，最优秀的一种。与一般分身不同，木分身即便是受到一定攻击，也可以靠着木质身躯来承受下来，虽然比不上忍者本体，但相比较其他一碰就碎的分身，实在是优越了许多。

    “真是的，可惜所有分身都无法使用雷遁查克拉模式。要不然，我一个人就能打翻一个忍村了”一边在打假赛，猿飞彻一边想到。

    一般的分身，受到雷遁查克拉刺激瞬间就会爆掉，而且雷遁查克拉模式是活化肉体的忍术，可分身根本就是一团查克拉或者水，土，木头，没有所谓的肉体可以活化。

    不然的话，分身加上雷遁查克拉模式，绝对是一招强力的杀手锏。

    眼见三代风影和大野木到来，猿飞彻也不再演戏，随手一挥，手上雷光如利刃般伸长，切断了吊着宇智波富岳三人的树枝，开口道：“小子，这次算你过关了。不过，你到底能不能成长起来，还是交给时间来考验吧。”

    说罢，他随手拽住了宇智波富岳三人的树茧，雷光闪烁间，便消失在了众人面前。

    “紧那罗，你没事吧？”三代风影没有理会撤退的猿飞彻，跑到紧那罗的木分身身边问道。

    “放心好了，风影大人，我没事。”一道身影缓缓从粗壮的树干中走出，紧那罗轻松地开口道。

    “能在那个怪物手中撑下这么长时间，你在忍界也算是真正的数得上的高手了。”大野木颇为惊讶的看着走出来的紧那罗，开口说道。

    “只是靠木分身的特性跟他纠缠而已。真打起来，我恐怕撑不了几招。”紧那罗谦虚地说道。

    “不管是怎么跟他纠缠的，你能从他手中保住一命。那你在忍界，就算是真正高手了。”大野木脸色严肃，“那家伙，可是真正的怪物。”

    紧那罗抓了抓脑袋，害羞地笑了笑。

    就这么听着其他忍村的影，夸赞忌惮自己的语言，还真是挺让人害羞呢！

    “好了，这次中忍考试，也应该差不多完结了吧。”三代风影开口道：“总算是让你的木遁能曝光在忍界了。”

    虽然紧那罗能使用木遁是一件开心的事。然而想想自己忍村的控砂之术也被猿飞彻给破解出来。还透露给了大野木。三代风影心里就开心不起来。

    “真是的，我真傻，我光以为紧那罗能开发出木遁，没想到猿飞彻居然也开发出了控砂之术。这可真是一换一了。”

    三代风影要是知道，猿飞彻的砂遁就是靠紧那罗学来的，紧那罗还是猿飞彻的化身，估计会被气得吐血吧！

    当然，紧那罗准备改善风之国的环境，那也是真心实意的。

    毕竟，这件事如果做好了，那他就能成为风之国的无冕之王，以后他说话恐怕比风影和大名还好使。

    至于会不会让砂忍村的实力增强，让他们再一次进攻木叶，到时候，紧那罗自然有办法钳制砂忍村。

    这次中忍考试，就这样落下了帷幕，不过，这一次考试的爆点可比往年的考试要多很多，就算是木叶举办的第一届中忍考试。只怕都没有这次引爆的话题这么多。

    什么白眼写轮眼的天才继承人被砂忍的木遁忍者一招秒败。什么风影土影大战木叶的最强忍体术高手猿飞彻。什么猿飞彻大战砂忍的木遁忍者。这可比一群下忍在赛场里过家家似的打斗，要引人注目多了。

    紧那罗也在这次考试中一战成名，成为了举世瞩目的天才忍者新星。才刚刚回村，就被风影火线提拔为上忍，也算是在砂忍彻底的出头了。

    木叶村。

    猿飞彻带着垂头丧气的宇智波富岳三人回到木叶之后，就被三代火影火速的召集到了火影办公室。

    推门进去，就看到还在抽烟的三代火影和坐在旁边的志村团藏俩人，显然是已经等待他多时了。

    “阿彻，你来了呀。”猿飞日斩磕了磕烟斗。先是开口打了个招呼。

    志村团藏就直接多了，“阿彻，那个紧那罗展示出的木遁，是你研究出来的吗？”

    “不错哦，那个木遁的确是我研究出来的。不，准确的说应该是我们研究出来的。”猿飞彻笑嘻嘻的开口道。

    “这种事情你为什么不上报？”团藏大为光火，“如果我们木叶忍村能有更多的木遁忍者的话，那么哪怕打败所有国家……”

    “呃，打断一下。”猿飞彻眨眨眼，“开发木遁，需要一种很特殊的名叫白绝的素体，我也是偶然间才发现的，一共也才发现了四具，如今都已经有主了。”

    “荒唐，这样宝贵的资源怎么可以随意的赠送给别人呢，应该集中起来，作为木叶的秘密武器！”

    “既然如此，团藏老师。”猿飞彻虚着眼睛，开口说道。“那您就去纲手，大蛇丸，还有卑留呼他们那儿把白绝要回来吧，我相信。你和火影大人肯定都收到过风声吧。”

    团藏顿时沉默了下来。白绝这玩意儿，他和猿飞日斩，还真的都知道。

    忍术科研部可不是一个普通小部门。它可是木叶最大的吞金兽。当初猿飞彻带来的四份白绝，基本上都是在这里进行了实验。连实验报告都打了上来了。

    不过白绝本来就是猿飞彻私人的私人战利品，他愿意分给其他人，那也是他的自由。而且，当时白绝的种种特性也并没有显现出来，所以无论是猿飞日斩还是志村团藏都没怎么在乎过。

    谁能想到，那几个看起来像是普通劣质改造人的玩意儿，居然有那么大的作用呢。而现在的这几个小年轻也的确够厉害，居然不声不响地，就研究出了那么大的雷子。

