
    周士琦面露惊骇，这是他怎么也想不到的一个结局。

    他所修炼的两套功法都是来源于精神识海中的好感度系统。

    两套功法的神奇，周士琦可是最有发言权了。

    两册的六合玄功，让他打破了体内的两道桎梏枷锁，从而得到了钛合金狗眼这个超一品的神通，和另一个类似时间暂停的不知品级的神通。

    周士琦可是知道，地球上因为灵气重新复苏之后，出现了很多异能者，像李成的顺风耳，蒋思慧的蝉翼，方少杰的眯眯眼，这些都是身体出现变异的例子。

    当然也有像萧喆那样，掌控某一种物质的自然系异能者。

    这些人都是因为灵气复苏而觉醒的异能。

    但周士琦并不属于这一列，他的两种神通都是因为修炼了六合玄功所致，这是本质上的区别。

    一个是自然觉醒，另一个是后天修炼而成。

    孰优孰劣暂且不说。

    能让人修炼之后打破体内的桎梏枷锁，从而开启神通，这种功法的珍惜程度可想而知。

    还有上下两册的天狼决也是，那霸道异常的气血之力，对于任何与之不同源的异种能量，都是一场大灾难，将被硬生生磨灭干净。

    周士琦靠着这气血之力可是扭转过不少不利局面，他可从来没见过谁的功法能像他这般强悍霸道。

    就算三戒和尚这个精通各种佛门功法，修炼到二品巅峰，只差一步就能成就宗师境的存在，但周士琦认为自己的气血之力还是能碾压他的佛门真气。

    周士琦觉得这可能是真气质量在先天上的差距。

    基于此，周士琦早就认定了，他所修炼的功法应该是世上最顶级的了，怕是少有人能与之比肩。

    但是，现实却狠狠的打了周士琦的狗脸。

    被他认定是世上最强功法的天狼决，修炼出来的气血之力，居然无法将老道士玄霄的那股子真气给磨灭掉。

    反倒是那股子真气硬生生将血色巨浪洞穿，将周士琦体内的情况探查了一番后，被老道士玄霄收回了体内。

    周士琦挣扎着想要收回狗爪子，这个老道士有点深不可测，让他有一种毛骨悚然的感觉。

    只是老道士玄霄的手掌死死的抓牢着他的狗爪子，他愣是抽不动。

    周士琦的脸当时就黑了，龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    周士琦心里梗梗的，只能色厉内荏的冲老道士龇牙，示意他放开自己。

    自从发现周士琦的身体有异，体内的气血之力更是怪异无比，老道士玄霄就陷入了沉思。

    好半晌，老道士玄霄抬头，眼中有精光一闪即逝，皮笑肉不笑的道：“小狗狗，你的运气可真不错……”

    周士琦歪着狗脑袋装傻，表示听不懂你这个老道士在说什么，我什么都不知道。

    老道士玄霄的目光从周士琦脖颈上的项圈掠过，视线在小塔上略微停顿了一小会儿，随即似笑非笑的望向周士琦，与之默默对视。

    周士琦微微有些愣神，他只觉得这个老道士的眼睛好像一汪深泉，深不可测，又好似一个旋涡，像是要将他的灵魂吸入进去。

    周士琦打了个寒颤，就在他想要别过脑袋不再去和老道士眼睛对视之际……

    他眼角的余光瞥见了老道士嘴角的一缕古怪笑意。

    紧接着，一阵天旋地转，周士琦只觉得狗脑子昏昏沉沉的，连最基本的行为判断能力都缺失了。

    等到周士琦再次醒过来，他当场就惊了，浑身毛发炸开，有些不寒而栗。

    眼前的场景他再熟悉不过了，前不久他才刚经历过一次。

    那一次，要不是系统发威，他差点就被人给夺舍了。

    深吸一口气，周士琦强压下心中的悸动。

    再一次来到自己的精神识海，周士琦心里很清楚，他不会无缘无故来到这里，这一切，定是那个神秘的老道士在搞鬼。

    想通了这一切，周士琦当即嚷嚷起来。

    “道长，你在哪？”

    “你把我弄来这里到底想干嘛？”

    “道长，你在不在？在就吱一声啊！”

    “吱……”

    周士琦被吓了一大跳，这个老道士走路都没有声音的，冷不丁的就在他耳边吱声，差点没把他魂都给吓出来。

    周士琦没好气的瞪了他一眼，道：“道长，你到底想做什么，你闯进我的精神识海到底是何目的？”

    老道士玄霄没有吭声，他自顾自的打量着周士琦的精神识海，好半晌才道：“灵魂之力真是有够弱的……”

    周士琦的脸当时就黑了，难道你跑进我的精神识海就是为了看我的灵魂之力强弱？

    特么的也太无聊了吧！

    老道士玄霄可不管周士琦怎么想，他撇撇嘴，随即隔空一把摄起周士琦，带着他飞往精神识海深处。

    瞬息间，他们来到一处独立的小空间。

    来到这里以后，老道士的眼睛就变得雪亮无比，神情有些振奋。

    只听老道士玄霄喃喃道：“这狗果然有大机缘，想不到居然会是这种东西……”

    “这应该是某种神秘传承，想不到在这个偏远的星球，居然都会碰到这种高等级的传承。”

    “也不知道到底是个什么等级的传承？”

    周士琦尽管面上不动声色，可这心里却是惊涛骇浪，差点一口咬到舌头。

    听老道士玄霄话里的意思，他其实并不是地球上的修士，这让周士琦有些难以接受起来。

    因为现代科技发展迅猛，地球上的人类早有走向太空的念头，整个银河系里大多星球被探测过，几乎没有适合生存的星球存在。

    如果老道士玄霄不是地球上的修士，那么只可能是银河系以外过来的。

    周士琦知道，要是自己的猜测成真，那么眼前这个老道士的实力，可能比自己想象中要可怕的多。

    或许就算全世界的一品宗师加起来，都不够人家玩的。

    也幸好这老道士没有称霸全世界的念头，否则，地球早就变成他的囊中之物了。

    周士琦松了一口气的同时，心里也有些忐忑，他可是知道系统空间的神奇，也不知道会不会让老道士起了觊觎之心，从而杀狗越货？
