        漫天箭雨飞射。

    江上作战本就是相互射箭，最后相互接近，跳帮砍人。

    关平没有料到敌军阵营之中也有叫张南的。

    不过只要不是自家的人，该射就得射。

    铁索连舟的不便之处倒是显现出来了，速度调动有些慢，程昱的命令下去，他们还在跳转角度。

    正在战船上掠阵的张三爷，眼睛一瞧，曹军连在一起的船竟然动了，立马就传令增援。

    张南此时被愤怒顶上头了，他们二人本想着是拿住关平向丞相邀功的。

    没想到关平此子着实狡诈，交战前竟然又用偷袭之法射杀自己的兄弟焦触。

    这口气，张南咽不下去。

    仗着自己的哨船轻便，急忙差人冒着箭雨靠近关平的船只，务必不能让他跑了。

    此子只会用偷袭的法子取巧，定没有什么过人的武艺。

    关平的人头，我张南拿定了！

    嘿。

    张南猛地的一个起跳，直接跳到关平船上一层。

    一手拿着环首刀，一手拿着钩镶。

    刘备军士卒揣着长戟就刺过去，却被张南用钩镶一挡，环首刀随即划向士卒的脖子。

    张南勇的一逼，连杀三名长戟士卒，大叫着：“关平速来受死，你爷爷张南来取你的狗命来了！”

    关平这才举着圆盾从二层探出头仔细瞧，没成想敌将勇的一逼，直接敢孤身一人跳帮作战。

    再一看远处，其余哨船皆是被箭雨射的后退划走。

    “把他的哨船勾住，我看见焦触的尸体了。”关平吩咐了一句，抽出腰间的环首刀就往一层跑。

    斩将的功劳可不能跑了。

    “张南是吧？”

    关平拿着一刀一盾走进人群，瞧着倒在张南脚下的士卒，血缓缓在甲板上流淌。

    在瞧张南他手中的武器。

    钩镶。

    是一种钩、盾结合的复合兵器！

    两头曰钩，中央曰镶，或推镶，或钩引，用之宜也。

    通俗来说，就是两头有钩子，中间有铁锥子！

    创于汉代，晋以后，钩镶渐渐衰微直至消亡。

    因为此后铁戟逐渐退出战场，成为仪仗，钩镶的作用也就没有了。

    士卒一手持刀，一手钩镶，对付铁戟兵异常好用。

    因戟有横出的小枝，被持钩镶者勾住后，敌方很难迅速抽回，持钩镶者乘机砍刺敌人。

    这可是自家老爹亲传的战场经验，没想到今日就见识到了。

    张南甩了下刀上的血迹，戒备道：“正是你爷爷我。”

    关平方才瞥见三叔父率领战船已经过来支援，更不担心，笑了笑：“敢问张将军是否会水？”

    “会如何，不会又待如何？”

    “会的话，脱下铁甲，我让你跳水逃命，不会的话。”关平吹了下口哨：“那你死定了！”

    张南这才有机会瞥了一眼自己的哨船，发现上面的士卒全都被射死，无一生还，己方的其余哨船还没有跟上，反倒退走。

    这帮孬种。

    实在是曹军己方大将被射杀，影响了士气，突袭不成，面对箭雨，撤走避险才是人类的本质。

    不是谁都有勇气迎着箭雨而上的。

    张南再偷偷瞥了一眼，发现奋威将军程昱率领的船只，行动缓慢，看来还得独自一人撑一会。

    “关平小儿，吾素闻你父是当世名将，可你却三番两次偷袭成名，今日，就让俺张南会会你。”张南说完之后以刀敲击自己的小圆铁盾：“咱们两个比划比划，敢不敢来？”

    “哈哈哈。”关平也敲了敲自己的皮盾：“我这个人最喜欢以多欺少了，众将士听令，不用跟敌人讲什么道义，大家一起上，用长矛杀了他，回去有酒有肉。”

    “喏。”

    一帮长矛兵精神一振，持矛上前，对准孤身一人的张南。

    张南脸色当即都变了。

    “关平小儿，你有种跟俺独战，别让俺瞧不起你。”

    “我在乎你一个将死之人，瞧得起我？”关平挥刀道：“上！”

    唰。

    张南被钉死在船帮上。

    二层的糜威扛着弓弩笑嘻嘻的道：“平哥，我这次可没射歪。”

    张三爷率领着战船大吼着，直接越过交战区，往前冲，叫嚣着砍死曹贼，竟然敢惦记自家嫂嫂的美色。

    南岸的诸葛亮见曹军败退，急忙令人鸣金，让其撤退，生怕他们吃亏。

    今日击退曹军，已然达到了震慑敌军，鼓舞自家士卒士气的效果，过犹不及。

    没有把握，直接冲进曹操水寨，唯恐有去无回。

    张三爷杀急眼了，哪管这个那个的。

    糜威则是把焦触，张南二将的首级割下来，挂在旗杆上，也好让自家士卒好好看看。

    别听说曹军战无不胜，今日还不是损兵折将。

    “风，大风！”

    南岸士卒大声呼喊。

    关平倒是看着铁索连舟距离自己越来越远，没有强硬的机动力，造一个巨大的航空水面舰船，可一点都不方便。

    机动性太差。

    不过看上去，如此多的战船连在一起，倒是颇为壮观。

    此战斩杀焦触、张南二将。

    三兄弟社团的旗杆上挂着曹操二将的人头，用于鼓舞士气，传示三军。

    临阵斩将，乃是大功。

    一个是将军自己受益，再一个就是鼓舞麾下士卒士气。

    毕竟如今是靠着将领个人魅力统兵的，你厉害，我们就愿意跟着你，因为这样打胜仗的机会大，能活着吃肉喝酒的时间长。

    周瑜见曹刘两家战船已经分离，各自进入水寨，瞥了一眼蔡和，摇摇头道：“江北战船如芦苇一样茂密，曹操又足智多谋，我等该如何破之啊？”

    众将一时无语。

    风渐渐大了。

    江中波涛拍岸，周瑜脸色刹那间就变了。

    噗。

    周瑜一口积郁在胸中已久的老血直接喷薄而出，倒在地上。

    “大都督！”

    众将急忙想要唤醒周瑜。

    未曾破曹，大都督竟忧心病重，这可如何是好啊？

    蔡和面上一脸焦急之色，心中暗喜。

    周瑜他的身体竟然如此不禁吓。

    江北曹丞相不过是用铁索把一些舟船连起来，他就被吓成这样。

    若是丞相把所有战船全都连起来，周瑜还不得吓死过去？

    此事需要立刻禀明丞相。

    程昱好不容易率领船队回归水寨后，愈发的生气。

    那些传音士卒，愚不可及！

    焦触张南二将，更是蠢的让人咬牙，想要破口大骂。

    不仅白白丢了性命，反倒还打击了己方的士气。

    愚蠢！

    此二人定是没有把我暗暗嘱咐他们的话放在心上。

    死不足惜！

    相比于程昱的回寨，曹操早就得到了麾下的禀报。

    今日这出，仲德竟然也栽了个跟头。

    关平此子倒是狡诈如狐！

    只是曹操也百思不得其解，张飞回的倒是哪一个字？

    回复这个字有什么深意？

    曹操可不相信，张飞回话没有得到刘备的示意。

    此事还需要好好思索一番。

    “丞相。”程昱进入中军大帐请罪道：“臣未曾办好今日差事。”

    “仲德，来，坐到我的旁边来。”

    程昱以言坐到曹操的身侧。

    “仲德，此次小败过不在你。”曹操摸着胡须笑道：“就算天天折损百人，我折损的起，孙权刘备他们两个也折损不起。”

    “今日让他们两家看了笑话。”

    程昱越想越气，那些士卒膀大腰圆，蠢的无可救药，连话都传不清楚。

    曹操却是摸着程昱的背安慰道：“当初兖州之败，若非不是听从你程仲德的计谋，我如今又怎么能进取荆州，东征孙刘二人，即将一举平定天下呢！”

    程昱心中依旧在恼怒方才发生的事情，只是面上恢复正常，拱手道：“所谓知足不辱，如今正是我急流勇退的时候了，丞相，待到此次战后，我恳请丞相收回我的兵权。”

    “仲德，大可不必，岂能因一次小败就心灰意冷，想要辞去官职呢？”

    “丞相勿要在劝，我心意已决。”

    程昱微微拱手后，便退下了。

    曹操哑然失笑，也不知道是因为今日之小败，亦或者是方才吾之所言？

    仲德性子刚，还是让他先冷静冷静。

    曹丞相还没有领会到，他接连两次的夸人对象，全都把他的本意意会歪了。

    江东大都督周瑜忧心吐血，被众人抬进军帐之中。

    吕蒙皱着眉头，忧心道：“如今江北几十万大军，枕戈待旦，想要吞并吾等，今日大都督竟然积郁成疾，若是消息被曹操知道，大兵进发，可如何是好？”

    吕蒙说完就手持利剑，想要斩杀蔡和，结果一把被鲁肃挡住身形，攥着吕蒙的手，以眼示意：“吕将军，如今大都督病重之事，切勿在军中传播。”

    “哼！”吕蒙甩开鲁肃的手，只得大骂道：“全都怪关平小儿，若不是他，曹操焉能知道这铁索连舟之法，都督他也不会被气的吐血！”

    “就是，此事必须得找刘备要一个说法。”蒋钦更是攥着腰间的刀大声嚷嚷：“若不是关平竖子帮了曹操大忙，曹操怎么会封他为侯。”

    即使众人知道这是曹操的离间计，但曹操封一竖子为关内侯，就让众人知晓，铁索连舟之事对曹操有多大的裨益。

    “我等在此苦心对战曹操，关平竟然提前找好了后路。”潘璋也跟着愤慨道：“若是此次战败，刘备那厮不知又会跑到何处去投靠别人了！”

    “诸位将军勿要再言，封侯之事，乃是曹操的离间计。”鲁肃急忙解释道：“就算曹军用了铁索连环，可今日大家也都看见了，调拨如此不便，根本就来不及支援，这对我们也是有益的。”

    老将军黄盖倒是立在周瑜床榻前，仔细看看大都督是面色，是不是在演戏。

    他们不晓得曹操铁索连环的内幕，可黄盖他心里清楚的很。

    等着曹操把所有战船全都连在一起的时候，便是曹军大败之日。

    可惜，就是风向不利己方。

    想必大都督是因为此事而忧心的吧？

    虽说事在人为，可天意难测啊！

    老将军黄盖叹了一口气，见大都督睁开了眼睛，遂附耳下去。

    众人还在吵吵闹闹，黄盖走到程普身边，小声说了句话。

    “够了。”副都督程普拍着桌子道：“尔等全都出去各自管束营中士卒，勿要在此影响公瑾休息。”

    “喏！”

    众将心中虽有不忿之意，但副都督程普发话，也全都抱拳出了中军大帐。

    “公瑾，身体如何？”

    程普见众人全都出去了，急忙上前问道。

    见周瑜身体病重，程普心中满是自责，仗着资格老，先前一个劲的与公瑾掣肘，数次欺辱于他，却没有料到，他竟然为江东谋划，忧心至此。

    “程老将军，瑜身体无恙，方才之事是演给蔡和看的。”周瑜撑着自己身子，苍白的脸露出一抹笑容：“我就是要曹操放心大胆的把所有船只全都连起来。”

    “公瑾，这是为何？”

    程普脸上露出疑惑的神情，方才帐中诸将皆是大骂关平。

    认为他给曹操献计，会影响自家。

    可先前在箭楼上公瑾也是大声骂个痛快，怎么到了帐中，就夸关平干的好呢？

    周瑜咳嗽了两声：“程老将军，曹操势大，恐难顷刻破之，瑜想要用火攻，唯有大火一烧，阵脚自乱，任他曹操兵多将广，也无济于事。”

    “公瑾，可风却不利我军放火。”程普捏着胡须道：“曹操此人久经战场，定是想到了我军用火攻的后果，可他还敢用铁索连舟之策，那就是有恃无恐，我们为之奈何？”

    “是啊？”周瑜苦笑数声：“故而我一直在拖，希望有改变天时之机，若是天意不在我等，唯有与曹操血战到底！”

    “公瑾切勿在担忧，且好好休息。”程普给周瑜掖好被角，鼓励道：“尽人事，听天命！若是与曹操血战到底，吾必要死在公瑾之前。”

    “大都督，不管天意如何，某都要试上一试。”黄盖锤了下自己的胸膛。

    “老黄将军勿要再言，此事稍后再议。”周瑜不愿旁人再知晓黄盖所献上的计策。

    “二位都督，切勿如此忧心。”鲁肃在一旁皱着眉头道：“我曾听子瑜说，其弟诸葛亮上晓天文，下晓地理，既然他们也想到了用火攻，那诸葛亮是否已然窥破了天机？”

    