
        贵宾室内，萧逸与厉风行静静地看着。

    两人并未出价。

    但两人深知，一楼处的竞拍，必定会持续许久。

    从五亿两开始，每五千万两的加价，渐渐地竟已飙升到数十亿两的层次。

    然而，竞拍的热度，丝毫没有减缓，反而愈加激烈。

    其实也怪不得一楼的宾客这般‘疯狂’。

    这三件极品元器，对于还未到达无极境的武者来说，简直是重宝的重宝。

    一来，单单极品元器内的力量，天极境左右修为，即可完全掌控。

    二来，这三件东西自成一体，相辅相成下，增幅异常惊人。

    千仞剑可攻，千仞铠甲可保命，而千仞手镯的增幅则可让这二者的效果发挥到极致。

    若是自家势力，有天极境以修为的天骄的话。

    只要某些无极境的老怪物不出手，那么这三件东西，足可以让这个年轻天骄做到无极境之下无敌。

    且，对于自家天骄的出外历练也有极大的保障。

    厉风行随便吃下一口佳肴，道，“这第一轮拍卖，看来没那么快结束。”

    萧逸点了点头。

    一楼的宾客，几乎都是星换城内的大势力人物。

    而星换城，作为商业大城，这些大势力也自然个个身家丰厚。

    “80亿两。”

    忽然，一道清脆的声音，响彻整个拍卖会。

    声音来自于二楼的另一个贵宾室。

    声音一出，一楼的激烈竞价，瞬间停下。

    这些大势力虽然身家丰厚，但一下子拿出80亿两，还是有些难度的。

    再者，现今才第一轮竞拍。

    拍卖席，拍卖师高声道，“80亿两第一次，可还有人出价。”

    拍卖师一连说了三次，仍旧无人出价。

    这三件拍卖品，宣告拍下。

    “80亿两，吕家这位小姐还真是大手笔。”贵宾席内，厉风行轻笑一声。

    这已经是相当惊人的一笔财富了。

    不过当然，对武者而言，钱财并不那么重要，修炼之物、能提升实力的重宝等等才是他们最需要的东西。

    “吕家小姐？”萧逸疑惑地看向厉风行。

    刚才出价的那道声音，他能听出来是女子的声音。

    “嗯。”厉风行点点头，道，“这是我要查阅星换城史记的原因。”

    “萧逸执事，你看。”

    厉风行拿过刚才那本书籍，翻了翻，道，“这位吕家小姐，也将是我们这届星换之日的对手之一。”

    “哦？”萧逸看了几眼，脸色顿时惊讶起来。

    “星换城历史，参加星换之日最年轻的武者。”

    “连续三届第三。”

    厉风行脸色凝重，道，“我们毕竟初入域，而星换之日又确实是莫大的机缘，我自是谨慎些，多了解一番这里的情况。”

    “这吕家小姐，名唤吕轻然。”

    “当年初初参加星换之日名额争夺时，不过14岁，地极八重修为。”

    “连续三次星换之日拼，她都是最年轻的武者。”

    “今年堪堪23岁，有传闻说她消失了三年，不知所踪。”

    “但无论如何，时隔三年，现在的她，绝对极强，是我们这次星换之日的劲敌之一。”

    萧逸点了点头。

    下方，拍卖仍旧在继续着。

    不过，很显然，第一轮的三件物品，是为了激起宾客的热情，是压轴商物之一。

    而接下来的拍卖品，则都不如第一轮的三件物品。

    诸如一些八九品的天材地宝、丹药、武器、功法等等。

    萧逸对这些并无兴趣，只是斋看着。

    反倒是厉风行，期间拍了几株天材地宝。

    大半个时辰后。

    拍卖师高亢的声音，微微引起了萧逸的注意。

    “第11轮拍卖，是一门天阶炼体功法……”

    拍卖师的介绍声落下，但竞拍声，并不多。

    体修武者，本是极其稀有的职业。

    星换城内的体修武者，并不多。

    当然，这门天阶炼体功法的竞拍价，并不低。

    起拍价便是三亿两。

    “萧逸执事，你可是修罗武者，你没有兴趣吗？”厉风行问道。

    萧逸摇了摇头。

    炼体功法，他有。

    别说修罗战体，单单雷罡战体，能轻松碾压现在拍卖的这本炼体功法。

    最终，这门炼体功法以30亿两的价格拍出。

    事实，若非星换城体修武者不多，若是竞拍者多些的话，这竞拍价绝对还能翻一倍。

    体修武者，被誉为碾压一切职业。

    其修炼功法，自是价值极高。

    “第12轮拍卖…”拍卖师的声音再次响起。

    而这次，所有宾客都屏息凝气起来，纷纷面露期待之色。

    拍卖会，每12轮，便会出现一次压轴商物。

    “这是一门天阶巅峰功法，名唤浩然诀，无属性，任何武者可修之，以其所修元力浩然澎湃见长。”

    哗…

    宾客席，瞬间哗然。

    拍卖师面露满意笑容，“此门功法，起拍价，10亿两，每次加价，不得低于一亿两。”

    “11亿。”

    “12亿。”

    “20亿。”

    “……”

    竞拍声，瞬间络绎不绝；而且加价的范畴，直线飙升。

    竞拍，足足持续了十数分钟。

    最终，这门功法以120亿两的价格拍出。

    “啧啧，120亿两，有够疯狂的。”厉风行摇了摇头。

    “即便是星换城的大势力，怕也要倾家荡产才能拿出这么多钱。”

    “可是很值。”萧逸轻笑一声。

    120亿两，确实多。

    但一门足够强大的功法，绝对能作为一个大势力的底蕴。

    现在看似少了120亿两，但日后，这个家族绝对会飞速崛起，培养出一批批修为强大的武者。

    接下来的拍卖，再次陷入平淡。

    当然，所谓平淡，只是对少数人而言。

    万金府拿出的拍卖品，岂是轻与的，起码都是八、九品以的珍稀东西。

    对其它商行，或者外面的东西，自是品阶高得多。

    一个时辰后。

    “第24轮拍卖。”拍卖师顿了顿。

    第24轮，又将出现一次压轴品。

    所有宾客，再次面露无期待。

    拍卖师笑了笑，语气莫名，道，“此轮拍卖品，名唤…星火手套。”

    之前的拍卖品，拍卖师都是长篇大论，介绍一番。

    但这次，他仅仅说了拍卖品的名字后，便再也无言无语。

    因为他很清楚，这件拍卖品，只说名字，便足够了。

    果然，几乎全场宾客，一瞬间沸腾。

    “什么？星火手套？”

    “真的假的？”

    “我们星换城遗失了多年的，那只出现在传说的星火手套？”

    “那可是品圣器…”

    一声声惊呼，不绝于耳；一张张脸庞，写满了震惊。

    ......

    第一更。
  