    深夜，雨府。

    不知为何天已经下起了淅淅沥沥的小雨，虽然只能勉强浸湿大地，但也带来了清爽，让人清醒。

    一道身影站在雨姑娘的面前，面色冰冷，毫无情感。

    “什么？你们滴血阁放弃这个刺杀任务？为什么？”雨姑娘一夜没睡，就为了等待云瑶被杀的消息穿回来，因为这是滴血阁约定的时间！

    现在，滴血阁派来一个人通知她，任务不接了？

    “因为你提供的信息不够详尽！”人影说话毫不客气，甚至还有些杀机，“你的信息不够详尽，直接导致我们滴血阁损失了三个杀手！这份代价本该由你雨姑娘来承担的，但是念在你与花公子的关系，阁主说暂且饶过你。”

    “但是这个任务，我们是绝对不接了！阁主还奉劝雨姑娘，尽快离开京城吧，不然后果不堪设想！告辞！”

    话音刚落，人影就直接离开，彻底消失不见了。

    雨姑娘彻底懵了！满眼的震惊之色！

    刚刚，人影说杀手死了？

    怎么可能！

    云瑶就是一个弱女子，手无缚鸡之力，怎么可能在三个杀手的围攻之下活下来？

    那可是三个杀手！

    滴血阁的每一个杀手都能轻而易举的杀死云瑶！

    之前，她为了确保云瑶一定会被杀死，专程增加了任务赏金，就为了让滴血阁多派杀手出去！

    结果……云瑶没死，杀手却死了？

    浓浓的正经之色在她的眼中久久不能散去。

    她接受不了这样的结果！

    “小姐，”烟绿见小姐一直站在原地，一动不动，有些担心的上前唤了一声。“您没事吧。”

    雨姑娘回神，看着手中的信纸，眼中的光芒陡然变得狠厉无比，直接将信纸撕个粉碎！

    “你们滴血阁不接任务，我再找别人接就是！一个手无寸铁的女子，竟然能吓退你们滴血阁，简直就是一个大大的笑话！”她毫无顾忌的愤怒吼叫。

    “烟绿，明日天一亮你就出去，给我尽可能的联络所有杀手组织，最好能够联络到天一坛。再不济，我还可以雇几个亡命之徒！只要我想，就一定可以杀了云瑶！”

    烟绿闻言，有些迟疑，“小姐，滴血阁的人刚刚说，建议您尽快京城。他们一次死了三个杀手，也许有人在背后帮助云瑶，您看要不要出去散散心？”

    雨姑娘不屑冷笑，“他们初来京城，连站稳脚跟都要依靠花驰，还能找到什么厉害的靠山？面对滴血阁，花驰都未必敢帮忙！最多就是那个云武遇到了杀手，也许是巧合之下就杀了那三个杀手，就把滴血阁吓到，连任务都不敢接了！”

    “如果我被云瑶吓得离开京城，日后在京城如何立足？”

    “你尽管按照我说的去做，她云瑶如果有能力杀我，让她放马过来！”

    烟绿见状，连忙躬身应下，“是，小姐，奴婢明日一早就去办。”

    “退下吧。”雨姑娘不耐摆手，目光阴森的看向窗外。

    她身为京城三大势力之一，若是被一个外来户翻了天，那就真的是天大的笑话了！

    ……

    外面，细密的小雨让天色显得越发阴沉。

    花府。

    花驰坐在房间里，目光看着窗外的雨夜，心就好像飘在半空一样，就那么悬着。

    林公子终于还是见到云瑶了。

    如他之前所猜想的一样，林公子一眼就能认出云瑶，唯一值得庆幸的是，云瑶对林公子的态度有些冷淡。

    显然，在林公子和云瑶之间，存在着某种隔阂！

    这是他唯一的机会，也是唯一的希望。

    “公子，”花驰的手下快步进来，单膝跪地的恭声禀报，“事情已经查清了，是滴血阁的人派人刺杀云小姐。而且，雇佣他们的人，是雨姑娘。”

    花驰眉头一挑，有些意外，“滴血阁的人，供出了雇主信息？”

    滴血阁的人以嘴严著称，自建立至今，从未供出过雇主信息！

    “是的，公子！这是滴血阁的阁主，亲口说的。”

    花驰眼中的疑惑之色更浓，看向手下的目光已经冷了下来，“你应该知道在我面前说谎的后果！”

    “小的不敢！小的只是实话实说！滴血阁已经被灭，阁主只是一息尚存，说完这番话之后也毙命了！”

    花驰闻言，心中陡然一惊！

    滴血阁被灭？

    “你仔细说一说，滴血阁究竟是怎么回事？”他目光凝重的问道。

    手下不敢隐瞒，便将他看见的所有，事无巨细的说了一遍。

    花驰听完，眼中的惊色越发浓沉，久久不散。

    不用查，他也知道，一定是林公子做的！

    以林公子对云瑶的在意程度，绝不会对那些杀手置之不理。

    但是，在这么短的时间内，就灭了滴血阁，的确让人意外，甚至惊讶！

    下一瞬，他猛然回神，沉吟了一下，立刻下令，“去见雨姑娘，让她尽快离开京城！雨姑娘还有可利用之处，暂时不能死。”

    “是！”手下领命退下。

    花驰凝眸沉思，眼底不断有光芒闪烁而过。

    他知道林公子的实力非同一般，但还是低估了。

    ……

    子时一过，夜色变得越发深沉。

    不过，雨倒是停了，让天地间再无压抑，反而是空气清新扑鼻，闻起来让人神清气爽。

    “启禀王爷，那个杀手组织已经彻底覆灭了。”无锋躬身禀报，衣服上沾染着几滴血迹。

    敢刺杀王妃，他当然要亲自出手，给王妃报仇！

    “幕后之人是谁？”楚寒的声音很淡，但是不能忽视其中夹杂的冰冷。

    “雨姑娘，京城三大势力之一的雨姑娘。”无锋刻意道。

    “杀。”楚寒薄唇无情，轻轻的突出了一个字。

    无锋有些迟疑，“王爷，虽然杀雨姑娘比灭滴血阁要容易，但雨姑娘毕竟是京城三大势力之一，若是直接杀了，造成的动静要比滴血阁这种杀手组织大得多。”

    “您身份特殊，若是制造太大的动静，难免会引人注意。没必要因为一个雨姑娘，让您和王妃身陷险境。毕竟，您好不容易才找到王妃。”

    无锋知道以王爷的自身安危是劝说不动的，便将王妃也扯了进来。

    楚寒侧头，黑眸锐利的看了无锋一眼。

    无锋心虚的连忙低头，“王爷，卑职保证，在离开这里之前，一定杀了雨姑娘给王妃报仇！”

    “下次不可再将王妃扯进来。”楚寒沉声警告，“另外，让人盯着雨姑娘，不可让她离开京城半步。”

    “是！”

