    直到自己的基本分被清空最后一丝，克莉丝才意识到眼前这个自己称之为弟弟的人，是确确实实的想要置自己于死地。

    即使度过万年也未曾有过变化的身体，在这一瞬间开始渐渐崩解为最基本的粒子——在这明月的照耀之下，这些粒子如同飘零的樱花一般，分外美丽。

    “你累了，姐姐。”克莉丝的逐渐消逝似乎让弥赛亚恢复了一丝对姐姐的关爱，但很快他就甩了甩脑袋，继续用冰冷的声音说道：“如果你真的重视这个世界，重视到比你的家人还要重要的话，那么你就去陪它们吧，消散在这个世界上，和它们化为一体……剩下的，为父亲报仇的事，我会自己来。”

    “虽然我即将消逝……”已经消散到只剩最后一个脑袋的克莉丝仍旧目光坚定，“但是我不认为我之前做错了，我的弟弟……你今后一定会理解我之前的所作所为。”

    弥赛亚微微低头，似乎心中有些地方在微微刺痛，“啪！”弥赛亚打了个响指，眼前少女最后的脑袋也化作了微光消散在了夜空之中。

    “傻瓜……”弥赛亚将自己头上的帽子微微一按，“你那点小动作瞒得过我？”

    刚刚在最后消散的期间，克莉丝并没有傻乎乎的就这么消失，而是选择了仔细观察四周的情况。

    对于自己这个姐姐弥赛亚是再清楚不过了。她刚才那四处观望的动作是想通过观察知道刚刚被车撞死的那个少女现在所在的位置。

    按照正常的现代医学来看，那个少女已经是彻底没救了，但是如果说克莉丝在这个时候选择自身跟她融合的话，那么有可能俩个人就可以以共生的形式一同生存下去。

    如果说这个少女在现在苏醒过来，那么弥赛亚后续就不好搞那些舆论上的小操作了。

    弥赛亚看向某个方向，随后他从怀中拿出了一张卡——那张卡的名字叫做“成佛”，在游戏里这只是一张破坏有的装备卡的怪兽的魔法卡，但是在这里却能够刚好将克莉丝布置给打断。

    但是他却迟迟没有动作，少顷，感受到了空气中渐渐平稳下来的灵力，弥赛亚长叹一声，将“成佛”收了起来，换上了另一张卡。

    “去吧，宝贝儿。”一把将手中的卡丢了出去，随后一只三只眼睛的乌鸦在天空中腾飞了起来，往刚才直升机离去的方向飞去了。

    这是一只“八汰乌”，因为这组的未来的能力，只要它站在刚才那个少女的病床床头，那么即使姐姐靠着最后一丝力量融入了那个少女的灵魂，她们也不可能从床上苏醒。

    【到底还是心软了呢……】“八汰乌”虽然强大，但是比起之前那简单粗暴、斩草除根的“成佛”而言，在这里使用这张卡的隐患显然要大得多，【虽然说和一般的“八汰乌”不同，我这只做了不少伪装，但假如有和父亲大人一个程度的高手经过她的病床、除掉了“八汰乌”的话……算了，我在想什么呢，海马濑人是根本做不到那个程度的，即使武藤游戏回来，不认真观察的话也很困难，杞人忧天……回去了！】

    弥赛亚仿佛不肯认清现实一般跺了跺脚，转身离去。

    ——————奥利哈刚的结界——————

    无论遥远的群马县秋名山里发生了什么，在太平洋中间的这座小岛上，决斗学院的暑假终究是不可避免的到来了。

    看着成绩单上全优的成绩，奥佳欧心满意足的踏上了回家的船——少女其实挺不理解为啥好端端放个暑假，那个游城十代居然不回去玩儿，反而想呆在学校里这种选择。

    浪花拍打在船沿边，奥佳欧站在甲板上，扶着栏杆眺望远方——嗯，今天也是一个好天气。

    这样的好天气的话会很容易就让人身心舒畅，奥佳欧惬意地伸了个懒腰——少女自我感觉现在的她应该就好像是要拥抱这片大海一般。

    【啊，假期真是太美……】

    【“老是在这吹着冷风的话，很容易感冒的。而且，你伸懒腰的动作怎么那么像太阳骑士在‘赞美太阳’啊？”】

    当然，如果某个背后灵不出来破坏气氛的话就更好了。

    如果换做平时的话，奥佳欧绝对会在这个时候对黎政发起一轮反击，但是现在的奥佳欧却只能抱着肩膀瑟瑟发抖，一点都不敢将自己的不满给发泄出来。

    因为她还欠着黎政两曲舞蹈没有跳——奥佳欧生怕黎政下一秒就拿这个说事，所以也就只能一直敢怒不敢言了。

    可是奥佳欧虽然敢怒不敢言，却有人打算怂恿一下。

    【“真是的，你能不能不要出来瞎掺和啊！”】一个幼小的声音从奥佳欧的决斗盘当中传来——这是之前在决斗学院里一直不敢吭声的“灰流丽”，不知道为什么，自从出了决斗学院之后，她就重新恢复了活力，【“人家可是学生，可是有假期的——整整两个月的合法假期哦~在此期间什么事都不用做哦~所以人家在放假的时候抒发抒发自己的情怀怎么了？你不会是羡慕嫉妒恨吧？”】

    【“哦，你在含沙射影什么啦？”】黎政一脸玩味地看着从决斗盘里蹦出来的“灰流丽”，【“我羡慕？的确挺羡慕的——毕竟我这种根本没有工作日的人的确无法理解到你们的快乐~”】

    奥佳欧&amp;乌拉拉：“……”

    在被黎政优越一番之后，灰流丽好不容易才收起了满腔想要冲上去挠死这个黑心资本家的怒火——她的攻击力是0，别说黎政了，就算是普通熊孩子她都挠不过……

    但是还没等灰流丽说什么，黎政就接着说道：【“不过我看最羡慕的应该是你吧？你今天不是还要加班吗？怎么有时间蹦出来了？”】

    在听到那句“你今天不是还要加班吗”的时候，奥佳欧顿时感觉灰流丽的颜色都变得白了不少……

    不过虽然说感觉此时一种令人同情的悲凉之感缠绕在灰流丽的身边，但是奥佳欧却是没办法在这个时候同情起她来。

    因为今天也不知道灰流丽吃错了什么药，居然敢正面硬钢黎政了。事出反常必有妖，奥佳欧对此有了一种不好的预感——这只宽额头小萝莉心里不知道有什么馊主意，自己要小心，待会儿极有可能会被她卖掉。