    卡恩的速度，比之前更快了。

    但是王凡也今非昔比，在他眼中，已经能够看到卡恩的身影。

    而只要能被看到，也就意味着，王凡能够利用力场掌控来控制局面。

    卡恩显然是没有遇见过这样的对手。

    在方向和力量大小不停被改变的情况下，他受到了严重的干扰，一身强悍的实力，发挥不出来一成。

    靠着王凡创造出来的机会，井原神子抓住时机，撕开一张卷轴，随后手中忽然出现一根枪，朝卡恩掷去。

    卡恩在王凡的干扰中，只来得及抬起胳膊来抵挡，这一枪将他的胳膊刺穿。

    “成功了！”井原神子脸色顿时振奋起来。

    王凡一直没有主动进攻，只是利用自己如今不比卡恩慢的速度，与卡恩保持着距离，不断用力场的变化来干扰卡恩。

    他在观察。

    卡恩如今的实力比上次见面时似乎要强一些。

    如果没有力场的影响，甚至比现在的王凡还要强。

    之所以会发生这种改变，只有可能是源自井原神子。

    也就是说，井原神子有能力让自己变得非常强大。

    当然现在的他，比起卡恩弱的多。

    王凡忽然看向卡恩的手臂，刺穿胳膊的长枪忽然消失。

    而一击得手的井原神子，手中突然出现一个小球。

    将小球捏碎，他的身体微微发光，轻喝一声。

    “奥义·八尺豺！”

    王凡眼前一花，整个世界忽然变成黑白，无论是井原神子还是卡恩的身影都变成了剪影一般。

    黑色的两道影子在白色的世界不断交错而过。

    也许是几分钟，也许只是一瞬间。

    当眼前恢复正常时，卡恩身上出现几百道非常细小的伤口，刚才被刺穿的手臂则耷拉着，看起来似乎废了。

    但是卡恩的表情却十分亢奋，仿佛刚才受到打击的不是他，而是井原神子一般放声狂笑。

    “做的好啊，已经没有人能让我受伤了，让他加入果然是正确的。”

    见他毫不在意的样子，无论是王凡还是井原神子，脸色都很凝重。

    刚才那个奥义，应该不可能只是表面上看上去那样简单。

    但是，卡恩受到的伤害，看起来却并不算太严重。

    在放声狂笑中，卡恩一把扯掉了耷拉下去的胳膊。

    被他扔掉的胳膊刚脱手就消散在空气中，而他的伤口上在瞬间长出来一条崭新的胳膊。

    “好了，我们继续。”卡恩摊手道。

    “这种攻击无效么？”井原神子沉思了一会儿，喃喃道。

    他左右两只手上各自出现了一张卷轴。

    随着他将卷轴撕开，卡恩顿时仿佛被冰封一般。

    井原神子却没有再动手，而是转头看向王凡：

    “我暂时冻住了他，现在他已经不再是无敌的，这次你来。”

    王凡没有拒绝。

    攻击型奥义，王凡是没有。

    但是，只要他不说，井原神子又怎么可能知道呢。

    “奥义·五仙掌！”

    随口胡诌了一个名字喊出来，王凡在打出葬碑式的瞬间，召唤出生死道棺，以及自己的轮回之影。

    这一瞬间，王凡身上忽然出现一道重影，所有属性暴增到原来的两倍。

    一掌打在卡恩身上，王凡立刻取消了轮回之影，向后爆退。

    “唔，发生了什么。”

    卡恩从束缚中解脱出来，低头看着自己塌陷下去的胸膛，喃喃自语道。

    他抬头看向王凡和井原神子，疑惑道：“你们做了什么？”

    他的表现有些反常，之前手臂废掉时，他立刻就修复了。

    而这次他却只是在询问，一直没有修复胸腔的凹陷。

    察觉到卡恩的异常，井原神子诧异地看了一眼王凡。

    他使用的道具，除了定住时间一瞬间，只有暂时屏蔽目标身上一切规则的效果。

    而两个道具的效果，都会在目标承受一次攻击后解除。

    也就意味着，阻止卡恩修复自身的，是王凡的能力。

    “这家伙果然不简单，得小心一些才行。”

    王凡则暗中观察井原神子的反应。

    他果然没有发现自己所谓的奥义是随口胡诌的。

    卡恩的异常，他自然已经发现。

    但是这并没有出乎他的预料。

    【觉醒】的天赋，似乎是专门为了对付卡恩这种使用规则的家伙而出现的。

    无论是临泰天的规则陷阱，后来的规则迷宫，或者是眼前的卡恩，在王凡面前，都会失去最强大的能力。

    井原神子似乎没有刚才的那种卷轴了。

    他欺身而上，开始近身对卡恩战斗。

    他的招式不断从卡恩身体里穿过，仿佛打在空气中。

    王凡一直用力场影响着卡恩的行动，同时一直没有停止思考。

    只要能被力场控制，卡恩就算再强也没有意义。

    因此，他有大把的时间来观察。

    刚才被打塌下去的胸膛，显然对卡恩造成了一定的影响。

    即使没有力场的干扰，他的动作也会因为伤势而变形。

    井原神子身上闪烁着一层淡淡的光芒，与卡恩缠斗了很久。

    直到不慎被卡恩击中，他身上的光芒顿时碎裂，才终于停止缠斗，向远处退去。

    现在不仅仅是王凡和井原神子，就连卡恩也是一脸的凝重。

    卡恩看向王凡：“看来小瞧了你，不把你解决，或许我真的会在这里尝试失败的苦果。”

    井原神子显然也明白，能够取得局面上的压制，王凡的干扰功不可没。

    他挡在王凡身前笑道：“现在猎人和猎物反转了，你想靠近他，先尝试通过我这一关。”

    “说的也是，那就从你开始吧。”卡恩点点头。

    在王凡身边，两人都没有再使用过空间类能力。

    但随着卡恩话音落下，他的身影忽然消失出现在井原神子身后。

    井原神子面色微变，在卡恩忽如其来的攻击中，身体四分五裂，碎成了无数残渣。

    就在下一刻，所有的残渣又忽然消失，随后在十几米外重新出现一个完整的井原神子。

    他果然也拥有复活的能力。

    “你竟然还保持着空间置换的能力。”

    在之前和卡恩的交手中，他显然不止一次应付过这一招。

    但是，在王凡身边，他对这招放松了警惕。

    “呵呵，有些艰难而已。”卡恩看着井原神子笑道：“现在你还能阻止我吗？”

    井原神子脸色微变。

    卡恩现在就在他和王凡中间。距离王凡只有不到十米。

    王凡忽然轻声道：“句芒春生！”

    生死道棺顿时沉入地面，王凡身边在一瞬间长出大量银色的草丛。

    这些草丛范围只有几米，但高度几乎将王凡整个身体隐藏在其中。

    银色草丛的出现，显然不在卡恩的预料之中。

    几乎在同时，他的身影再次消失，出现在王凡身边。

    进入到草丛之内，不可避免地碰到了这些银色的草。

    原本随风摇摆的草丛，顿时疯狂的朝他缠绕过来。

    卡恩疯狂的挣扎，但还是被越缠越紧。

    王凡摇摇头，向后退出几步，远离了卡恩。

    这可不是随便什么草就能做到的，而一旦被缠住，想要脱身也困难重重。

    之前经历了几天几夜的天劫中，这些草也曾经让王凡头疼无比。

    实际上这是天劫最后一关的天才地宝的效果。

    名为，句芒之种。

    而将句芒之种用炼器手法炼化在生死道棺内，王凡也能利用生死道棺使用出类似的攻击。

    这些草坚韧无比，被缠住之后身体会被注入毒素，慢慢变得无力，并且会按照百分比快速损失生命值。

    而能够对付的办法只有两种。

    第一，身体无比坚硬，让这些植物的毒素无法被注入体内，或者自身生命力足够顽强。

    坚持两分钟左右，这些句芒草就会自己枯萎。

    第二，用超过十万度的高温将他们直接烧化，或者用低于零下两百度的超低温，可以直接将这些植物冻碎。

    而卡恩，显然是没有时间去尝试的。

    他选择了第三种连王凡都没有试出来的办法。

    被缠住并且无法挣脱后，他伸手朝王凡一指。

    他的气息在瞬间下降了一些，但那些草却直接松开了他。

    王凡一愣。

    他只能利用生死道棺催生出这些句芒草，但却无法直接控制。

    “小心！他要来了！”井原神子高速冲了过来。

    王凡点点头，他从正在高速靠近的卡恩身上感觉到了非常熟悉的感觉

    就仿佛在面对自己一样。

    而与自己战斗，王凡并不怕。

    在持续的战斗中，王凡的实力已经变强了不少。

    但比起之前的卡恩还是要弱一些。

    因此他直接和靠近卡恩搏斗起来，两人拳脚相向，打得也是旗鼓相当。

    战斗了几秒，王凡大概明白是怎么回事了。

    “这家伙，不但能复制对手的属性，就连对手的奥义技能都能复制吗？”

    感觉到熟悉的力量作用在自己身上，王凡表情有些怪异，小声嘟囔道。

    在获得对手能力的同时，卡恩自己原本的能力也并没有丧失。

    这就是卡西利亚斯说过的，卡恩的能力。

    但是被他复制的，不仅仅是力量。

    句芒草会放开卡恩，以及这种仿佛面对自己的感觉，让王凡想到了卡恩的外号。

    宿命者！

    这家伙，复制的恐怕是更进一步的东西，未必真的是宿命，但也不单纯是力量。

    对于句芒草来说，卡恩或许是忽然变成了王凡，所以它们才会放手。

    此时，井原神子也来到附近，在远处用远程技能支援。

    卡恩直接无视了井原神子，任由那些技能穿过自己的身体。

    他似乎下定决心，一定要先弄死王凡。

    但是，情况并不能如他的意。

    复制了王凡的力量后，他之前被打塌的胸膛却并没有恢复。

    之前秒杀了井原神子的能力，也对王凡无效，他能够无视井原神子的攻击，去无法无视王凡的拳头。

    王凡的每一拳，都能结结实实地在他脸上留下一个拳印。

    而有些东西，他更是无法复制。

    比如，被隐藏起来的天赋。

    只持续了不到十秒，卡恩就被打得鼻青脸肿，撤销了对王凡的拙劣复制，瞬间移动到远处。

    “为什么会这样，我到底漏了什么？”卡恩看起来有些怀疑人生。

