
　　纪桃桃还以为什么事呢！

　　听到代丽敏这么一说忍不住笑了起来。

　　“你还敢笑？”代丽敏板着脸训斥她。

　　纪桃桃伸手抱住她道：“我知道您心疼我，可我也心疼您和哥哥们呀，我不想让你们来回折腾，再说，这又恰逢年底，我怕大哥他们脱不开身，一块地而已，很好解决的。”

　　“地好解决，人也好解决吗？你呀！”

　　代丽敏手恨铁不成钢的戳着纪桃桃脑袋。

　　纪桃桃笑眯眯的接受着她的批评。

　　代丽敏到底不是哪不知好歹的人。

　　她道：“以后这种事你尽管交给你大哥他们去处理，他们这么大人不至于连这么点事都处理不好，万一真处理不好，他们会开口找你求助，只要他们不开口你就装什么都不知道，听见没？别把他们惯出依赖性来了。”

　　“大哥他们才不会呢！”

　　纪桃桃太了解她这几个哥哥了。

　　他们才舍不得让她为难。

　　“我的话你都不听了吗？”代丽敏插着腰佯装生气。

　　纪桃桃连忙撒娇道：“听听听，怎么可能会不听，可我这不是也想帮帮大哥他们嘛，平时我都没机会表现，难得有这个机会让我表现，我就……嘿嘿，没忍住，我保证下次绝不再犯。”

　　“你呀！”

　　代丽敏手戳着纪桃桃脑袋。

　　纪桃桃都这么说了，她还能说什么呢？

　　她牵着纪桃桃的手在抢救室外的长凳上坐了下来。

　　“我是真没想到老爷子会走得这么快。”代丽敏忍不住感慨道。M.23sk.com

　　她和甘老爷子他们一起生活了几十年，临了了却连老爷子最后一面都没能见到。

　　甘家的事纪桃桃不知道该怎么说也怕说错话又惹来不必要麻烦。

　　于是，转移话题道：“所以救命药非常有必要随身携带和及时补充，毕竟，我们也不知道明天和意外哪一个先来，等到真出了事再抢救就晚了。”

　　“你放心，你给我的药，我都随身带着呢！”代丽敏道。

　　纪桃桃不想让这种遗憾出现在她身上，因此，她身边每一个人身上都带着一颗保命药。

　　这种保命药是她花了很大的精力炼制出来的。

　　光是用到的药材就有上百种。

　　产量极低且珍贵。

　　当年纪冬霖就是靠这药保住的命。

　　一开始大家还觉得纪桃桃有些小题大做，有了纪冬霖的例子在前，大家都不敢再马虎了，生怕稍不留神就丢掉了自己小命。

　　原本甘老爷子和甘老太太也是有的。

　　但被他们吃掉了。

　　后面两家人关系恶化又有韩春娇在中间搅和，纪桃桃也就没敢再继续。

　　两人正说着话就看见甘泽成风尘仆仆的赶了过来。

　　“妹妹，爷爷呢？”他张口便问道。

　　纪桃桃微扬下巴道：“在里面。”

　　“他……”甘泽成望着抢救室方向欲言又止。

　　代丽敏叹气道：“去送你爷爷最后一程吧。”

　　“怎么可能？”甘泽成想都没想便否认道。

　　“早上我才刚问过爸，他跟我说爷爷奶奶身体都挺好的，原本我是准备过几天任务完再去看他们的，这才过了多久，怎么可能人就没了？妹妹……”

　　甘泽成求助的望向纪桃桃，眼神里带着乞求和期望。

　　纪桃桃无奈叹气道：“是真的，是急性心肌梗走的，医院的人跟我说，家属送来的时候人就已经快不行了，他们有尽全力抢救，但……还是晚了。”

　　听到这话甘泽成身体一个踉跄差点摔在地上。

　　还是宋老幺搀住的他。

　　“四哥？”纪桃桃担心道。

　　甘泽成伸手推开宋老幺道：“我没事，只是……我进去看看。”

　　他转身进了抢救室。

　　见他神情不太对，纪桃桃下意识起身，想要跟进去，却被代丽敏拉住了。

　　“干妈？”纪桃桃扭头喊道。

　　代丽敏看了眼抢救室的方便道：“随他们去吧。”

　　“可是……”

　　“那也是他们甘家的事，和我们没关系，再说有老大在，出不了事。”

　　“这……”纪桃桃略显不安。

　　就甘泽成那狗脾气，她是真怕他闹事。

　　“没事的。”代丽敏安抚道。

　　做亲妈的都这么说了，纪桃桃还能说什么呢？

　　她只能继续陪代丽敏做冷板凳。

　　果然甘泽成进去没多久，里面就闹腾了起来，其中还伴随着甘雪珍的尖叫哭闹声。

　　纪桃桃下意识的看向代丽敏：“四哥该不会把甘雪珍给揍了吧？”

　　“她也该揍，这家里除了老四也没人敢揍她。”

　　“三哥敢。”

　　“老三才懒得搭理她。”

　　自家这几个儿子代丽敏还是很了解的。

　　“代丽敏……代……”甘雪珍不停喊着代丽敏的名字像她求助，可惜，代丽敏全程都装作没听见。

　　宋老幺也死死地护在她和纪桃桃身侧，以免她们被里面的内斗给牵连。

　　换做以前，甘老太太一早就出来护着甘雪珍，可如今甘老爷子尸体未寒，而她心里也清楚甘雪珍靠不住，而她确实也恨甘雪珍，要不是她出言不逊，甘老爷子也不会走得这么急，她也不至于一个人孤孤单单没依没靠。

　　以前有甘老爷子在，她还不觉得有什么。

　　甘老爷子忽然撒手走了，她才开始感觉到恐慌和不安。

　　她现在迫切的想要抓住甘泽润他们几兄弟。

　　她想要跟在他们身边。

　　她不想回临安和甘名扬，甘雪珍生活。

　　回了临安，甘名扬肯定会找事做，到时候家里就只剩下她和甘雪珍了，万一她出点什么事都不一定有人知道，何况，甘雪珍现在越发的不着调了。

　　整天跟外面一群乱七八糟的人鬼混。

　　夜不深不回家。

　　她们的钱就是这么被她耗光。

　　她不想将她和甘老爷子最后的老本都搭进去。

　　最关键是代丽敏什么都不管的态度让她感觉到了恐慌，同时，她也深切的体会这个家里有她的重要性，因此，她安静的抱着甘老爷子的尸体，任由甘泽成揍甘雪珍。

　　甘名扬和甘泽润也都没开口阻止。

　　甚至，甘泽润还体贴的关上了抢救室的大门。

　　门外目睹这一切的纪桃桃嘴角忍不住抽了抽，她的这几个哥哥是真的都很棒，她爱死他们了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第808章免费阅读。https://www.23sk.com 