
听见她这带着几分醋意的反问，陆楠辰心中更是高兴不已。

果然！他就说宁末然今天的反应分明是吃醋了！

一想到小丫头刚才不仅为了自己出声怼其他人，这会儿还吃醋的问自己，宁末然心里就美滋滋的。

也不枉他努力了这么久，小丫头总算是开窍了！

他含着几份笑意的眸落在宁末然身上，不动声色地挑了挑眉，故意打趣她。

“我安慰她干什么？这种时候我不是应该来安慰你吗？”

宁末然眉心一跳，不知为何，对上陆楠辰的视线，她突然有些心慌。

她很快离开了视线，低低的看着泊油路面，闷闷的说了句。

“你安慰我干什么？”

闻言，路陆楠辰嘴角笑意更深。

他故意俯身靠近宁末然，将头靠近她的肩颈处，几乎是以一种极其亲密的姿态，在她耳边缓声说道。

“我应该第一时间就彻底拒绝她，这样也不用你出声来怼她了，都是我的错，对不起啊丫头。”

说到最后一句话时，他故意压低了嗓音，极富磁性的声线不断在宁末然耳根缠绕。

几乎是一瞬间，宁末然就彻底红了脸，红晕一路从耳根蔓延到了脖子，让她感觉脸颊两侧一阵发烫。

明明是道歉的话语，可被陆楠辰说的像是在调情一样，好像她很介意这件事一般……

宁末然心中微微有些异样，想起自己刚才的反应，她也觉得有些奇怪。

按理说，她一般不可能因为这点小事就生气的，可刚才自己那种控制不了的心情分明就是生气了，可她为什么会这样……

看着小丫头娇羞的模样，陆楠辰心情更好。

就当他准备有进一步的动作时，忽然，一道不合时宜的声音插了进来。

“这里毕竟是在京大校门口，陆老板还是早点离开，免得引来更多的围观吧。”

顾衡铁青着一张脸站出来说了这句话，目光落在宁末然发红的耳根上，脸色更加难看了。

刚才的一切他都看在眼中，宁末然怼人的那番表现，很明显就是吃醋时的状态！

但一想到这个事实，顾衡心里就各种不爽。

被打断的宁末然倒是觉得如释重负，也没听出来顾衡的语气不太好，她现在只感觉自己脸红心跳的，只想找个地方静静。

见顾衡过来了，她连忙找了个借口。

“外面太热了，我们还是先上车再说吧。”

说完，她便径直上了后座，也不去看陆楠辰一眼，像是在躲着什么一样。

见她这副慌乱的模样，陆楠辰更加觉得好笑。

什么时候见过宁末然也会如此慌张了，看来，小丫头的心也并不是铁做的。

陆楠辰回过神来，这才发现顾衡一直以一种极其气愤的神色直勾勾地盯着自己，眼里的怒火几欲控制不住。

看他如此神色，陆楠辰越发挑了挑眉，神情极其得瑟。

“嗯，那我和丫头就先走了。”

说完这话后，陆楠辰挑衅的冲顾衡笑了笑，最后也不管他的脸色如何，直接坐在了后座，与宁末然并排而坐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555695"  chaptername="第577章  小丫头的心也并不是铁做的">加入书签</a>
</div>
