    在前面的两次全都投失的情况下，丹尼依然是毫不犹豫，毅然决然。

    在比赛结束前的最后一秒，三分出手。

    最终命中了这记绝杀三分。

    当此之时，整个斯台普斯中心一片死寂。

    所有球迷们都不敢相信这样的结果。

    从最开始他们就没想过湖人队会输。

    2:0的天胡开局，让他们一度以为他们离第2轮已经非常近，他们已经在幻想着第2轮打快船队或者独行侠队。

    谁也没想到最终竟然会打到抢七。

    更没想到在抢七生死战中，能熬战三个加时。

    最让他们没想到的是，他们没倒在王毅的手中，而是倒在了一个名不见经传的，他们连名字都不知道的一个新秀手里。

    还是个次轮秀。

    季后赛场均不到4分的次轮秀。

    湖人四巨头竟然被这样一个次轮秀绝杀。

    这他妈简直是一种讽刺。

    场边那之前分析了半晌的史密斯，此时则是一言不发。

    他本以为国王队就算进球还有6秒左右的时间留给湖人队，所以他分析了一大堆什么战术，什么打法，什么跑位之类的，结果却没想到国王队竟然把最后的30秒用完了，不给湖人队留一点余地。

    奥尼尔这一次也不再搞怪了，愣神良久，颇为遗憾的说道：“没想到湖人队会以这样一种让人根本想不到的方式被淘汰。国王队创造了历史上第六次黑八奇迹。他们是好样的，为湖人队遗憾的同时，让我们祝贺他们，挺进第二轮。”

    腾讯NBA直播间，此时弹幕之上，是满屏的绝杀、6和“黑八”字样。

    王子欣和孟鹤堂则同时喊了出来。

    “绝杀——绝杀——我的天哪，绝杀——”

    “丹尼的三分绝杀！”

    “丹尼绝杀了湖人队国王队停进了第2轮！”

    “134比131。历经三个加时的鏖战，国王队凭借着新秀丹尼的三分绝杀，终于创造了黑八奇迹。他们淘汰了湖人队，挺进第二轮！”

    “黑八！黑八奇迹！！NBA历史上第6次黑八奇迹。哦，这是我国球员王毅带领的国王队创造的黑八奇迹。我们何其有幸能够见证我国球员创造这样的神迹。”

    “让我们恭喜国王队进入第2轮！”

    ……

    由于太过激动，两人皆是红光满面。

    双眼几欲冒火，都喊出了破音。

    美娜也极为激动。

    “这个绝杀，太帅了！黑八了，黑八了！”

    说着，她竟然有些热泪盈眶。

    一是为了国王队，为了王毅。

    国王队在不被所有人看好的情况下，以不到2%的概率晋级，太不容易了。

    而王毅能带领着这样一支国王队晋级。

    他更加不容易。

    二则是为了詹姆斯。

    詹姆斯已经年近40岁，他的比赛是打一场少一场。

    今年被淘汰之后，他离他的第5座总冠军奖杯越来越远。

    很可能这辈子都拿不到了。

    这种英雄迟暮，虽壮怀激烈，却力所不逮的情景，不免让人唏嘘。

    假使詹姆斯再年轻5岁，正值力能扛鼎的壮年。

    放眼联盟，无有三合之敌。

    那么他带领今年的湖人队，应该能够轻松夺冠吧。

    与此同时，与他一样热泪盈眶的，还有华夏的无数球迷。

    某大学女生宿舍。

    以往一直闹腾的王志猩，今天竟然没有闹腾。

    而是抱着抱枕靠在被子上，一副小女人的样子。

    旁边正在欢呼的李飞见状，不禁惊讶的坐在了她床上：“我草王志猩，怎么回事？你发骚了？”

    说着就来摸王志星的额头。

    “滚，你才发浪了。”

    王志猩骂了一句，抹掉了眼里的泪水。

    李飞凑到王志猩身前：“你还会流泪？”

    王志猩吸了一下鼻子：“我这是激动。终于赢了，太不容易了，毅哥太不容易了。太让人心疼了。”

    李飞闻言也有些动情：“是啊，毅哥一个人扛下了所有，他的肩膀得有多硬才能扛下这一切。”

    某市一中。

    王建华看着电脑屏幕上的这一切，一向不容易动感情的他也不由得有些动容。

    他的目光死死锁定屏幕上的王毅。

    这就是自己的儿子。

    一个足以让自己为之感到骄傲的儿子。

    虽然自己在儿子面前几乎永远都板着脸。

    不会表达感情，这是华夏绝大多数父亲的通病。

    但是看到儿子做出如今这样的成绩，哪个父亲不骄傲。

    生子若此，夫复何求。

    周围的几个体育老师们，此时激动之下，一个个纷纷向王建华说道。

    “老王，这次你总得请客了吧？”

    “就是，人家儿子考上个大学都要办酒席，你儿子带领国王队实现了黑八奇迹，这么大的事你不请客？”

    王建华回过神来，不无激动的说道：

    “人家办酒席，你们去了得随礼，那我请你们吃饭，是不是也得随礼？来来来，每人500就行，不要太多，多了我可是会翻脸的。”

    体育组的老师只得无奈的摇头。

    “一毛不拔王建华，唉，学生们总结的很到位啊。”

    “得，还是去学校食堂吃吧，今天给你们几个都加鸡腿，我请客，老王，给你加两个。”

    王建华连连点头：“嗯，这个可以有。”

    所有体育老师不禁再次无语：“老王，你能不能别这么抠？”

    王建华一本正经的说道：“一毛不拔，这是我的人设。我要是不抠了，那人设不就崩了吗？”

    体育组顿时哈哈大笑。

    在萨克拉门托中心医院。

    巴恩斯的弟弟克里斯·巴恩斯看着电视上的这一幕。

    他的眼睛里，也不禁有着晶莹在闪烁。

    他们做到了，他做到了。

    只要不放弃希望，真的会有奇迹发生。

    他们都没放弃，自己能放弃吗？

    在王毅所住的公寓旁边的别墅中。

    曾心怡的脸上也不禁有泪水滑落。

    一向阳光开朗的她，此时脸上有笑容，眼中却有泪水。

    是激动，是庆幸，是为国王队，尤其是为王毅的精神所动容。

    毅哥带着这样球队，以西部第十名的成绩，打完附加赛之后才杀入季后赛。

    然后在人们预测不到2%的晋级概率面前，实现了黑八奇迹，这绝对是本年度NBA最大的奇迹。

