    第130章 一个新生凭什么

    林修崖、严皓四人跟着喝了一口汤，收获了几十点火能。

    到此为止，所有老生除去保底火能，基本进了萧鼎的口袋。

    “咳，你这小子是一点也不留情啊。”

    苏长老从天上飞过来，落在地上，神色有点无奈。

    这小子基本上一个人就打通关，这次比赛的目的根本没法实现，只能让其他新生跟着躺赢了。

    “这不是比赛吗，我按照规则来的。”

    萧鼎耸耸肩：“现在胜了，应该还有奖励吧？”

    据他所知，黑卡只是最低级的，这火能狩猎大赛赢了会有高级卡奖励。

    “少不了你的。”

    苏长老没好气道：“按照往常规则，若你们胜了，会有二十天火能奖励，但这次是你一个人打穿，除去动手的他们四人，其余的人奖励降低为10天。”

    他继续道：“另外，萧鼎你表现太出色，特别奖励你一张赤火晶卡，可以去炼气塔七八层修炼，这种卡，本身就价值七百点火能，在内院学生中，可是不超过三个！”

    萧鼎听得眼睛一亮，据他所知，这火晶卡分为黑、蓝、青、赤、紫五个级别，这赤火晶卡基本上仅次于紫火晶卡。

    他笑吟吟道：“多谢苏长老！”

    “拿去把火能转了吧。”

    苏千取出一张赤色晶卡丢给萧鼎，让后者将火能从黑卡中转移过去。

    “你小子这次让老生吃瘪，出了风头，不过也是惹了众怒，进去后最好低调一点，先努力修炼，别再搞事了。”

    苏千提醒。

    “尽量吧。”

    萧鼎点头，他现在只想在炼气塔中修炼，暂时没兴趣搞事。

    “其他人估计还要一会儿过来，老夫先带你们进去住下。”

    苏千转身带着他们上了一座山坡，随即一个巨大的盆地出现在眼前。

    “好大！”

    林修崖不由赞叹。

    “这才是内院，你们刚才去的都是外围。”

    苏千和蔼一笑：“这个盆地的中心就是天焚炼气塔所在之地，具体的你们自己摸索，走吧，去你们住所。”

    他带着几人迅速下了山坡，来到建筑林立的区域，给他们打开了一个阁楼。

    “这就是你们住所了，怎么分你们自己安排，最后提醒你们，在这内院，学生基本上以一个个团体在行动，你们惹了不少老生，想要在接下来过得轻松点，最好是继续抱团。”

    苏千坏笑一声：“有事找我，当然，因为打不赢被人欺负的不算。”

    说完，他就直接走了。

    “看来，我们接下来还不一定能平静修炼。”

    林修崖有点担忧。

    “我先去炼气塔看看，你们尽可能把其他人组织起来，别被人针对了。”

    萧鼎捏着手中的赤色晶卡，根本没有在阁楼多呆，直接就出去了。

    “老大还真是修炼狂。”严皓苦笑。

    “是啊，之前老大在外院时，就基本都在闭关。”

    林修崖点头。

    “天赋这么妖孽，还如此努力，我们还有什么理由懈怠？”

    柳擎握了握拳头。

    “尽快安定下来，我们也修炼，不能总靠老大！”

    林焱认真说着。

    四人都被萧鼎刺激了，斗志昂扬。

    实际上，萧鼎是因为有一个危险的潜在敌人才这样，加上雅妃和侍女都不在身边，才直接去天焚炼气塔。

    不然，他不介意享受一下生活。

    萧鼎快速向盆地中间靠近，中途问了下路，顺利来到一座奇怪的黑色塔尖前。

    “老夫察觉异火的力量了，不过非常微弱，应该跟这黑塔有关系。”

    药老暗中开口。

    “进去就知道。”

    此刻的天焚炼气塔已经打开，萧鼎没有犹豫，直接走进去。

    踏入的刹那，他体内凭空出现一股无形的火焰，在血肉之中开始燃烧起来。

    虽然做了心理准备，萧鼎还是颇为惊讶，这种火焰不愧有心火之名，直接侵入到人体内部，防不胜防。

    这火焰呈现透明状态，在体内缓慢燃烧，带着一阵灼热。

    由于他的肉身强大，这点力量伤不到他，萧鼎只是停顿了一下，便继续深入。

    “无形火焰，陨落心炎，这是好东西啊，有这种火焰淬体，想不修炼快一些都不行，难怪迦南学院能闻名斗气大陆，这种异火帮了很大的忙。”

    药老赞叹，安慰道：“你不用太紧张，这塔应该将陨落心炎给镇压，仅仅利用了其一部分力量给学员和长老修炼。”

    “我知道。”

    萧鼎已经调动自己力量，直接把体内出现的陨落心炎力量吞掉，他的火属性斗气明显凝聚了一些。

    这代表陨落心炎的品级远在他的青莲地心火之上，就算是经过天焚炼气塔削弱后的火焰之力，对他依旧有用。

    他带着喜悦之意，继续向深处走去。

    一些关注他的人露出惊讶之色。

    他们从没有见过萧鼎，这人似乎也像初次进入天焚炼气塔，怎么没有受一点影响呢？

    一个长老装扮的人走过来，不确定道：“你没事？”

    他是负责天焚炼气塔进出的一位长老，刚听说有个妖孽一人推翻所有老生，直接通关火能捕猎赛，接着就发现有新人进来。

    “没事，这位长老你好，我该怎么去第八层？”

    萧鼎客气地询问。

    他一来就去第八层，主要还是有吞噬系统，就算他承受不了，也可以让系统吞噬陨落心炎的力量。[space]

    “第八层？”

    柳长老以为自己耳朵听错了，惊愕无比道：“你应该是刚进内院的新生萧鼎吧，你可知第八层的意义？”

    他下意识的声音有点大，将进出的学生都给吸引过来。

    “谁要去第八层？”

    “关键是谁敢去第八层，就是强榜前十的也得犹豫吧？”

    “没听到吗，他是刚进来的新生，什么都不知道呢。”

    “呵呵，那岂不是资格都没有，别说第八层，第三层都去不了吧。”

    一群人戏谑看着萧鼎，由于时间还短，他们还不知道萧鼎的事迹，觉得这小子太异想天开了。

    天焚炼气塔的第八层，那可是巅峰斗灵去了都坚持不了多久的地方，这小子一个新生凭什么去？

    萧鼎无奈，去除一张赤色的晶卡：“苏长老不是说，这东西能进第八层吗？”

    顿时，议论和嬉笑的声音消失，一对对目光都凝固在赤晶卡上。

    (本章完)

