    数日之后，遥远的大地尽头涌起彩雾，朦朦胧胧，一声巨响惊天动地，宛若开天辟地，射出万缕霞光，十分地壮观。

    断空城内，所有人都被惊动了。

    “百断山要出现了，通道将要开启，再现世间。”

    宛若一位沉睡的神明苏醒过来，从混沌中睁开了眼睛，闪电交织，雷鸣震耳，风云交汇，暴雨泠泠，像是末日来临。

    原本平坦的大地上，模糊的影子出现，宛若山脉隆起，若隐若现，细看之下，就能发现那些影子似乎处在另一片虚空中，并不存在于现世。

    “来了，百断山自成一界，今日就是开启之时，机会难得，孩子们，机缘总是伴随着凶险，自己把握。”

    有恢弘的声音传遍了整座断空城。

    上一次百断山开启，有人杰在其中崛起，全身而退，最终成就了人皇位，还有人一路高歌而上，成为那无上教主。

    这些人的名字，至今都还流传在世间，震古烁今，万灵膜拜。

    一时间，整座断空城都混乱了起来，所有人都动了，各族天骄齐现，浑身包裹着闪耀的符文，冲上了断空城的城墙上。

    混沌雾霭愈发地浓郁了，像是白色的浪涛般奔涌而来，犹如千军万马，声音隆隆，白色雾霭冲天，十分壮观。

    轰的一声，那混沌气冲到城外，冲势戛然而止，而后发出一声巨响，天地像是被撕裂了，出现一道宽阔的口子，白茫茫的气浪就此打住。

    与此同时，断空城内的那一处残破祭坛，发出淡淡的光芒，这道光的出现，代表着百断山真正开启了。

    “可以进去了，就是此时！”

    无数太古遗种的子嗣从城墙上一跃而起，刹那间就没入那混沌雾霭之中，一道身影接着一道，消失在其中。

    “阿钰，你要小心，记住姐姐说的话。”

    城墙上，女战神认真地看着徐钰，细心叮嘱，像是很不放心让他一人前往百断山。

    “挽秋姐放心，等我回来。”

    徐钰抬手抚平女战神锁起的娥眉，然后轻轻地抱住她那玲珑的娇躯。

    数秒之后，他松开手，转过身一跃而起，背后张开了一双白金色的凤凰翅，通体闪耀着神圣光辉，玄奥符文密布，惊天的凤鸣响彻天际，眨眼消失在了远处。

    “咯咯，我的傻阿钰，怎么又害羞了呢。”

    看着那道闪耀神圣光辉的身影越来越小，女战神粲然一笑，眼波流转，散发着动人的风情，天地都黯然失色。

    大地尽头，有一道庞大的门户，凭空坐落，数不清的生灵冲了进去，停留在门户之外的身影越来越少。

    刷的一声，徐钰化作一道流光遁入了门户之中。

    穿过通道之后，徐钰来到了一个明亮的世界，浓郁的灵气扑面而来，比逐鹿书院里还要高出很多倍，精气如水，呼吸一口都让人通体舒畅。

    抬眼看去，无数灵秀的山峰耸立，山峰上缠绕着无数的灵藤，流光溢彩，如同仙境，还有大大小小的湖泊坐落，湖水清澈见底，一缕缕灵气蒸腾而出，无比美丽。

    “灵药。”

    徐钰收起背后的凤凰翅，从天上落了下来，他看到有几株泛着霞光的灵药生长在峰壁上，可以去摘取。

    就在徐钰抬手伸向那几株灵药的时候，他手掌突然翻转，朝一侧抓了过去，叮的一声，一根银色的箭矢出现在他手中，转眼就被捏碎了。

    徐钰抬头朝远处的那座山峰上看去，只见一个手持银色长弓的少年站在上面，神色冷峻，眸光冰冷，似乎是把徐钰当成了猎物来猎杀。

    “好敏锐的反应，不过，遇上我谷列，你还是得死。”

    那持弓少年冷笑一声，再次弯弓搭箭，这一次，他用了三支箭矢，箭矢顶端有符文缭绕，绽放着银光，透着犀利的感觉。

    “喜欢猎杀他人嘛，那死了也不可惜。”

    看着那三支银色的箭矢飞来，徐钰神色未变，抬手打出一道白金色的光芒，其中符文闪烁光辉，在半空中化作一头数丈高的饕餮，通体若白金铸就，仰天嘶吼，朝着那持弓少年扑了过去。

    那三支箭矢被这头饕餮撞碎，连带着那个少年也被这头符文饕餮一口生吞，化作了一滩血渍，什么都没留下。

    这位持弓少年是故意在此等待猎物上钩的，就用这几株灵药当做诱饵，趁对方放松警惕的同时，射出冷箭，一箭毙命，可惜，他遇到的第一个‘猎物’就是徐钰。

    “好弱，应该是刚刚进入洞天境吧，进来这里做什么，找死吗？”

    徐钰散去饕餮宝术，摇了摇头。

    这饕餮宝术乃是他在逐鹿书院学习的一门完整宝术，只不过，和原始的饕餮宝术不同，已经被徐钰的本源符文浸透，变成了另类的饕餮宝术，不过却丝毫不影响饕餮宝术本来的威力，而且还更加强大。

    就像他的刚刚施展放凤凰翅，同样也有所变化，原本应该是通体赤红的凤凰宝术，如今也变成了白金色，散发着浓郁的光明气息，威能更甚。

    取下这几株灵药之后，徐钰身后凤凰翅张开，轻轻一振，就消失在了原地。

    穿过了无尽山脉之后，徐钰来到了一座石山面前，大老远他就感知到了，这里聚集着很多不弱的存在，好奇地寻过来一看，全都是太古遗种的子嗣，只不过，比起纯血凶兽幼崽还差了一些。

    “嗯？人族。”

    徐钰的到来引起了这些太古遗种后代的注意，在成片的生灵当中，有几位领头的，气息强大，赫然是在断空城中见过的九头狮子，还有其他的血脉生灵。

    在他们身后，聚集了一大批地追随者，其中不乏人族天才，被降服之后，成为了他们的仆从。

    看着这些被收做仆从的人族天才，徐钰挑了挑眉，却没有其他的表情，在强者为尊的世界里，弱者是很难在夹缝中求生的，成为追随者或者奴仆，都是他们自己的选择，不然他们大可死战到底，傲骨不屈。

    只不过，他徐钰是绝对不可能会这样的，唯有战死。

