    “比赛的时候也要注意安全，要是有什么不舒服一定要马上停下来然后开口说明，不能硬撑着啊。”

    老师脖子上戴着哨子，找了另一个泳池的救生员过来，也让他在旁边留意着，万一发现有什么不对的可以马上施救。

    霍擎在小宝身边跟着做好了热身运动，也是要跟着下水的。

    “等会儿我会一直在你旁边，你别担心。”

    “我不担心。”孟小宝对他说道，“擎哥哥，我觉得莫莎等会儿可能会做什么小动作的，你别盯着我，你盯着她。”

    霍擎愣了一下，为什么这么说？

    “你盯着她，我也不知道她能做什么坏事。”孟小宝就是觉得莫莎应该是有什么准备，不可能就只是要这么公平公正光明正大地跟她比赛。

    “好，我会盯着她的。”

    “你们都先在旁边看着。”老师让其他的同学先不要下水。

    比赛就要开始。

    莫莎和孟小宝站到了池泳边上，两人并着的泳道，等着老师吹响哨子就要下水。

    “预备，开始！”

    “哔！”

    哨声一声，两人同时就跃进了水里，然后飞快地朝前面游去。

    其他人都惊叹了起来。

    “哇，好专业的样子。”

    “她们的速度好快啊！”

    “看小心心，在水里真的跟小美人鱼一样啊，泳姿也好好看。”

    其他人再一次化身为孟小宝的粉丝。

    其实他们多少也还是带了点儿滤镜的，因为莫莎确实也游得极好，而且她的速度也是很快的。

    一开始，莫莎就凭着身高优势领先了半个位，然后接下来的一圈是一直在领先着。

    但是孟小宝也是以她自己的节奏一直保持着差不多的速度，接下来还有三圈呢。

    “小心加油！”

    “小心心快快快！”

    所有人都圈在池池旁边看着，江筱就是在这个时候悄悄接近了，而且，也在他们没有发现的时候悄悄地下了池池，潜了下去，游着接近了一点。

    等到觉得已经不能再靠近的时候她才进了空间。

    这样在空间里她看到的也是水下的情景。

    霍擎跟着游到了中间位置就停了下来，站在水里一直留意着比赛的情况，孟小宝让他盯着莫莎，他就一直盯着莫莎。

    前面的那一端没有什么人站着观看，大家都是在这一头的。

    就在她们游到了前面时，莫莎先一转身脚蹬向池壁往回游，而就在这时，霍擎发现她慢了一点点下来，不知道这是因为乏力了，还是特意的。

    小宝这个时候也已经转身掉头，追了上来。

    好像没有什么奇怪的。

    再一圈。

    她们还是差不多保持着这样的节奏，在别人看来她俩都游得极快了，不过莫莎也依然是保持着比孟小宝领先一点的距离。

    第三圈。

    霍擎还是看不出来有什么问题。

    莫莎这个时候已经掉头，小宝也跟着。

    就在这时，小宝突然就看到了莫莎的右手在水里一握。

    她下意识觉得有点儿奇怪，所以速度就慢了一点点。

    可是看不出来什么。

    莫莎这个时候却突然加速了。

