
颜铁龙他们军权交换完毕之后，他们就考虑如何拿下要塞东城门，毕竟此时东城门有一千叛乱贵族守军。

商量之后，铂力特罗总督同意马罗杰德伯爵戴罪立功，只要马罗杰德伯爵成功骗下东城门，那么将叛乱贵族主谋该成被迫加入叛乱贵族这一方，这样一来马罗家族强然没有贵族身份和领地，但是抱住全族性命。

马罗杰德伯爵身穿华丽贵族服饰来到东城门，他告诉守卫城门士兵，马罗家族带领近三百武装力量支援东城门。

守卫城门士兵听到马罗杰德伯爵来意，他急急忙忙向守城大将汇报。

很快叛乱贵族守城大将杰麦轮德子爵带着亲卫会见马罗杰德，等双方嘘寒问暖一阵后，杰麦轮德就让马罗杰德伯爵带领的士兵上城墙面。

在城墙上杰麦轮德十分自信告诉马罗杰德伯爵，只要有他在，那个最没有实力的铂力家族军团来袭也会失败而回。

马罗杰德伯爵听到杰麦轮德自信的话，他就不断称赞，最后他希望杰麦轮德讲解什么防守官方，毕竟到时候他们这些叛乱贵族可是要面对官方军团攻击，要是没有准备好的话，那么就是叛乱贵族死期。

杰麦轮德听到马罗杰德伯爵的话，他就带马罗杰德伯爵到指挥房间，毕竟指挥房间有地图的沙盘，这样可以进行纸上谈兵。

等杰麦轮德进入指挥房间，马罗杰德伯爵身边的亲卫突然发动突袭。

杰麦轮德还没有反应过来是怎么一回事之时，他的亲兵已经被假扮亲卫的颜铁龙解决了，就连杰麦轮德本人也被控制。

反应过来的杰麦轮德子爵十分愤怒询问马罗杰德伯爵，他们之间是不是有什么误会，请不要开玩笑。

然而马罗杰德伯爵告诉杰麦轮德，他已经弃暗投明愿意接着官方的惩罚，所以他希望杰麦轮德子爵下达投降命令，这样一来可以避免不必要的流血和宽大处理。

可惜马罗杰德伯爵的好意被杰麦轮德拒绝了，而且他还大声告诉在场众人投降，不然等他们家族带兵来这里一切都完了。

对于杰麦轮德子爵大声自救的行为，被铂力凯恩十分不屑道：“小子，你叫多大声也不会有人来救你，我们已经控制城门重要要点。”。

杰麦轮德十分自信告诉铂力凯恩，凭三百人这么扛得住近千人，所以现在放了他，他可以既往不咎，否则等他的人杀进来都得死。

然而在马罗杰德伯爵身边另一位假扮亲卫的颜铁龙开口告诉杰麦轮德，在他们进入房间之时，三剑步兵军团团长带领三百精锐已经开始突然发难控制上城墙阶梯，同时隐藏城墙周围民房近二支军团近一万解决他们一千人真的会很难吗！

杰麦轮德听到颜铁龙讲有一万士兵攻上城墙，他就绝望了，毕竟只要东城墙被控制了，那么叛乱贵族做在多事都是无用功。

颜铁龙见到杰麦轮德子爵绝望的样子，他又动用攻心计，让杰麦轮德子爵配合他们戴罪立功，让原本家族成员全部被吊死改成没收财产、爵位、领地，最后被驱逐飞龙王国的惩罚。

杰麦轮德子爵听到颜铁龙的话，他像抓住救命稻草一样询问颜铁龙的话真的能保证吗？

颜铁龙听到杰麦轮德子爵质疑他那么大权利之时，他直接以自己家族未来向杰麦轮德子爵保证自己所说都是真的，同时他还提醒眼前马罗杰德伯爵不是已经弃暗投明代表吗。

杰麦轮德子爵听到颜铁龙的话，他看了看马罗杰德伯爵就认命表示愿意弃暗投明，接着颜铁龙带杰麦轮德子爵出指挥房间让城墙还在战斗的士兵投降。

见到城墙上自家心腹带三百名武装还在抵抗，杰麦轮德子爵下令让心腹投降。

杰麦轮德子爵心腹骑士听到家主命令，他们这些忠诚之人都松了一口气，毕竟能保住他们拥有良好声誉而不用死，那是最大的幸运。

解决完城墙最后抵抗力量，熊骑剑斯得知颜铁龙要求杰麦轮德子爵弃暗投明，他一些不能理解，所以他希望颜铁龙能给他一个合理的解释。

颜铁龙听到熊骑剑斯要求他一个合理解释，他直接告诉凭他们近六千人手防守近二三万人二天时间，他十分缺乏信息，所以他要各种有力资源来减弱敌人力量。

熊骑剑斯三剑步兵军团长听到颜铁龙解释，他表示杰麦轮德子爵说剩下的四五百人的力量根本没有多大用处，反而有可能会成为他们的阻碍，毕竟还要担心杰麦轮德和他的属下反叛。

而颜铁龙听到熊骑剑斯军团长的话，他就有些无奈，正想要开口利用杰麦轮德子爵身份在打一场埋伏歼灭战之时，他就听道：“颜铁龙男爵阁下，你是想用马罗杰德伯爵一样的方式解决来增援东城门叛乱贵族军队吗？”。

颜铁龙听到一位他不认识三剑步兵军团年轻军官就询问道：“请问阁下，你如何称呼？”。

稀爱德伸听到颜铁龙询问，他行了贵族礼仪然后自我介绍。

颜铁龙听到稀爱德伸的介绍，他就忍不住看着稀爱德伸点头承认，他的确想用杰麦轮德子爵来打一场埋伏战，同时颜铁龙内心吃惊稀爱德伸战略眼光。

熊骑剑斯军团长听到自家军师和颜铁龙对话，他终于明白眼前二明年轻人要干什么，于是就感慨新一代新星辈出。

熊骑剑斯军团长开始军团运转起来，将自己军团里的一千名精英假扮成杰麦轮德子爵的属下，其他士兵隐藏在城墙边民房中。

等熊骑剑斯军团长布置差不多之时，三剑步兵军团的侦察兵向熊骑剑斯军团长汇报，射鹰弓弩军团向他们靠近。

铂力凯恩听到射鹰弓弩军团这个名字，他就告诉在场众人射鹰弓弩军团就是叛乱贵族所掌控的军团。

熊骑剑斯军团长听到铂力凯恩的话，他眯起眼睛嘀咕道：“没想到啊，科卫迪米导师，我们居然会成为敌人！”。

接着熊骑剑斯军团长发动他的权利对在场众人发布命令，就连颜铁龙他们圣纹雇佣兵团成员和他本人都不得不听从命令隐藏在城墙边民房中，毕竟军令如山。

熊骑剑斯安排完之后，众人快速开始行动起来。

很快科卫迪米伯爵骑纯血统的高黎马带领射鹰弓弩军团来到东城门口，当他见到杰麦轮德子爵恭敬的样子和有些散懒的守城士兵，他就十分不屑，不过此时他们是同盟，所以他只能忍耐。

杰麦轮德子爵上前行礼并开口道：“科卫迪米伯爵大人，您的到来真是让我万分荣幸，您的英雄事迹常常被我父亲用来教育我，而我从小就想要成为像您一样的英雄人物；见到你我真的太激动了，您能不能为我讲一讲您的英雄事迹？”。

科卫迪米伯爵见到杰麦轮德子爵一副崇拜的样子，他内心十分受用，但是他面无表情下令军团士兵开始协助杰麦轮德子爵的士兵守为城墙，然而开口有些累了。

杰麦轮德子爵十分聪慧，他立马明白科卫迪米伯爵的意思，于是他恭敬讲述他早已经准备好房间和美食。

科卫迪米伯爵进入先前的指挥房间之后，他皱起眉头看着背对他的中年人，而杰麦轮德子爵偷偷退出房间关上房间大门。

正当科卫迪米伯爵询问杰麦轮德子爵就发现杰麦轮德子爵已经不见了，而同时他听道：“科卫迪米导师，没有想到我们会成为敌人！”。

科卫迪米伯爵听到熟悉的声音就开口道：“熊骑剑斯！”；接着他想到什么就要冲向房门。

只是当科卫迪米伯爵手放到房间把手之时，他就听到：“科卫迪米导师，你带领的军团已经被我们包围了，您出去又有什么作用呢？”。

科卫迪米伯爵放下手转过身体看着二十年前还是自己教导的军事弟子问道：“你打算怎么处置我？”。

“投降吧，导师！”熊骑剑斯神情认真道。

见到熊骑剑斯眼神中的认真，科卫迪米伯爵神情凄凉道：“投降，呵呵，我们所做的事根本无法投降，皇室是不会放过我们的。”。

“导师，我记得科卫达恩今年刚好八岁。”

熊骑剑斯还没有说完，科卫迪米伯爵眼神一下子冰冷道：“熊骑剑斯，你要赶尽杀绝吗！”。

熊骑剑斯对于曾经的导师的冰冷语气并没有在意，而是继续道：“我的第一继承孩子身边刚好缺少一个骑士待从，导师您觉得科卫达恩怎么样？”。

科卫迪米伯爵听到曾经的弟子的话，他误会了，而且对方是保护自己的孙子以及让科卫家族重生崛起的机会，于是他开口道：“谢谢！”。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022918"  chaptername="第四百九十章:东城门战事">加入书签</a>
</div>
