    很显然，打败三年前尚且弱小的琦玉，在系统的评价当中，根本就不能算作打败的最强者。

    “老师，请您不要生气，我会更加努力的.........”琦玉战战兢兢的说道。

    天宇这才回过神来，虽然心中对没有钻到空子感到失望，不过天宇的脸上还是摆出了师者的威严：“老师没有生气，你才修行了一个星期，能够有现在的力量已经很不错了，但是接下来的你绝对不能松懈，要继续努力，知道吗？”

    琦玉听到后重重的松了一口气，然后大声说道：“是，老师，我明白了！”

    指导过琦玉之后，天宇回到客厅。

    这一个星期当中，天宇只要有时间，就再监督教导琦玉。

    除此之外，他还在关注着网络新闻，不放过任何关于大富豪阿尔格尼的事情。

    来到客厅后，天宇打开电视，电视机里面正在播放一则新闻。

    一位主持人正通过镜头，对观众说道：“本台最新消息，大富豪阿尔格尼决定出资成立一家英雄协会，给有志于打击怪人的英雄们，提供一个全新的平台组织..........”

    天宇双眼一亮，等了一个礼拜，英雄协会终于要创立了。

    其实天宇曾经想过干脆不等阿尔格尼，自己去搞一个英雄协会，反正他的卡上还有将近9,000万的美刀，这些钱成立一个初期的英雄协会基本上也够用了，只不过这个想法很快就被他给否决了。

    首先，成立英雄协会并不是有钱就可以，还得有巨大的影响力，能够让政...府配合，这一点是天宇所不具备的。

    他对于这个世界只是个过客，目前除了琦玉之外，没有几个人认识他.........

    最重要的原因是，天宇害怕自己就算真的成立了英雄协会，再任命自己成为S级英雄第一，这种既当裁判又当选手的骚操作，会让系统判定他作弊。

    到时候系统不承认他这个S级第一，那就弄巧成拙了，还不如老老实实的等着阿尔格尼创立英雄协会，他再出面去当英雄的好。

    电视机里，主持人说了一堆赞美的话之后，终于再次说到重点：“英雄协会的正式成立时间是6月16号，也就是两天之后，阿尔格尼先生将自己名下的一栋大楼捐出，作为英雄协会的临时办公地点。同时阿尔格尼先生也希望，所有有志成为英雄的人，都能够积极加入英雄协会，成为一名正式的英雄.........”

    两天之后？

    确认了时间，天宇打开电脑，查了一下地址。

    旁边的琦玉忍不住问道：“老师，您是要加入英雄协会吗？”

    “是啊！”

    “找到了！”回答过琦玉之后，天宇忽然说道：“在a市xx街116号。”

    ............

    两天后，天宇来到了a市，本来琦玉也想跟着，只不过被天宇拒绝了，理由是琦玉现在的实力还不够强........

    实际上是天宇不想过多的影响琦玉的命运，要是在这个时候天宇就跟他一起加入了英雄协会，那么三年之后，琦玉还是那个C级的新人吗？还能够碰到那么多事情吗？

    根据网络上提供的地址，天宇来到了英雄协会大楼，等天宇到达的时候，英雄协会大楼已经被围得水泄不通了。

    不少有志于当英雄的人，都响应阿尔格尼的号召，跑到这里来想要成为一名正式的英雄。

    毕竟成为了一名正式的英雄以后，还有一份工资可以拿呢........

    英雄什么的，每个人都想做，但是在成为英雄的同时，还可以填饱自己的肚子，那就更好了。

    眼看着英雄协会大楼被堵的水泄不通，天宇当然不会老老实实的排队，这要是排队，估计排到明天也进不去，于是天宇踩着剑飞了起来，直接从众人头顶过去。

    “嗯？头上的那是什么东西........啊！那个人会飞！”

    “快看，有人飞过去了！”

    “真厉害啊.........”

    人群当中议论纷纷，不过没有出现惊慌骚乱的现象，能够当英雄的，多少都有些超能力在身，大家已经见怪不怪了。

    ..........

    顺利的穿过人群，天宇直接来到了队伍的最前沿，那些正在拥挤的人群，看到天宇居然是飞过来的，也有些敬畏主动让开了一个位置。

    负责门口秩序的工作人员，看到一个会飞的人，也不敢怠慢。

    “先生，你也是来参加英雄报名的吗？”一个领头人问道。

    天宇点了点头：“是的！”

    “那么请先生先登记一下。”

    天宇没有反对，很配合的做了登记，然后顺利进入大楼内部。

    在1楼大厅当中，已经有许多登记过的人在等着了。

    天宇没有管那些人，而是直接找上了一个工作人员，问道：“阿尔格你先生在哪里？我需要见他。”

    “先生，请先稍等一会儿啊，阿尔格尼先生稍后就会下来。”工作人员连忙说道。

    天宇点了点头，随便找个位置坐了下来。

    大概等了半个小时左右，一群人从电梯里走了出来，为首的老者正是大富豪阿尔格尼。

    在阿尔格尼的身后的，自然都是他的助理和保镖，阿尔格尼的手上还牵着一个小孩子，双下巴的小男孩。

    小男孩出来后，很快就发现了天宇，双眼露出了惊喜的神色。

    天宇见状，露出一个笑容，冲那熊孩子招了招手。

    “爷爷，爷爷.........是大哥哥，是那个救了我的大哥哥。”

    “哦？”

    阿尔格尼听到后也很惊喜，顺着孙子指的方向看去，就看到了气质不凡的天宇。

    随后阿尔格尼立刻带着孙子，朝天宇这边走了过来。

    一见面，阿尔格尼就抓住了天宇的右手，感激的说道：“年轻人，感谢你拯救了我的孙子。”

    “不用这么客气。”天宇装出一副正义凛然的样子说道：“作为一个英雄，遇到了怪人杀人，肯定是要阻止的！”

    阿尔格尼感慨道：“现在的社会上凶残的怪人越来越多了，正是因为有你们这样的英雄，才会有许多人幸免于难啊，我组建英雄协会的初衷，就是为了帮助你们这些英雄！”

