    “果然。

    伦敦城基本保留着原人类的建筑，仅对一些细节进行修饰。

    而且，伦敦城内部也不是绝对的黑暗，刻意保留着遥远星系透过「无名之雾」而洒下的辉光，似乎能够以这样的方式与遥远星系上的上位旧王取得联系。

    另外……伦敦城里的必须品似乎是「黑蜡烛」。”

    越过城门时两人也获得了一根蜡烛。

    与之前黑色大道上路灯里燃烧的蜡烛属于一类，一旦点燃就能释放出黑暗烛光，吞噬光明……将自身笼罩在黑暗里。

    街道上，来来往往的黑暗住民都带着蜡烛。

    或是捧在手心、

    或是通过异能让蜡烛漂浮在空中、

    或是通过一根触须聚过肩头。

    以这样的方式将自身隐匿在绝对的黑暗间，不仅能给他们带来安全感，也能让他们时时刻刻与【亲母】保持联系。

    街道上

    各式各样的店铺、

    上下班的黑暗住民、

    以及道路间来来往往的马车、

    一度让韩东怀疑自己是不是走进了一个以黑暗为主的人类城市……不过，也正如韩东猜想的，这位【混乱行者】手中地契对应的城市，都一定程度‘贴近’着人的习性。

    这样的问题不太好询问同行的矿工，会让韩东的身份遭到怀疑。

    就在韩东想要问询玛丽时，意识间传来一阵不满的声音。

    “看你应该是被这只母蟾蜍迷晕了……本伯爵这般博学的异魔学者就在这里，你还非要去问别人？让我来解惑吧。”

    韩东现在完全不在意伯爵的言辞，只想要快点得到结果：“快说……说清楚一些。”

    “【上位旧王】间，有其中两位因兴趣、个性以及能力的问题，与人类的关系较为‘亲近’。

    但亲近的形式则截然不同，

    第一位，正是你右手背上对应的【黄袍者】。

    祂又被称作「旅人」，设立了详细而严厉的管理教条，将几乎所有的事情都交给下属进行管理进行管理。

    扔掉作为王者的束缚，以旅人的身份来到地球，潜伏在人类社会里生活，寻找乐趣。”

    “黄袍吗……已经很长时间没有与我联系了，也不知道去干什么了。

    不过，虽选定我作为使者。

    但黄袍者的主要联系对象却是黑白先生……大远征期间，黑白先生选择留在圣城，两者间说不定也有接触。

    那么，第二位呢？”

    伯爵的意识体轻轻踹在天赋树干上，使得大脑传来微微震感：“第二位，就是你脑袋对应的【灰色行者】。

    祂具备「完美模仿」能力。

    最喜欢做的一件事情便是，借由「化身」与「完美模仿」相结合，能以胚胎形式化作普通人类，在你们的社会间正常生活，甚至于不记得自身的旧王身份，通过度过人的一生来获得相关感悟。

    同时。

    如若人生路上遇到一些很有趣的人类，他也会将其带向灰色深渊。

    人类的每一个社会阶段，应该都有他生活过的痕迹。

    而且，还有一项没能得到证实的可怕传闻。”

    “什么？”

    “传闻，上一代人类文明中。

    人类能从异魔的奴役下完全脱离出来，某种程度上，受到【行者】推动的。

    后来，他的一具真实化身也留在人类帝皇建造的王城里生活着。

    夜晚入眠时，【灰色行者】都会来到帝皇的寝房，在其耳畔低语，甚至在梦境里进行直观的教唆……以这样的形式勾出、催生出无穷无尽的欲望。

    最终促成世界灾变的降临。

    当然，这只是传闻而已……灾变的根本问题还是出在你们人类身上。

    也正因灰色行者与人类的【亲近】，以至于其麾下的异魔、城市甚至于一些附庸者，均带有人类的习性。

    不过，大多习性也只是「外皮」而已。”

    “原来如此……”

    韩东将伯爵提供的信息记在心间，视野放回眼前。

    玛丽缇丝盯着这座陌生的城市，因黑暗的侵袭而显得不自在，低声道：

    “尼古拉斯，你不打算用上我们在命运空间里建立的关系吗？如果有那四位黑暗住民的协助，让我们的行动便利许多。”

    “不……直觉告诉我，这座伦敦城藏着什么东西。

    我们尽可能不与本地人深入接触，四名女仆等到需要的时候再用吧。”

    “哦，听你的吧。”

    ……

    韩东与玛丽缇丝走在后面。

    由菲尼斯矿工继续负责担任向导，简要介绍在伦敦城生活的基本常识。

    “伦敦城里使用「黑夜币」进行交易。

    这是一种通过特别技术，由黑岩矿石里提取出来的货币，正反面印有亲母大人与威斯敏斯特宫的图样。

    使者大人你如果没有货币，行动会很不方便……这是我们这趟挖矿的报酬，全都给您了。如果大人不够……”

    韩东接过一大袋钱币，点了点头，“够了”

    “大人，你如果想从底层做起，获得「永久居住权」。

    需要前往黑色大厅或者是一些受到亲母大人认证的事务所。

    在那里你能接到一些任务，既能赚取「黑夜币」也能提升你们的名望。

    有类似于我们这样的矿工任务，但需要提前进行矿工资格考核，确认你们具备鉴别黑岩与开采黑岩的能力。

    同时还有一些危险性比较高的任务，例如剿灭企图入侵伦敦城的其它异魔。”

    “好……我待会儿就去看看。

    请问，【亲母】是住在威斯敏斯特宫（议会大厦）吗？”

    “不，那是国教的聚集地。

    亲母大人一般不会现身，但传闻她位于泰晤士河的底部。

    具体在什么地方，仅有达到「返祖体」的住民才可能知道。

    不过，因【参与者事件】的发生，以及外来异魔的威胁，传闻亲母大人这段时间，均以一位普通住民的形象在伦敦城内活动。”

    “嗯。

    行了，其它情况我会自行探索……你回去休息吧。”

    “好，哈哈……”

    不知道为什么，菲尼斯矿工在分别时情不自禁地发出笑声。

    一些黑暗物质在他的嘴角区构建出了一张较为夸张的笑脸。

    「疯笑病毒」已在他大脑间扎根，一旦存在着透露韩东信息的想法，他的大脑将被瞬间格式化。

    ……

    “尼古拉斯，我们先去找住的地方？我想洗澡了……最好找那种浴缸足够大的，能容得下你我以及妮可妹妹三个人。”

    “也行。”

    就在这时。

    一股压力袭来。

    接近四米身高、身材魁梧而穿着黑色风衣的男人突然出现在两人身后……同时，这位壮汉还将满是绷带的手掌伸进了风衣里，似乎要掏出什么危险的东西。

    韩东与玛丽同时转身，进入战斗模式。

    哪知道。

    壮汉从风衣里取出了一张白纸，借着黑色烛光，让白纸表面慢慢映出文字与图案。

    一脸友好地问着：

    “健身游泳了解一下？”

