一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随着一声轰隆，还未复苏威力的诛杀阵，被混沌界生生撑破。

    穷奇被震得蹬蹬后退，待止住身形，面目狰狞了，同级别对战，他的诛杀阵，一向无往不利，可在叶辰这，竟是形同摆设。

    “太虚龙禁。”此一瞬，叶辰已登临九霄虚无，太虚牢笼顿现，困住了穷奇，其内雷电肆虐，道则交织的铁链，哗啦啦作响。

    “破。”穷奇冷叱，也很生猛，竟一拳轰穿牢笼，如蛟龙腾出。

    “风神诀。”叶辰身如电芒，以指代剑，直攻穷奇眉心。

    “雕虫小技。”穷奇一脸不屑，并未躲避，却见其眉心，有一块小盾牌显化，仅只婴儿巴掌那般大，流光溢彩，银辉四射。

    磅！

    金属碰撞声起，叶辰一指风神，不偏不倚的戳在了那小盾牌上，以他的指力，竟未攻破小盾牌，只在其上，擦出雪亮的火花。

    “帝器碎片？”叶辰双目微眯，看出那小盾牌的玄机，是由帝兵碎片祭炼，专门护佑神海之门，有它坐镇，便难攻破神海。

    “帝子就是帝子，装备果是精良。”叶辰心中唏嘘。

    “帝道天罚。”叶辰唏嘘时，穷奇嘶喝声震颤苍穹，那厮又动大招，随其话落，虚无之上，一道道指头粗细的雷霆，笔直的劈下，数量庞大，乃无差别的攻击，就如一片雷雨，身在苍天之下，便在雷电笼罩范围中，每一道雷霆，皆寂灭无匹。

    噗！噗！噗！

    叶辰虽极尽躲避，却依旧中招，荒古圣躯被戳出十几个血窟窿。

    穷奇帝子幽笑，手印又变，待他印诀定格，大地之上，竟显化一道漩涡，足有万丈庞大，漆黑而枯寂，蕴含可怕的吞噬力。

    因它，苍茫大地寸寸坍塌，厚重的泥土、坚硬的岩石、翻滚的骇浪，皆被其扯了进去，它就如不见底的空间黑洞，见啥吞啥。

    而叶辰，一不留神儿，就被吞进去了，那可怕的漩涡，随之闭合。

    “帝子无敌。”见叶辰被吞，洪荒的残兵败将，纷纷亢奋的嘶吼，好似知道那黑色漩涡的可怕，一旦被吞，便是十死无生。

    “荒古圣体，不过如此。”穷奇帝子笑的戏虐。

    然，他这话方落，大地便炸开了，被吞的叶辰，竟是杀出来了。

    “怎么可能。”穷奇帝子眉头一皱。

    “这点道行就想灭我，你差远了。”叶辰身如诡幻，一瞬杀至。

    穷奇色变，闪身遁走，却已晚了，叶辰金拳已到。

    被圣体欺身，穷奇可惨了，被叶辰从南方虚空，一路打到了北方苍穹。

    啊……！

    穷奇嘶吼，每每欲反击，皆被叶辰打断，虽身负诸多帝道仙法，却来不及施展。

    此刻，肉身再霸道，也没啥吊用了，血与骨崩满天地，化作磅礴精气，回归天地。

    对于他的嘶吼，叶辰直接无视，金拳无匹，一拳更比一拳霸道，真真的拳拳见血，穷奇恢复力虽霸道，也架不住他这般攻伐。

    “你该死。”穷奇帝子震怒，硬拼着半个身躯被打爆，争得一瞬，遁到了天外，残破的圣躯，鲜血淌流，就是一个血色的人。

    “来，继续。”叶辰逆天杀上，准备再给穷奇来一套。

    可穷奇不傻了，早有防备，愈合了神躯，开了禁法，召唤了异象和本命法器，身体之上，还裹了一层道则铠甲，护佑真身。

    大战顿起，异象对异象，法器对法器，两人一上一下，展开了秘术对轰，每一次碰撞，皆崩天裂地，可怕的空间裂缝频现。

    帝子级的征伐，甚是惨烈，鲜血如雨倾落。

    穷奇如仙王，帝道仙法不断，深得帝道传承，却是越战越骇然，叶辰之强，让他震惊，后世圣体的可怕，真如传言中那般。

    叶辰这边，也不免诧异穷奇，比鬼犼太子强不少，以他的战力，打败穷奇容易，欲要斩灭他，饶是他，也不得不花些时间，大帝之亲子，不是说说那般简单，也不是说杀就杀的那种。

    “求援，召唤帝子。”还围在四方的洪荒残兵败将，纷纷捏碎玉石，继续召唤援军，一尊帝子拿不下荒古圣体，那便来两尊，两尊不行来三尊，他们的目的极其明确：诛杀圣体叶辰。

    一道道神虹升天，飞向四方。

    很快，四面八方皆轰隆，附近的洪荒大军闻讯赶来，铺天盖地，那阵仗，可不是几千，起码不下十万，已算是修士军队了。

    除了这些，便是洪荒的帝子门，听闻有帝子级，还是荒古圣体，各个都打了鸡血，要斩灭叶辰，瓜分圣体本源，此乃造化。

    只是，他们快，有人比他们更快。

    那是一道倩影，身披战衣，披风烈烈，手提着仙剑，脚踏着云海，如似一女将军，笼暮在仙光下，三千青丝一缕缕皆染神霞。

    这是个熟人，嗯……更准确说，乃叶辰他媳妇：姬凝霜。

    她也来了遗迹，比叶辰先到，被困在了秘境中，方才出来不久。

    要不咋说造过娃的夫妻，无需传音，便知对方位置，此乃先天的默契，传说中的心有灵犀一点通，指的就是他们，贼灵验。

    姬凝霜的身法，可不是盖的，与她比速度，纵是叶辰也还差点。

    话分两头，叶辰和穷奇帝子这边，打的那叫一个开心，俩人也打了鸡血，禁法频开，一个比一个猛，不比战力，比开外挂。

    大战一次次升级，搞得洪荒那帮残兵败将，退了又退，生怕遭难，一个洪荒帝子，一个洪荒圣体，皆盖世狠人，战力太可怕。

    可以得见的是，无论比外挂，还是比战力，穷奇帝子都不是个，打着打着，就被叶辰压着打了，有那么几次，差点被打爆了。

    “若非本王道根有损，必斩你。”穷奇帝子的怒喝，震颤着苍穹，还给自己找了一个很好的理由，把此番失败，归咎于道根，无比确定，若道根无损，必能灭叶辰，说白了，他自欺欺人

    “怎么，跟我比惨？”叶辰被逗乐了，“若非老子轮回眼被封，你信不信，一脚给你踹回娘胎，打不过就直说，找啥理由。”

    他这一句话不要紧，穷奇帝子被惹毛了，燃烧了精元，换来更为强大的战力，金灿灿的眸，愣是被一条条血丝，染成了猩红，暴虐而嗜血，一双面目，狰狞如恶鬼，他真的雷霆震怒了。

    “鉴于你家人忒多，我得先把你灭了。”叶辰登天杀来，无兵亦无器，仅一双金拳，手握着混沌，破灭万法，攻伐霸道无匹。

    此一瞬，他才真正动了巅峰战力，只因洪荒大军的注意力已被吸引过来，他也无需再藏着掖着了，需在被围之前，灭了穷奇。

    可叹穷奇，开了禁法，一样敌不过叶辰，霸道的肉身、可怕的秘法，在叶辰金拳下，皆成虚妄，堂堂帝子，被打的抬不起头。

    啊……！

    这货被逼疯了，直欲发狂，咆哮声震天，不甘接受被圣体压制的现实，他是谁，他是大帝之子啊！无上的传承，何曾这般溃败过，他输给叶辰的，不仅仅是实力，还有先帝们的荣耀。

    “叫也没用。”叶辰冷哼，一拳打爆了穷奇半个身躯。

    “待本王愈合道根，必来斩你。”穷奇怒吼，拖着血淋身躯后遁。

    “既是来了，便莫走了。”清冷的女音响起，传自穷奇的身后。

    闻言，穷奇色变，豁的回身，却迎面撞上一剑。

    噗！

    刺目的鲜血喷薄，穷奇之头颅，当场滚落了虚天。

    出手的，自是赶来的姬凝霜，一剑干脆利落。

    穷奇那个郁闷哪！只盯着叶辰，却忽略了身后，这才被钻了空子。

    “该死。”穷奇咆哮，纵没了头颅，却屹立不倒，一掌扫向姬凝霜。

    姬凝霜不语，晶莹玉手拍来，融万千仙法，打的穷奇身躯崩裂。

    “头颅都没了，还敢这么横。”身后，叶辰杀至，一拳轰穿了苍穹，将穷奇残破的身躯，打成了一坨血泥，碾成了一片血雾。

    肉身被破，只剩元神，穷奇怕了，飞天遁走，有肉身都难敌叶辰，更遑论元神状态，要知道，他面对的，可是两尊帝子级。

    “护驾，护驾。”穷奇一边遁走一边呼救，期望有人助他脱困境，只需几分钟，洪荒大军便会杀到，他是帝子，他还不想死。

    可对于他的呼唤，那些洪荒的残兵败将，非但没上前，反而都在逃。

    救你？那也得能救才行。

    再说了，你也不是俺家帝子，凭啥为你送命，你脸咋那么大呢？

    见洪荒族人逃遁，穷奇怒到元神巨颤，若非救你们，吾会落得这个下场，洪荒大族至此之所以未统一诸天，皆因各自为政。

    “已有两尊洪荒帝子上路，你也下去作伴。”叶辰话语威严冰冷，一剑寂灭，刺破苍空，还在遁走的穷奇，被一剑洞穿了。

    穷奇生命力倒也顽强，竟没被绝杀。

    没死好说，还有姬凝霜，她的一剑，不比叶辰弱。

    “吾不甘。”穷奇双目凸显，瞳孔紧缩，一声咆哮，发自灵魂，蛰伏了万古，选在这一世解封，本以为能延续父辈的神话，谁曾想，帝道争雄的路上，他没走到尽头，便要半路夭折了。

    这是帝子的恨，生在先帝荣耀下，却要在不甘中葬灭。