    万幸，这些淤泥终归还是有一定的气息隔绝作用，虽然不能完全阻隔法圣神识对王重的探查，却并不能精准定位，而法圣也不在像以前那样肆无忌惮了，降低高度接近王重固然可以提高位置的精准度，但也可能遭遇王重的反击，无头骑士那一击实在是印象太深刻，而且里面还带着索隆没有看透的神秘力量，愤怒中，王重的威胁数值也在直线提高。

    这种忌惮，也给了王重一线生机。

    当然放过是绝对不可能的，哪怕麻烦点，索隆铁了心要把王重逼出去，即便不小心弄死也在所不惜了！

    各种飞弹、风刃、陨落穿过厚厚的淤泥层冲击着，方圆数百米沼泽都在承受着法圣的怒火，相当一部分已经影响到了王重，可是他不敢有丝毫的动作，任何过于明显的魂力反应都是给法圣定位，一旦让敌人确定了他的位置，那就真的是有死无生了。

    “老王，怎么办？怎么办？！”辛巴都快急疯了：“这么下去不行的啊，逃脱不了，告诉过你别招惹法圣了，你偏不听！咱们是有牌面，可人家牌面更大啊。”

    王重当然也知道，这次面对法圣，本就没有心存侥幸。当初和怀德他们说的那些话可不是为了装逼，站在圣战的战场上，危险时刻都存在，性命不保，是这次行动的风险之一，而且是以不小的概率存在着的。所谓追求至圣导师的步伐踏破虚空追求永生，彻底摆脱命运的桎梏，那种道路虽然是每一个修行者都挂在嘴边的话，但真正能做到的，人类历史上也就只有一个至圣导师而已。

    而其他的人，即便是到了圣导师级别，也不是真正的永生，多活个几百上千年终归还是会有一死，有一点，王重和木子一个样，死亡从来都不是做出判断的因素，在他决定要救被困在影月堡的人时其实就已经做了决定，哪怕有一丝机会都不能放弃，而现在计划基本上已经成功了，他相信木子的实力，接下来就是他自己怎么活下去了。

    萝拉对王重有一个非常可观的形容，王重就是一团燃烧的冰，很吸引人，但是喜欢上他绝对不是一件轻松幸福的事儿，要承受太多太多，当然这也是王重的魅力，十全十美并不存在。

    事已至此，钻出淤泥外去是肯定是死路一条，藏在里面却会被法圣最终锁定，死？

    王重不想，一点都不想，他不怕死，但是活着还有太多太多的牵挂和渴望，他的生活才刚刚开始，可是在这样的世界，强大和生存是一个矛盾的辩题，现在只剩下一个方法可以躲过法圣的神识锁定，玩命一搏！

    细胞宇宙学！

    对方神识的锁定，这种追踪源自于魂力，只要自己的魂力可以散开到极致，就能躲避对方的追踪，一旦神识扩散到细微之处，以魂力来判断，那就跟尸体没什么两样了，来到圣地，王重最大的收获就是细胞宇宙学，甚至魂力回路都不过是这其中的衍生产物，一直以来，细胞宇宙学都没有进展是因为他没有决心。

    灵魂完全散开是什么样子？更多的可能是死亡和绝望。

    为了力量去冒险，动力不够，但是为了活着，为了能走在见到斯嘉丽，必须拼一把！

    全身的魂力在一瞬间就散开，原本只是在魂海、经脉中游走的魂力，扩散到了四肢百骸的每一个角落，紧跟着就是分化，进入更细致微观的世界，更多的目标点，让魂力强行分散。

    这种感觉就像是一只百万人的军队，聚集在一起时浩浩荡荡，就算高在万里高空，都能看到你那浩浩荡荡的大军。可等你打下了十座城池，每处分兵十万，十万人挤在一起，显得就没那么直观了。再打下百座，每处只屯兵一万，目标显得愈小。然后再分散、再分散……身体还是那个身体，魂力还是那么多魂力，可随着这种扩散范围越大，在高空中看起来就越不显眼。

    这一步是早在圣城时就已经很熟练的了，仅仅只花了四五秒钟，王重就感觉到了第一次来自魂核的拉扯。

    那是魂力过渡分散之后，魂核所产生的自然反应，要将魂力重新聚合，这才刚刚进入沉散，立刻拉回来显然就是做无用功了。

    “散！”

    王重强行操控意念，切断了来自魂核的召唤，将意识继续下沉、魂力继续分散。

    这一阶段同样熟悉，扩散的速度持续加快，十几秒后便已来到了第二关，到这阶段，神志意识已经开始变得有些模糊了，也是曾经王重在圣城实验时做过的极限，第二次来自魂核的召唤感如同警报般响起。

    曾经在圣城，走到这一步时，王重基本就已经丧失意志了，可现在却只是神志略微模糊，看来进入圣战之后，自己不但实力有所提升，连灵魂意识也是在接连的生死战中有所突破。

    此时的状态还勉强能维持住，可王重的意识中却仍旧还能清晰的感觉到来自法圣索隆的那种神识窥探虽然略微减轻了一点，但并没有消失，这种程度的魂力扩散显然并不能彻底瞒过对方耳目。

    空中的法圣也停止了攻击，因为神识的锁定竟然在减弱，对方似乎在消失，这种消失还不是因为距离性的，而是对方的灵魂在消散……死亡吗？

    不可能，索隆不相信，他不是菜鸟，在短短几秒之内开始出现这种状况，不是受伤反应，受伤的一瞬间会迅速反弹，出现一种膨胀状态在急速衰落，而对方是在短时内平稳减弱，如果不是灵魂方面的大师还很会被他蒙混过关。

    半空中的索隆露出狞笑，精神力扩展到极致，他还真没见过能彻底隐藏灵魂的力量。

    “老王，绝对不能继续了！”辛巴焦急的提醒：“别看你现在还能控制，但这种程度已经是你魂核拉回的极限，再往下沉，小心你回不来！”

    回不来？王重并不清楚，但如果是被法圣逮到，那才真是回不来了。

    （三月第一天，照例求第一张保底月票，伙伴们，谢谢！）