    “天赋提升次数：8次→6次。”

    “神识已提升至白石镇区域，C级。”

    “请选择两项作为提升方向。”

    “1、神识成长速度增加100%。”

    “2、神识精度增加100%。”

    “3、神识强度增加30%。”

    “4、增加对灵性的把控力。”

    “5、增加对灵纹的把控力。”

    “第二项、第四项！”

    之所以选择灵性把控力，是因为云夜想尝试融合属相。

    根据各大世家的情报，想融合属性，除了灵性境界达到三阶以上外，就是需要极其强悍的灵性稳定性，不然一旦失败就是灵根自毁了。

    “不过, 这还不够！”

    云夜又扔了两个天赋提升次数上去，把神识天赋从C级提升到了C+。

    +号，就是一半的意思。

    除了E级没有E+，其余等级都有+级。

    这个+号，让云夜可以再增加一次天赋，他自然是选了灵性把控力！

    至此, 两个最重要的天赋完成加点。

    剩余四个天赋次数。

    云夜想了想，没有着急提升, 而是看向面板。

    ◇

    转生者：云夜

    区域：？

    寿命：97（+）

    命格：E（+）

    体质：E（+）

    神识：C+（+）

    悟性：E（+）

    灵根：B（-）

    道器：E（+）

    秘境：E

    实力：？

    介绍：？

    天赋提升次数：4次。

    ◇

    这一次的变化, 除了寿命上限减了一年外。

    道器从0变成了E。

    还多出来了一个『秘境』……

    但这一栏，并不能进行提升。

    云夜仔细查看了一下这一栏的信息。

    『映月宝环携带的小型秘境涅槃化，回归初始形态，将随转生者一起成长。各种规则已重置，转生者可自由定制。』

    “？？？？”

    云夜满脸问号。

    他刚刚感知了一下秘境的情况，结果发现原本长宽各有千米的秘境，现如今竟然只有十米了，这缩小了多少倍啊？！

    一百平米只有不到六分之一亩，在这个时代大概能种出二十斤粮食？

    他以前在秘境种田，完全可以吃一碗倒十碗, 这落差也太大了……

    不过，抱怨只维持了很短的时间。

    原因很简单。

    能自己定制规则的情况下，秘境的效果太顶了。

    『映月秘境。』

    『框架：五行轮回。』

    『时间规则：未定。』

    『空间规则：未定。』

    『灵气规则：未定。』

    『分支规则：未定。』

    『规则容量：6000。』

    『秘境介绍：由古代大能汇聚五行创造，但仅仅既定了五行，未能涉及其他，充满了缺憾，也再无成长的可能。涅槃后，一切重置, 可重新创造秘境底层规则。』

    云夜尝试加了一下。

    结果发现每一个规则都可以随意投入全部的规则容量。

    时间规则可以让秘境的时间流速加速。

    空间规则可以增加秘境面积。

    灵气规则是灵气浓度。

    分支规则比较特别，是以上规则和五行规则交织后，诞生的规则。

    云夜试了试，发现上面的规则都是开玩笑的，只有分支规则真正有作用。

    六千规则容量灌给时间规则，只能把秘境流速增加到2倍。

    但是把时间规则和木之规则结合，五百规则容量就能让植物生长提升2倍。

    空间和灵气同理，看似高大上，实际上单独存在效果极差。

    作为底层规则，还是更接地气的分支规则比较好用。

    “修炼，我需要灵性充裕的吃食。”

    “炼丹、炼器和符篆，我则需要灵草和妖魔材料。”

    “既然如此，便把养殖妖魔也含括进去吧。”

    云夜进行调整。

    木之规则，是生长的规则，只要是活的都可以，无论植物动物。

    用木灵法自愈伤势，本质上就是在加速肉体生长。

    所以只需要调整这一分支规则，就可以含括云夜需要的大部分功能。

    云夜大致上扔了两千五百规则容量，把加速生长调整到了十倍。

    但是，时间规则六千容量只提升两倍流速是有道理的。

    只是加速生长，却没有足够的营养，和自寻死路没区别。

    为此云夜需要加入灵气规则，让秘境可以抽取更多的灵气供给动植物生长，这直接用去三千规则容量。

    最后剩下的五百规则容量，云夜则扔给了空间，让秘境的空间成长性大点，从一百平米变成了一百五十平米。

    值得一提的是，这些规则目前效果的确很低，但这是最初阶段。

    就像转生之书描述的一样，随着云夜不断成长，秘境也会成长。

    既然是成长，自然是基数越高，后续成长越大。

    但具体要怎么成长，云夜不知道。

    或许随时间而成长。

    或许需要自身变强。

    而几率最大的，自然是登天路。

    第二世，云夜没机会登天路，解开神秘面纱。

    但这并不妨碍云夜知道部分情况，毕竟登阶世家一直在那里，的确很特殊。

    登阶刻录行法，只是其中之一。

    随便举个例子，为什么十代以内的直系血脉才能是登阶世家范畴，超出了就不算了？

    被拷问的世家成员给出了答案：因为十代以内，才会有人继承登阶血脉，天生具备登天路的能力，不需要去“找”天路。

    当然，这不是说“天路”是一个具体的路，被世家垄断了。

    只是没有登阶血脉，想找到天路很难，至少云夜抵达极限后并没有感觉到半点踪迹。

    而登天路，是突破的唯一办法，等同于修仙小说中的『境界』。

    秘境这种高层次的东西要说积累一下灵力就成长了，云夜是不信的。

    神秘的天路登阶，有种特殊规则的感觉，和秘境很类似。

    所以，云夜认为天路登阶几率最大。

    但这个猜测得等到第三世验证。

    云夜也没有想太多。

    把目光投向了最后的一栏。

    道器。

    作为一种天赋，道器也可以提升。

    但转生之书给云夜的信息是，如果提升道器，那天赋次数将永久消耗，无法退还。

    而提升道器，只是代替回响，定制『规则』，并不会直接增加道器的等级。

    “说起回响……我确实把体法正官的道器击碎了吧？”

    之所以提到这一点。

    是因为道器存在互相吞噬的机制。

    当一种『道』战胜另一种『道』，就代表其道路的正确，因此就能获得其全部的『回响』。

    不过，这种『战胜』仅仅存在不同的道之间。

    如果是同一种道，那就是融合，而非『战胜』，因此也不会出现击碎的情况。

    云夜可以击碎道器，是因为他的道器是源头道器，是新诞生的道路，和白石镇的附属道器有着本质不同。

    转生之书翻动，查看道器的详情。

    “回响：8个区域回响。”

