
　　时隔一个多将近两个月再临天允山，两个月前萧沙他们在这里留下的战斗痕迹早已经被重新从地面生长出来的草木覆盖，除了胚变的地形看起来和其余地方的山谷并无不同，纵没有落入百妖路手中的那种天外奇石、大自然的力量也已经把此地曾经遭受到的破坏恢复了一定程度，如无意外或许再过几年等草木彻底繁盛便能恢复昔日的葱郁模样。

　　半空中，从远处飞驰而来的三道流光随着呼啸的破风声消失而停下、遁光撤去露出萧沙、楚问心和寒雨的身形，停下的他们凌空悬浮半空俯视这片大地如同现世的神明在寻找妖魔奸宄的踪迹，只不过一眼看去除了青翠一片根本不能看到什么。23sK.com

　　“天允山……也不知道隔了这么久它们还在不在这里，要是不在我们这一趟算是白跑了！”

　　半空中，目光扫过下方如同狗啃一样有些地方树木葱郁、有些地方重新生长出来的杂草都还只有几寸高的山脉萧沙略有感慨，楚问心却是看向上一次和赢洌殊死搏斗的那处眼中似有锋芒欲透眼而出：“老实说、比起打那些异兽，我更好奇如果赢洌出现在这里、现在的我能不能以一气化九百和《至玄宝典》的最后那两招伤他，现在的我们一起上能不能打赢他，宰了他！”

　　“我也好奇，上次我们在地底没能参与到，这一次如果遇到会有什么样的结果！”

　　寒雨的手指轻轻一挑，那仿佛传说中的飞剑一样托着她一路飞来的青天宝杖便从她脚下飞起落入她手中，她单手随意把青天宝杖转了一圈，清澈的双眼扫视四周一边查探此地地底异兽可能存在的痕迹一边自信道。

　　……

　　此时此刻如果有人在这里听到他们说的话肯定会大吃一惊，赢洌虽然在叛乱时被赵昊打败、一年多接近两年后又被赵昊断了一臂、更随着赵焚、得到天怒剑的赵昊相继变得强大、以及绝世榜的公开早已经从曾经的天下第一人的宝座上跌落，他天人合一的境界却依旧是天下武者最为畏惧的源泉。

　　到现在为止，不管他为人如何就算掉下了大离第一高手的宝座在绝世榜上依旧位列前茅、在天下人心中依旧是绝对的高不可攀的存在，即使赢家曾经对整个天下和武林都造成了不可弥补的巨大伤害到现在为止除了大离的前后两人皇帝也依旧没有哪个炼窍巅峰的高手敢放言挑衅，在天下大乱的此时全都默不作声当做他们不存在。

　　但是现在，不说《紫阳玄日神功》大成的楚问心、术法一道上已经越发强大的寒雨、就连萧沙也一样好奇双方再度相遇的结果，一次武神空间的汇聚兑换让他们各自修为战力都再度增长自信也为之大增，作为曾经的宿敌、功力大进的他们下意识的就以赢洌为标准来衡量自己，虽然知道单打独斗大家可能谁都不是赢洌的对手却不妨碍对联手对敌的结果的期待。

　　这是他们对此时的自己的期待，东皇太一以下第一术法师、已经踏上半步天人合一的萧沙、拥有攻破天地之力最强攻击和防御的楚问心，除掉一开始就以掌控天地之力为自己所用的术法师寒雨，无论是楚问心还是萧沙此时对自己的定位早已经不是半步天人合一之下的炼窍巅峰顶尖高手、而是可以直面半步天人合一、甚至超越一般的半步天人合一的人。

　　此时的他们自信满满，所幻象的对手已经开始朝着真正的天人合一的大能进军，这和狂妄无关，而是他们对自己的力量的准确判断，至于自身真实的实力到了什么程度唯有遇上真正的天人合一大能战过一场才能见分晓！

　　……

　　当然，曾经在这里吃了大亏的赢洌现在自然不可能出现在这里，他们也只是睹景思人随意说说而已，谁都没有忘记自己此时来此的目地。

　　不过在寻找地底异兽方面，萧沙两个肯定是不及和地底异兽在地下交锋过一次的寒雨的，所以在他们还没看出什么端倪的时候刚说完的寒雨脸上就露出一丝果然如此的笑意：“不用担心它们跑路，这里地面的兽类几乎没有、蛇虫也少，地气还和当初一样在距离地底好几里的地方就被束缚大半，所以它们应该没跑！”

　　“没跑，那就不用跑了”

　　楚问心看向地面斗志高昂，萧沙也握紧了手中的影神刀、神兵强招在手同样的从容自信！

　　这时候寒雨看向他们：“既然它们没跑那我们接下来就方便了，如果我们所料不差蓝晶应该在地底深处的异兽之王那里，等下我带你们进去、我负责给你们开路、楚小弟负责一路上的所有异兽高手、萧沙你就按照原本的计划关键时候出刀斩杀异兽首领夺取蓝晶，如果遇到其它意外随机应变，你们还有什么意见没？”

　　“没有”“我也没有”

　　所谓的计划就是按照各自能力特点的粗略安排，这方面因为没有和异兽之王正面真正交手过、来的路上他们稍微商量了一个简略的战法、各自责任简单明了、对萧沙和楚问心两个联手多次各自武功又高的人来说自然不成问题。

　　“行，那就下去吧”

　　扣天青应地灵·御土！

　　见他们没什么问题，寒雨左手捏印口中念念有词，一身已经颇为可观的异种真气流转、周身顿时有纯净无暇的淡淡青光散溢而出，右手中的青天宝杖于周围一划、一个充斥着怪异力量的无形圆圈就此成形。

　　对于这种神奇的力量、才刚到炼窍巅峰的楚问心毫无感觉、已经彻底走上半步天合一、经过这段时间的锻炼已经能把十万分之二十多接近三十的真气与四周融为一体化作微小领域的萧沙却明显察觉到随着寒雨这一划、这一片的天地力量中和土有关的力量已经被寒雨束缚掌控住、并且在极短的时间内和她那怪异的真气融为一体！

　　‘这就是术法的原理？’

　　好奇的他看了看寒雨周围那无形无相的神秘力量在弄不懂其中关键的情况下也不去多想，直接和楚问心一起来到寒雨身边进入这种神秘力量的范围，随即寒雨身形一动直接往下方的地面降落下去。

　　……

　　……

　　进入这个术法领域并没有什么感觉就好像这层力量并不存在一样，但是随着三人的下落这个领域接触到地面、地面的众多泥土却仿佛瞬间转化了属性变成了水、宛如流水般自动让出一个坑洞，直到他们全部没入坑洞内中上方的土层才开始重新合拢。

　　随后，无尽的黑暗把萧沙三个全数笼罩，寒雨施展术法形成的大约方圆两三丈的空间宛如在水底潜行的鱼儿带着他和楚问心在黑暗中不断前行。

　　修为到了这个程度，同样的术法寒雨施展出来早已经不会像以前在三神界那样的不稳定满空间都是土腥味了、功力的增强和术法造诣的提高让此时她施展的地底空间很稳、很透气、不但灰土难入、而且还仿佛能吸收地底下的空气一样让人没有一点气闷的感觉，而且从感觉上速度似乎比那时候要快了六七倍、在地底穿梭都能穿出些微的嗡嗡破风声由此可见速度快到了什么程度。

　　在这急速的穿梭下，不多时、萧沙三个终于深入地底遇到了预想中的地底异兽！

　　……

　　这是十几只在地底仿佛没有骨头一样聚集成球，藏在土里睡觉、战力在炼窍层次和一般菱族士兵差不多的狼头狼身却有牛犊大小、周身披着黄褐色坚韧皮毛、头顶长着犄角的异兽。

　　在曾经见过的地底异兽里面它们只能算是一般般的小兵角色、不过就其当时表现出的凶悍嗜血和强大、以及极多的数量来说，若是聚集成群对人和神州生灵的危害几乎不会比菱族差，而且因为其属于兽类、在速度和力量以及扑击方面甚至比一般的菱兵更具威胁。

　　以前是没有现在的境界当初见到时还不觉得怎么神奇，此时再见这些异兽、萧沙发现这些个异兽和神州上绝大部分的野兽妖兽都有很大不同。

　　即使缩成球镶嵌在土里睡觉，这些异兽一呼一吸竟然能和地气、以及头顶上一些树根相互形成一种循环，异兽仿佛食物一般的吸纳地气入身、突出的怪异气息则顺着地面上升到地表温养树木、竟然不是枫树妖那等完全吞噬生机的生长方式、不但对四周的环境无害甚至还能让树木更好的生长、看起来颇为神奇。

　　因担心打草惊蛇，发现异兽后寒雨放慢了速度避开了这些异兽没有惊扰它们从侧面饶了过去！

　　然而还没走出多远、一个百来只异兽卷成团‘镶嵌’在土里长眠的大规模聚集地又拦住了他们，异兽体型本身就大、即使卷成一个球占地也不小、上百只聚集一起就让他们无法快速绕过去，无奈之下寒雨只能一点点的试探朝周围挪动试图绕过。

　　因为神州生灵的习惯，他们都能大致判断出越往里异兽便会越多、异兽越多的地方它们的王存在的可能就越大，考虑到这些普通异兽的数量、在遇到他们的王之前如果没有必要萧沙三个都不想惊扰他们、尽量避开！

　　但是事情有些不如人愿！

　　就在再往旁边挪了一小点距离后，本来十分从容的寒雨的脸色略微有些不大好看起来，在空间中施展了禁声术无奈的看向萧沙两个低声道：“绕不过去了、现在我们前面、左边、右边和上面、下面全都是这种鬼东西，而且刚才好像还有一只快要变成直立行走的怪物察觉到什么往我们这边看了一眼。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1732章 再临天允山·地底探索免费阅读。https://xs.23sk.com 