
　　“额啊！！！”

　　“泷壶！”

　　借着米迦传递而来的力量，阿蜜德跳跃到半空中猛地朝下坠去。

　　将力量集中的枪上，从天而降的阿蜜德直接便一击取下一只米诺陶洛斯的性命。

　　“吼！”

　　随着一只米诺陶洛斯的死去，剩下的那一只米诺陶洛斯直接便要面对阿蜜德和另外两只被梅莉控制住的米诺陶洛斯的夹击。

　　这种情况下，没有丝毫的反抗能力，剩下的这只米诺陶洛斯便死在了阿蜜德的枪下。

　　而就在这时，米迦也已经带着梅莉奔跑到了阿蜜德的身边。

　　“梅莉，控制着这两只米诺陶洛斯跟在我们的后面应付后面袭来的怪物，前面的话太碍事了。”

　　“明白！”

　　“点燃吧，以此轮炎御驾！”

　　越过两只米诺陶洛斯，望着阻挡在面前道路上的怪物们，米迦用起了魔法，将火焰缠绕在剑上挥了出去。

　　被大剑甩出的火焰迅速的点燃了前面的怪物们。

　　“小心，是独角兔！”

　　穿过岩道，再次进入到岩室中，迎面而来的便是犹如雨水般的飞斧袭来。

　　提前得到珈百璃通知的米迦用盾牌挡在三人的身前，将这阵飞斧攻击尽数的挡在了盾牌之外。

　　虽然独角兔们的这波攻击并没有给三人留下伤痕，但麻烦却接连出现。

　　相较于狭窄的岩道，宽广的岩室更加适合团队作战。

　　这对米迦三人而言确实如此。

　　但怪物们也同样收益。

　　周围不断出现的怪物令三人疲于应对，远处的独角兔与地狱犬们不断的投掷着石斧，喷射着火焰。

　　虽然绝大部分的攻击米迦三人都能躲闪或格挡下来了，但对方的攻击点着实太多，总有无法阻挡或躲闪的攻击出现。

　　进入‘通透世界’的米迦倒是没有什么大碍，但后面的阿蜜德和梅莉却已经伤的不轻。

　　“治愈之滴，光芒之泪，永久之圣域，呼唤光奏于此。三百六十又五之旋律，治愈之历法将拯救万物。”

　　“接着，来临吧，破除邪恶吧。埋葬伤口，葬送病痛，诅咒送往彼岸，送去光之枢机。以神明之名——由我治愈。”

　　“迪亚·弗拉特尔！”

　　伴随着阿蜜德的魔法完成，她们两人身上的伤口也开始迅速的愈合。

　　于此同时，三人消耗的体力也正在迅速的恢复着。

　　感受着身体中传来的温暖，米迦当即便做出了决定：“不躲了，即使受伤也没有关系，将精力都用在开辟前路上！”

　　随着米迦决定停止躲避，全力进攻。

　　作为整个队伍最前方的他便开始受到独角兔们的各种攻击。

　　各种各样的石斧砸到米迦身上，在他的身上留下各种各样的伤口却又很快愈合。天籁小说网

　　舍弃躲闪与防御的米迦攻势越发的恐怖。

　　冲在最前面的他犹如流水般的挥舞着大剑，愣是将大开大合的大剑用成了细腻的长剑。

　　剑上点燃火焰的他面前堪称没有一合之众。

　　除了米诺陶洛斯还能和他比划两下外，其他的怪物根本就无法阻止他前进的道路。

　　“嗡！”

　　滚动的声音传入珈百璃的耳中，一直都在监视着周围一切的她连忙大声的喊道：“梅莉小心，是铠甲鼠！”

　　拥有着坚硬外壳的铠甲鼠一旦滚动起来，将会对冒险者产生很大的威胁。

　　听到珈百璃的叫声，米迦连忙将左手的盾牌丢给阿蜜德。

　　“阿蜜德！”

　　“明白！”

　　接过米迦丢来的盾牌，阿蜜德连忙喊道：“梅莉，换位！”

　　操作着怪物为三人减轻负担的梅莉应付不了铠甲鼠的冲锋，阿蜜德当即便和她调换了位置。

　　左手紧紧的握着盾牌，全神贯注的观察着铠甲鼠的行动轨迹，阿蜜德突然伸手一插，便将长枪插到了铠甲鼠的身下使它飞了起来。

　　随后便用盾牌将它狠狠的拍在地上，用抽回来的长枪穿过它的腹部将它死死的定在地上。

　　转眼间，一只棘手的铠甲鼠便被消灭了。

　　“阿蜜德小心，还有两只！”

　　“放心交给我吧！”

　　手持盾牌，阿蜜德主动出击，迅速的冲向撞来的铠甲鼠们。

　　而另一边，随着时间的流逝，被梅莉再次控制的两只米诺陶洛斯也接连死去，这已经是她所操纵的第九只和第十只米诺陶洛斯了。

　　在不断袭来的怪物面前，即使是在LV.2中鼎鼎有名的米诺陶洛斯也无法生存太长的时间，这就是地下城的恐怖之处。

　　望着后方不断追逐的怪物们，梅莉灵机一闪当即便再次咏唱起魔法来，只不过这一次她操作的不再是最强的米诺陶洛斯。

　　而是地狱犬。

　　依靠芙芙只能控制两只米诺陶洛斯的梅莉迅速的控制住了四只地狱犬。

　　隐藏在怪物群中尚未暴露的四只地狱犬当即便低下头颅，开始在嘴中积蓄火焰的魔力。

　　下一刻，四只地狱犬同时开始喷射火焰，而它们的目标赫然是自己周围的一切怪物。

　　“啊啊啊！”

　　听着后方传来的尖锐的叫声，望着那熊熊燃烧的火海。

　　梅莉的嘴角微微的上扬。

　　这样的场景才是她喜欢的场面。

　　随着阿蜜德和梅莉的先后发力，来自后方与侧翼的危险迅速的被消除。

　　正当三人因此精神振奋，感到喜悦的时候，岩室的前方突然诞生了一大批的独角兔与地狱犬。

　　再加上原本就堵在前方的怪物们，一时间前方的通道居然被堵满了。

　　“米迦！”

　　“我知道！”

　　米迦当然知道梅莉的意思。

　　这种时候，需要的便是能够将这些怪物瞬间消灭的广域歼灭魔法。

　　停下前进的脚步，米迦高举手中的大剑。

　　“点燃吧！以此轮炎御驾！”

　　“惨烈的大战已经揭开帷幕，悲鸣的号角正在高昂鸣响。”

　　“昏暗的末路，明亮的火光，希望正在燃烧。”

　　“薪火永燃，斩无不断！”

　　随着米迦的咏唱，米迦体内的魔力不断的化成火焰流到剑上开始缠绕，压缩。

　　但即使将赤色的火焰压缩到极致，米迦体内的魔力也依旧在流出。

　　剑上缠绕的火焰沿着米迦高举的剑尖不断的蔓延，最终化为三四米高的火焰之剑屹立在原地。

　　“薪炎王剑之凯旋！”

　　呐喊出这道魔法的真名，挥下的火焰之剑瞬间便喷射而出，将米迦眼前的一切都彻底的摧毁殆尽，高温的能量将一切都彻底蒸发。

　　当这道火焰之剑消耗殆尽，停止喷吐消失后，留在原地的正剩下漫天的火星在随意的飘荡着。

　　“升级之后，米迦的‘薪炎王剑之凯旋’增强了好多啊！”

　　回忆起米迦上次用出这道魔法时的景象，梅莉羡慕的说道。

　　“嗯，强了很多啊！”

　　阿蜜德也点头说道。

　　“别感叹了，快前进吧，穿过前面的岩道以及下一个岩室之后，就到抵达通往第十五层的通道了。”

　　“真的！”

　　听到珈百璃的话，米迦三人都露出了欣喜的神色。

　　第十五层马上就要抵达了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第七十二章 苦战免费阅读。https://xs.23sk.com 