    “是我邀请她来的。”陆少寒上前一步，挡在秦菀身前，直视着陆父。

    陆父气得浑身颤抖，陆少寒这个儿子，平日里就不乖巧不听话，不讨他喜欢。

    没想到亲弟弟出车祸这么重要的时刻，他竟然还帮着一个外人忤逆他这个亲爸！

    一想到这，陆父抬手就往陆少寒脸上招呼过去……

    不料，他的手在距离陆少寒俊脸还有一拳距离时被拦下。

    秦菀冷漠黑眸直勾勾的盯着他，“之前我不明白陆少锦的性格为何如此令人迷惑，现在我懂了。”

    “有其父必有其子。”

    “陆少锦的性格与其说是奇葩，倒不如说是遗传陆伯父。”

    陆父本就处于怒火中烧的状态，秦菀的这番话直接让他的愤怒达到一个峰值。

    “够了！”

    “我们陆家的事还轮不到一个外人多嘴！”

    说着，陆父狠狠用力，妄想甩开秦菀。

    然而，秦菀力道之大是他远远没想到的。

    “放手！！！”

    陆父气得老脸涨红，眼神阴鸷地盯着秦菀。

    秦菀笑而不语，陆少寒的视线看向一旁的老爷子。

    老爷子回神，抡起拐杖就朝着陆父身上挥了过去。

    “我打死你这个不孝子！”

    “逆子！”

    “我让你不分青红皂白乱污蔑人！”

    “我让你偏心眼！”

    “我让你没良心！”

    “当初要不是少寒他妈不嫌弃你，陆家能不能保住都是一回事。”

    “你个混账东西不知恩图报也就算了，你还出轨，就连少寒你都不曾好好善待！”

    “你现在还要为了陆少锦这个混小子欺负少寒！”

    “我打死你！”

    老爷子也是气疯了。

    他不像陆父那么偏心眼，那么蠢。

    陆少锦什么时候出车祸不好，偏偏在这个节骨眼出车祸，有眼睛的都能看出来陆少锦是什么心思。

    偏偏陆父虚伪，装蠢，帮着陆少锦演戏也就罢了，竟还妄想牵连责怪陆少寒？

    一想到这，陆老爷子就气不打一处来。

    “爸！”

    “这里是医院！”

    陆父又气又急，偏偏动手的是老爷子，他除了躲竟是做不了任何的反抗和还手。

    “我管这是哪，打的就是你这个不孝子！”

    老爷子也是气狠了，越揍越上头，越打越狠，一棍子比一棍子更用力。

    见陆父被老爷子缠着无法脱身，秦菀这才转身看向陆少寒，“没事吧？”

    陆少寒一怔，收回视线眸色复杂地看着她。

    “……为什么？”陆少寒薄唇微抿。

    秦菀先是一怔，回神后看向陆少寒轻笑一声道：“你是问，我为什么要挡在你身前？”

    陆少寒没说话，一双幽深黑眸直勾勾的盯着她。

    秦菀秒懂，“想做便做了，哪里需要那么多的理由？”

    陆少寒：“……”

    定睛看了秦菀好一会后，陆少寒这才回神收回视线，垂眸没再看着秦菀，更没再追问。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度71。】

    理由是什么已经不重要了。

    有时候，行动远比言语更加重要。

    想到这，陆少寒突然拉过她的手，在秦菀不解的视线里打开她的五指。

    “没事吧？”

    “什么？”秦菀一怔。

    直到陆少寒视线落在她掌心的红痕上，她才反应过来……

    他指的是……她刚刚桎梏陆父的那一巴掌有没有伤到自己？

    这个念头刚出现，秦菀嘴角便不受控制地抽了抽。

    他还真敢问……

    “我没事。”解释完，秦菀也没有挣脱的意思。

    见状，陆少寒也没急着松开她的柔荑，而是握着轻轻翻转着，检查着，看着……

    再三确定秦菀所言非虚后，陆少寒这才慢悠悠的松开她的手。

    “手挺软……”陆少寒面无表情地夸奖道。

    秦菀：“？？？”

    对上秦菀不解的双眸，陆少寒沉默了一瞬，补充道：“挺好看。”

    秦菀：“……谢谢？”

    “不客气。”陆少寒抬眸和她对视一眼后，神情淡淡道。

    秦菀：“……”这男人真的是绝了。

    就在二人双双陷入沉默时，手术室的灯突然熄灭，陆少锦躺在病床上被一众医生护士簇拥着推送出来。

    见状，陆父顾不上会不会被老爷子揍，赶紧冲过来抓住陆少锦无力耷拉在病床上的手。

    “少锦！你没事吧？”

    “医生？我儿子怎么样了？”

    “他有没有大碍？”

    面对陆父急切的追问，医生面露淡淡歉意，“抱歉，车祸太过严重，陆少的腿是粉碎性骨折，经过手术抢救目前已无性命之忧。”

    “只是……还需留院观察一段时间，看看后续恢复情况如何。”

    听到医生的这番回答，不论是秦菀还是陆少寒都不曾感到惊讶。

    老爷子面色难看，陆父却是满脸的凝重。

    “粉碎性骨折？怎么会这么严重？”

    “车里不是有安全气囊吗？不是有安全带吗？不是说只是车头撞击严重，人没有大碍吗？”

    陆父抓着医生双臂，一阵疯狂摇晃。

    “你们这些庸医是不是误诊了？”

    看着陆父的失控模样，老爷子被气得脸色铁青，抡起拐杖又朝着陆父揍了过去。

    “我打死你个混账东西！”

    老爷子一边揍着不停躲闪的陆父，一边暗暗用眼角余光注意着陆少寒的神情变化。

    原来……

    他早就知道。

    知道安全气囊弹出，知道只是车头撞击损毁严重，知道陆少锦并无大碍。

    可即便这样，方才他还试图责怪他，试图对他动手……

    一想到这，陆少寒不由嗤笑出声。

    还真是……可笑。

    即便早已心知肚明他的偏心，可这一刻，陆少寒还是感到心寒。

    医院大门口，陆少寒颀长身影倚靠在花坛边，一双幽深黑眸直勾勾的盯着不远处的车水马龙。

    “抽一根？”

    一只烟被递到他跟前，顺着白皙小手往上看，看清秦菀那张熟悉的精致小脸后，陆少寒眉头轻蹙。

    “你哪来的烟？”

    “刚去你车上拿的。”秦菀不假思索道。

    陆少寒：“……”

    “是陆爷爷让我去拿的。”秦菀轻叹一声解释道。

    闻言，陆少寒薄唇微抿，定睛盯着那根烟看了好一会后，这才随意的接过。

    “啪嗒！”

    打火机亮起火光，将陆少寒本就深邃精致的五官衬托得越发出众……

