    陈凌诧异道：“龙头，你还有事情瞒着我？不对啊，赵司令不是说，你会全力支持我吗？你怎么......”

    “我，特么……”

    何卫军一听这个就来气。

    当时自己顶着多大的压力，才送走了龙晓韵等人？

    结果，你小子还怪老子隐瞒你？

    何卫军没好气道：“老子哪里不支持你？你知道一个月前，谁帮你扛下来的？当时，我们国家，在医学界最有名的三位专家找上门，连龙队长也来了，要去你们的集训基地观看训练方法，就凭你一句话，老子没空？就能推掉？开玩笑！”

    “别以为我不知道，你小子跑去约会，丢下特训的队伍，特么，要不是老子帮你挡下来，说不定，你与你的特训队伍都会被当成小白鼠，丢进研究室，被放血，你还反过来，说这话？兔崽子，翅膀硬了吗？”

    陈凌愣了一下，没想到龙晓韵这么着急，直接带着三位专家过来。

    其实，关于钟博士等人做人体基因相关的研究，陈凌早就听龙晓韵说过，对方也邀请过自己，只是被自己义正言辞地一口拒绝。

    不曾想，对方的手都伸到特训驻地来了，发现特训人员的基因突变问题。

    陈凌哪里知道，龙晓韵之所以清楚这个事情，是因为一次偶然的机会。

    当时，陈凌正带着人在雷区排雷，让龙战四人去追杀突然出现的武装分子，作战过程的视频被拍摄到，才被龙晓韵窥得一角。

    陈凌咧嘴一笑，道：“龙头，你先别急，听我说，就这个岩石，咱们别想了，人家是大队长，比肖邦这个中队长，还高一个等级，而且，他还是岩龙特种大队的带队主教官，当初他愿意来，是看在我与他之前约定的面子上，而且，他也是做了保证要回去，他的首长才批准，再说，人家都那么牛逼，我留他下来，那我干啥？我不是圣贤，我也不想被抢了风头啊。”

    听到这话，何卫军微微一愣。

    自己求贤若渴，恨不得将所有人都留下来，还真没想到这个层次。

    不过，这个小子说得在理，要是使用强硬手段，说不定会鸡飞蛋打，影响龙牙基地名声。

    何卫军无奈道：“行了，你现在看问题这么长远了，看来我这个龙头，可以早点退休了。”

    感觉到何卫军的语气有点阴阳怪气，陈凌瞥了对方一眼，赶紧道：“龙头，你这话说得，哎，你还是使劲骂我吧，这样我才习惯。”

    “哈哈！”

    何卫军忍不住大笑起来，道：“你小子真有意思，懂得做人，情商高，不错，也不枉费，我这么看重你。”

    他刚才也是开玩笑，要是可以，他还巴不得立刻将重担交出来，早点退役，回去颐养天年，但是，龙牙基地还不够强大，人才还欠缺，自己还需要努力一把。

    虽然陈凌这小子确实不错，是最适合的接班人，还可以让龙牙走上更强大的道理，但是对方的亡灵突击队已经军部专属，还直接受军区司令部的调动。

    说不定，哪一天，这个小子被挖走，被调到司令部，甚至军部去。

    要是如此，自己岂不是百搭？

    何卫军并不是庸人自扰。

    这一年多来，这个小子没少干惊天动地的大事，四大军区的人多次来挖人，军部总部也来挖人，要不是对方态度强硬，加上赵首长的手段，这个小子都不知道调到哪里去了。

    随后，何卫军看着名单道：“你小子要留下这9人，还真不容易，这件事情交给我吧，我来解决，不管他们放不放人，反正咱们这边，统一战线，我们不放。”

    陈凌咧嘴一笑，道：“龙头，你出面就对了，当初我去五大军区转一圈，有些话说太满了，不好改口啊。”

    要知道，陈凌当初挖人的时候，都是一个说法，训练完将人放回去。

    而他一开始也是这么想的，但想想龙头说得也有道理，怎么能全部归还？再怎么说，自己出力这么久，留下几个人怎么了？

    这是人之常情，好吗？

    陈凌很确定，要是自己开口，78个家伙都想留下来，但是做人要厚道。

    何卫军笑呵呵道：“哈哈，还有你小子，不好意思的时候？少见了！”

    陈凌咧嘴一笑道：“也不知道是谁？一脸着急，一定要留下人。”

    何卫军没好气道：“你小子，又拿乔是不是？”

    陈凌笑着道：“龙头，我还是喜欢听你这么说话，哈哈。”

    何卫军瞪了陈凌一眼，无语道：“算了，不跟你小子废话，这个名单我先拿走了，回头等我好消息。”

    说完，何卫军立刻将写着名单的文件，放进怀里，兴高采烈地走了出去。

    只要陈凌跟自己统一战线，那就没问题，不能留下所有人没事，但这9人必须留下来。

    78个人当中，任何一个人都是宝啊，更何况，这9人的实力是这些人当中的佼佼者。

    本来，何卫军来此还有一个目的，就是来阅兵，看看最后情况如何，结果，这一激动，把这事给忘到九霄云外。

    等车子刚刚开到集训驻地的大门口，何卫军才反应过来，拍着大腿，自语道：“老子怎么忘记阅兵这茬了？算了，还是大事要紧，不看也罢。”

    说完，何卫军踩着油门，加速离开了原地。

    等他的车子消失不见，一个个身影才从各自的营房走出来。

    每个人身上弥漫着强大的气息，目光如炬，走路的脚步沉稳至极，举手投足都是强悍的味道。

    要是何卫军还在这里，看到这一幕，肯定会后悔，会想办法将更多的人留下来。

    这样的铁血战士，一共78人。

    他们看到陈凌早就站在前方等候，立刻小跑过来，自觉排好队伍，等待检阅。

    就在刚才，陈凌让陈参谋通知他们集合，便知道分别的时刻来临了。

