    第70章还半间

    朝云有些羞赧，“我还不就那样吗？”

    “人还是那样，可，又不是那样，该怎么形容来着？”

    “气质！”程莉好心的给吴玉廷提个醒。

    “对！是气质，你这气质一变，跟以前天差地别，还是这样好，精神面貌非常的好。”

    “我妈卖茶叶蛋，能挣几毛钱了，心里有底气，人就变了呗！”

    吴玉廷回身，摸摸程莉的小光头，“你个小丫头真会说话，最近怎么不去找小红玩了？”

    “我要看家，大家都忙，家里就我和三叔。”

    “看把你能的，你个三岁小孩，看什么家？”

    “三岁小孩.也是人呀！我跟三叔.互相照应着。”

    “对对对，是这个理，我去看看，你在家待着。”

    吴玉廷起身去东边，因为东边又围了几个人上来，已经拉开了程老太和白艳玲两人。

    两人不仅脑袋上头发被挠成了鸡窝，连衣服都扯烂了，也幸亏在这年代，夏天依然是里面一件大背心，外面一件衣服，不然，可真就走光了。

    不过在程莉看来，这架打的不够惨烈，咋脸上都没伤痕呢？都给挠破脸，没法出来见人多好？

    被人拽着的程老太还在不停的骂着，什么污言秽语都往外说，好久没干架了，又因为最近的憋屈，可不就全部喷白艳玲身上去了吗？

    白艳玲气的又要撕程老太，被人给拉住了。

    程莉的小胖手又圈在嘴边，对着程老太喊道：“奶，你别骂了，白姨不是故意的，她是想揍我.你挡在前头了。”

    程老太立刻止住了骂，眼珠子一转道：“你是我程家的孙女，怎么能叫别人欺负了去，我拼了这条老命，也要护你周全。”

    众人一听这祖孙俩的对话，对白艳玲那真是‘另眼相看’了，这白艳玲竟然还要揍三岁的小四，这得多没品啊？

    “你胡说！要不是你骂人，我怎么会气的揍你？”

    “是你先骂我家的！”

    “胡说八道，我那是形容词，形容词你懂吗？”

    “不懂！你就是骂了，你不能说.人飞人跳吗？”

    众人“……”懵！

    “对对对，白艳玲，你不能说人飞人跳吗？非说人家鸡飞狗跳，人家没鸡也没狗，哈哈哈哈。”

    唯一听过程莉解释的吴玉廷，又听到程莉这话，忍不住捧腹大笑。

    听了吴玉廷这话，看热闹的人才明白骂人的话是从哪里来，这？好像，貌似，也可以归类为骂人的话吧？

    白艳玲气的眼泪掉下来，“你们，你们欺负人！”

    胡东华和程老爷子已经被人喊了回来，两人分别跑到自己在意的人面前嘘寒问暖。

    程老太看看哄着白艳玲的胡东华，再转脸看看关心胖孙女的老头子，她的心像似被撕裂了一样的疼。

    她想，她针对这个胖孙女，也不全是因为讨厌老二的原因，更有这胖孙女抢了她丈夫关爱的原因。

    程莉把事情经过都告诉了爷爷，程老爷子牵着小孙女的手去找白艳玲算账，这样欺负三岁的娃儿还有脸哭？路过老婆子，又拉上老婆子的手。

    这一拉，程老太觉得她那撕裂的心，又粘合在了一起。

    “胡东华，你也别顾着哄你家这以大欺小的媳妇了，你先来评评理。”

    程老爷子冷着脸，对着胡东华道出了小孙女所说的事儿，同时又把床架的事儿点了出来，

    “胡东华，这房子我说是借你用的吧？借给你用了后，那东墙就是你家的了？我靠个床架子都得看你家脸色了？

    床架子搬过去那天，白艳玲就要抬手揍小四，要不是朱海龙正好路过，那天小四就被揍了，今天，她又挑拨我家老婆子教训小四，

    我就不明白了，小四一个三岁的孩子到底跟她有多大的仇？我家的孩子，你家人想揍就揍，想挑拨就挑拨，你们也欺人太甚了，

    你干脆把房子还给我得了，我这好心被当成了驴肝肺不说，还完全是一个引狼入室啊！

    孩子孩子说揍抬手就揍，老人老人说打伸手就打，打完了还哭，咋地，恶人先告状是吗？”

    “你家小四骂人，你怎么不说？”白艳玲抬起满是泪水的脸，疯婆子似的对着程老爷子吼道。

    “呵呵，小四她三岁孩子懂什么？值得你和她斤斤计较？你说鸡飞狗跳，她觉得你骂她了，反嘴回去而已，

    就算这么小的孩子骂人了，也值得大人抬手就揍的？你就没想过她能不能撑受得住你的一巴掌吧？我不跟不讲理的泼妇说话，我就问胡东华，今天这事怎么处理？”

    胡东华还以为是程老太欺负自家媳妇了，没想到却是自家媳妇先欺负三岁的孩子，这叫他感觉脸上火辣辣的烫，“程主任，你说该怎么办？”

    “你搬走吧！我家好不容易过几天清净日子，她就跳出来挑拨，好心没好报，说的就是我，我就是那东郭先生。”

    这是明指他就是那条蛇吗？胡东华的脸色由红转黑，很快就转回正常色，

    “程主任，我这一时半会到哪里租房去？要不，这间房，我出租金？”

    租金？拿公房出租？这找死呢？厉害呀！

    程莉真心佩服胡东华脑瓜子的厉害，他说出租金，爷爷敢接就是犯错，不接，就有两种结果，撵与不撵。

    不撵，爷爷刚才的话白说了，撵，爷爷太狠，逼迫的太过，让他两口子无处可去，立刻从被人讥笑的一方，变成被同情的一方。

    也幸亏这人很快就要拜拜了，不然，说不定还真能爬上了高处。

    “胡叔，”程莉赶紧开口，反正她是三岁小孩，“我家住不下了，我大姐二姐.和我爸妈住一屋，我大哥.住我爷爷屋里了，我住了半间堂屋，那半间做过道了，

    要不，你们先把北屋.还给我家吧？南屋等你.有房了再还，可好？”

    好个屁！胡东华在心里把这死胖丫头骂了无数遍，难怪艳玲要揍这死丫头呢？他也想揍，

    “小四，我家的南屋很挤，你不是没看到，我们又没有厨房，若没了北屋，我们怎么做饭？”

    “北屋就是厨房吗？”

    “对呀？”

    “那好！你先还半间，南半间给你.做厨房，北半间.接娴姐房间，给我大姐二姐住。”

    “对，你先还半间吧！”程老爷子立刻接了话茬，“不是租金问题，是我家住不下了，难道叫我收了你的租金，让几岁的孙女到外面租房子住去吗？”

    胡东华会扮弱，程家祖孙也扮弱，再考虑到房子原本的归属，自然没有人同情胡东华的。

    (本章完)

