    第3048章  让我看看   

    “没错，就这么办吧！”

    

    恒彦林对着苏宇说了这么一个回答。

    

    恒彦林自然是明白苏宇所说的情况。

    

    毕竟现在的正确方案应该是抓紧吸收研究中心的诸多知识，壮大自身，而不是应该将时间浪费在比较没有意义的事情上。

    

    是的，用感知灵阵扫描整个研究中心就是比较浪费时间的一个事情。

    

    因为感知灵阵想要百分百启动的话，就意味着其他灵阵系统都要关闭，减少，这样才不会影响到感知灵阵的扫描。

    

    没有其他灵阵系统的话，那么他们所能够做的事情自然就是变得更少了。

    

    这就相当于是有两天的时间他们是无所事事的，这纯属就是在浪费时间。

    

    只不过，恒彦林有他自己的考量，如果没有发生之前的传送灵阵的诡异空间事件，还有这能量阵槽柱扯出了这么一块黑色符板的事情，他也是觉得没有必要用感知灵阵扫描整个研究中心。

    

    可是既然已经是发生了这些事情，那么无论如何都必须得全面扫描一下，不然的话，要是再发生这类似的事情，那可就真的有一点糟糕了。

    

    虽然说剩下的时间也没多少天了，可是万一发生了什么重大的危险呢？

    那他们岂不是就要凉凉了吗？

    

    因此，恒彦林也是不愿意这样的事情再一次发生，也不希望再接下来这几天里会出现什么意外，毕竟穆诗姗情绪崩溃的那个样子是真的看的恒彦林非常的心疼，他不希望再有这样的事情发生了。

    

    听到恒彦林的话语，再看到恒彦林那张英俊帅气的面庞上显露出来的坚定之色，苏宇心里头就已经是大概清楚他到底想要做什么了，所以他也是没有再多说一些什么了，而是对着恒彦林轻轻地点了点头，然后张开嘴巴，出声说道：“好的，我明白了，那我就跟紫魅先去了。”

    

    “你们去吧。”

    

    看着苏宇和紫魅两人离开后，恒彦林的英俊帅气面庞上也是浮现出了一抹深思之色，然后低下头看向了自己手中拿着的这一块黑色符板，眉毛扬了一扬，然后张开嘴巴出声说道：“现在，就让来看看你到底是一个什么东西吧！”

    

    说完这句话，恒彦林就带着这一块黑色符板，朝着“征询信息系统室”的方向走去。

    

    很快，恒彦林就来到了征询信息系统室，踏步走了进去，然后英俊帅气的面庞上便是浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“我又来了，七十七号。”

    

    “嗡！”

    

    顿时，房间里中间的那个底盘就绽放出了一道璀璨的光芒，旋即一道身影就出现在了恒彦林的视线之中。

    

    正是之前的那个战甲女子。

    

    它正是征询信息系统室里的系统，也是被称之为“七十七号”的系统。

    

    “林先生，欢迎你的莅临，不知道是否有什么可以帮到你的吗？”

    

    七十七号系统看着恒彦林，脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，出声问道。

    

    在经过多日的“改造”之后，七十七号系统已经不再像是之前那么的面无表情，僵硬到了极致，就好像真的是机器人一样。

    

    不过现在七十七号系统已经有了正常人的样子，会表现出一些不一样的表情，这也算是一个成功的改造。

    

    当然了，这七十七号系统，实际上是一件灵器诞生出了灵智，同时又搭配了不同的灵阵构造而成的这么一个系统。

    

    换句话来说，其实七十七号系统就是一个组合型的灵阵。

    

    是不是很意外，是不是很惊喜？

    

    看着七十七号系统，恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹温和的笑容，然后便是张开嘴巴，询问道：“七十七号，我有一个事情要询问你一下，不过这个事情，未必你就知道，但是想来想去，好像就只有你最知识渊博，所以也就只能来找你了。”

    

    “噢？

    还有什么事情是我不知道的，不是我吹牛，就这研究中心里，有什么是我七十七号不知道的？

    不可能！你不管问什么，只要是这研究中心里的东西，绝对是我可以知道的。”

    

    七十七号系统听到恒彦林居然说有一些东西是自己不知道的，虽然说的也是可能而已，但是七十七号系统觉得这就是对她的侮辱，所以她当即便是非常傲气地说出了这么一句话。

    

    看到七十七号系统如此骄傲自恋地说出这么一番话来，恒彦林的嘴角也是不由自主的扯了一扯，因为他心里头很清楚，唯一会有这样的情况就是因为七十七号系统改造得有一点过头了。

    

    揉了揉自己的后脑勺，恒彦林也是懒得理会七十七号系统的自恋话语，而是将手中的黑色符板抬了起来，然后就看向了七十七号系统，张开嘴巴出声说道：“这一块黑色符板，是我从能量阵槽柱里的两层外壳里拆卸出来的，可是具体为什么会有这样的黑色符板存在，我也不知道，而且上面的符号灵纹也是非常的诡异，我也看不明白，你来检查一下，看看这些符号究竟是代表着什么。”

    

    “噢，是吗？

    那就让我来瞧一瞧吧！”

    

    七十七号系统微微抬起自己的手掌，然后有着一股澎湃的能量在她的手掌上涌动而出，形成了几道灵线，然后就朝着恒彦林手中的黑色符板探去，然后将其收了回来。

    

    紧接着，在七十七号系统的太阳穴上，就出现了两条类似于电线的灵线，有着一个圆圆的孔子，这个孔子直接插进了黑色符板中，开始对其进行分析。

    

    顿时，一阵“滋滋滋”的声响就在虚空中响了起来，听着有一点像是噪音，不过这种声音，恒彦林还是能够稍微忍受一下的。

    

    然而，紧接下来，恒彦林的那张英俊帅气面庞上就浮现出了一抹难以掩饰的惊骇之色。

    

    因为，在持续了一会儿的时间后，七十七号系统的双眼突然变得无比血红，同时整个房间都是响起了一阵剧烈的警报声。

    

    

    

