    过了好半晌，雪嫣儿方才算是将小豆豆的来历、遭遇，以及与自己与夜笑等人之间的关系，逐渐阐述明白。

    随着雪嫣儿的讲述，皇曦凝沉的脸色，缓缓变得柔和。而雪嫣儿身上所附着的庞大压力，也早就不知道从何时，消失不见。

    “前辈……”讲述完毕，雪嫣儿看着皇曦呆愣愣的神色，轻声呼喝了一句。

    “她叫豆豆么？”皇曦幽幽的出声。

    片刻之后，皇曦微微叹息一声，轻声对雪嫣儿说道：“你……我还是叫你嫣儿吧。虽然你并非是我的子嗣，可是也算是传承着我金乌一族的血脉，更何况，你与豆豆情同姐妹，为了她，你更是放弃了如此宝贵的传承。你叫我一句曦姨，也并不为过。”

    “这么说来，她如今在你所在的朱雀族群之中？”皇曦幽幽问道。

    “没错，而起，在我到来之前，豆豆已经突破到九级元兽层次。所以，她并未随我来这秘境中晋升。”

    元兽修炼的层次，与修炼者大同小异。一级元兽，相当于元者级别的修炼者。到了九级层次，就如同修炼者达到了破碎境一般。而九级之上的元兽，则是被称为：玄兽、神兽、圣兽。这几个层次，对应着修炼者的融天境、窥天境、破天境层次。

    “不行，我要去见她，我要去见我的女儿……”陡然间，皇曦的身形如同流光一般，向着虚空之上射去。然而，下一刻，一道淡薄的光幕，却是挡住了皇曦的去路。

    “嘭……”

    皇曦的身形，与那光幕碰撞。皇曦身上恐怖的气势爆发，搅动的天地间能量涌动。可是却不能撼动那光幕分毫。

    “轰、轰、轰……”皇曦愤怒的冲击着这光幕，一道道撼天动地的恐怖力量，席卷而出。即便是相隔机缘，雪嫣儿也是一震心惊。无他，这皇曦太过强大了。

    可是，即便如此，这光幕却是巍然不动。

    许久，皇曦终于停止下来，她的深色之中，充满了落寞和无力。

    缓缓地，皇曦从那虚空之上飘落，屹立在雪嫣儿身侧。

    “嫣儿，你说，曦姨是不是很没用。我连突破这片天际，去看自己的女儿，都无法做到。”平静的话语，却是充斥着无数的凄凉。

    雪嫣儿不知道该如何安慰她，只得这样静静的沉默。她知道，这片天地，定是对皇曦，有着某种限制。否则的话，以皇曦的力量，不可能无法突破一片星界的限制。

    “嫣儿，你说我还能与她相见么？”皇曦忧伤的说道。

    本来，这种连皇曦都无法做到的事情，雪嫣儿又如何能够做到。不过，看到皇曦脸上那哀伤到极致的面孔，雪嫣儿还是忍不住的说道：“曦姨，你一定可以与豆豆相见的。”

    “其他人也许做不到，但是夜笑哥哥一定能做到。”雪嫣儿不假思索的说道。

    这到并非是雪嫣儿将火往夜笑身上引，而是因为在雪嫣儿心中，夜笑几乎没有做不到的事情。

    “夜笑？那个人族的小子？”皇曦的双目，陡然间一亮。

    随后，皇曦激动的几乎要颤抖起来，“对，你说的不错，那人族的小子一定可以做到。他有可能成为这一劫的历劫者。也许，他可以知道宇宙原始之地所在。只要如此，他便可以将豆豆从外界宇宙带到这片秘境之中。”

    “走，我们快去找到那人族小子……”说罢，她不由分说的拉上雪嫣儿，就要去找寻夜笑。

    然而，就在这一刻，一股令人颤栗的气息陡然间从大地之上，直射虚空。

    皇曦迈出的步伐陡然停滞，她的目光，遥遥的向着天阙之顶看去。只见，此刻天阙散出的盈盈金光之中，竟是充斥着一股如墨一般的黑色。

    这黑色气流极为细小，但是在那浩荡的金光中，却是无法湮灭。甚至，金光逐渐被这黑色气流吞噬，而黑色气流，则是缓缓壮大。

    见到这一幕，皇曦的脸上泛出无限震怒之色。她咬了咬牙，看了看那气息，又遥遥的向着下方望了望。

    “嫣儿，曦姨暂时无法离开这里了。”皇曦森严的说道，随后，语气稍缓继续说道：“你替曦姨去找寻那人族小子，并且将曦姨所求之事告知与他。你告诉他，若是他知道原始之地，只需想办法感应到原始之地的气机，他便可以穿越过去。而且，原始之地中，有来到这里的办法。”

    想了想，皇曦伸指一点，一个拇指大小的金色圆珠浮现在雪嫣儿的面前。下一刻，这金色圆珠一闪，便是没入了雪嫣儿的眉心之中。

    “这颗精血，是凝聚我身上大半力量而成。当你遇见豆豆的时候，它会自动融入到她的体内。”

    “另外，这只金羽，便赠与你。”说着，皇曦的手中，出现了一只通体金黄的羽毛。

    “你的力量太过弱小，所以无法催动太强的圣物。不过，这只金羽却是已经被我催化。可以令你催动三次。每一次，都足以抵挡你口中的破天境强者一击。三次之后，它之中蕴含的力量便会耗尽，并且融入到你体内。”

    “这里，同样有着我对诸多法则的感悟，会对你的修炼，有一些帮助。”

    那颗金色精血，具体有何作用，雪嫣儿并不知晓。而且，这是小豆豆之物，她也未想过探寻。不过，这金羽的力量，却是让雪嫣儿无比震撼。

    能够抵挡破天境强者的圣物、神器并不少。即便是朱雀族中，也有数件之多。但是，能够令一个初入破碎境的小辈，抵挡破天境力量的圣物，不要说朱雀族中没有，即便是听，她也未曾听闻过。

    “嫣儿多谢曦姨厚赐！”雪嫣儿躬身行了一礼，这样的神物，放在任何一族，都是顶尖的圣物。皇曦虽然是有求于自己，可是，能够将这东西给与自己，也足以可见对自己的看中。

    “好了，嫣儿你速去吧！”说着，皇曦手掌轻挥，一股柔和的力量将雪嫣儿包裹起来，向着下方疾射而去。

