    “呼……”

    楚然深吸了几口气，才勉强压下心中的怒意，短暂的沉默，隐约间也察觉到了什么。

    看向洛星觅，问道：“是北疆王府的大军，打过来了吗？”

    除此之外，他想不到，朝廷为什么会选择在这个时候，发布这样的诏令。

    毕竟，太子所忌惮的天威铁骑军已经没了，根本没有必要对落天威父女二人落井下石。

    这么做，只会引来诸多知道内情的将领寒心！

    得不偿失！

    但他们还是这么做了！

    洛星觅说道：“大将钟离率三十万大军迎敌，全军覆没，北疆王府军队，连下天月八城，如今，已经逼近天牢关！”

    “明白了。”

    楚然一听这话，立刻全明白了。

    朝廷这是在拿落英稳固军民之心！

    落英出了事，恐怕事情还会波及到天威大将军身上！

    “楚然！”洛星觅看向楚然问道：“你知道落英现在在哪吗？”

    之前，楚然将落英送回寒山城，距离现在，也不过只有不到一个月的时间。

    自从寒山城的事情传出来之后，她就一直在担心落英。

    可却无论用什么办法，都根本找不到落英的踪迹。

    “不知道！”

    楚然摇了摇头。

    看到洛星觅紧蹙的眉头以及眼睛里闪烁的忧虑，楚然安慰道：“不过你放心，落英肯定不会有事！”

    随即，楚然便将自己对落英以及三十万天威铁骑军的猜测，说给了洛星觅。

    “真的吗？”

    听到楚然这么说，洛星觅不由得一喜。

    “这只是我的猜测！”楚然摇了摇头，却十分肯定的说道：“但我能肯定，落英绝对不会有事！”

    落英也是聪明人。

    而且身经百战，什么样的阵仗没见过？

    寒山城一战，城池能被那么快的攻破，绝对说明落英根本没有全心守城。

    只要没有“城在人在”的必死之心，落英就绝不会出事！

    “如此就好！”

    楚然的话，也让洛星觅长长的松了一口气。

    心中的担忧也放下了许多。

    在落英生死不明的情况下，少女的心中，只有对落英的担忧。

    可是现在，担忧已经放下，那份一直被担忧而压下的怒火，也彻底燃起。

    少女精致的双拳，死死的握在一起，怒哼道：“天月朝廷，竟敢拿我洛星觅的朋友开刀，可曾问过我洛星觅，是否同意！”

    一道怒哼传出。

    刹那少女周身涌现一股霸道无比的气息。

    是狂傲的霸道。

    更是冷漠的霸道！

    她洛星觅的朋友，其实谁都可以欺辱的！

    饶是楚然，也被眼前少女的突然转变，内心震动了一下。

    依稀间，好似看到了古道城中，与洛星觅见面时的情形。

    那时的洛星觅，座下独角血马，一人一骑入古道城，傲然之姿，震彻人心。

    “楚然，跟我走！”

    少女留下一句话之后，率先走出了九层修炼室。

    楚然紧随其后。

    两人离开天武殿后，洛星觅直接召唤出了独角血马，一跃而上。

    随后，又给楚然招出一匹雪白高头大马。

    两人直接驾马而去。

    楚然虽然不知道洛星觅要去哪里，但隐约间，似乎已经明白了。

    他没有多说什么。

    此番，就算是少女要带他去闯刀山火海，他也不会有任何犹豫。

    只因，她是洛星觅！

    两人两骑，一路飞驰。

    在左园太子府前，同时勒停。

    收回战马。

    两人便直接朝着太子府内走去。

    “站住！”

    太子府外的金甲卫，立刻将两人拦停了下来，但是洛星觅只是冷漠的瞪了两人一眼，这两人便同时后退了十几步，脸色煞白。

    其他人也想上前，却被洛星觅一个回眸，同时震慑原地，动弹不得。

    这里的动静，也立刻引动太子府。

    太子府中，登时便有大批金甲卫同时朝着府门处涌来。

    可饶是人再多。

    都挡不住少女一道愤怒的眸光。

    眼看着，人越来越多，洛星觅蓦然抬头，对着太子府中厉喝道：“萧云天，出来见我！”

    “萧云天，出来见我！！”

    “萧云天，出来见我……”

    一连三声怒喝，瞬间在太子府上空滚滚传荡不息，震动整个太子府。

    不过，这声音，却完全被束缚在太子府上空，而不曾外溢分毫。

    仅仅通过对声音的控制力，就足以看出，少女的掌控力，是何等强大。

    能拥有这等掌控力，修为也必然达到了天人境以上！

    三道喝声，太子府剧震！

    太子府内，上至王公大臣，下至仆从侍女，皆一脸骇然之色。

    萧云天，这不正是当朝太子之名讳吗？

    竟然有人敢在太子府门口，对着太子府内，大喝太子名讳！

    这是何等的大不敬之罪！

    即便是放眼整个天月国，敢如此叫出太子名讳的人，都不超过三个！

    而这三个，都是太子至亲之人！

    眼前之人，明显不是！

    谁人敢如此大胆！

    不少太子府的侍卫甲士，更是战战兢兢。

    而此时。

    太子正在主殿之中，与几位朝廷大员议事，在听到这声音之后，同样面色一变。

    几名朝廷大员，亦是如此。

    “何人敢如此放肆，真是胆大妄为！”

    一品军侯东方麟直接怒站而起，朝着殿外大步而去。

    在场的几名朝廷大员，除了东方麟之外，都是文臣。

    可即便如此，也都纷纷站起身来。

    但还不等几人走出大殿，就被一道喝声制止：“都回去！”

    声音，正是来自太子萧云天！

    别人没有听出声音的主人，但是太子却听出来了。

    在这天月国中，也只有那个女人，才敢如此直呼他的名讳！

    话落，太子也站起身来。

    亲身朝着殿外走去：“随我迎接洛夫子！”

    “洛夫子？”

    一听到这个名号，众人纷纷一愣，谁也没有想到，声音的主人，竟然会是洛夫子！

    怪不得，敢如此声震太子府，且直呼太子名讳！

    可就算是洛夫子，也不该如此做吧？

    太子，毕竟是太子，将来天月国的帝王！

    无论出于什么原因，洛夫子都要给太子几分面子吧？

    “太子殿下！”

    “拜见殿下！”

    将太子府大门围的里三层外三层的皇城金甲卫，见到太子到来，皆俯首跪地，施跪拜大礼！

    “都下去吧！”

    太子对着众人摆了摆手，众人连忙谢恩，随后躬身退下。

    整片区域，瞬间清空。

    门内，洛星觅和楚然的身影，也出现在了太子等人的面前。

    太子的目光落在洛星觅身上，余光却扫到了一个陌生少年，不由得有些疑惑。

    他并没有见过楚然。

    上一次，楚然和司徒风雅来到太子府，太子也并未一见，所以并不认识楚然。

    当然，就算认出，也不会多看几眼的。

    在太子的眼中，根本不会有“无名之辈”存在。

    “洛夫子，既然来了太子府，入府便是，何须如此大张旗鼓？”

    太子淡淡的看着眼前少女：“有什么事，入府一叙！”

    “请！”

    说着，便率先朝着大殿方向走回而去。

    洛星觅微微蹙着眉，示意楚然跟着，两人随后便跟着太子，进了太子府。

    几名大臣紧随其后。

