    奥安觉得这个世界一定出了什么问题。

    自己那可爱的，害羞的，内向的莉莉，居然会说出这种“求主人玩弄”的话？！

    不正常，一定是哪里出了什么问题！

    怀里的女孩已经惊醒过来自己说了什么，缩到一旁角落里当鸵鸟了。

    奥安皱着眉头思索，不会是吸收灵魂宝石的力量冲坏脑袋了吧？

    不应该啊, 摸起来还是柔顺的头发，温热的肌肤，行为举止也没问题，不会趴在地上找东西吃。

    嗯，她的性格自己还是了解的，对外不提，对自己，那是百依百顺, 温顺的像只小绵羊，不过，也许是因为从小就活在打骂与使唤中，她有点受虐倾向，尤其是对于爱的人，虐待也许会让她兴奋。

    他依稀记得，在地球，这叫斯德哥摩综合征。

    不过，一般这种症状都不会表现出来，尤其是对着自己，她尽力扮演的都是一个温顺女孩形象......今天怎么如此大胆？

    而且，她也没接触过那种事才对。

    莉莉貌似还在青春期，冰棺里的沉睡只是让她年龄增加，可实际上她还是那个小女孩，一点也没变，会乖乖听自己的话，努力练习法术......等等！

    之前自己发情期跟猫猫为爱鼓掌的事......她全都看见了啊！

    奥安茅塞顿开，原来，莉莉已经“成长”了。

    我的清纯天真小萝莉就像小鸟飞去不复还......

    但还有什么契机才对, 怎么无缘无故说出如此逆天的话？

    刚刚肯定发生了什么。

    他眉毛一挑，表情古怪。

    挚情之戒的空间是可以共享的，只要在【望穿秋水的期盼】所绑定的五千米范围内，都是可以打开取用的。

    之前自己二人就是在查看里面的物品，肯定有什么问题！

    莉莉察觉到他的精神力探入了自己的那枚戒指，也不敢阻拦，她向来是个听话的女孩，只是现在她的脸已经红的冒烟。

    奥安的意识一进来，就被裤子绊倒了。

    蜡烛绳子小皮鞭，泳装兽耳小洋裙......

    好家伙，约尔文，你的花样真多，是我小瞧你了，还以为你就是个闷骚舔狗，没想到如此深藏不露。

    这些东西对青春少女的坏影响，不可估量！

    我的莉莉啊，她不再纯真了！

    奥安恶狠狠地把这些“小玩具”全都收进自己的储物空间：

    “这些东西看了不好, 我帮你保管。”

    女孩小声地在角落里说：

    “那天我都看到你跟莉娜的事了......我已经不是小孩子了。”

    “哈？”

    就算她小声说，可自己什么听力？

    但是这件事他还真没办法反驳, 每次莉莉拿这件事堵他都没辙。

    毕竟，自己背着她另寻他欢，虽然是迫不得已，但是后来也还是收了猫猫做后宫，怎么说自己都对不起她。

    奥安有点头疼，总觉得莉莉觉醒了什么不得了的属性，感觉以后有自己受的了。

    虽然他也有点心猿意马，但现在也不是干这种事情的时候，板正脸色不去聊这个话题，认真说道：

    “停，这个话题到此结束，我们需要商议一下接下来的行动。”

    莉莉慢慢站起身，噘起嘴自顾自嘟囔着：“是我太小了吗？可恶，我要去问一下那只猫怎么长大......”

    奥安眼观鼻鼻观心，对这话充耳不闻，他虽然好色，却非色令智昏之辈，这种欢愉，不过生活的调剂，真要把其当做主心骨，那便很容易滑入深渊，这时，就危险了。

    小丫头如饥似渴以后有她好受，但目前局势看起来安定，实则危机暗藏。

    安戈帝国被自己灭掉十万精兵，加上一位传奇将领，怎么都不可能善罢甘休，目前也只是迫于边线吃紧，以及摸不清自己实力，才没有出兵，一旦缓过来，立刻就要讨回面子。

    假如不趁着这段难得的和平时机发育，到时就得灰溜溜逃走了，一切重新来过。

    现在，自己有了地盘，有了势力，最重要的是，有了庞大的资源可以支撑快速发展，此时不韬光养晦，更待何时？

    远的不谈，这片幽暗的主宰，巅峰传奇卓尔精灵——暗影主母就是一个潜在危险，一旦自己要扩张，开始还好，速度过快，必然引起警觉。

    他也不可能慢下来，安戈帝国的军队可不等他，到时自己地上势力全没了，还要派强者下来围杀，真是上天无路下地无门。

    那么，唯一的办法，就是擒贼先擒王，直接攻下浮影城，称霸一方，让安戈帝国不敢轻举妄动！

    传奇中位的鲁尔达被自己杀死，还不能证明他究竟何等实力，就算是十万精兵，一个超级传奇法术也能轻易将其全军覆没。

    对方也不知道，是他一人独自对抗十万大军、数十位史诗强者与一位中位传奇将领，要是与当地势力联合围剿，说不定实力也不过中位传奇，没什么好怕的。

    总之，现在人类帝国不敢动他，主要还是边线吃紧，为了防止领主联合起来，皇帝分兵攻打，现在没能攻下，弊端就显现出来，国力全被拖延，做不了其他事。

    其实也恐怖至极了，三辉还没出动呢，防着水君抢夺“神话之力”，七耀也不过出动四位罢了，就这样居然能对抗整片大陆势力，要是举国出动，恐怕无人能挡，难怪拜索斯要封国躲在迷锁里，真要打起来，还真不够安戈帝国杀的。

    只有巅峰传奇，才值得帝国敬畏一下，不敢轻易攻打，他必须证明自己的实力，足够打下一位巅峰传奇主宰的幽暗地域。

    除了绝世传奇，谁能做到？

    一位绝世传奇的威慑力，不亚于前世的核武器，还是人形自走的那种。

    要是绝世传奇来国内搞破坏，搞完就走，今天拆你一座城，明天毁你一地粮仓，不要多久，全国上下都得瘫痪。

    绝世传奇不要命想恶心帝国，绝对能在被围剿前让帝国吃尽苦头，数百年也发展不回来，就算是被围剿，拼命起来，少说得死几个传奇，甚至拉上绝世传奇一起垫背也不是不可能。

    他如果是一位绝世传奇，谁也不敢来打他主意。

    就算他灭杀帝国百万军队又如何？只要大陆势力总体平衡相互牵制，当着皇帝面扇他儿子耳光也不敢说半个字。

    要知道，再来一位绝世传奇跟拜索斯合作，那精灵跟人类有得打。

    之前安戈帝国配合卓尔精灵大举贩卖拜索斯的精灵做奴隶，精灵女王都差点落入敌手，那可是令这些美丽的精灵们恨得牙痒痒。

    看着同胞被玩弄的不成人样，两族的仇恨早已不可挽回，唯有一方被血洗方可终结，从此整个种族再也没有尊严。

    文明间的仇怨，被冲突引发出来，是可怕的。

    现在，最主要的，就是拿下这片幽暗地域！

    不仅增加战力，更能扩大发展。

    想要攻下卓尔精灵们的浮影城，可是一件相当麻烦的事情，对方也有迷锁护城，更有一位巅峰传奇坐镇，至少在尖端力量上，己方必须拥有能与巅峰传奇抗衡的存在，而且不止一位，才能保证损失可控。

    别看他整天考虑怎么对付绝世传奇各大势力，实际上传奇稀少无比，就连艾尼亚大陆那种允许超凡存在的大型位面，也凑不出一百个，这个位面更不用说了。

    但是令奥安觉得诡异的是，这片大陆的绝世传奇为何如此之多？

    光是明面上的，三辉、精灵女王、命泉先知、上古地龙......

    足足有六位，更别提无光海里不为人知的水君主们。

    恐怕，这个位面曾经并不简单，也许经历了一场浩劫，最终降格，但旧日的辉煌，仍然留下了一些痕迹。

    他隐隐觉得，这与人类帝国崛起的关键——“神话之力”有着至关重要的联系。

    这么一想，他就愈发坚定攻下这片大陆的决心，至少这里的秘密令他很感兴趣。

    果然，魔女在的位面，都不普通。

    摇摇头，暂时压下对这些势力的考量，他决定先审视一下己方势力。

    首先是他自己，古神之力给予的强化天赋神通、两件神器、覆雪之路的试炼......

    已经足以抗衡巅峰传奇，但没法碾压，恐怕打起来，必然焦灼，自己的优势在于超高爆发，不能一击秒杀对方，短板就显露出来，攻击手段，还是太过单一。

    不过，冰龙形态下的第四个天赋神通，多少给了他一点信心。

    这个天赋神通，没有弥补他的短板，而是将他爆发的优势，发挥到极限，就算是绝世传奇吃下他一整套爆发，也必死无疑！

    他不相信什么全能，要走就将一条路走到黑！

    隐隐间，他有种明悟。

    也许，这才是真正的“覆雪之路”，义无反顾的走下去，霜雪无惧，百炼问鼎。

    虽然他有着一击必杀的手段，但命中率比较低，敌方有了防备，效果也会大打折扣，黑龙形态硬拼战力不行，游斗潜伏是一把好手，但对这种攻城战，收益甚微。

    他有着杀手锏，足以逼迫对方的巅峰传奇抽不出身来，王对王，还在敌方的地盘，自己并不占优势。

    还需要剩下一个人来领导攻坚。

    矮人王保罗，和自己不惜下血本帮助晋级传奇的莉娜都不足以胜此重任，就算是之后给予大量资源，这短时间发展里，传奇也很难有境界突破的提升。

    如果不是他与莉莉的机遇资源过于逆天，恐怕也很难在短短数十年间晋升传奇。

    哪怕是有着古神之力这令神祇也敬畏的力量，攀升也如此艰难，何况这些天资一般的家伙，传奇之间，每一阶都是天堑，没个几十上百年，休想有突破。

    要是慢慢苟着发育到天下无敌，奥安估计这个位面战争早就打完了，人类称霸天下没自己啥事了。

    他才不干，天下大势，分久必合合久必分，如今各方势力相互掣肘，人类帝国野心勃勃，正是风云起兮之时，不趁着这时运干一番大事，什么机遇也轮不到自己！

    何况，自然与森之王诅咒的魔女极有可能在拜索斯帝国中，如果不能早早称霸天下打破迷锁进去，魔女力量爆发，那就完蛋了，谁也没法料到究竟会造成什么后果。

    总之，无数的因素加在一起，不允许他步步为营，要么就一步登天，要么就坠入深谷！

    他深吸口气，看向怀里的女孩，她还在为之前的事耿耿于怀，缩着脑袋害羞。

    真是个可爱的姑娘，虽然很想好好疼爱她，但现在不是谈情说爱的时候，所有人都被调动起来，参与这场天下争霸，不允许儿女情长耽误事宜。

    “莉莉，”奥安抚摸那一头白发，触感像是丝绸般柔滑，“我需要你的帮助。”

    女孩抬起头，一瞬间，她面上羞赧尽去。

    她了解他胜过自己，知道他想说什么想做什么。

    那双晶莹剔透的眼睛眨了眨，仿佛在调皮地笑：

    “我能帮到你了。”

    她没有多说什么，伸出一只白嫩的小手，魔力涌动，强悍的法术波动，就算是奥安现在的魔法抗性，也感到锐利，这还是有着凛冬之御的情况下！

    中位传奇奥术师，配上均衡剑型与【粉碎之正义】这件神器的加持，足以粉碎高位传奇，就算是巅峰传奇，也不敢硬接，论起单点破坏力，哪怕是奥安也望尘莫及。

    遗憾的是境界略低，否则这场仗绝无悬念！

    即便是吸收了千万人灵魂炼制的灵魂宝石力量，也只是达到中位传奇，可想而知晋级何等艰难。

    但是，真正令拥有凛冬之御的奥安也感到刺痛的原因，却不是均衡剑型，也不是莉莉的魔法天赋，而是......

    那双白嫩的小手，肌肤盈满神圣的金辉，令人见了，就忍不住亲近。

    一道朦胧的金色光辉，笼罩在莉莉的手上。

    仿佛......

    神的手。

    神性！

    豁免即死法术效果、大幅增强魔法抵抗力、大幅强化肉体、大幅增强攻击效果、大幅增加寿命......

    全方位的升华！

    即便只是一丝微不足道的、浮于表面的神性，也足够让无数传奇癫狂！

    奥安愣住了。

    莉莉有些不好意思地收回手，自己吓到他了吗？

    “安？”

    回应她的是一个亲吻。

    奥安狠狠地在她的小脸上亲了一口，抱起她道：

    “这次战争，你将会是决胜的秘密武器！”

