    突然地惊变震惊了众人。

    那是什么！？

    “开枪！开枪打死他们！”

    王座之上，宫殿之下。

    急促恐慌的情绪蔓延。

    本能下，训练有素的士兵急忙扣动扳机。

    “天人形态！”

    林安一声低喝。

    圣金色灵能骤然乍现，刺眼的令人窒息的圣光充斥着整座宫殿。

    无匹的威压震慑心灵。

    时间如同按下了暂停。

    端坐在王位上的波拉卡刚刚抬起双手，跪在殿下的马克脸皮抖动，似乎像表露出惊惧。

    炸开的玻璃碎片，反射出杜兰迪呆愣的双眼。

    士兵们的手指刚刚搭上扳机。

    在开火前的一瞬间，林安的计算力骤然攀升到巅峰状态。

    超过尽千次计算下，精神力陡然分裂成一道道细丝，转换成御物的念力。

    “控枪！”

    天人形态下，举手投足皆是技能。

    不需要震碎他们的头颅，只需要反转枪口。

    只见原本瞄准着林安的枪口，在念力操纵下，诡异的被上抬角度。

    “不！！”

    突然地巨变惊惧，士兵们无法理解的看着手中的枪口竟对准了自己的脑袋。

    如同自杀一般，扳机抠响。

    “砰！砰！砰！砰！”

    密集如暴雨一般的枪声响起，一团团血雾炸开。

    强劲的子弹，在近距离下轻易的射穿了头颅。

    血液喷溅，被打碎脑袋的尸体将金碧辉煌的宫殿墙壁染上了一层血色。

    0.1秒内。

    所有开火的数百名士兵瞬间死去，死于被念力调转的枪口之下。

    没有灵能，没有觉醒者的世界。

    身为远超二阶的林安，便是无敌的象征。

    在天人形态恐怖的计算操控下，用来御物的念力爆发出媲美大范围杀伤性技能。

    全场惊骇。

    他们无法理解，也无法接受眼前不可思议的一幕。

    这究竟是什么力量！？

    “怎么...怎么会！？”

    雄狮特使如同做梦一般，眼角被玻璃划伤下，只等用一只眼恐惧的看着眼前的一切。

    他看到了无所谓暴露出原本面貌的林安。

    笼罩在浓郁的灵能之下的林安，如同传说中的存在。

    疑问还没出声。

    陡然间，林安身形爆闪一步腾空，虚空而立。

    在远超众人认知中，大量碎石和震碎的防弹玻璃被无形的巨手操控，化作急速旋转的剑刃风暴。

    风暴前段，暗红色的血湮充斥其中。

    “十分钟内！”

    “杀光所有反抗者！”

    “我去抓只老鼠。”

    冰冷霸道的声音响彻全场。

    “收到！！”

    早已饥渴难耐的张铁狞笑一声，转而化作近三米的庞大黑熊。

    “轰！！”

    连续的爆炸切割声响起。

    林安双眼冰冷的锁定了躲在地下的男人，那是真正的波拉卡。

    还想逃？

    在血湮首当其冲的剑刃风暴中，坚硬的玉石地板如同黄油一般被轻易搅碎。

    碎石飞溅，被斩碎的石子像子弹一般爆射。

    如同钻地，一个直径数米的缺口瞬间成型，暴露出地下的合金结构。

    “嗖！”

    林安身形爆闪，直接冲进地下。

    临走前，他随意的瞥了一眼不知往哪躲的盔甲波拉卡。

    “吱-嘎”

    念力操控下，用来保护身躯的金属盔甲瞬间变形，将铠甲下的肉体挤压成一团肉泥。

    “啊啊啊啊啊！！”

    极度的疼痛中，王座旁的波拉卡哀嚎着被捏成滑稽的铁球。

    上百名仕女惊惧的抱头蹲下，傻傻的看着曾经的王上变成了一只铁虫。

    荒唐可笑。

    无法理解。

    惨叫着倒地的波拉卡，只觉得自己的神智快要崩溃。

    超凡的力量直接摧毁了他的三观。

    明明是特洛伊特使，怎么突然变成了这种恐怖的存在！？

    这些人！到底是谁！？

    枪声零散的响起，殿外还不知道发生什么的军队匆忙赶来支援。

    林安确定了假波拉卡也逃不掉后，便毫不在意的冲入地下。

    虽然大概率是假的，但还是先捏碎手脚再说。

    剩下的这些人，交给张铁和高天就行。

    相信憋了一肚子怒气的熊憨子，会给他们带来终生难忘的“表演”。

    破败的殿中，黑熊满脸狞笑的盯着想偷偷爬走的雄狮特使。

    偶尔射来的子弹如同苍蝇一般打在他的脸上，溅出火星。

    “雄狮？”

    “想让老子下跪？”

    “嗯？”

    黑熊一步跨出，然后如同拎着小鸡一把提起雄狮特使的脑袋。

    “没...!没有！！”

    “我..”

    肝胆欲裂。

    染着金发的雄狮特使浑身颤抖，浓郁的血腥味钻入鼻中。

    眼前的陡然变成黑熊的张铁让他恐惧无比。

    一个人，怎么会变成一头熊！？

    那坚硬如金属一般的毛发刀枪不入。

    比起外表残暴酷虐的黑熊，灾变后的丧尸显得是那么可爱。

    “呦~刚才不是挺拽吗？”

    熊憨子一脸戏谑的盯着瑟瑟发抖的雄狮特使，然后啪的一声将男人按入地面：

    “来来来，你给我表演一下什么是下跪。”

    “咔嚓。”

    骨骼粉碎，暴力之下，雄狮特使的双腿如同麻秸秆一般怼到了地上，整个下身变成了一滩碎肉。

    原本一米九几的大个硬生生矮了半截。

    剧痛之下，他再也忍不住哀嚎起来。

    凄厉的惨叫声叫的人心慌。

    “真他娘的吵。”

    “bia-ji”

    张铁撇了撇嘴，随手将雄狮特使的惨叫声按进胸膛。

    殿外支援的士兵已经赶到。

    “杀了他！快快！一起开火杀了他！”

    “快再叫部队支援！用火炮！”

    靠近出殿口的杜兰迪慌张的爬出殿外，满脸惊惧的指着殿中的黑熊。

    最强大的林安钻入地下去抓波拉卡了，眼前的特使小队只剩下一只黑熊和一名男性。

    数千名再次赶来的士兵给了他短暂的安全感。

    殿中另一侧，呆愣在地的马克上将这才回过神。

    他心思急转，意外的是。

    他没有选择逃出殿外，而是急忙匍匐在地装死。

    站在殿内的黑熊转过身子，歪头看着密集的士兵。

    “高天，咱俩要不要比比谁杀的多？”

    身后，高天无奈的点了点头。

    他才一阶，哪里抢得过熊憨子。

    不过短短一秒不到。

    随着话音刚落。

    从没见过这种近似妖怪的生物，殿外的士兵紧张下直接开火。

    “砰！砰！砰！”

    枪声大作，如同金属风暴一般的弹雨笼罩。

