    医生终于为商绾绾做完了检查，短短几十分钟，季商尧却像过了几个小时一样漫长……

    “医生，怎么样了？”

    季商尧见商绾绾出来，连忙跑上前搀扶着她，并关切地询问着一切。

    “没什么大碍，现在已经调养过来了，就是注意以后不要再有剧烈的运动，避免摔跤，可要小心啦。”

    医生语重心长地嘱咐道，将一切能说的注意事项都说了一遍。

    季商尧都一一记了下来。

    “谢谢你带我来医院，我们回去吧。”商绾绾也有些疲惫了。

    季商尧点了点头，将商绾绾送回家。

    “你今天还回去吗？”商绾绾问了一句。

    “不回去了，留下照顾你。”季商尧柔声说道。

    “今天你突然出现，我们其实很显眼了……”商绾绾想到那个场面，有些后怕。

    今天在场的人那么多，又都是熟人和亲戚朋友的。

    人多耳杂，这件事只怕早晚会传到季商尧父母的耳中。

    火终究包不住纸，这些事只怕早晚会暴露。

    “没关系。”季商尧却是一副压根无所谓的模样。

    “你难道就没有一点担忧吗？”商绾绾对季商尧这个样子有些不满。

    “传就传过去了，早晚都要知道。”季商尧回答得甚是平和。

    听闻此言，商绾绾情绪逐渐低了下来……

    原来他们之间的关系，在季商尧眼中，终究是不值一提。

    商绾绾看着季商尧的眼睛，不言一语，眼神复杂。

    感受到商绾绾的目光，季商尧被她看得有些不自在，询问了一句：“怎么了？”

    被她这样看着，季商尧浑身都不太舒服。

    商绾绾似乎有很多想说的话，一直被压抑在心口。

    才流露出这样一副眼神。

    “有件事我早就想问你了，今天就挑明了吧。”商绾绾说道。

    “你说。”季商尧倒也愿意听。

    “咱们现在这样算什么，你是因为孩子，才留我的吧，其实你不用这样，为了一个孩子，强行留个不喜欢的人在身边，没意思……”

    商绾绾说出了她一直想问的事情。

    季商尧有自己的大好前途，完全没必要因为一个孩子，拖累自己的大好时光。

    “……”

    听到这里，季商尧一时间没有反应过来，愣是没有接上话茬。

    因为一个孩子，强行把她留在身边？

    所以说，自己现在是在被迫负责任？

    “你要是不想要，我可以打掉，反正日后多得是机会。”

    商绾绾见他不说话，以为季商尧是被问住了，心里又凉了许多。

    “什么意思？”

    季商尧责问道，他都说要这个孩子了，还是能说打掉就打掉的吗？

    还有日后多的是机会，又是何意？

    “你要是愿意，有的是人想跟你生孩子啊……”

    商绾绾说这句话的时候，脑海里情不自禁地浮现出了乔安的身影。

    想生孩子，乔安不就是最合适的人选吗？又何必搞这些复杂的事情呢？

    而且季商尧以后明媒正娶的人，也会是乔安。

    何必给自己额外带来一个累赘和负担，季商尧不累，商绾绾还累呢。

    “嗬，你这么说，就是也想给别的男人生孩子咯？”

    季商尧不知为何，突然就被这句话给激怒了，语气瞬间狠了起来。

    “我以后给谁生，那是我的事情，跟你又有什么关系？”

    商绾绾也赌气地说道，他们现在什么关系都不是，凭什么她就不能给别的男人生孩子了？

    “是吗？那你现在大着肚子，也想给别的男人生孩子咯？”

    季商尧越说越气，眼里的火似乎都快要冒出来了。

    “你把我当什么人了？”商绾绾也被气得不轻，他这是在糟践自己吗？

    “既然不是，那就闭嘴。”

    季商尧在气头上，此刻也不想哄着商绾绾，直接就去了隔壁的卧室。

    商绾绾正好也不想跟他说话，也赌气地回了卧室。

    反正今天也累得够呛，商绾绾不想让这些烦心的琐事干扰到自己，直接就睡了。

    不过季商尧回到房间后，却没有立刻睡着，而是反复沉思了商绾绾的话。

    她刚才说，要是不喜欢，就不要强行留在身边？

    可是自己是心甘情愿，想把商绾绾留下来的……

    看到她受伤害，自己也会心疼。

    而且一看到商绾绾跟别的男人走得亲近，他就会无来由地生气。

    更不要说，商绾绾和别的男人生孩子了，这是他绝对无法容忍的。

    这种情感，算得上什么呢？是喜欢吗？

    季商尧从来没有思考过这个问题，喜欢的感觉，是这样吗？

    ……

    翌日清晨，王妈做了两份早餐。

    因为不是别墅，规矩没那么多，所以商绾绾还是和季商尧坐在一张桌子上用餐。

    但是两个人似乎还因为昨晚吵架的事情，生着彼此的闷气。

    两个人之间也没什么交流，只是自顾自地吃饭。

    王妈看见这一场景，还有点纳闷，两个人这是怎么了？

    饭吃到一半的时候，季商尧就接到了蒋若涵的电话。

    蒋若涵那边语气有点不善，总之是要季商尧尽快回别墅一趟。

    商绾绾本以为，季商尧挂掉电话后会跟自己说一声。

    却没想到，季商尧连说都不说，直接拿起衣服就走了……

    早上的两人真是等同于无交流。

    ……

    季家大宅。

    这一次季商尧倒是回家够快，也没说工作忙碌什么的。

    不过一进门，还是受到了严厉的质问。

    “商尧，你昨天去哪儿了？”蒋若涵明知故问道。

    “洛景会馆。”季商尧答得也算爽快。

    “是去找商绾绾了吗？”蒋若涵一副兴师问罪的样子。

    “是。”令蒋若涵吃惊的是，季商尧竟然也不解释，还回答得如此坦然。

    “怎么回事？难道你真的要和商绾绾在一起了吗？”

    蒋若涵越说越气，她原本想听一番季商尧的解释。

    可他今天，却是连一句解释都没有，仿佛一切理所当然。

    “妈，我今天就直说了吧！商绾绾肚子里已经怀上我的孩子了。”

    没有前奏，季商尧冷不丁地抛出这样一句话。

    在场的人无不惊呆。

