
　　【认证所需：10万起源币。】

　　嗯，一点都不贵。

　　陆晨只是莽了点，又不是傻子，他用不到，不代表回去后其他探索者用不到。

　　他的探索者等级是lv.1，应该是回去结算后才会升级。

　　但龙族世界的难度等级上限却是40级，他后来在空间的新手引导中，查看了世界难度匹配机制。

　　一般来说是和探索者等级仿佛的，还会考虑下探索者以往世界的评分，以及综合实力。

　　可他感觉新手引导写的东西，对自己来说就是在放屁。

　　他的确貌似比普通人基础好一些，但如果他在刚来这个世界的时候碰见次代种，死战不退的话，最后死的人绝对是他，更别说上面那些实力次元性增长的龙王们了。

　　不管怎么看他的试炼世界都太难了，可难就难吧，他认了，反正他现在生活的很开心。

　　如果空间的新手引导还是有点道理的，那其他探索者应该不会像他这样跨越式成长，紫色品质的武器估计新人们还是用得到的……嗯，保守估计。

　　那他要是把这层洗劫……哦不，这是为了不让亚特兰蒂斯人民的智慧蒙尘，如果他都能带走认证了，再回空间倒卖，岂不是要发大财？

　　可……

　　【提示：亚特兰蒂斯遗产最多只可认证五件。】

　　空间冰冷无情的提示粉碎了陆晨的愿望，让他气的想骂人。

　　之前他感觉在日本海沟深处，就被克扣了工钱，结果现在他当良民，想倒卖下东西也不行了？

　　真抠。

　　“喏，师弟你先拿着用吧。”

　　陆晨把狙击枪扔给路明非，对方也就枪法还能看，用这玩意儿打得准的话，说不定能远程打死三代种。

　　路明非抱着狙击枪爱不释手，虽然他还不太清楚枪的功能，但觉得比学院里练习用的看着牛逼多了。

　　伊希切尔也拿了柄手枪，她没受过训练，只是觉得拿个武器会安心些。

　　这里也有冷兵器，很多都比学院冰窖里收藏的要强，在亚特兰蒂斯炼金术成熟的情况下，很多武器都自带十分实用的领域。

　　但终究是混血种的作品，陆晨看了一圈，没有传说品质的装备，对他没什么用。

　　看完后几人上了顶楼，也就是陆晨所期待的战甲楼层。

　　“卧槽，这是圣斗士们的圣地吗？”

　　路明非走进大厅后，看见那些陈列的战甲，忍不住吐槽道。

　　“看起来很酷。”

　　绘梨衣也双眼放光，她也看过圣斗士，美目在大厅的战甲上流转，又看向Godzilla，她觉得Godzilla穿上一定会更酷。

　　陆晨走到一面玻璃仓前，手放在触控板上。

　　【检测到上等公民无支取炼金源能战甲记录，可支取一件战甲。】

　　伊希切尔翻译后，玻璃仓开启，陆晨拿起来，用空间鉴定功能看了下。

　　果然，全新的战甲是可以查看和使用的。

　　【炼金IV力量型源能战甲】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：紫色

　　耐久度：150/150

　　坚韧度：51

　　详情：该战甲以陨星金属打造，亚特兰蒂斯人将炼金与科学结合，赋予了这副战甲炼金领域，根据使用者的血统，可以提升使用者的力量。

　　注：体质较低者使用有身体崩溃的风险，力量属性提升至55点封顶。

　　装备技能1（绑定）：使用探索者源血可以绑定该铠甲，绑定后此战甲将不可出售，其他人无法查看详情和使用。

　　装备技能2（主动）：激活

　　技能描述：消耗魂源能量，激活该战甲后，领域提升使用者的肌体力量。

　　评价：如果你是高体质低力量的话，那它对你来说很不错。

　　陆晨将有些失望，这东西对他没用，他还以为是无限制提升呢。

　　他就算是常态也超了，更别说开启金刚和暴血的巅峰状态，以属性点来换算，不知超过55点多少。

　　也怪不得乌拉坎那么弱，他不是不想再继续提升力量，这已经是极限了。

　　他把战甲扔给路明非，“你可以滴一滴血穿上试试，如果感觉身体受不了，就停下来。”

　　嗯，路明非的话，提升到二三十点，配上言灵应该不会死吧？算是废物利用了。

　　“谢谢陆师兄。”

　　路明非感动的接过，心说陆师兄真是靠谱啊，一直惦记着我的生存率。

　　但实际上陆晨根本就没想这茬，他在展厅中逛来逛去，想找个对他有辅助作用的战甲。

　　比如……刹那？

　　时间零？

　　找来找去，陆晨最后发现自己是异想天开。

　　好像把炼金领域作用于人身上太难了，那个提升力量的战甲是唯一强效的，其他的都是些花里胡哨的能力。

　　对于普通混血种来说可能挺强，比如他看到有个能类似雷池效果的，对付死侍之类的东西当AOE或许不错。

　　好在最后陆晨还是找到了实用的型号，这一型号的战甲领域类似无尘之地，还能在领域内呼吸，在海水中用得好的话，能够增加一些他的自由度。

　　“Godzilla，我这样……会不会怪怪的？”

　　绘梨衣从更衣室走出来，有些羞涩和忐忑。

　　陆晨放下手中的战甲，看向绘梨衣，愣了下。

　　眼前的少女已经脱去了原本的连衣裙，上身是冰蓝色的战甲，完美贴合少女玲珑的曲线，有一定韧性的冰晶包裹着少女的山峦，向下覆盖至肚脐上方一寸，纤柔的玉臂完全露出来，合理的设计并不影响活动。

　　下半身则是带着几分柔软质地的冰蓝色战裙，为了不影响行动，裙摆也很短，只是刚好越过秘密花园两寸，再往下就是那线条优雅、骨肉匀停的玉腿。

　　穹顶白色的光照在冰蓝色的战甲上，折射出动人的光，上面的花纹像是活了过来，带着莹莹的光辉，连带着少女也染上了圣洁无暇的光环，一眼看去，让人联想到神话中的女武神。

　　可冰蓝色的战甲总给人一种透明的质感，虽然陆晨什么都看不到，却容易遐想。

　　淦——

　　这亚特兰蒂斯的炼金师，不对劲啊！

　　偷工减料！

　　偷工减料！

　　明明男性的战甲覆盖面积是很大的，这样怎么能做好防护！？

　　而且这些战甲，支取权限用完后，是要买的吧？

　　黑心商家！

　　“绘梨衣穿着……很好看。”

　　陆晨竖起大拇指赞道，发自真心。

　　零和伊希切尔此时也从更衣室走了出来，她们选的都是类似无尘之地效果的战甲，以防遇到海水冲击，存活堪忧。

　　陆晨自然明白非礼勿视的道理，何况绘梨衣这样他感觉可以看一个月。

　　所以另外两位女性的观众就只剩路明非了，如果是平时，路明非肯定是要说些白烂话夸奖一番，但他第一次来尼伯龙根有些紧张。

　　“陆师兄……我是不是也该选这个型号的？”

　　路明非犹豫的问道，他觉得增强力量没什么用，自己该菜还是菜，海水压下来人就没了，不如穿个“防水”的放心。

　　“嗯，那件如果有机会，可以带出去，你现在优先保命。”

　　陆晨点头道。

　　然而路明非哭丧着个脸，“可是……陆师兄，我们男人穿得，好像只剩你手里那一件了。”

　　陆晨刚刚收回滴了血的手，回头道：“你说什么？”

　　路明非：“……没、没什么。”

　　陆晨走到路明非身边，语重心长的道：“师弟，反正你也不是第一次了，那边还剩一件，别跟保命过不去。”

　　路明非看着玻璃柜中最后一件女性冰晶战甲，咬了咬牙。

　　陆师兄说得对，怎么也要先考虑活下来。

　　不就是刷新下限嘛，我要向芬格尔师兄学习！

　　“咦，这里还有一件，放那么高做什么？”

　　伊希切尔疑惑的声音响起，她抱着嘟嘟正站在这一层的尽头，墙上最高处有一个凸出的展台。

　　嘟嘟在伊希切尔怀中挣扎了几下，主要它怎么也找不到，平时的那种舒适感，太硬了。

　　陆晨原本准备去换战甲，闻言走过来，看向上方。

　　那是一身深蓝色战甲，造型古朴霸气，有一种历史的苍茫气息，上面刻着困龙升天的图案，直视一会儿，似乎感觉那图案在动，隐隐能听到龙吟嘶吼声。

　　他往前走了一步，被一层无形的屏障挡住了，于此同时，他听到了楼内响起的提示音。

　　【请不要进入展览区，警告！请不要进入展览区。】

　　原本透明的屏障变成了赤红色，女声在不停的重复。

　　绘梨衣走了过来，将手放在屏障上，也没有反应，这里没有触控台，原本就不是让人进入的区域。

　　“有点意思。”

　　陆晨提起弑君，越是不让他过去，他越想看看展台上的东西到底是怎么回事。

　　劲风呼啸，黑色的巨刃圆弧闪灭，楼层的地面震颤，赤红的屏障上出现丝丝裂痕。

　　“咦？还挺硬。”

　　陆晨有些意外，他刚刚也用了不小力气，结果居然没打碎。

　　又是一刀，常态情况下全力挥动，屏障轰然碎裂。

　　穹顶的灯光顿时变成了红色，响起了嗡鸣的警报声。

　　【警报，有人入侵顶层展区，请执法者迅速行动……警报……】

　　伊希切尔听着警报声，有些不安的向陆晨几人翻译。

　　陆晨没有在意这些，如果有执法者，他还会高兴，但这里看样子不可能有活人了。

　　他跳起来暴力的打碎玻璃窗，将战甲取了下来，双脚落地后发出沉重的响声，这件铠甲很沉，粗略估计超过一千四百公斤！

　　用空间鉴定了下，脸上的神情微微变化，这竟然是件传说装备！

　　【海神之铠】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：传说

　　耐久度：300/300

　　坚韧度：58

　　穿戴方式：贴合吸附

　　详情：海洋与水之王使用海洋之心打造的炼金铠甲，能够给穿戴者提供不俗的法术防御力、物理防御力，其附带的炼金领域更是海神的证明。

　　装备技能1：海洋之子（被动）

　　技能描述：穿戴者可获得在水元素空间内自由呼吸、行动的能力，腿部铠甲可凝实踩踏的水元素，获取坚实的借力点，上身铠甲将在水中前行时最大化消除水的阻力，与空气阻力仿佛。

　　装备技能2（主动）：海洋之心

　　技能描述：海洋之心将会保护使用者，张开贴于体表的屏障，在三秒内进入绝对防御状态，抵御所有攻击。

　　冷却时间：六个自然月

　　注：时间没有绝对的防御，请探索者不要对此技能期待过高。

　　评价：出众的全身铠甲，在它的品质区间内，绝对是少见的精品。

　　陆晨有些惊喜，同时也有些犯迷糊，他什么时候运气这么好了，在尼伯龙根中……能白嫖龙王的装备？

　　但他又意识到事情没这么简单，因为在鉴定页面中，各种字体都是灰色的。

　　他往下翻动，就看到了后面的说明。

　　【提示：该装备处于锁定状态，可支付500000起源币，或击杀海洋与水之王进行解锁，解锁后方可使用。】

　　他就知道没有天上掉馅儿饼的事，这是海洋与水之王锻造的铠甲，看样子祂并不像诺顿那么粗心，只要血统够，七宗罪谁提起来都能用，砍自己主人也毫不含糊。

　　海洋与水之王就比较谨慎了，设置了一定的“安保功能”，貌似除了祂没人能用。

　　除非杀死祂，但在海中没人能杀得了海王，所以某种意义上祂的“安保”做的很不错，这又是个莫比乌斯环，陆晨需要能在海中自由活动才能砍死利维坦，但没有铠甲就做不到。

　　唉……这不是逼我氪金？

　　他甚至怀疑空间是在想办法回收他的起源币，他看了后面，这铠甲认证带出空间才需要五十万起源币，现在只是解锁使用，就要这么多。

　　这就相当于，租和买一个价了。

　　但他好像木得选择，为了让这次屠龙更加稳妥，他必须要用这件铠甲。

　　在空间系统中确认后，他看到自己的起源币一下少了五十万，与此同时，有种奇特的力量自他手中蔓延而出，这件蒙尘的铠甲逐渐亮了起来，闪烁着幽深的蓝光，仿佛活了过来。

　　他将铠甲拆分开贴近自己的身体，竟然一块块的吸附了上去，其大小和各处的弧度也在改变，完美贴合他的关节和身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百零四章：海神之铠免费阅读。https://xs.23sk.com 