    压住心中的兴奋，陈飞朝展台处看了看，却没找到这深海魔鲸膏的标价。

    于是，他向店员问道：“这深海魔鲸膏多少钱，为何没有标价？”

    店员随即解释道：“陈公子有所不知，这深海魔鲸膏需求功效很强，需求的人很多，可谓有市无价。”

    “也正是因此，一般情况下，这种等级的宝物，我们多宝阁不会随意对外出售，而是会不定期举行拍卖会，让需求者来竞价售卖。”

    “所以，这深海魔鲸膏，没有具体的定价。”

    听到这，陈飞不由得在心中感慨道，“果然无商不奸啊，为了利益最大化，这多宝阁可谓费尽心思。”

    于是，陈飞追问道：“那最近一次的拍卖会，会在什么时候举行？”

    店员道：“这还不确定，不过估计至少在一个月后。

    因为，我们多宝阁的拍卖会，前几日刚举行过。”

    “这——”陈飞皱眉，感觉有些太久了，自己不可能为了一个宝物在这等这么久。

    于是，他出声问道：“若是我没时间等拍卖会，又想买这深海魔鲸膏，有什么办法吗？”

    “呃——”店员顿了一下，随即解释道，“如果陈公子能出到合适的价格，得到我们掌柜的同意，这深海魔鲸膏，便可出售给陈公子您。”

    “合适的价格！”

    陈飞咀嚼了一下这个词语，说到底，还是钱的问题。

    “你估计一下，这深海魔鲸膏，大概在什么价位？”

    陈飞问道。

    店员道：“具体价格没法说。

    不过，半年前，我们位于主城的多宝阁，拍出过一份深海魔鲸膏，当时的价格是五十万元石。”

    虽然陈飞心中已经有了准备，这深海魔鲸膏肯定价值不菲。

    但当他听到五十万这个数字的时候，还是忍不住在心中吐槽了一番，“这是抢钱啊！”

    “现在，我身上只有六万多块元石，距离五十万还太过遥远，几乎不可能买到。

    但，若是放弃，这好不容易碰到的提升神魂的宝物，又太过可惜。”

    一时间，陈飞纠结了起来。

    店员似乎看出了陈飞的纠结，微笑着出声道：“如果陈公子感兴趣的话，我可以通知我们钱掌柜，让他和您详谈。”

    “咳咳——”陈飞咳嗽一声，开口道，“五十万，我出门没带这么多元石。

    这价格——”店员一愣，有些诧异，不过还是十分专业，很快恢复了脸色，对陈飞道：“陈公子若是暂时拿不出这么多元石，也可以用随身物品来抵扣。

    我们多宝阁也提供质押服务。”

    “随身物品！我身上最值钱的，刚才已经卖了。”

    陈飞在心中想到，不过，忽然间，他想到了什么，“不，不对，还有东西，我差点忘了。”

    陈飞想到，自己当初斩罗一、罗康还有罗子钦的时候，从他们身上捞到了一批东西。

    特别是罗子钦，身为罗家七少，身上的空间戒中，还是有不少好东西的。

    那些东西，都被陈飞塞到了冰魂珠之中。

    虽然在地球上的时候，陈飞仔细的检查和处理过一遍这些物品，将里面有标志的地方都消除了一遍，还用自己的气息浸润了一番，就是要消除这些物品上可能存在的罗家气息。

    但，来到地元界之后，陈飞还是没想随意将这些物品拿出来。

    毕竟，谁也不知道这些东西上，还有没有残留着罗家的气息或者标志。

    不过，现在碰上难得的深海魔鲸膏，陈飞实在不想错过这种提升神魂的宝物。

    于是，他决定冒险一番，将罗子钦的东西拿出来售卖。

    这些念头在陈飞脑中一闪而过，他抬头看向店员，出声道：“我身上的确有些东西，就是价格方面——”“这点陈公子您放心，我们多宝阁一向公平公正，绝对能保证您的物品售卖出合适的价格。”

    “这样最好！”

    陈飞点点头，随即念头一动，十个精致的玉瓶出现在店员面前。

    “这，这是元灵液，提存液化而成的元气。

    对修士而言，是颇为不错的修行佳品。”

    店员倒是好眼力，一眼就看出了陈飞拿出的东西，“一瓶元灵液的市场价，在一万块石左右。

    这十瓶，就是十万块元石了。”

    “十万块！”

    陈飞心中一动，暗道一声罗七少的财大气粗。

    随便拿出一样东西来，就价值不菲。

    然后，陈飞又是一个念头，一个半透明的玉盒出现在桌面上，玉盒之中，有八颗暗红色的丹药。

    店员见状，再次一惊，“这是固本丹，虽然不能直接提升修士的肉体强度，但却能帮助修士固本培元，稳固体质。

    特别是对于还未踏入元魂境的年幼修士来说，效果不俗。”

    “一颗固本丹，市场价在一万五千块元石左右，这八颗价值十二万块元石。”

    想到自己又入账十二万，陈飞再次大喜。

    紧接着，陈飞又从冰魂珠中翻出了符箓、武器等物品，估了十二万元石的价格。

    这些物品估价加在一起，再加上陈飞刚才售卖凶兽的六万多块元石。

    现在，陈飞身价总数，已经超过了四十万块元石，在这南炎城卫城中，可以说是一笔不小的财产了。

    只是，相比于深海魔鲸膏五十万的高价，却还差了十万块元石。

    而此时，陈飞冰魂珠中，几乎没什么可以拿出来了。

    毕竟，剩下的东西，基本都是罗子钦的服装、装饰品，甚至还有些他和侍女玩乐的私人用品。

    这些根本没法拿出来，也卖不了多少钱。

    “还差十万块，难道真的没办法了？”

    陈飞还在冰魂珠中翻找着。

    翻来覆去了几遍，最后，陈飞的目光，落到了一块手掌大小的石头上。

    这石头中心，有一块黄色的亮斑，不断的散发出一股股细微的厚重气息。

    这些气息不是元气，也不是神魂气息，倒是和陈飞在地球上感悟的武意有几分类似，但却又不完全一样。

    曾经，陈飞也尝试吸收过这石块中的气息，不过却没有成功。

    

