
　　“解决她们两个的户口？”

　　王根基一怔，随口答应道：“没问题啊，不过名字叫什么比较好？”

　　“我叫楚雨。”

　　傻妞赶紧开口，笑吟吟的说道。

　　倒是灵溪微微一怔，她有些不解道：“户口是什么？”

　　虽然《超神学院》里面的地球上也有户口这个概念，但灵溪在前往地球上时，一直与恶魔，或者饕餮作战，她根本没时间去接触地球文化，也不知道户口的含义。

　　因此，在来到蓝星后，仍然会问出这种蠢萌蠢萌的问题。

　　“就是一种身份证，身份标识的东西，把你的身份消息输入到电脑里面，这样你就有了我们国家的信息档案了。”

　　楚天解释道。

　　“噢，我明白了，这不就相当于是类似于一种数据库的东西吗？”

　　灵溪不解的眨了眨眼睛，继续道：“真奇怪，你们蓝星人也要把数据储存在那个叫计算机的东西里面，这种储存方式十分不保险，很容易被人窃取数据。”

　　她说的倒是没错。

　　只不过，华夏的计算机安全系统等级也是非常高的，全球几乎没人能够轻易的入侵华夏的计算机系统。

　　当然！

　　傻妞和灵溪除外。

　　只要她俩愿意，能够在半小时……不，或许十分钟内，就能让全球的计算机安全系统完全瘫痪，让人类再次回归到那种靠电台，甚至靠飞鸽传书的生活！

　　“我想了一下。”

　　灵溪樱唇轻启道：“我不打算更改什么户口，我还叫这个名字，灵溪，这是我出生时，女王赐予我的名字！”

　　天使的文化理念与人类还是有一些区别的，既然灵溪没有想要更改什么名字的打算，那就用灵溪本身的名字倒也无妨。

　　毕竟，在华夏，也是有灵这个姓氏的。

　　只不过，户口这玩意儿还得必须要有才行。

　　既然灵溪想要继续用她原先的名字，那么楚天也不会再继续强求。

　　王根基先是让灵溪和傻妞将自己的年龄等资料填写完毕后，便通知相关部门着手为灵溪和傻妞两人办理了户口。

　　因为楚天的关系，户口的办理速度非常快，王根基刚通知下去，不到半个小时，新的户口就已经办理完毕了。

　　“老楚，新户口已经办理好了，而且……”

　　王根基将一个档案袋递给楚天，他面色有些古怪，犹豫了一下，刚要说话时。

　　“教授，原来……原来这种矿物竟然有这么强大的神奇功效，这可太棒了，也不知道月球上还有多少这样的矿物！”

　　有个比楚天大不了几岁的青年，正满脸激动的跟在一个头发花白的老者身边，语气格外激动。

　　也正因此，声音也大了几分，打断了王根基的话。

　　“声音小一点，研究所内不能喧哗！”

　　那位教授虽然嘴上这么说，可心里跟那位青年一样，乐呵呵的。

　　教授朝着王根基走来，他神情激动，恭敬道：“王组长，那个月球的矿物，我大概研究的差不多了！”

　　“噢？”

　　这下轮到王根基和楚天惊讶了。

　　这才多久？

　　顶多也就半个小时多一点的时间吧？

　　原本他们还以为，至少要经过三五天，甚至十天半个月的时间去用心钻研，甚至也得要花费大量的人力物力。

　　没想到，只是半小时多一点，就已经将矿物的效果研究出来了！

　　“这么快？你们的研究方向没出错吧？”

　　王根基眉头微微一皱，他有些不敢相信的质问道。

　　“没出错，没出错。”

　　这位教授继续乐呵呵的摇了摇头道：“多亏了这位楚雨小姐，她简直就是个天才。”

　　“现在让我们发现了更多关于这种稀有矿物的作用，光是一个脸盆大小的这种矿物，足够一辆火车24小时不停运转至少半年的时间，这中间能节省多少资源，我的天啊，没想到宇宙中还有这种矿物，我……我……”

　　这老教授越说，心情就越发的激动，到最后甚至激动的连眼泪都流了出来。

　　刚才傻妞在去填写相关资料的时候耽搁了一段时间。

　　没想到竟然是去帮助这老教授解答研究的疑惑去了。

　　这倒是让楚天很是诧异。

　　以前的傻妞，才不会对这种事情过多关注，也不会有自己独立的思考，去想哪些事情该做，哪些事情不该做。

　　没想到，现在的傻妞，真的越来越像是个正常人类了。

　　“我靠，还有这种东西？”

　　王根基在听到老教授的话，他的眼睛瞪得像铜铃，满脸震惊道：“老楚，月球上面还有这种矿物吗？”

　　“还有一些，大概有几百吨吧。”

　　楚天说道：“不过，那些可是全月球仅有的一些了，得省着点用才行。”

　　王根基激动点头道：“懂，我懂，妈的，这种资源也太疯狂了，不行，这玩意儿得严格保密起来，如果让某些居心裹测的国家知道的话，后果简直不堪设想！”

　　“他们知道又如何？”

　　楚天哑然失笑道：“蕴藏有这种稀有矿物的地方可是非常隐蔽，以目前人类的科技，还无法降落在那里，更别说开采这种矿物了。”

　　“那就好，不过即便是这个道理，也得小心保密，咱们自己发展好自己的就行了，关起门来过好自己的小日子！”

　　王根基咧嘴一笑道。

　　“好了，这玩意儿你们继续慢慢研究吧，我们就先离开这里了。”

　　这封闭的研究所内，实在是太过于压抑。

　　无论是氛围，还是环境，都格外的压抑。

　　研究所内都是一些顶尖的科学家们，他们每个人都在盯着自己的数据和产品，在做着应有的研究，那专注的模样，以及一丝不苟言笑的态度。

　　楚天才不愿意继续在里面待下去。

　　待时间长了，会有一种突然回到中学时代，面对老师时的感觉。

　　当楚天回到家里时。

　　他这才想起来，刚才王根基将这份档案袋转交给自己时，似乎有什么要嘱托的。

　　“这里面有什么东西，感觉老王的脸色有些怪异。”

　　楚天喃喃自语的，将档案袋打开。

　　他看着一本崭新的户口本，还有两张红色的证件。

　　户口本上，写上了楚雨的名字。

　　而身份正是户主的非亲生兄妹！

　　这个不重要，重要的是……

　　那两张红色的证件却是吸引了楚天的注意力！

　　那证件上面写着三个大字。

　　“结婚证！”

　　嗯？？？

　　楚天感觉自己整个人都不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百五十三章 结婚证？！免费阅读。https://xs.23sk.com 