    李娇娇和小美鬼体形成后，渐渐的睁开了迷茫的双眼，她俩的人格虽然还在，但是记忆却被彻底清除掉了，反正李娇娇是想不起来紫色之翼这个人了，真是悲哀啊……

    “请选中者为俩人注入记忆，如果选中者不注入，系统将只对其进行常识**物注入，而不会有其他‘特殊’记忆，此机会只有一次！”

    “怎么只有一次？那个千年老妖不是可以再次封印么？难道我这个主人还是次等的？不让封印？”

    “选中者实力太低，无法封印比自己战斗力高的女鬼……”

    “好吧，注入记忆这种高端大气上档次的事情，还是系统你来吧……”

    李剑看到一股气息涌入了俩只女鬼的脑海中之后，她俩眼中的迷茫神色稍减，李剑斟酌了一下对她俩说道：“你是李娇娇，她是小美，你俩是姐妹，胸大的是姐姐！”

    李剑的形容词用的非常非常的……

    嗯，反正俩只女鬼瞬间听懂了……

    “娇娇，愿为主人效力！”

    “小美，愿为主人效力！”

    李剑满意的看着一个熟女一个萝莉对着自己行礼，难怪那个千年老妖喜欢养女鬼，这种感觉是不错哈，嘿嘿……

    “好了，你俩回去吧。”

    “美女主人，我和姐姐不想回到那个黑乎乎的空间里，就让我们俩陪伴你呗，要不让我俩给你跑腿服务也行，总之别让我们俩回去呗，小美真的很怕黑的，是不是呀姐姐。”

    “嗯嗯，主人，我们在外面也可以好好的保护你，回到原来那个地方，会对我们的实力有所消弱的……”

    啥？还有这弊端？

    李剑对着系统询问了一下，然后得出了一个结论：实力消弱什么的纯是扯淡，不过俩个女鬼对这个抵制确实很大，虽然强制的话，她俩也不得不认命，但是忠诚度嘛，就甭想了……

    李剑看着清纯小萝莉一身水手服可怜巴巴的对着自己眨巴着大眼睛，再看看大波熟女一脸纠结的表情，还是随她们吧……

    “好吧，不过你们可不准给我惹麻烦，而且不要轻易在普通人面前现行！”

    “遵命，主人！”

    瞬间多了俩个小弟，呃，我是说小妹的李剑，一脸春情荡漾，呃不对，是喜气洋洋的表情回到了雷霆山庄！

    “紫色之翼，我回来啦，我有事情跟你说！”

    “阿狸？有啥事？我还要修炼呢。”

    “如果我有办法让你重新见到李娇娇，你愿意跟我走，和我一起作战么？”

    “什么？！你说什么？！你真的能找到娇娇~她没有死是不是？！她到底生了什么？！

    对了，你说的一起作战什么意思？”

    “你的问题好多啊，你先说你同意么？”

    “当然同意了，只要你让我见到娇娇，让我做什么都行！”

    还真是一个痴情男子啊，主神，可以链接上紫色之翼的意识了吧，让他明白到底需要做什么吧！

    “不行，紫色之翼还没见到李娇娇，他心中还有疑虑，无法链接！”

    ……

    “李娇娇，过来吧，见见我的朋友紫色之翼！”

    “遵命，我的主人。”李娇娇从门外慢慢走了进来，还是那么美丽，还是那么淡然……

    “主人？”紫色之翼瞅了眼阿狸，不过随后他就被李娇娇给深深吸引住了！

    “娇娇，太好了，真的是你！我终于又见到你了！”

    紫色之翼满脸激动的想去拥抱李娇娇，却被李娇娇警惕的躲闪了过去：

    “你是谁？”

    “我是紫色之翼啊，难道你把我忘了吗？！”

    “紫色之翼？虽然你这个人我感觉很亲切，但我不认识你，你竟然能看到我，说明你不是普通人类对吗？也对，主人认识的朋友怎么可能是普通人类。”

    紫色之翼一脸疑惑的转过头来看向李剑：“这到底是怎么一回事，为什么她认不出我了？！为什么她喊你主人？你也成千年老妖了？”

    “紫色之翼，你自己看看这道信息吧，娇娇的记忆已经被老妖抹除了，我也无能为力，你看完这道信息后，去留就看你自己的了……”

    说完，李剑小手一挥，一道信息没入了紫色之翼的脑袋里，主神这种传播信息的方式还真是简便啊。

    紫色之翼愣了足足1o分钟，然后一脸颓废的坐在了沙上，看来他已经知道了事情的前因后果了。

    “主人，这个男人好奇怪啊，为什么非要让我见他呢，还有我怎么感觉跟他有一股亲切感，这种感觉……”

    李剑挥手示意让李娇娇不要说下去，只是静静的看着紫色之翼，接下来就看他自己的抉择了。

    “主神，为什么紫色之翼跟我离开不是伙伴呢，他又不是宠物又不是伙伴，他要怎么离开这个世界，他会听从我的命令么？”

    “放心吧，他如果同意跟你走，他自然有自己的办法！”

    ……

    紫色之翼慢慢的站起身来，对李娇娇说道：“娇娇，既然阿狸给了我一次选择的机会，无论如何我都要和你永远在一起，只因为三个字：我爱你！”

    紫色之翼对李娇娇深情表白后，身体逐渐散出一道道白光来，紫色之翼只是一脸痴迷的望着李娇娇。

    “我擦，紫色之翼你这是怎么了，怎么你的身体在溶解？你在自杀么？犯不着吧！也没人让你去死啊……”

    “阿狸，我已经都知道了，我想要跟你离开这个世界，必须将自己化为刑天之泪的状态，我只求你能将这滴眼泪放置在李娇娇的金坛旁边，哪怕变成一滴眼泪，我也要永生陪伴着她！”

    这……李剑彻底傻眼了，变成眼泪了你还怎么战斗啊？！

    李娇娇不知所措的看着眼前感到亲切的男子逐渐溶解，她不知道为什么，感觉自己的心里变得好难受……

    “怎么回事……我~我为什么会流泪？为什么我好想抱住眼前的男子，我这是怎么了……”

    李剑看着流着眼泪的李娇娇，默默的摇了摇头，就算记忆被抹除，心中的那个人也不会改变啊！