    可以说，凤凰楼是鹏城屈指可数的存在了，至于凤凰楼背后的关系，更是众说纷纭，暂且不谈。

    就是这样的大饭店，平时来的客人虽然不少，但也绝对达不到满员的程度，毕竟消费水平摆在那里呢。

    然而今天，凤凰楼却史无前例的出现了满员情况，所有的餐桌旁都坐上了客人，更为恐怖的是，依然有订桌的电话源源不断地打入。

    “我的天啊，今天这是怎么了？”凤凰楼的前台收银是个漂亮的小姑娘，此刻她额头上满是汗水，这种情形她从未见过。

    “还不是拜那个李斯文所赐。”旁边的男服务生说道。

    “李斯文？就是前几天砸彩电的那个傻子？”漂亮小姑娘口无遮拦地道。

    “嘘！”男服务生立马做个噤声的手势：“你小点声，别让人听见，我告诉你，今天来的客人可都是咱们鹏城有头有脸的人物，大家都是奔着李斯文来的。”

    小姑娘也意识到了问题的严重性，忙低声道：“到底发生了什么事啊？”

    “今天李斯文请工商在三楼的帝王包厢吃饭。”男服务生道。

    “不就是吃个饭嘛，至于引起这么大的关注吗？”小姑娘有些好奇：“这阵势比大领导亲自到场还要隆重。”

    “这个李斯文可是最近的风云人物，在食品行业的成绩非常卓越，突然跳到科技领域，自然引起诸多同行关注。最重要的是他前几天砸彩电的事已经在行业里传开了。很多没见过他的人都想瞧瞧他。当然，最引人注意的自然是他和工商的这次饭局。”

    男服务生压低声音继续道：“他们这些商人的管理者就是工商，而李斯文却和工商对着干，今天这场饭局到底是赔罪还是谈判，到底是和平解决还是不欢而散，都引起了众人极大的兴趣。这些订桌的，除了电子行业的老板，食品行业的老板也来了不少，好像就连韩氏地产，还有一些社会上的大佬也来凑热闹了。”

    “我去~”漂亮小姑娘惊了一下，然后道：“你知道的真多。”

    “嗐，昨天晚上我和小五子几个兄弟议论了一宿呢。”男服务生说完，忙提醒道：“机灵点，今天如果出了乱子，谁都帮不了你，就连咱们老板都不行。”

    “知……知道了。”

    漂亮小姑娘说完，腰板也挺直了许多。

    正如男服务生所说的那样，今天来了很多人，虽然有的餐桌旁只坐着一两位客人，但并不影响人家订了一桌子菜，简单来说，今天大伙就是来凑热闹的。

    说实在的，一个李斯文本不应该引起这么大的轰动，不过结合了最近发生的一系列事情，再加上直接砸了百台彩电，这种让人无法理解的操作，如同引起了共鸣一般，让人不得不想着过来目睹一下这个年轻人的风采。

    当然，大家也很好奇，李斯文和工商局最后斗争结局到底是什么。

    中午十一点半，李斯文的皇冠车停在了凤凰楼的大门前，服务生连忙走过来弯腰打开车门，这服务比南海酒店还要高一个规格。

    “李总，欢迎来到凤凰楼，我去帮您停车。”服务生礼貌的说道，李斯文淡定的把钥匙递给了对方，不过跟着下车的常海，赵紫龙，成果，就显得有些不自在了，他们似乎还从未享受过这种服务。

    “文哥，这阵仗有点大啊！”常海抹了一把汗水，略显紧张。

    “是啊，搞得像国际谈判一样。”赵紫龙跟着说完，成果则握着拳道：“我觉得我还是采访别人的时候比较轻松。”

    “你们几个别一副没见过世面的样子，今天让你们穿正装出席，就是要在气势上压倒对面，还有，别忘了，今天是我请客，这里是我的主场。”

    李斯文说完，大手一挥，踏步向前。

    远处一看，四人西装革履，身体笔直，真就如同国际代表团一样，很快，四人便进入了凤凰楼内。

    大厅里，众多前来看热闹的老板一见李斯文出现，纷纷侧目，而当看见对方如此年轻时，几乎同时流露出惊骇的目光。

    “就是这小子砸了上百台彩电，然后直接烧了？”

    “是啊，就是他。”

    “真没想到，如此年轻就有这么大的魄力。”

    “不仅有魄力，还有商业头脑，他这一砸，大唐电子算是火了。”

    “即便火了又有何用？主要还是要看工商那面的意思。”

    “是啊，大唐电子是生是死就看今天了。”

    “如果能站在帝王厅旁边围观就好了。”

    “别在那想美事了。”

    众人你一句我一句的说着，李斯文不以为然，在服务生的带领下直接走向了二楼。

    此刻二楼也得到了李斯文到来的消息，一些人不自觉地来到走廊里，装作一副抽烟闲逛的模样，一直等到李斯文走向三楼，大家的目光才收回去。

    “文哥，这些人好像都是来看你的呢？”常海咽了下口水，小声说道。

    “什么叫好像，这叫就是。”赵紫龙说道。

    “这些人是真特么闲。”常海骂骂咧咧，几人刚进入三楼，却发现一个女人挡住了李斯文的去路，不是别人，正是韩佳人。

    “韩小姐，真巧啊！”李斯文停下脚步，微微一笑问道：“有什么事吗？”

    “看你笑话算不算事？”韩佳人开口问道。

    “别人看不算事，但你算，我们毕竟是老朋友，你不支持我也就罢了，却想着看笑话，太不地道了吧？”

    李斯文随口回道。

    “我们真是老朋友？”韩佳人秀眉一挑问道。

    “这有什么可怀疑的吗？”李斯文反问。

    “既然是老朋友，你请工商吃饭为什么不带上我？”韩佳人的脸上突然露出一丝笑意。

    李斯文忽然明白了什么，心想坏了，这个韩佳人想上饭桌，连忙道：“请工商吃饭是工作，请朋友的话当然要单独请，下次一定。”

    “下次？”韩佳人双腿一劈，根本不打算让开，命令道：“就今天，我倒想看看，你有什么本事和工商叫板。”

