    “姐姐。”

    肥妇人看到来人，开心的迎了上去：“今个我给您找了个好的。”

    “是么，可别像上次那个，丑陋如鬼，饭量如猪，我还要白贴钱养她。”

    鸨母冷哼一声，横眉冷眼说道。

    “不会不会，你看。”

    肥妇人拉着鸨母来到床边。

    沈碧君睡得很安静，俏脸眉目如画。

    鸨母定睛一看，眼睛立刻亮了。

    “好好，这俏美人，你哪里寻到的？”

    肥妇人嘿嘿一笑：“住店的，就两个人，还一个弟弟，来的时候这姑娘说，家里人都死光了，想要去灵山学艺呢。”

    “呵呵。”鸨母笑了：“咱们这条路上，去灵山的人还真是多，可是他们哪里会知道，灵山易去，上山难走，灵山这种地方，他们以为随随便便都能去的？可笑。”

    “可不，于是我就和她说，这里有人收徒，她就傻乎乎跟来了。”

    “这次你说的不错，辛苦费待会去楼下账房拿。”

    “是是。”

    “不过……”鸨母话锋一转：“你刚刚说他还有个弟弟，人呢？我可跟你说，咱们这个地方虽然黑，但做的可是正经生意。你知道我的，是个好人，我可不想有人过来捣乱。”

    “到时候惊扰了那些达官贵人，你可要倒霉了。”

    肥妇连忙道：“您放心，我家那口子养了好几个好手，回头就把那小子卖到矿场做矿奴，保证这辈子都不会打扰你。”

    “嗯，你做事我放心，去吧。”

    说完，肥妇人笑呵呵的下楼了。

    领取了银子后，就准备离开。

    而在二楼处，鸨母已经让人把沈碧君绑好，并给她喂下了特制的药物。

    她身后的两个壮汉已经摩拳擦掌，怎么都没想到，有生之年会遇到这样仙子般的小姐。

    祖坟这是炸了啊。

    “瞧你们急的，可记好了，要让她服服帖帖，以后听话懂事，明白？”

    “懂，这事没人比我更懂。”

    “行，这事没人比我更行。”

    “哎呀！”

    恰在这时，楼下传来肥妇人的惨叫。

    “这肥婆怎么了？”

    鸨母从窗口看下去，就看到一个年轻人提着一个血淋淋的人头，脚踩在肥妇人心口。

    仔细一看，这颗血淋淋的人头有些面熟。

    这不是肥婆那口子的人头吗？

    “说，我师姐人呢？”沈修瑾忍住杀意，出言。

    “别杀我，别杀我！”肥婆被吓破了胆，指着二楼：“就在那里，我没伤害她，我真的没啊……”

    “噗！”

    沈修瑾脚一用力，肥婆头颅直接裂开，变成两半。

    “啊……”

    顿时，一群观望的姑娘和客人被吓得连忙跑远。

    沈修瑾已经抬起头，正好和窗口的鸨母对视。

    ‘这是个狠人。’

    鸨母顿时惊了，她立刻意识到，这个小年轻恐怕就是肥婆说的，这女人的弟弟。

    “这丫的，不是说他们都是普通人么，怎么会这么厉害？”

    她可是知道，这肥婆那口子的实力，是练气5层，算是一个小高手。

    却被如此轻易解决，死的还这么惨，那这小子实力，岂不是更厉害？

    在鸨母惊慌失措的时候，沈修瑾从她表情，几乎可以断定——沈碧君就在她那。

    “喝！”

    沈修瑾脚步一踏，迅速掠来。

    “砰！”

    鸨母躲闪不及，直接被沈修瑾踹入屋内。

    一进屋，沈修瑾扫视屋内，已经看到衣裳不整、昏迷不醒的沈碧君。

    顿时心中一阵心疼。

    “你们，对她做了什么？”沈修瑾一字一顿！

    “找死！”

    两个壮汉都是店里一等一打手。

    均都是练气6层。

    看到沈修瑾，左右开弓杀来！

    沈修瑾猛然抬头，赤红的双眸宛若炼狱恶鬼。

    两人不来由的被吓了一跳，手上动作一滞，竟然连运气都不稳了起来。

    却在他们还在愣神之时，沈修瑾已经冲过来，双手抓住他们天灵盖。

    “砰砰！”

    两个无头尸体已经倒下。

    “啊！”

    鸨母被吓得连连后退：“别……别杀我，都是那个肥婆，是她把你师姐骗过来的，雨我无瓜……”

    “对了，你师姐没事，就是被肥婆迷晕了，我们没对她下手……”

    “砰！”

    鸨母腰部炸成两段，她痛苦哀嚎，引来外面一群女子。

    “她……她死了。”

    “呜呜，太好了。”

    “我们赶紧跑吧。”

    听到这些女子的话，沈修瑾意识到，这些女子和师姐一样，都是被拐来的。

    拐卖人口的人，都该死！

    “小兄弟，我们都是被拐来的，你姐姐昏迷，大概两个多时辰会醒，不过这期间，她肯定被服用了某些药物！”

    一个女子走过来，急切说道。

    沈修瑾点点头，他虽然一直在沈家做事，但也知道这些药物是什么。

    应该就是能让人干活变的勤快的东西。

    “怎么解决？”

    “绑起来就好，你快走吧，这里打手们叫人来了，我和姐妹们也跑不了了。”

    “是么……”

    沈修瑾眼眸微垂，点点头：“那些人我来对付。”

    此时，一大群打手朝楼上跑来。

    “快快！那家伙就在楼上。”

    “敢在我们文峰楼捣乱，活腻了！”

    “不知道我们老板是谁吗？”

    一个个满目狰狞的打手杀气腾腾，手持刀刃，叫骂声不绝于耳。

    却在第一批人刚刚上楼的时候，就看到一个扛着一个女子的男子站在他们面前。

    这男子虽然穿着破旧，但一身气质出尘，冷漠的眸子盯着来人，缓缓开口：

    “死！！！”

    不知不觉间，沈修瑾一路逃亡，性格也变的嗜杀。

    不过他杀得，都是恶人。

    这一天，文峰楼血流成河。

    这一天，文峰楼老板在自己宅院，被人诛杀。

    脑袋被扔到马路上，最后也找寻不到了。

    ……

    ……

    深夜。

    一处偏僻的破庙之内。

    沈碧君被绳子捆绑，忍受全身酥麻之痛。

    “啊……给我，给我啊……”

    沈修瑾直接一盆冷水浇了上去：“师姐，冷静！”

    外界，一群男人脸色更加古怪。

    “就这？”

    “骚，这是真的骚。”

    “我原本以为我在第一层，没想到你在第二层。”

    “本来还以为又来马赛克，没想到！！！一盆冷水！”

