    随后，吴凡看到周围，顿时惊呆了，刚才跳下车的新黑炎军士兵，全部都已经死了！

    正当他震惊的时候，他的身旁顿时爆发出一阵爆炸声，响彻云霄，原本他应该是要被炸死的，但是关键时刻，李宝来跑过来替吴凡挡住了这次爆炸。

    但是他自己的背后却是变得伤痕累累，哪怕是他感觉不到疼痛，估计战斗力也得下降好几成。

    虽然李宝来受伤了，但是吴凡当即还是拽着他往一旁的雪山跑，场中剩下为数不多的新黑炎军士兵也同样跟着吴凡逃跑。

    能在这一轮轰炸中幸存下来的新黑炎军士兵，全部都是吴凡一开始培养的那十名精锐士兵。

    但是现在也只剩下了不超过一半人数还活着，毕竟新黑炎军的防御力再强，在导弹的威胁下，不过就只是感觉不到疼痛而已。

    吴凡带着剩下的新黑炎军精锐士兵朝着一旁的雪山狂奔，这一幕落在了邵兵的眼里，于是他当即毫不犹豫追了上去。

    他的身后也同样跟着一群雪狼团的士兵们，也一直在不停追击着前方的吴凡和新黑炎军的士兵。

    双方你追我赶，不过十分钟的时间，吴凡便跑到了山顶上面，他发现前方已经完全没有路可以走了！

    而且，刚才还跟在他身后的那些新黑炎军的士兵，已经全部都被追击的雪狼团士兵给击杀了！

    因为爆炸将无往不利的碳纤维战甲给撕成了碎片，导致新黑炎军失去了最强大的防御物品！

    吴凡站在悬崖上面，他的身旁站着李宝来，吴凡转过身，看着带着无数雪狼团士兵追击过来的邵兵，狠狠咬了咬牙。

    见到吴凡已经走投无路，邵兵当即朝着身后的士兵们按了按手，示意他们不要开枪。

    “吴凡！你已经走投无路了，你再这样坚持下去，对谁都没有好处，你直接投降吧！我会尽力保下你活命的机会！”邵兵开口，对着吴凡说道。

    闻言，吴凡张开嘴巴仰天大笑，随后指着邵兵，充满嘲讽意味地说道：“邵兵！你还真是厉害啊！曾经是我的队长，管我！现在是我的对手 ！我依然被你牢牢掌控着，你真厉害！”

    “但是，你这么厉害，有没有算到这一件事情呢？你有没有想到，站在你面前的，除了我，还有一位你曾经的兄弟！”

    说着，吴凡直接将一旁李宝来的头套给摘掉了，露出了一张憨厚淳朴的面庞。

    邵兵见到活着的李宝来，心情别提多激动了，他浑身颤抖道：“李宝来！我的兄弟，你还活着！”

    但是，李宝来像是根本感受不到邵兵的感情一般，只是十分木讷地看着他。

    见状，邵兵怒火冲天地瞪着吴凡道：“吴凡，你这个王八蛋，你对他做了什么？”

    吴凡带着疯狂的神色看向邵兵，随后狂笑道：“怎么？很想知道？我告诉你，你没有机会！你这个伪君子！”

    说着，吴凡将一把匕首抵在了李宝来的脖颈上，对着邵兵说道：“我要你准备车，你亲自送我出境，不然我就宰了他！我说到做到！”

    见状，邵兵当即举高双手，对着吴凡大喊道：“你不要激动！”

    好不容易见到了自己的兄弟还活着，吴凡不可以让他受到一点伤害！

    怪不得之前李宝来第一次出现的时候，邵兵觉得这么眼熟，原来就是因为对方是他的好兄弟！

    邵兵心中后悔，没有将他早点带回来！从而使他受到了这种待遇！

    随后，邵兵直接对身后的士兵说道：“马上给我去准备好车！快！”

    闻言，身后的士兵有点犹豫，毕竟眼前两人虽然是邵兵的旧相识，但是却是货真价实的华夏敌人！

    但是，邵兵的命令他也不敢违抗，于是便转身去安排车辆。

    不一会后，车辆准备好，而吴凡则用匕首架在李宝来的脖子上，慢慢走下了山。

    而邵兵则在车里等着他们，等他们上车之后，吴凡便开口命令道：“开车！”

    车辆开始行驶在雪原之中，而它的后方，跟着雪狼团的士兵们坐着的雪橇。

    毕竟邵兵以身犯险，他们身为雪狼团的士兵，自然是放心不下的，而且威胁邵兵的，也是犯罪分子，他们肯定尽量要想办法不能让他们成功逃离！

    一个小时之后，邵兵成功开车出了边境，而他身后的雪狼团士兵们，却是只能够停下了脚步，不能够再跟上去。

    邵兵开出边境线之后，吴凡依然要求邵兵继续向前开，直到完全看不到华夏的边境线后，吴凡这才让邵兵停车。

    车上的三个人下了车，而吴凡用匕首指着邵兵，语气愤怒道：“邵兵！亏我们还是上一世的兄弟，你居然一次次拒绝我的好意，而且处处破坏我的行动！”

    “这个世界的华夏，你以为还是曾经我们所在的华夏吗？啊？需要你这么保护着它？”

    闻言，邵兵面无表情道：“终归就是华夏，我生是华夏的人，死是华夏的鬼，你什么都不用多说！”

    吴凡满脸愤怒地摇了摇头，随后大吼一声道：“你太令我失望了！给我杀了他！”

    接到吴凡的命令，李宝来当即朝着邵兵冲了过去，见状，邵兵并没有怕，但是不想伤害李宝来，所以便往后躲避。

    他刚才已经是看到了李宝来的伤势，而且发现李宝来的状态不在巅峰状态，所以邵兵如果要击败李宝来的话，确实是可以的。

    但是，唯一击败李宝来的办法，就是杀死他！

    因为李宝来不知伤痛，不会疲倦，邵兵哪怕是击中他，只要不是致命伤，应该都无法将他击倒！

    所以，场上一时间，李宝来不停向着邵兵发起攻击，而邵兵则一直不停地在往后退。

    等到他避无可避的时候，他才一转身，握住了李宝来打过来的拳头，随后背后发力，给了李宝来一个过肩摔，猛地将他摔倒在地！

    李宝来被邵兵甩飞了几米远，但是，却像个没事人一样。

