    嘭嘭！

    狂风席卷遮天蔽日，风中不断响起沉闷的撞击声。

    杨林身体剧烈的颤抖着，全身密布无数血口，皮膜翻卷血肉猩红，整个人完全变成了血人，看起来无比凄惨。

    一手拿着玉瓶，大拇指扣着木塞, 杨林咬牙坚持着，运转着无极金身的修炼之法。

    一旦感觉坚持不住，杨林就打算吞服丹药补充能量。

    也幸好这里的风只针对活物，杨林这么凄惨，身上的衣物依然完好无损，丹药也没有受到任何影响。

    修炼无极金身，内视之下，杨林看到无数灵气一进入体内, 就化为无形的锐利钢针。

    灵气在皮膜血肉中快速穿行, 刺穿一个个孔洞，然后灵气又溃散成雾，修复那一个个孔洞。

    刺穿，修复，再刺穿，再修复……

    周而复始，如是几次之后，灵气化针就再也无法刺穿皮膜血肉。

    此时，新修复完成的皮膜血肉隐隐变得晶莹剔透，散发着强烈的生命活力，皮膜上的青铜色泽更浓郁了一些。

    杨林的身体强度在以肉眼可见的速度增长着，吞吸灵气的速度也越来越快。

    很快，场间出现两道龙卷风。

    一道是自然形成的龙卷风，正在不知疲倦的朝着杨林发起一轮又一轮自杀式攻击。

    另一道龙卷风，仿佛长在杨林身上，是他吞吸灵气太快，灵气倒卷而来形成的。

    呼呼！

    风越来越大。

    炼化灵气的速度比不上修炼无极金身的消耗。

    杨林终于感觉快要坚持不住, 他赶紧拔下木塞，吞下一颗丹药。

    药力在腹中化开，补充修炼无极金身的消耗。

    丹药一颗颗服下，杨林感觉身体力量越来越大，身体强度越来越高。

    皮膜上的青铜光泽越来越深沉，但皮膜并没有变得坚硬，而是越来越柔韧细腻，光滑有弹性。

    乍一看起来，杨林的皮膜晶莹剔透，吹弹可破。

    但只要按照无极金身的运力之法催动，瞬间便会变得坚硬无比，刀枪不入。

    不知过了多久，杨林再次觉得快坚持不住，而手中的丹药已经空空荡荡，他不得不停下修炼，退回安全区内。

    此时，杨林发现，无极金身的第一层铜皮已经大成，距离圆满之境也相差不远。

    轰！

    杨林提拳一震，空气中一声爆鸣。

    只动用身体力量的一拳之力，已经达到九万斤之巨。

    配合炼骨神力爆发, 无极金身的防御力达到四十五万斤，比之前第二层大成的天蚕功提升近一倍。

    这还只是第一层铜皮大成，若是修炼到铜皮圆满，无极金身的防御力能达到五十万斤。

    如果第二层铁骨也是提升一倍防御力。

    无极金身修炼到第二层圆满，岂不是防御力能达到百万斤之巨？

    而且，无极金身融合外功混元无极功，内功血神经，横练天蚕功与一体，功防一体。

    防御力一百万斤，攻击力也能达到一百万斤。

    而攻击力还有血力爆发的杀招加成，那岂不是……

    之前忙着修炼无极金身，到现在杨林才发现，杀招出现了很大变化。

    武学：无极金身（第二层）（大成）

    左青龙拳（第二层）（大成）

    杀猪刀法+1（第一层）（圆满）

    不老长春功（第二层）（小成）

    武道真意：青木意（小成）

    武学点：1140

    天书上，杀招已经消失不见。

    杀招不是真正的消失，只是折叠在无极金身之中。

    十六门第二层圆满的武学，其中就包含十六式杀招。

    融合出无极金身之后，杀招已经变成无极金身配套的普通招式，不再需要蓄势而发，可以信手拈来，爆发出二倍威力。

    杀招是什么？

    杨林心中不由升起这个疑问。

    凭什么融合无极金身之前，杀招最高可以爆发出五倍力量。

    而融合无极金身后，只能爆发出两倍力量？

    问题出在哪里？

    与天蚕功有关？

    不对，是和横练武学有关！

    也不对，应该是和身体强度有关！

    修炼无极金身后，杨林能清晰的感觉到，身体各方面都有很大提升，对身体的掌控几乎到了一个了如指掌的程度。

    在这种对身体的掌控程度下，一招一式几乎能发挥出身体的全部力量。

    如此，杀招也就没了用武之地。

    现在杨林恍然明白，杀招实际上是调动内气或是血力刺激身体，将全身力量在一瞬间爆发出去。

    爆发的力量，是身体本身就拥有的力量，并不是凭空而来的。

    而一个人如果能百分之百，也就是完美掌握身体力量，那他的每一招每一式都是杀招，还是威力最强的杀招。

    但要完美掌握身体力量，显然是现在的杨林做不到的。

    哪怕无极金身修炼到第二层圆满，也不可能做到。

    但杨林只要将无极金身推演下去，迟早有一天可以完美掌握身体力量。

    到那一天，杀招将彻底失去作用，沦为普通招式。

    那还很遥远，此时杨林有些无语。

    融合出无极金身后，他能爆发出的最强力量居然下降了。

    但这种下降只是暂时的，等无极金身修炼到第二层铁骨，很快就能超越以前的巅峰。

    而无极金身的修炼，在修炼到第二层大成前，是没有瓶颈的，需要的只是能量。

    杨林不由看了眼裹得严严实实的幽灵珠。

    这颗幽灵珠是斩杀三头地级后期妖魔而来，其中蕴含着极为浓郁的邪恶能量，一举将无极金身推到第二层圆满应该不成问题。

    杨林赶紧甩了甩头，将这个可怕的想法抛之脑后。

    轰！

    远处突然传来一阵暴响，连绵不绝。

    呼呼！

    狂风骤起，呼啸而来。

    杨林凝神看去。

    在这里呆了这么久，杨林已经摸出一点规律来。

    这里的风从来不会无由而起，风起的原因只有一个——黑色大地上出现了生命！

    出现的生命越强大，风越凌厉，有一股誓要将出现在此地的所有生命都杀死的势头。

    轰隆隆！

    狂风炸裂，剧烈的震荡远远传来，一声声刺耳的炸响连绵不绝。

    一道黑影身在半空，脚踩呼啸旋转的狂风，御风而来。

