    随着巨大的玫瑰花盛开，大蛇的整颗头颅包括脖子开始慢慢干瘪枯萎。

    今生的最后一只中间头颅眼神凶狠，张开尖牙大嘴一口将自己的另一颗头颅咬断，艾米和玫瑰花丛随着头颅掉落在地。

    “砰！”

    粗壮的蛇尾像打保龄球一样，将艾米打飞出去。

    还没结束。

    只剩下的酸性毒雾头颅的大蟒蛇没有时间修生养息。

    阿黛尔穿着银白色的战甲，将周边所有金属元素提取出来，化作一片超大的圆锯锯片。

    其齿尖无比锋利，闪烁寒光。

    “呀！”

    阿黛尔最大限度使用能力，额头上青筋四起，发出一声娇喝。

    “嗡嗡嗡……”

    锯片开始旋转起来，瞬间切开空气，向着蟒蛇的最后一颗头颅飞速切去。

    “呼……”

    可惜蟒蛇的酸雾非常克制阿黛尔的能力。

    锯片在半空中就开始融化，最后变成一滩液体泼溅在大蛇的头颅之上。

    “唰！”

    锋利的狼牙匕首将最后一颗头颅的头骨划开，一道黑色身影钻进了它的大脑。

    "轰隆！"

    随着芬妮的最后一击，这条水怪轰然倒地。

    原来这次攻击是芬妮和阿黛尔的联合攻击，芬妮早早藏在了圆锯的阴影之中，防止防御力低下的芬妮被大蛇一击致命，最后找到机会将其反杀。

    这次战斗真是险而又险，如果在场的只有一人，那就只能跑掉了。

    更何况若不是许霆拼命砍掉了第一颗头颅。

    那说不定大蛇还有什么联合攻击，如果被它用出来，那后果不堪设想。

    这次的怪物是众人目前为止见过最强的变异兽，许霆的血脉感应告诉他，这是一只即将进入传奇之上金色血脉的变异兽。

    “轰隆!”

    无头的大蛇尸体竟然又动了！

    就在刚刚艾米想要吸收这大蛇的生命能量时，发现这条大蛇竟然还活着！

    难道说这东西的致命部位不在三个头颅吗？

    许霆目光一凝，全身电光一闪向着左侧偏移。

    “砰！”

    一道难以看见的攻击将地面轰出一个大坑。

    许霆急忙私下搜索。

    是谁？这种威力和速度，简直比反器材狙击步枪还要恐怖。

    “砰！”

    又是一道不知道哪里传来的攻击，将正在胡乱挥舞脖子和尾巴的大蛇身体中间交接点，轰出了一个大坑，瞬间血肉爆碎，一个三色的拳头大小进化胶质暴露在空气中。

    “有人想抢食！？”

    许霆不咋急忙化作一道闪电去抢进化胶质。

    然而一道许霆和艾米怎么也没想到的身影站在了大蛇的身体之上。

    竟然是那个变态卡尔，吃掉了艾米小手的那个圣徒！

    他不是死了吗？

    许霆和艾米都很疑惑，毕竟他们两个亲眼看到卡尔变成干尸，神仙难救。

    难道是这家伙有一种保命的能力？

    “嗤！”

    卡尔上半身衣衫爆裂，全身伸出十几个脖子和头颅。

    然后胸口中间的脸开始‘哈哈’大笑起来。

    “哈哈哈哈，蠢货，就凭你们也想杀死卡尔大爷。”

    没有人接话，卡尔又自顾自的说起来。

    “这胶质可真香啊，你们不知道吧，我可是一直看着你们战斗的，真是感谢你们，要不然我可没办法杀掉这个恐怖的东西呢。”

    “这胶质如果被我吃了，我将举世无敌，这世界上没有比这个能力更适合卡尔大爷的了，哈哈哈哈！”

    随后卡尔伸出手就要掏出进化胶质。

    只见死去的大蛇尸体开始干瘪，一道血红的能量河流卷起进化胶质冲向了另一个方向。

    是艾米的能力，她就算把这个胶质喂狗都不会留给卡尔这个变态。

    “混蛋，你只是我的肉食，竟敢抢走主人的东西，我要活吃了你!”

    卡尔异化的越来越严重了，现在简直不像一个人类，活脱脱的一个怪物，情绪也比之前更加激烈了。

    所有头颅都开始疯狂的追着艾米飞去，艾米拿着进化胶质疯狂的逃像许霆身边。

    “小心艾米！”

    阿黛尔急忙将金属打盾护在了艾米的周身。

    “砰，铛！”

    又一次远程攻击，穿透了阿黛尔仓促之下的盾牌，一颗硕大的子弹轰到了艾米的那根手腕，拿着胶质体的那个手腕。

    艾米的整个右手间带着整个胳膊爆碎，小小的身体经受不住巨大的动能，真个人被抛飞起来。

    “嗞~”

    电光一闪，许霆接住了艾米，然而落下的胶质体也被一个小手接住。

    正是半个身子陷在阴影里的芬妮，芬妮到手之后急忙消失在阴影里。

    随后暴怒的卡尔头颅袭来。

    原地只留下芬妮的一缕血迹，卡尔来晚一步。

    随后阿黛尔凝聚一道金属飞梭接住了许霆和艾米，芬妮的影子也融入了飞梭的影子中，一道电光闪烁。

    四人全都消失不见。

    许霆消耗太大，状态不好，还有躲在暗处的超远程攻击。

    这场仗不好打，暂时撤退才是最好的选择。

    就在交战地点五公里外的一颗高耸的大树树干之上。

    一个穿着圣袍而且带着一顶牛仔帽的白人大骂了一句。

    “卡尔卡尔，目标脱离射程，请撤回，第四十三号生物武器试验结束，立即赶回13号实验室。收到请回复。”

    若是有其他进化者在这里看到这个狙击手的样子，定会吃惊不已。

    此人手持两米多长的巨大武器，这武器外观隐隐的能看出来这是一杆枪，可是纵观枪体全身，都是由生物角质层和筋肉组织或者囊体组成。

    而在其尾部枪托的位置，一团头颅大小的绿色荧光囊体作为减震抵在了圣徒的肩膀之上。

    其枪口粗壮修长，看起来像个不知名生物的口器，在本应该是瞄准镜的地方，血肉骨骼伸出，支起了一颗透明圆形晶体。

    然后并没有准星的存在。

    整个枪体乖张狂放，充满了怪异的血肉美感。

    随后看向牛仔帽圣徒的眼睛，只见他的瞳孔竟然是一个十字型的图案，仔细观察，竟然和狙击镜十分相似。

    看来这些武器都是对进化者的能力量身定制的。

    这圣徒的联系工具也颇为奇特，竟然是个黑色的大虫子，这虫子长条形，一端接在圣徒的耳朵里，一端贴近圣徒的嘴巴附近。

    “收到，可恶，让它们跑了！你那个破武器屁用没有！”

    卡尔气急败坏的声音传来，看来他也有同样的联络工具。

