    第54章 陈川VS伊语诺！【求票票~】

    “谢谢你陈同学，不过，这一场战斗，我是不会认输的！”

    伊语诺直视着陈川，缓缓开口道。

    “最好如此！”陈川点了点头。

    随后，他能够明显的看到，伊语诺的眼神，变了。

    与此同时，一股暗黑的能量，瞬间便是自其体内释放了出来。

    这团能量之大，竟然将她的身躯，全部直接笼罩在了里面。

    “我靠！”

    “好恐怖的能量啊！”

    几乎所有人，全部都震惊出声。

    哪怕是隔着几十米开外，他们依旧感受到了一股令人窒息的气息。

    难以想象。

    若是此时此刻他们站在伊语诺的面前的话，恐怕早就已经双腿一软，直接瘫坐在地上了。

    这压迫感，实在是太强大了！

    哪怕是郑斌龙与柳美娜两人，脸色也是微变。

    当然，他们更多的还是惊喜。

    显然。

    他俩也并没有想到，伊语诺竟然已经能够控制如此庞大的能量了。

    这天赋、这能力，真是令人刮目相看啊。

    “呼~”

    轻吐了一口气，陈川也是毫不犹豫的催动了自身体内的灵气，同样也是将一团乳白色的能量释放了出来。

    并笼罩着全身。

    “我靠！这家伙竟然也能够做到？”

    底下的众人，大脑都快要宕机了。

    这特么的，都是些什么妖孽啊。

    人与人的差距，为何如此巨大？

    “嗖~嗖~”

    就在众人震惊间，场上的陈川与伊语诺两人，几乎同一时刻，立即便是消失在了原地。

    当再次出现之时，赫然已经来到了武台的正中央。

    “轰！！”

    一经相碰，惊人的轰隆巨声，立即便是从中响彻而起。

    “砰！砰！”

    两人双双被震退。

    不过。

    他们并没有停止，又再一次疾速冲上。

    “轰！轰！轰！”

    惊人的巨声，如同炸弹开山一样，此起彼伏，连绵不绝！

    至于底下的一众学员，则是被震得脑瓜子嗡嗡的响。

    如此持续了数十个回合之后，双方方才慢慢停下来。

    而当他们再次看去之时，却都惊了。

    只见。

    场上的陈川与伊语诺两人，气息已经萎靡了一大半。

    双方各自也都受了一些伤。

    显然。

    他们的战斗，都是实打实动真格的！

    “厉害，这就是异能者之间的真正决斗吗？”

    不少人内心震惊！

    虽然他们已经觉醒成为了异能者，但是，他们依旧有些转不过弯来。

    毕竟。

    这已经远远的超出了他们对人类自身的认知了。

    在这之前。

    他们最多只能在电视上看到一些演员御剑飞行，飞天遁地。

    但如今，这样的一切，似乎在灵气复苏来临之后，都可以实现？？

    “真不愧是5S组合啊，这打斗就是精彩。”柳美娜深吸了一口气，也是忍不住开口道。

    “你是他们的对手吗？”郑斌龙突然问道。

    “不敢笃定，最多五五开吧。”柳美娜摇了摇头。

    她成为异能者已经两年多了。

    但这会，也并没有百分之百的把握。

    “嗯，这两个小家伙，未来前途不可衡量，真是天助我华夏啊！”

    郑斌龙忍不住感叹了一声。

    带了这么多学员，终于出了两位天之骄子了。

    真是庆幸！

    不过。

    就在这时。

    他手上戴的手环，突然发出了‘嘟嘟’的声音。

    这是目前最先进的超能手环。

    可以通话、可以求救、可以定位，也可以紧急给自己补充一次灵气。

    “怎么了？”郑斌龙接通之后，开口问道。

    “龙教，我的监测机器不知道怎么的，突然就失常了。”对面传来了一位战士的声音。

    “失常？这是怎么回事？这以前没有发生过吧？”郑斌龙反问道。

    对方可是负责监测基地周围动态的。

    一旦有危险，将会第一时间将信息传回来，然后应对。

    但如今，机器却是失常了？

    “以前没有发生过。”

    “行，我知道了，你密切关注周围的情况，我现在让一位兄弟以最快的速度带一台新的监测器过去。”

    “好的龙教！”

    关掉了通话，郑斌龙拨通了另一个电话，并吩咐其将新的监测机器以最快的速度运送过去。

    尽管这个基地，从未发生过任何的险情。

    但这也马虎不得。

    毕竟。

    这可是事关着所有学员的性命，事关着华夏的未来。

    而基地的选址，一般都会围绕着‘灵气区’来进行建设。

    对于异能者而言，这是最为重要的资源了。

    若没有灵气的存在，觉醒的异能者，也仅仅只是比普通人厉害一些而已。

    面对强大且凶狠暴戾的异兽，可没有任何的一战之力！

    不仅人类异能者需要灵气，就连异兽们，它们也需要灵气。

    只有吸收灵气，才能变得更加的强大！

    其它的基地，或多或少都受到过一些异兽的袭击。

    所以，郑斌龙对于监测机器失常，还是挺谨慎的。

    哪怕没有任何的先例。

    ……

    随着时间的推移。

    场上陈川与伊语诺两人的战斗，也是已经进入到了白热化阶段。

    “最后一招，你能接下，胜利拱手相让！”

    一边说着，伊语诺一边伸出双手。

    刹那，她全身的暗黑能量，便是疯狂的汇聚到了自己的双手之上！

    隐隐间，还能够看到一条似龙模样的虚影。

    “这……这是要干什么？”

    不少人都瞪大着眼睛。

    随着那股暗黑色的能量汇聚，他们能够明显的感受到，一股更加恐怖的能量，从中扩散而开！

    “八卦灵阵图！”

    陈川见状，不敢犹豫，双手快速的运转，立即便是构建出了一个灵阵。

    这个灵阵，以他为中心，延伸到三米之外！

    “这……这也是异能形态吗？”

    一众围观者都快要麻木了。

    他们在陈川与伊语诺两人的身上，实在是看到太多超出他们的常识，以及不可思议的画面了。

    “来吧，我是不会输给你的！！”

    陈川直视着伊语诺，沉喝道。

    对于奖金，对于排名，他倒是不在乎，他只在乎战斗给自己所带来的快/感。

    说起来，他已经很久很久没有像今天这样酣畅淋漓的大战一场了！

    这是久违的感觉。

    他很享受其中！

    他也很满意伊语诺能够全力以赴！

    这才是他前世记忆之中的那个魔教教主！

    ……

    (本章完)

