    四个人找了一处没人的海边，周扬拿出了锅碗瓢盆，架好了锅，生好了火，吹着海风，做起了饭。

    周扬平常不做饭，但是他的手艺却很不错。

    一盘盘海鲜大餐，盛放在样式颜色各异的盘子里，端上了小圆桌。

    周扬有切好了葱姜蒜末，起锅倒油，葱姜蒜炒香，倒入已经洗干净腌制好的鲍鱼，盖盖焖煮，等到火候到了，开盖收汁，捞出鲍鱼，放入白盘，倒入汁水，鲜香扑鼻。

    一顿饭，小龙女再次肯定了亲爱的老周同志的手艺。

    滑嫩鲜香的美味，更是让白雪差点把舌头都差点吞下去，捧着吃撑的小圆肚子的时候，还因为刚才咬到的舌头，而有点此牙咧嘴的。

    豆豆在旁边，两只小胖手在盆里一个个刷着碗。

    她虽然手小，但刷的碗特别的干净，那娴熟的动作，一看就是刷碗的行家里手了。

    小龙女每次看到她，就感觉心酸。

    和白雪上去，一起帮着她刷碗。

    下午的时候，一行人告辞了这个海滨小城，开出了新能源大巴房车，继续按照白雪那“命运”的指引上路了。

    和吕小布在这里的时候不同，现在周扬和小龙女的心态，已经从“任务脑”切换成了“旅游脑”，还有一点点的“暧昧脑”，这样一来心情立马就不一样了。

    人间有味是清欢。

    本来略显急切的心情，变的放松了很多，顺着水晶球指引的方向，一路游山玩水，走走停停，兜兜转转，颇有一种公费旅游的感觉。

    很快，半个月的时间就过去了。

    “啪嗒啪嗒啪嗒······”

    三五个雨点滴落，砸在天窗玻璃上，摔得粉碎而四溅。

    很快，变随着照亮天地的“咔嚓”雷霆，大雨倾覆，将窗户都遮蔽起来，像是按了一个水帘。

    好在大巴车不是靠着视线飞行的，而是靠着天空中的，位于云层之上的预警机指引和车载雷达行驶的。

    四个人坐在城内，喝着热咖啡，看着玻璃上落下的大雨，听着天地间仿佛只剩下了雨的声音。

    雷阵雨来得快，去得也快。

    不过个把小时的时间，就云收雨歇，阳光明媚，照射在湿润的空气中，在天空挂了一道彩虹。

    而大巴车良好的越野性能，在泥泞的路上继续行使，卓越的减振功能，没有给车内造成任何的颠簸。

    而很快，一条很宽的河流，出现在了大家的视野当中。

    像是一条玉带，蜿蜒而来，逶迤而去，不知其头，不知其尾，只有河水汤汤，浩浩荡荡。

    “如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样？生命是否要珍惜······”

    车子停在了河边的一株老柳树下面。

    四个人下了车。

    一个老式的录音机，被周扬放在了老柳树底下。

    里面磁带转动着，播放着邓丽君的那婉转温柔的迷人嗓音。

    小龙女、豆豆、白雪，各戴了一顶檐很宽的宽檐帽。

    周扬穿了一件花花绿绿的沙滩裤，带着银框蛤蟆镜，抱着一只橘猫，一起下了车。

    方才车子在河滩上跑的时候，就看到河边的草丛里，有一些兔子。

    他把怀里的橘猫一扔，朵朵很快就追到了几只兔子抓了回来。

    周扬很轻松的处理好了，从大巴车外面拉出了煤气灶，开始制作辣兔子。

    先扔到了砂锅里炖一下。

    然后用铁锅，将汁水炒没，只剩下香辣可口的焦黄色兔肉。

    刚刚出锅的兔子还不好吃，用锅盖焖上三分钟左右，锅气膨胀，才是兔子香味最浓郁的时候。

    然后，换上了白雪来做菜。

    冰箱里，还冷藏着不少从海边赶海剩下的海鲜。

    白雪这段时间爱上了厨艺，她爱上了这种将普普通通的食材，变成美味的神奇魔法。

    这半个月里，跟着周扬和小龙女学习了不少料理的手段。

    出于热爱，她学的很快。

    “和剑聊天呢？”

    周扬走到河边，和正在捧着宝剑，仿佛在交流一样的小龙女说道：“这次见到你，怎么真的变得高冷多了，开冷气了，还是找到自己修行的方向了？”

    “剑仙。”

    小龙女说道：“我打算往这个方向努力。”

    “这个方向不错，护道之功，杀伐有力，至少在这诸天战场上，能生存的更好。”

    周扬一边说，一边从河边捡起了一块扁扁的鹅卵石，朝着河水扔了出去。

    河水汤汤，但因为这里是一个大平原，河面平缓，河水几乎与岸齐平，又没有急弯险道，所以河水虽然浩荡，但流的并不急。

    虽不知水下是否湍急，但水面看着平缓。

    周扬找好角度，扔出了手里的石头。

    顿时，石头飞速旋转着，甚至发出了“嗡”的一声急速的破空声，然后落入水面之中，然后又飘飞而起，霎时间如蜻蜓点水一样，直奔百米外的河对岸而去。

    涟漪四起。

    看着周扬打水漂，小龙女也来了兴致，在河边的石头堆里，仔细找了一块扁扁的石头，朝着河面扔了出去。

    亦如蹦跳的精灵，若天鹅舞一般灵动。

    一时间，

    两人童心大起。

    互相比拼起了谁的水漂打的远，谁的水漂泛起的涟漪更多。

    就在两人玩的不亦乐乎的时候，当扁扁的石头飘过，河水中央的一个涟漪处，忽然出现了一个漩涡。

    这漩涡越漩越大，最后竟然从里面冒了一个白胡子老头出来！

    这白胡子老头先是看了看周扬，又看了看小龙女，又看了看周扬，最终还是看向了小龙女，脸上带着和善的笑：“美丽滴少女哟，这块银石头是你掉的吗？”

    小龙女闻言一怔。

    这老头，给她整不会了。

    她马上想到了，无数个孤独的夜晚，看过的那些小故事。

    其中一本《金斧头与银斧头》的故事。

    “不是。”

    小龙女回道。

    “那这块金石头是你掉落的吗？”

    老头笑眯眯的又问。

    “不是。”

    小龙女不知道这老头葫芦里卖的什么药，继续顺着回答道。

    “真是个诚实的少女哟，那就这两块石头都送给你吧！”

    老头笑眯眯的拿着两块石头，朝着岸边走来。

