    脑海里刚刚浮现出疑问，岳云便感受到一张好似属性面板一样的界面在意识中浮现出来：

    【避难所：深渊遗女】

    类别：生体类（神话生物）

    潜力：SSS

    饱食：15%

    健康：100%

    库存：空

    基本信息下面，还有七维属性。其中【系统】，【能源】，【侦查】以及【防御】评级lv4.1，而剩下的【运载】，【移动】，【战力】则都是lv3.1。

    这些数据意味着什么……鬼才知道！

    岳云甚至无从判断自己最后的选择是赚了还是亏了。但虽然很多东西一时间没有参照可以进行判断，他姑且还是对眼下的处境有了一个相对准确的认知。

    这仿佛胃袋或母胎一样将他包裹的血肉环境，应当就是冠名为【避难所：深渊遗女】的东西。

    进一步讲，这应当就是那让诸多大佬打破脑袋争抢的灰白葡萄。

    原来世界末日真的存在，所有人在抢的东西是一座极品避难所，而由于末日降临那一瞬这东西在自己手里，所以莫名其妙就绑定了他这个唯一对其没有兴趣的涉事者……

    这样一来，除了世界为什么会毁灭的问题，其余的疑点全都解释了。

    对于这些颠覆三观的冲击……岳云表示全盘接受。

    眼见为实，去纠结已经发生的事情没有任何价值。

    想到这里，基本可以判断自己现在的处境是暂时安全的，岳云便开始在意外面的情况。

    最后的印象中，世界似乎是灭亡了？

    不了解外面的情况，岳云并不打算贸然出去。

    “可以看到外面的情况吗？”他在脑海中想着。

    【侦查系统lv3.1-两栖单眼启动，连接中……】

    下一秒，图形影像直接在脑海里生成。

    像初生的婴儿那般睁开眼睛，岳云首先感觉有什么模糊的东西自面前接连闪过。看不清楚，又没有参照物，他完全无法分辨那是些什么。

    紧接着，仿佛图层扫描读取完成似的，画面出现了第二层滤镜，快速扫过的物体出现立体的突边。

    这一回，他大体可以推测出，外面的环境看起来像是一片森林。

    树木在狂风中左右摇摆，而刚才视野里快速晃动的东西，似乎是这种树木垂挂下来的某种纺锤型的器官，随着树木的摇摆快速地甩来甩去。

    紧接着第三层滤镜将画面细化。以快速摆动的物体为一个个中心，岳云看清了这些移动物体周边的情景。

    这里并不是树林，那些高耸入云的也不是植物，而是巨型的真菌！

    这时，最后的第四层图像“解压完成”，重叠在岳云的视野里。

    这次是光线的明暗变化。让他可以看清那些移动物体的细节。

    最后呈现在眼中的……是满满的尸骸。

    视野里至少有上百的人类，被以千奇百怪别扭的姿势缠卷在菌丝垂摆里，挂在高大的菌株上摇曳。

    其中有些人已经被侵蚀到只剩白骨，另一些还保留有极度痛苦绝望的表情。他甚至见到有一个菌丝垂摆在不规则的乱颤，应当是被捕获的人类在垂死挣扎。

    但随着垂摆摇动，他看到里面面容扭曲的少女开膛破肚，已经丢失了大部分脏器，显然活不成了。

    看着这样的一幕，岳云在想的是……

    四层图像重叠成像，黑白视野，动态视觉……那个“侦查系统lv3.1-两栖单眼”，难道指得是青蛙？

    显而易见，岳云没有常人的同理心机制。

    但也正因如此，他才能在常人绝望的处境中另辟蹊径，为自己杀出一条未来……如果没有遇上世界末日这糟心事儿的话。

    脑中思绪流转，岳云试着运用自己的“外接身体”向左挪动，以远离最近一条快速摇摆的菌丝垂摆。

    于是，避难所的移动模块启动。

    岳云看到两条像“乌贼触手”……就是那种顶部生长有拉长莲蓬般的触腕穗的腕足，开始拖动着自己笨重的身躯移动。

    强劲有力，霸气威猛，但就是……好慢啊……

    岳云感觉自己像是被斩去八条短腕的残疾乌贼，还特么被丢到了岸上，正在半死不活地吃力的蠕动……

    参天巨木组成的蕈林中，一只越野车大小，形状近似乌贼的诡异生物突然间挥舞起自己的触须，笨拙地爬行起来。

    它硕大的脑袋里装着岳云，而普通汽车望尘莫及的惊人体重在地面上挤压翻出新鲜的泥土，犁下了一道不浅的沟痕。

    而在这奇葩生物的正后方，三双眼睛齐齐扭转，盯了过来：

    “呦！这倒霉蛋似乎终于学会控制身体了。”

    “资质还不错嘛。这小子能拖着最垃圾的生体类避难所，完成‘生存权’争夺赛的最后环节，这可是闻所未闻的事情。”

    “别扯淡，我们那边的顺序都是竞争结束后才开始选购避难所的。”

    三道带有电子信号白噪音的粗鲁人声，直接在岳云的脑海里响起。显然是自己避难所里，那些跨越物质壁障插进脑中的触须，自带了信号转换功能。

    岳云尝试控制自己的视觉。外面那乌贼一样的躯体顶部，两只宛若突触连接的眼柱子突然有一枚向后弯曲。

    于是，半正半反的全方向视域引入眼帘，让人有些眼晕，且极其别扭。

    而随着视线翻转，三个似乎一直呆在岳云身后几米处的奇怪家伙，伴着系统提示映入岳云眼帘：

    【检测到避难所：外骨骼工程师型（类别：机械类/内燃科技）状态：中立警戒】

    根据外形推测，一个干瘦老头子驾驶的，造型十分粗野，有两条多功能悬挂机械臂，驾驶员整个暴露在外面的机甲应该就是提示中所说的东西了。

    这东西看起来就像岳云玩过的游戏Dota里面的地精修补匠，又或者电影黑客帝国3里守卫人类城市的外装机甲。

    机械臂的终端只是动力钳的模样，看起来可以简易换装。这东西看起来力气不小，但并不灵活的样子。

    工程师机甲旁边，站着一个大腹便便的中年男子。样貌富态，看起来就像开业剪彩上总也少不了的基层官员的模样。

