    “应该是在这也外面的修士们合力想要破阵。”宋铭说着，脸色有些凝重。

    他们虽是金丹修为，但进入金丹的时间并不长，若真的是战斗的话也还很难挥出属于金丹修士应有的战斗力来。

    再加上，外面的人，他们只有四人外加两兽，这若真的是战了起来，再多几个也挡不住外面那几百号人的围攻。

    “紧守在这结界里面就好。”段夜说着，看向几人道：“凤九交待过，不要出这结界。”

    “我怕这结界挡不了那么久。”宁琅说着，在周围走来走去，不时的看向那洞府之处，奇怪着，为何天上风云涌动那么久，这第一道天雷却还没劈下来？

    “挡不住也得挡。”

    骆飞道：“结界挡不住了，就我们挡，虽然我们只有四人，但是我们有吞云这只神兽，还有火焰兽这只圣兽，如果老鹰也能回来，也许就更好了，怎么撑也得撑着，我相信只要我们合力一定可以撑到凤九进阶完成的。”

    “不错！挡不住也得挡！”几人说着，相视了一眼，伸出手交握着：“这是我们必须做的！”

    凤九守护了他们，保护了他们，现在，就轮到他们来守护他！

    吞云蹲坐在旁边仰着头看着，并没有说话，只是看了看他们后，又回头看了眼天空，以及那处正吸纳着周围灵力气息的洞府。

    就不知主人这一次的进阶要持续多久？

    外人的人并不知，此时的凤九不仅是身上灵力涌动，身体在吸纳着周围的树木生机，就连在他空间之中冥修着的上古神兽火凤，此时也有了一丝的变化。

    这让在里面守着的老白见了不敢靠近，只能远远的躲到一旁去，静静的观察着。

    在空间中，卷缩着的火焰中同初生婴儿一般在那火焰之中转动着，外面涌进来的灵力气息让他的修炼度也提升着，身体也跟着生着一些细微的变化。

    而这，是外面的人所无法知道的。

    盘膝坐在洞府之中的凤九丹田处的那一枚青莲弥漫着青色的光芒在转动着，迅的吸食着那外面的生机贪婪的吞服着。

    那是无法控制的吸纳，就连凤九也阻止不了，要不然，她也不会让自己一直吸收着，引起了这么大的动静。

    只不过，初进阶时身体自由的吸纳着外面的灵力气息和生机，直到全涌入身体后，凤九在尝试过后，已经可以渐渐的控制下来。

    但纵是如此，那些被吸纳的生机却已经无法再输送回去，因为那些树木失了生机，剩下的也就是一枯树罢了。

    “轰隆！”

    第一道天雷凌轰隆一声划过天际，从高空中劈落而下，气势之强大，震得外面正在破阵之人惊得心头一跳，纷纷半蹲了下来。

    整个地面仿佛裂开了一样，隐隐的，他们听到那阵法结界里面，一声咔嚓的巨响传来，仿佛是什么裂开了一般……

    别说是外面的人吓到了，就是里面的段夜等也惊了一下。