    河马这一举动，立马就引起了贺云龙和沈眠的注意，两人几乎同时不分先后的就朝河马处冲了过去，只是，还是晚了。

    噗！

    河马脖子上留下了一道清晰的划痕后，鲜血顿时喷洒了出来，人就缓缓朝后倒去。

    沈眠见状立即就和贺云龙一人一边扶助了河马，随即他急道：“河马！你他妈这是干什么？”

    而贺云龙此时也顾不得河马身上喷洒出来的鲜血了，直接用手按住了河马的伤口，不让空气从伤口处钻入，延缓一会死亡时间好方便抢救，随即他对边上看傻掉了的弟兄们问：“医生，来个医生！”

    这时却只见河马用手颤颤巍巍地抓住了贺云龙，微微地摇了摇头，断断续续地说：“不…用…找了……”

    “老何，你疯了么？”沈眠声音急促了几分。

    “别…在意了…多的不说…跟着…贺兄弟…吧，他人不错…”河马愈发有气无力了，身体渐渐开始痉挛了起来。

    但随即他还是撇了一眼贺云龙，断断续续地说：“他……就……拜托你了。”

    贺云龙眉头紧皱着，但还是点了点头：“河马哥，我知道。”

    “呵呵，我这算……恶有恶报吧……”河马说着说着，声音渐渐地小了下去，紧接着，嘴里就开始吐着血沫泡子来，不过他还是咬着牙看这沈眠说出最后一句话，“兄…弟…好好……活下去。”

    渐渐地，河马停止了身体的抽搐。

    “老何！喂，醒醒！”

    只是，不管沈眠怎么摇动河马，都没有任何的回应，而在场的所有人全都愣在了原地，不知如何是好。

    贺云龙深深地叹了一口气，随即他站了起来退到了一旁，眯着眼皱着眉看着沈眠老哥一脸伤心的模样。

    河马会选择自杀，这是贺云龙万万没想到的。

    “原来当初沈眠老哥死活不肯说出的背叛者，就是河马啊。”贺云龙心里莫名也有些难受，但毕竟对方不是自己的兄弟，所以也就没沈眠那么动容了。

    沈眠老哥此时情绪有些不稳定，身子止不住的就在颤抖但却拼命的压制住了，而嘴唇早就被咬破渗出了鲜血来。

    “老九哥。”贺云龙小声地冲一旁呆立在原地失魂落魄的老久喊了声，可对方却没任何的回应，随即他走了过去，拍了拍老久的肩膀，这才让老久回过神来。

    “老九哥，让弟兄们先回房间去，呆在这里看不好。”贺云龙小声的说着。

    老久眼眶也是有些湿润，但觉得贺云龙说得有些道理，便对大伙说：“都回房休息去，这儿没你们的事儿！怎么？没听见？”

    伙计们一个个面色难看，不过他们也知道，和河马认识时间最长的，莫过于老大沈眠了，自己再伤心，还能有自己老大伤心不成？

    驱散走了兄弟们后，房间里只剩下贺云龙沈眠和老久，以及变成了尸体的河马。

    贺云龙只见沈眠此时盘腿坐在血泊之中，右手肘子撑着膝盖上，手拖住了下巴，静静地看着一旁的河马。

    随即贺云龙和老久对视了一眼点了点头，接着坐在了沈眠边上，房间里没人说话，很安静，三人就这样安静地坐到了天亮。

    贺云龙看了眼外面的天色，再看了眼老哥沈眠，眉头微微地挑了挑，和声说：“老哥，我不知道我这么说是不是不好，不过我还是得说，人死不能复生，既然河马哥选择了自杀，那他肯定是有觉悟才这么做的，老哥应该把更多的心思放在活着的兄弟们身上，你觉得呢？”

    过了半晌，沈眠微微地叹了口气，揉了揉有些微微红肿的眼睛，站起了身来，对老久和贺云龙说：“我们抬出去吧。”

    两人各自点了点头，便将河马的尸体抬出了房间，接着，沈眠拿来三把铲子来，就地开始挖起坑。

    整个过程中，没人说话，只有那铲子‘叉叉’的声响，气氛莫名的就有些压抑，不过谁也没有在意。

    将河马的尸体埋了过后，沈眠在他坟头上插上了三根玉溪香烟，点上了。

    贺云龙此时和老久站在他的身后，静静的陪着，没说话。

    这时却只听沈眠突然说道：“小龙，我加入你的队伍，但是，我有个条件。”

    贺云龙很高兴，心想不管怎样总算沈眠是加入自己了，随即他立马说：“老哥，你说吧，十个条件都没问题。”

    随即沈眠从兜里摸出根烟来点上吸了两口后，转过了身子，看着贺云龙，说：“如果以后碰上吴勇这个人，交给我来解决。”

    这话让贺云龙面露了难色来，他不太想答应沈眠，因为他知道吴勇的实力，并不是老哥能对付的。

    沈眠看了眼贺云龙有些犹豫的样子，问：“小龙，我一没问你要装备，二没问你要物资，我只有这么一个要求，难道不能答应么？”

    贺云龙‘嘶’了声，随即问：“老哥，你要对付他的理由是什么？是要替河马报仇么？”

    “嗯，尽管河马这次想要杀我，可我还是觉得，没有那吴勇躲在后面唆使，我兄弟不会这样，所以，一切都是那老家伙的错。”沈眠吸了口烟，随即说，“我也知道我目前的战力要对付那家伙有点以卵击石了，所以，小龙，我需要借助你的力量。”

    贺云龙拧着眉思索了一番，没说话。

    沈眠看在了眼里，随即缓缓说道：“我知道小龙你要好好打理基地，我不会给你惹麻烦的，但是，这个仇我一定要报，至少，我要亲手杀了那家伙。”

    贺云龙看了眼沈眠，只觉对方一脸坚毅之色，心想看来不管怎么说老哥都要和对方结下梁子了，随即他微微地叹了一口气，说：“我答应你，不过我也有个前提。”

    沈眠一愣，问：“什么？”

    贺云龙吐了口气，说：“暂时不要去招惹对方。”

    “你想说对方的战力不可小觑对吧？这个意思我明白，我不会给你添麻烦的，这也是我为什么要加入你队伍的原因。”沈眠说着吸了口烟。

    “怎么说？”贺云龙问。

    “以我这边现有的人手，想要给河马报仇，是不可能的，但是加入你的队伍，这样就不是不可能办到的了。”沈眠说。

    贺云龙点了点头，心想不愧是自己曾经的导师，随即他说：“那好吧，热烈欢迎老哥入盟。”

    沈眠嘴角微微一咧，随即朝一旁的老久看了去：“我要加入小龙的队伍，你有意见么？”

    老久挠了挠后脑勺，假装憨厚地笑着回：“老哥说的，我当然没二话的，不过到时候打那吴勇的时候，老大可要带上我，让我也踹他两脚，我老早就看那老家伙不顺眼了。”

    “行，有我的份，就有你份。”沈眠总算是面露了笑意。

    贺云龙随即对一旁老久说：“老九哥，前面我在气头上，揍了你一拳，请你不要放在心上。”

    “嗨呀，有啥了，不就是一拳么，哪个男人没挨过揍？没挨过揍的不是男人，男人的情义怎么来的？都是打出来的好吗？今天就算了，改天有机会我们再切磋，不过你得等我提升一下实力，要不然我可是找虐了。”老久随意地说。

    “果然直爽，老九哥。”贺云龙笑了，心想老九哥不管是未来还是现在，都是没有任何变化，还是那么的憨实亲切。

    沈眠也是笑了笑，说：“老久，召集兄弟们开始打包，咱们离开这个贫民窟，到小龙的地盘混去。”

    “好咧！”

