    听完欧阳昭的要求，凌云破沉默下来。

    得，这东皇界还非去不可了。

    仔细想想，倒也巧了。

    自己如今学会了龙族语，又有一滴应龙精血供阿镜使用，伪装成龙族的前置要求已经全部满足。

    对了，我还从镜湖神宫里得了龙族修炼功法，以及接下过帮应龙寻找女儿的任务……

    怎么又是女儿？你们这些混蛋父亲，就不能把女儿好好看住吗？

    凌云破叹了口气，也只能和这位海子哥道别，然后转身离去。

    回到山谷边缘，他便看见关家老祖和一干人，眼巴巴地等在那里。

    见他仍然是空手归来（而非捧着太阳真昧剑），众人便露出明显的果然表情，但又有种微妙的安慰。

    “抱歉，老祖。”凌云破拱手说道。

    “没事。”关家老祖难掩失望之色，但还是温言问道，“那欧阳昭说了什么？”

    “他说有两个条件。”凌云破回答说道。

    众人：………………

    只见那关家老祖原本失望的脸上，骤然便爆发出极其精彩的狂喜来：

    “他怎么说的？！哦，对了！等一下，等一下……”

    他迅速将凌云破拖走，来到众人听不见的远处，才单独问凌云破说道：

    “那位如何说的？两个条件？你且详细说来，我决不食言。”

    “第一个条件是，必须是人族，且不能是心怀叵测之辈。”凌云破解释说道。

    “那是自然。”关家老祖毫不犹豫地道。

    “老祖，火海里那位说了，如果是绝情绝性，凡事只想着自己的，就是心怀叵测之辈。”凌云破继续说道。

    关家老祖：………………

    他还不如直接说“绝情流滚开”算了。

    “老祖。”凌云破便好奇问道，“我只晓得，因为末代太阳太阴剑主的事，蜀山内部有很强烈的反问情流倾向；可是在那个年代，修问情流的末代剑主，却为何也这般厌恶绝情流？难道那时两派就已经势成水火了么？”

    关家老祖深深地看了他一眼，然后便露出耐人寻味的表情来，说道：

    “这是道统之争。”

    “道统？”凌云破沉默片刻，问道，“关师姐和我说过，大抵是涉及道心之事。”

    “却不止是涉及道心。”关家老祖淡淡说道，“你可知仙人亦有高下之分？”

    “老祖指的是地仙、天仙、金仙和大罗金仙么？”凌云破认真问道。

    “然也。”关家老祖捻须说道，“在远古早期，其实并无这么多等阶。”

    “金仙和大罗金仙，合起来便是仙人。地仙是兵解之后，以元神修行的仙人。由于肉身有缺，当时并不被认为是仙人。”

    “后来，天仙之法被逐渐完善，便有了‘天仙’之说。”

    “所谓‘天仙之道’，便是指修为境界没有达到金仙门槛，但是不想放弃肉体，便要斩却神魂中的三尸，从另一个方向减轻飞升的负赘。”

    “上尸好华饰，中尸贪滋味，下尸渴心欲。若是斩却三尸，从此便看不出美丑，吃不出味道，所有欲望全都消失殆尽，只剩下纯粹的求道之心。”

    凌云破仔细听着，心想这不是心理阉割吗？

    合着天仙的本质，就是阉割成仙是吧。

    “修行路上，谁不想成仙？”关家老祖唏嘘说道，“既然有天仙之道，必然就会有达不到金仙境界的人，努力往这个方向去靠，也就是‘绝情流’的初始来由。”

    “毕竟，如果从最开始便淡泊欲望，那么临到头来，斩上一刀，就简单了。”

    “所以就是‘存天理，灭人欲’，是吗？”凌云破立刻秒懂。

    “没错。”关家老祖点头说道，“要登上金仙境界，何其难也？结金丹、结胎仙都须上品，有一处不满足便彻底无望。”

    “换句话说，倘若无法成为金仙，那么绝情流的下限就比其他流派更高。”

    “地仙每隔万年便要渡劫，天仙不用。仅仅这点，便能让大部分修士对绝情流趋之若鹜。”

    “有些原本有道侣的、有家室的修士，后来自觉金仙无望，为了提前斩去羁绊，甚至动手杀妻灭子，将绝情流的名声搞得极其恶劣。”

    “欧阳昭会有这般偏见，主要也是那个时代，绝情流给人的印象确实不堪。”

    “原来如此，多谢前辈为我解惑。”凌云破真诚道谢，又说道：

    “那欧阳昭提的第二个条件，便是要确认当年回到东皇妖界的阴小景，以及遗腹子的状态。”

    关家老祖闻言，脸色立刻僵硬起来。

    “他要我们去东皇妖界，为他调查十万年前的妻子下落？”他面沉似水问道。

    “正是。”凌云破叹息说道，“他声称这是他执念的根源。”

    “而且更麻烦的是，由于担心我们抢夺太阳真昧剑，他不肯将太阳真火散去。”

    关家老祖气极反笑：

    “那他是什么意思？倘若我们能穿过太阳真火，进入东皇妖界，我们为什么不直接取剑而走？”

    他索性拉上凌云破，再次穿过灌木丛林和荒原砂砾，来到了沸泉边上，高声问道：

    “欧阳昭！要前往东皇妖界，必须从界门而走。你不散去这太阳真火，要我们如何过去，给你找你妻子的下落？”

    过了片刻，火海里才传来声音：

    “这我不管。”

    关家老祖差点吐出一口老血，凌云破说的果然是真的！

    “我是欧阳昭的执念。”火海里的声音说道，“他要的无非有二：确认妻子的下落，以及不能让太阳真昧剑所托非人。”

    “这两点必须同时完成。至于如何达到，我不懂，我只是一股执念，仅仅继承了欧阳昭生前的记忆，性格和情感，我没有复杂思考的能力。”

    “那也得讲道理！”关家老祖勃然大怒。这心心念念的一道关卡，好不容易闯过去了，却发现里头是条死路，这叫他如何不气愤？

    “就你这条件，别说是再过十万年，就是一百万年，也不可能有人做得到！”

    “不，我相信他能做得到。”火海中的声音说道。

    关家老祖愣了片刻，才终于反应过来——这家伙说的是凌云破。

    “从见到他的那一刻，我便晓得，他就是我等了十万年的那个关键。”火海中的声音说道，“除此之外，我不能再说更多了。”

    关家老祖面无表情地回过头来，抛了个眼神给凌云破。

    凌云破配合地做出懵逼的表情。

    “好。”关家老祖无可奈何，只能作罢，“那就交给他来办。”

    他漠然转过身来，从袖子里摸出青灵神珠，直接抛给了凌云破。

    “多谢老祖。”凌云破连忙说道，“只是这结果，终归差强人意……”

    “别说了。”关家老祖灰心丧气，朝山谷外面走去，叹息说道：

    “寻剑行动，暂且先到此为止吧。”

