    老人根本不慌，在原地静静的等待那只庞大无比的火凰飞临。

    待到火凰携不世神威降临之时，他向着神炉之中喷吐了三口精血。

    顿时，晶莹剔透的炉子变得更加璀璨了。

    并且，随着他的施法，炉子之上的炉盖彻底被掀开。

    瞬间，天空中所有的火焰都倒转而回，被铜炉吸收的一干二净。

    同时，一股恐怖的吞噬之力从铜炉中传出，作用在了火凰身上。

    五彩光华流转之下，庞大的火凰像是遇见了天敌，在天空中僵住了，无法动弹。

    不过，它在剧烈挣扎，想要挣脱出去。

    然而，晶莹的炉子上，几只神鸟的图案突然明亮起来，那种五彩光华随之大放，火凰毫无抵抗之力，被吸摄进了铜炉之中。

    一道蓝色身影正好跟着火凰一起冲来，火凰被收，他也跟着遭殃，那股恐怖的吸摄力同样作用在了他的身上。

    “哈哈，早就料到你会如此，你的年岁太小，战斗经验岂能比的过我？”

    老人看着在虚空中挣扎的华云飞，狂笑着说道。

    在离火神炉全开之下，华云飞确实有些抵挡不住，要被吸进去了。

    “这炉子果然不凡，可惜，还奈何不了我。”

    突然，华云飞的身形变得朦胧起来，脚步变得飘渺万分。

    几个呼吸之间，他的身影便脱离了危险，远离了离火神炉。

    老人见此，脸色难看之极，要知道，他施展这种神通，可不是那般容易的，需要消耗精血才行。

    结果，这也奈何不了华云飞。

    他隐约生出了退却之意。

    华云飞透过因果之眼，敏锐的察觉到了老人的心理变化。

    “哈哈，你想逃了吗？”

    老人心头微震，这家伙，难道修有他心通？

    “呵呵，你黔驴技穷了，无法攻破吾之神炉，你又能奈我何？”

    华云飞微微一笑，这老头子才是真正的黔驴技穷了。

    他虽然打不破神炉，但是，这家伙确定自己扛得住他的攻击？

    “老家伙，准备好迎接狂风暴雨。”

    老人有些不知所以，什么狂风暴雨？

    下一秒，华云飞直接欺身而来，没有给老人思考的机会。

    老人手持铜炉，释放出一大片小型火凰，冲杀向华云飞。

    然而，这种程度的攻击，对华云飞来说根本不痛不痒，他直接演化斗字秘，化作了一轮人形太阳，身体之中，每一寸血肉都在发光。

    那些小型火凰直接被人形太阳蒸发掉了，根本不能近身。

    随后，华云飞像是一颗极速降落的陨石，轰击向离火教太上掌教。

    老人心中悸动，连忙持神炉抵挡。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，令远方的弟子耳膜都被震破了，流出了鲜红的血液。

    很多人都耳聋了，被这可怕的金属撞击之声刺的七窍流血。

    身处碰撞中心的老人更加凄惨，他不光是七窍在淌血，胸口更是塌陷了下去。

    华云飞的撞击太猛烈了，犹如一颗天外陨石降落一般。

    碰撞发生时，老人因为双手持不住神炉，所以遭此劫难。

    “噗！”

    他被撞飞，坠落下地面，砸塌了十多座大山。

    灰尘漫天，他挣扎着从龟裂的山腹中爬起，连连咳出几大口鲜血。

    “疯……疯了吗？”

    他真的想逃了，那个少年，太可怕，肉身比神铁还硬。

    他翻出手掌，察看起离火神炉，这只炉子，已经彻底变形，凹进去很深，像是一个双层大锅。

    突然，天空中，一只光辉璀璨的大手覆盖而来。

    老人心惊肉跳，赶紧催动神炉抵挡。

    “当！”

    又是一阵刺耳的金属交击之声。

    这座大山彻底被击塌，无数的山石滚落而下，激起了漫天的尘土。

    华云飞衣袂飘飘，独立于云端。

    他似乎仍不满足于战果，再一次悍然出手。

    这一次，是璀璨的仙光巨掌。

    朦胧的仙光中，似是有一个莫名生灵在飞仙，无比的神秘与圣洁。

    “轰！”

    一连拍了三十多掌。

    远处观望的离火教弟子与众长老，目瞪口呆的看着这个少年狂暴的轰击着那座已经倒塌的山峰。

    “咕噜！”

    所有人都忍不住吞了吞口水，心中都在想一件事，他们的……太上掌教……还好吗……

    飞仙力手掌终于停下了。

    但是，华云飞却没有打算停止，他血气如龙，不断打出可怕的攻击，有火凰、冰山、星辰、圣光等等。

    没有一样是重复的，看的人眼花缭乱。

    离火教太上掌教飞落的这座山峰，彻底被打崩，生生从山峰被打成了平地，而后又被打成了盆地，最后，更是被打成了深渊。

    “停……停下吧！太上掌教已经不行了。”

    “求求你，停下来吧！”

    远处的一些弟子实在看不下了，这太过残忍和可怕了，就算有神炉护体，他们的太上掌教估计也被打穿了。

    就连大黑狗都对华云飞表示了肯定。

    “不愧是那一位的传人，深得其“狠”字的精髓。”

    终于，华云飞也感觉有些疲惫了，一连输出了这么多，就是以他的强悍体质也有些虚了。

    不过，他马上张口一吸，漫天的精气、星力都被接引而来，快速修补他的消耗。

    “天哪！这是什么可怕体质，他一口吸入了一条精气长河。”

    离火教弟子麻木了，他们的修道观念被华云飞的表现冲击的支离破碎。

    他们在怀疑，自己修了个什么道，为何这般孱弱？

    在耀眼的皓月面前，他们连米粒之珠都算不上。

    华云飞微微喘息，感觉身体之中的神力恢复了很多。

    他不再出手，只是负手而立，微笑地看着下方。

    天地之间，鸦雀无声，无人敢发出声音，全都呆呆的看着这个气质出尘的少年魔王。

    “哐当！”

    深渊地底，传出了金属落地之声。

    “太上掌教坚持住了，没有陨落在狂风暴雨中。”

    一些弟子心中又涌起了希望。

    然而，一道虚弱至极的声音打破了他们的幻想。

    “饶……饶命……”

    ……

    “太……太上长老在……在求饶？”

    华云飞怡然一笑。

    “看来，你没有扛住狂风暴雨啊！”

    他伸手一指，一个不规则的事物飞了出来。

    众人看的出来，那是一种金属，是他们离火教的传教至宝，上面，还沾染着淋漓的鲜血。

