    “没希望了。”

    “完了，侠岚们都打不过。”

    民众们相互依偎着，惊恐万分地跪倒在地。

    在饕餮的强烈威压下，他们浑身都被恐惧所包裹，只能止不住地颤抖，无可奈何地仰望着高耸入云的巨物，都快停止思考能力了。

    嗖！

    “瞎仔？”

    “他竟然在飞！”

    匆匆赶来的朗明二话不说, 直接抱起四个小孩子就向外飞驰。

    天净沙望着这一幕，只能苦笑着摇头。

    因为饕餮的第三次进攻就在头顶，就算是会飞，也根本无法逃离。

    轰隆！

    只见饕餮高举的右臂重重落下，这一拳若是捶实了，整个孝阳岗都会被冲击波夷为平地。

    兴许是朗明的表情过于坚决, 又或许是他绝不放弃一线生机的精神感染了他们, 众侠岚不约而同地踉跄起身。

    “各位，舍生忘死一击, 必须让他们逃出去！”天净沙深深地遥望朗明的背影，以及夹在两边腋下、挂在脖子上、背在背上的四个孩子，仿佛那就是希望。

    只要多一个人活着，那他们今天的牺牲就没有白费。

    众侠岚咬牙起身，榨干体内所剩的最后一丝元炁，对着饕餮徒劳无功地挥出攻击。

    “噗！”

    弋痕夕无力支撑，一口黑血喷出，半昏半醒地倒地不起。。

    之后，辗迟五人也力竭，不甘地单膝跪地。

    “统领，不行了，我已经尽力了。”山鬼谣的皮肤出现皲裂，细密的血珠渗出。

    很快，除开统领天净沙，所有人都身受重创，哪怕是捡回一条命, 起码也要静养半年才能痊愈如初。

    遥望已经变成一个点的朗明，天净沙欣慰地笑了笑, 然后看向距离地面仅剩五百米的巨大拳头，饱含怒火地吼道，“来啊！”

    “来咯~”

    一道瘦小身影从众人头顶疾驰掠过，发出欢快的清脆笑声。

    “是他们！”

    “罗公子他们又出手了！”

    民众们的心中顿时又生出一丝渺茫的希望。

    侠岚等人则面面相觑，真没想到与假叶合作的罗柯一行人，会在这种时候挺身而出。

    弋痕夕的脑子里莫名浮现出罗柯的那番话，“他跟我说，他想彻底杀了饕餮，所以才选择与假叶合作。”

    天净沙斩钉截铁地摇头，“不可能，除开擅长特殊力量的上古侠岚，当今世上绝不可能有人能够对抗上古凶兽，更别提杀了它们！”

    另外几人的眼神也都差不多，毕竟人类是有极限的，纵然是上古侠岚，也就只是将凶兽们封印住，何谈诛杀？

    “好大的怪兽，我的板斧已经怒不可遏了！”怒老发出杠铃般的长啸，化作一束雷霆撞向体积是自己无数倍的饕餮。

    他双手高举斧子，以沉香救母的气势劈了下去。

    嗤——

    一道长达数百米的金色匹练斩在饕餮的手臂上，与滚滚浓烟发生了不可描述的化学反应，发出连续的噼里啪啦的爆响。

    “吼！”饕餮咆哮一声，当即转移了注意力。

    呜呜呜~

    哀女踩着疾风，黑色的衣袖轻轻一荡，就扔出了数十道一米长的风刃，齐刷刷撞向饕餮。

    两人的攻势成功阻挡了饕餮的前进，但也仅仅如此，无论是雷电还是风刃，都只撕开了皮肤表面的浓郁的滚烫黑烟，在最表层的皮上留下了些许伤口。

    “一片哀鸿啊……”哀女俯视在熊熊烈火中燃烧的孝阳岗，不禁悲从中来。

    “还是要看我的！”喜孩悬在镇子半空，先随手一挥，把受伤倒地的民众、侠岚们送到了大后方。

    “你们没长腿嘛！还特么看戏，不跑？”怒老落地，恨铁不成钢地对天净沙他们吼道。

    “可是你们？”天净沙迟疑道。

    “有大人在，天塌不了。”怒老吹胡子瞪眼。

    话已至此，众侠岚立马明白罗柯一行虽不是什么好人，但绝非无恶不作的坏人。

    于是他们一边吐血，一边疏散民众朝着孝阳岗的外面逃离。

    “大块头，这是我送你的见面礼！”喜孩的笑声响遍山川。

    隆隆——

    他顺滑地抬起双臂。

    脚下的路边开始崩坏开裂，一块块岩石在头顶不断凝聚，眨眼间就出现了一坨直径数百米的圆形巨石。

    待喜孩奋力一扔时，直径已经近千米，无比震撼地在高空画出抛物线，在念动力的控制下瞄准了饕餮的头颅。

    “吼！”

    饕餮怒极，本来自己一出来就该尽情破坏，偏偏一大群人接二连三地跑出来破坏它的好心情。

    它大嘴一张，从里面飞涌出数十枚火焰流石，与巨石相撞，爆得漫天土雨。

    嘭！

    下一秒，饕餮一巴掌扇中喜孩。

    “嘿嘿，好有力的拳头~”

    喜孩在空中拧正旋转了二百七十度的脑袋，干瘪凹陷的胸膛也迅速膨胀愈合。

    他还想继续玩，但听闻身下脚步声，赶紧恭敬喊道，“大人，你要出手了吗？”

    罗柯不知何时已经站在一座楼阁的顶端，淡然哼道，“嗯，观察够了，暂时没有发现什么特殊之处。”

    他之所以让哀女他们先试试水，就是想试探一下系统所说的意外惊喜，但几分钟下来没啥特别，可能还需他去亲自发掘。

    随着罗柯的现身，饕餮不自觉地停下了破坏，并且缓缓低下脑袋，隔了八百米，双目紧紧凝视着傲然屹立的罗柯。

    它不是傻子，通过气息明白眼前的小不点就是人类的最强者，只要将其碾碎吞食，这個世界就任它为所欲为。

    顷刻间，天地陷入突兀的寂静。

    天净沙他们下意识回头望去，还是觉得罗柯的行为太过荒谬，无异于自寻短见。

    怎么可能彻底杀死饕餮呢？

    嘭嘭~

    “听见什么没？”弋痕夕问道。

    嘭嘭嘭！

    “有点像心跳声？”

    “是饕餮的吗？”

    嘭嘭嘭嘭！

    天净沙突然瞳孔猛缩，“好像是罗柯？”

    众人一惊，无不惊疑万状。

    嘭嘭——

    愈发沉重的心跳犹如擂响的战鼓，自小小的躯壳中炸裂而出，最后转变为急促的连续惊雷，配上日出东方、太阳升起，恍如奏响了一首昂扬的战歌。

    砰——

    血肉之躯骤然膨胀撕裂，森森白骨张牙舞爪，四只狰狞的龙翼好似破茧的蝶翅。

    “吼~”

    一声苍劲龙啸取缔了心跳声。

    罗柯没了。

    多了一头圣洁与残暴共存的森冷巨龙悬于天际。

    葬骨脊龙！

    ……

    远处的高山上。

    “区区一个人类还胆敢挑衅饕餮，我看你是脑子抽……嗯？那、那是什么！”

    假叶讥讽的表情猛的僵硬，眼皮跟抽筋似的抽搐个不停，怔怔地遥望着被无尽蒸汽笼罩的巨龙。

    “那家伙，竟然不是人！”

    谷鷻

    想着，惊惧万分的他偷偷瞥了眼坐在十米外的惧男，打算趁机开溜。

    反正惧男看上去畏畏缩缩，像没胆子一样，应该不会太强，就算是个不好惹的，也必须拼一把，继续留下来只会凶多吉少。

    嗡~

    但刚走几步，假叶就看见一抹暗光扫过下方。

    紧接着他人就矮了一截，两条小腿直接消失于无形！

    “大人交代过，若是你想逃走，就让我动手。”

    惧男低垂着脑袋站起，帽子里的黑色如同流水，迅速流遍全身，染得一片漆黑。

    但这还没完，黑色继续蔓延，包裹了脚下的整片大地，远远望去，山头都变成了恐怖的黑色。

    “想困住我！门都没……”

    假叶化作一团紫光，在不断扩展的黑色中逃亡，并时不时地展开反击，可无不石沉大海，被消弭抹除。

    嗡~嗡~

    “暗光牢狱，死亡回响。”

    惧男此刻的声音十分平静，是又冷又欲的音色，让人的脑中自动浮现出一个十八岁清秀少年靠在夏日的庭院里。

    “不——”

    可对于假叶而言，什么狗屁青春少年，这就是一尊冷酷无情的索命阎王爷。

    几秒后。

    谁也没有注意到，几千米外的一座山无声无息地凭空消失了。

    +300

    进化值【1万6303/20万】

    轰！

    一声拳拳到肉的巨响，意味着两头巨物的搏杀正式开始。

    沐浴在天净沙他们无话可说的震惊眼神中，罗柯一个猛龙下山扑在饕餮的后背上，左爪一把扒拉住它的脑壳，右臂化作骨刃径直捅向脖颈。

    而饕餮自然要反抗，刚才那一声就是它打在罗柯身上所发出。

    力量也却是符合上古凶兽的名头，当场把罗柯的胸口打出数十米的凹陷，外骨骼破碎了大片。

    但物理上的伤害对于罗柯毫无意义，血肉不死之躯岂会在意这点小口子。

    噗！

    骨刃狠狠划过，滚烫如岩浆的血水喷涌，将山林点燃。

    因为饕餮的奋力挣扎，骨刃没有击中脖子，而是将它的整个右臂给斩了下来。

    罗柯看了眼骨刃边缘的密集钝口，不禁感叹饕餮表皮那层金属铠甲的坚硬程度。

    嘭——

    终于，饕餮使出了全力。

    它魁梧如山脉的身躯猛然撑起，从背上爆出成千上万的熔岩火石，铺天盖地地四散坠落。

    骤然升腾的高热迸发出浓郁的黑灰烟雾，刚刚明亮的世界再度变得阴沉绝望。

    孝阳岗往后几年的空气质量要是变差了，它脱不了干系。

    饕餮的力量、防御确实优秀，可行动速度是真的拉胯，好几次都与灵活的罗柯失之交臂。

    “风。”

    罗柯沉吟道。

    仿佛言出法随，风暴之力的权柄调动附近的风元素。

    一刹那，狂暴的气流旋转着凝聚，黑烟扫尽，视野恢复。

    辗迟哽咽道，“他到底是人还是什么？”

    天净沙艰涩回答，“可能是从上古时期活到现在的天神之辈吧？”

    弋痕夕无奈苦笑，“原来，他没有胡说八道，是我孤陋寡闻了。”

    “吼！”

    饕餮感到巨大的不安。

    它趁着龙卷风只是个雏形，重新凝聚了一条完全由岩石组成的右臂，使出全身气力，悍然拍下，势必把罗柯按进土里。

    嘭——

    爪子却在半空停滞，与一面风刃拼凑的屏障重重相撞。

    毫无规律可言的数十米风刃如同绞肉机，一个照面就把饕餮的右爪尽皆撕碎。

    呼呼！

    罗柯扇动四翼，几条山脉间风流疾行，呼吸不绝。

    “起！”

    一道恐怖的龙卷风将饕餮的全部身躯包裹其中，风与风宛如彼此摩擦的刀刃，发出刺激耳膜的铮鸣。

    饕餮慌了。

    尽管这不是克制它的风语咒，但终归是对风之力量的诠释与运用。

    它的力量被极大程度低压制，元神被死死卡在体内无法动弹，根本没法控制身体反击。

    若是朗明来施展风语咒，就会将它的元神强行吸出来，然后封印就法器之中。

    嗡——

    罗柯干脆利落地送出骨刃，数百米长的森白利器贯穿风暴，直挺挺地戳破铠甲和皮肉，一举扎进胸腔之中。

    吞噬之力、雷霆、龙炎、寒冰、疾风……

    诸多不同的力量混杂着喷薄而出，注入了饕餮的五脏六腑，哪怕是元神都没法在吞噬之力面前逃逸。

    “吼~”

    它发出凄厉的惨叫，颓然地挣扎着四肢，好似一痛苦不堪的斗牛犬。

    它一点点瘫软倒地，罗柯踩在胸膛上，持续搅动骨刃，必须保证一击毙命，以免生出事端。

    “他真的做到了？”一向高冷的千钧目瞪口呆。

    “难以置信！难以置信！”山鬼谣惊异道。

    “嗯？”天净沙虚眯眼睛，“你们看，饕餮的眼睛！”

    辰月捂住嘴巴，“怎么回事？”

    ……

    此时，罗柯有点错愕。

    因为骨刃在饕餮的心脏内部触及了一个小圆珠子，在将其轰爆后，从里面涌现了一股极为熟悉的力量。

    吞噬之力！

    难不成这就是系统所说的意外惊喜？

    可是，它的体内为何会有吞噬之力？

    而且与阿波菲斯不同，自己并未感受到任何的亲切感。

    这无疑说明，其源头另有其人！

    “吼……”

    紧接着，本来虚弱的饕餮气势暴涨。

    罗柯抽身暴退至高空，饶有兴致地注视着变化。

    对于这个变故，他并不反感，甚至觉得欣喜，为略微枯燥的生活增添了一丝惊喜。

    嗡嗡~

    饕餮赤红的眼睛被黑灰的吞噬之力充斥，身上弥漫出更多的铠甲纹路，一缕缕深邃的魔气溢散。

    “原来如此，唯有真正危及生命时，这股藏匿的吞噬之力才会触发，作为最后的底牌。”

    轰轰~

    在乌压压的黑墨云雾的缭绕中，只见饕餮的腹部突然撕开一个恐怖至极的洞。

    紧接着，强烈的吸力从里面爆发，席卷了四面八方的万物生灵。

    吞天食地！

    这才是真正的饕餮！

