    “大胆！”张师爷此刻八字胡一抖，手中折扇指着项云外厉内荏的喝道：“韦队长你竟敢在公堂之上出刀，况且吕大人已经做出了决断，那这案子就算是结了，岂容你在此放肆！”
    “对对……”吕宏达吓得牙齿发颤，从钢刀下钻了出来。
    “哼……身为朝廷命官，虎城执法者，岂能如此胆小怕事，昏庸断案！”
    “你……！”吕宏达见项云竟敢如此斥责自己，顿时忍无可忍，对堂下的官差喝道！
    “放肆，你竟敢咆哮公堂威胁上官，来人呀，给我把韦小宝拿下！”
    不待项云作何反应，一群巡城卫的兵士已经是冲了上来护在项云身边！
    如今项云在虎城巡城卫中的威信地位，可比吕宏达要高的太多，哪怕是违背命令，众人也要护住项云！
    “你……你们要干什么，要反了吗，竟敢违抗本官的命令！”吕宏达愤怒的拍打惊堂木，巡城卫却是无一人理会他！
    而项云却是当即下令道：“巡城卫的诸位弟兄听令，将府衙大门堵上，大堂内这些官差全都给抓起来，本队长倒要看看，这世上还有没有公道二字！”
    “是！”
    巡城卫众人顿时兵分两路，一路将巡检司府衙大门严密把守起来，另一部分则直接将堂上的官差全部押解，这些整日里在府衙唱喏打板的官差自然不是巡城卫的对手，片刻后就全都打翻在地，一个个被压着跪在了地上。
    一时间，整个大堂上跪满了蛮人和官差，而项云就站在他们身前，一脸漠然的盯着吕宏达和张师爷。
    “韦队长……”
    孟氏一脸担忧的望着项云，她万万没想到事情竟然会发展到如今这种地步，她深恐会因此连累项云，而项云只是轻轻摇头，对她做了一个放心的眼神。
    项云当下抬头望着堂上惊怒交加，气得浑身颤抖的吕宏达淡说道：“大人，还请您三思而后行，秉公断案！”
    “你……你竟敢威胁本官！”卢宏达看着整个巡检司竟然转眼间就都被项云控制了，顿时心中的惊惧大增，没有到这个韦队长竟然胆大如斯。
    “下官不敢，下官不过是遵循过法，不想让一些坏人逍遥法外，现在下官已经为大人除去了一切后顾之忧，您尽管依法断案便是。”
    “不过下官还是要提醒您一句，人在做，天在看，若是老天爷不管，我就替老天爷管管，到时候大人可莫要责怪下官僭越！”项云的神色颇为冰冷，令人有些心中发寒。
    一听此言，吕宏达哭的心思都有了，这哪里是为自己解除后顾之忧呀，这分明就是威胁我呀！他本以为蛮人不好对付，稍有不慎就会丢掉小命，如今看来这位韦大人的难缠程度，竟是丝毫不下于蛮人。
    “张师爷……这……这可如何是好呀？”吕宏达已经完全没了主意，将求助的目光看向了张师爷，张师爷也是一脸的苦涩呀。
    本以为以自己聪明才智，完全能够帮吕宏达应对一切，没想到这个新来的韦队长竟是软硬不吃，手段比自己高明百倍，这下他也乱了方寸。
    “大人，您看着办吧，我是真没辙了！”张师爷无奈的叹了一口气道：“不过，我看这韦队长是真的不好对付，您要是不治胡瑞的罪，只怕连您也休想全身而退呀！”
    “哎……”吕宏达又不是傻子，眼前的局面当然也是清楚得很。
    正当吕宏达心中纠结挣扎之际，看出苗头不对的胡瑞开始咆哮起来。
    “你们想干什么，你们要是敢动我一根毫毛，小心我格森商行和蛮族巡城卫，把你们巡检司掀个底朝天，你们一个都别想活着！”
    “闭嘴！公堂之上岂容你一个犯人随意喧哗！”
    项云直接一巴掌裹挟着一股余力，拍在了胡瑞的嘴上，打得他一声惨叫，飞出去老远，口中鲜血四溅！
    “大人，速做决断吧！”项云再度看向吕宏达！
    看着项云那一双杀气凛然的眼眸，以及周围一个个持刀而立的典衙巡城卫，吕宏达只觉得自己的身上如同顶着一座大山，压力沉重到他几乎喘不过气来！
    额头的汗珠顺着额头就流了而下，吕宏达深吸了几口气，他知道今日如果给不了项云一个满意的答复，说不定自己还要死在胡瑞的前头！
    迫于如此重压之下，生性懦弱的他，终于长叹了一口气，颤颤巍巍的再度开口：“诶……本官又想了一下，刚才……刚才的确是本官武断了，此案尚有不妥之处，所以本官重新宣判！”
    孟氏顿时眼中亮起了光彩，充满了激动和渴望！
    就听到吕宏达的声音在大堂里回荡起来：“蛮人胡瑞，强抢孟家药铺在先，随后又殴打孟家父子二人致死，确实放下了抢劫杀人的大罪，按照我风云国律法，当判……当判……”
    “当判斩首之刑！”
    项云一声大喝，已经帮吕宏达说出了，那四个他不敢说出口的字，项云上前拿过府衙书办手写的判词，上前几步往吕宏达身前的案几上一拍！
    “大人，案子既然已经判了，就请盖上印章吧！”
    “这……”吕宏达立时有些迟疑起来！
    “大人，都这个时候了，你还想耍这些小心思吗？”项云深深的看了吕宏达一眼。
    吕宏达闻言浑身一颤，最终还是双手捧起大印，在一群蛮人威胁的目光下，愤怒的咆哮声中，双手抖如筛糠一般，将大印按在了白纸黑字的判词之上！
    “吕大人，您可没说明斩首的时间呀。”项云好心的提醒。
    “哎……韦队长，你……你来定吧。”
    “我看就明日午时斩首吧！”
    吕宏达此事还能说什么？只能是无力的点点头。
    “吕宏达，你好大的狗胆，你竟敢杀我！”
    “你们巡检司竟然敢杀我们蛮族人！你们不想活了吗！”
    “你们等着吧，你们一定会死在我们前面的，哈哈……”
    一群蛮人发了疯一般的嘶吼着！
    对于蛮人的挣扎项云毫不理会，只是对董林吩咐道：“董林，你带着兄弟们先将这群蛮人押回大牢， 明日午时南城市集，斩首示众！”
    董林当即带人押解着胡瑞等人上了囚车，而项云则是重新来到了吕宏达的跟前。
    “韦队长，我已经判了这些蛮人斩首之罪，难道你还不满意吗？”吕宏达有些畏惧的望着项云。
    项云见状嘴角一勾，凝音传语道：“大人，如今事已至此，是同舟共济还是一起遭殃，您自己看着办吧！您只需要记住一点，我们同是风云国人，我不会害你的！”
    吕宏达闻言一怔，愣在了原地，项云却是伸手一招，那插在墙壁上的钢刀便激射到了他的手中，项云转身领着喜极而泣的孟氏，一起出了府衙大门！
    望着项云渐行渐远的背影，公堂之上，吕宏达一脸生无可恋的喃喃无语着什么，他心中几乎要项云的祖宗十八代诅咒了个遍！
    为什么要让这个姓韦的混蛋来虎城，让本官好好活着不好吗？哪怕是苟且偷生，也比被蛮人报复死无全尸来的强呀！
    一想到当蛮人得知，是自己亲自下令斩首胡瑞等人，吕宏达几乎能够相信到自己的下场！
    “不……不行，师爷，咱们收拾东西快跑吧，这虎城是没法呆了！”吕宏达忽然跳起来紧张兮兮的说道。
    “大人，您往哪里跑呀，如今事情已成定局，你若逃走，非但蛮人不会放过您，就连咱们风云国的朝廷也要治你得罪呀，您的一家老小，还有您的小妾……他们可怎么办呀？”
    “哎呀……那我该怎么办呀，难道留在这里，岂不是等着蛮人来报复吗？”吕宏达急的眼泪都出来了。
    张师爷也是唉声叹气，不过他却是比吕宏达看得更清，便劝说道：“大人，事到如今，您也别无选择了，若是胡瑞等人死了，不管是不是您的命令，蛮人肯定会找到咱们头上。”
    “与其这样坐以待毙，倒不如我们抱紧韦队长的大腿，与他站在同一战线，这位韦队长精明强干，说不定还能够保住我们的周全呢！”
    “啊……和他站在同一战线，岂不是要和蛮人完全对立，这未免太危险了吧！”吕宏达心中惊惧不敢答应！
    “大人，您还有别的办法吗，你已经别无选择了，这是最后一条路，我们只能够选择相信韦队长！”张师爷苦耐至极的说道。
    “哎……也罢，也罢，只能如此呀，本官真是倒了八辈子的血霉呀，怎么就让我遇到了这个韦小宝，真是作孽呀！”
    ……
    却说此刻是，项云已经将孟氏送到了客栈，一路上孟氏用充满感激的目光盯着项云，不断的对他说着些感激的话语，令项云都是有些不好意思起来。
    将孟氏送到了客栈里的房门口，项云止住了脚步，为了避嫌他自然不会进入房间。
    孟氏望着项云，再次双手叠在身侧施施然行了一礼，一脸感激的说道：“多谢恩公所做的一切，奴家感激不尽！”
    项云连忙虚浮一把说道：“孟大姐，我都说了，我身为军人，这些都是我应该做的，算不得什么恩情，你就不用再如此多礼了！”
    孟氏闻言却是摇头道：“大人您救了奴家和小女一命，已经是恩同再造，如今又般帮奴家平反冤屈，大恩大德奴家实在是无以为报！”
    说着，孟氏忽然抬起头望着项云道：“恩公，我见你左右也没有个女人服侍，若是您不嫌弃奴家愚钝笨拙，奴家可以常伴恩公左右，替您……”
    “啊……”项云闻言慌得是连连摆手道：“这……这可使不得，孟大姐，我只是随意出手举手之劳罢了，绝对对孟大姐你没有非分之想，以身相许这种事情那是万万不可呀……”
    “啊……”
    这一次孟氏也是瞪大了一对明媚的眼眸，旋即白皙的脸颊就腾起两抹红晕，用低不可闻的声音说道。
    “恩公，您误会了，奴家只是想帮您缝缝补补浆洗衣物，做些仆人丫鬟的伙计罢了，不是要以身相……。”
    “呃……”项云一时间愣住，旋即便是一阵的羞窘袭来，只觉老脸发烫，恨不得找个地缝钻进去！自己竟然误会了人家的意思。
    而孟氏毕竟是一名少妇，倒不像那些黄花大姑娘那般害羞，此刻只是面颊微微羞红，看着一脸尴尬羞窘的项云，她反倒是掩嘴嫣然一笑，颇有几分妩媚风情的说道。
    “奴家如今已是一个寡妇，还带着一个孩子，哪怕恩公不嫌弃奴家是残花败柳愿意垂怜，奴家又岂敢拖累恩公这般的青年俊彦，当然如果恩公您真的想……那奴家就……”
    “诶……那个时候不早了，我先回去了！”
    项云心中直呼受不鸟，成熟女人的威力实在太强大，他只觉得老脸越发烫了，不敢多留转身便仓皇逃离。
    孟氏看着项云仓皇离去的背影，不禁是心头好笑，想不到这位威风凛凛的巡城卫队长，也有如此可爱害羞的一面，不过若是那个女子能够找到如此一个男人作丈夫，还真是她的福分。
    苦笑着摇了摇头，孟氏轻轻推门走入了房间，今夜离去时妞妞已经睡熟，此刻她怕将她弄醒了所以动作很是轻柔。
    然而，孟氏刚刚踏入房间，立刻就发出了一声惊呼！
    而刚刚走到客栈台阶，正要下楼的项云恰好听到，当即心中一凛！
    “难道发生了什么意外？”转身飞掠向孟氏的房间！
