    扫地僧有追求吗？

    想来还是有的。

    无欲无求，佛门的“空”，那只停留在经书上，凡人去看经书，那就不是“空”了，你有了追求。

    扫地僧的追求，无外乎追求武道的巅峰。

    否则，如何能练出如此高深的境界出来，对少林寺武学有如此深入地研究。

    这就是执念，就是他的破绽。

    所以，赵佶决定再提升提升自己的实力，在武道上折服扫地僧，为我所用。

    少林寺，还是很有些底蕴，值得再次融进太祖的武道之中。

    易筋经，洗髓经，神足经，袈裟伏魔功，金刚不坏体神功，大力金刚掌，闯少林三十三路神拳，无相劫指，九图六坐像身法……

    春日正好，少室山上百花盛开，赵佶将七十二绝技融会贯通，这并不太难，连气运都没消耗一百两。

    而“神”的入门修行，却是耗去了近两千两。这才触摸到了门槛，一脚踏进仙侠的大门。

    但即便踏入仙侠的大门，也是两眼一抹黑，不知道如何来提升“神念”，需要更大的投入，才能有所进步。

    好在最近气运呈缓慢而持续的增长状态，便是消耗了不少，也还有六千有余。

    赵佶结束了短短两天的闭关，在藏经阁里睁开眼，眺望窗外，夜色中流露着佛门圣地的宁静和安详。

    猛然间，他身体里血气沸腾，心脏如同擂鼓，血脉如同大江大河奔流，刚刚掌握的一身实力尽数爆发了出来。

    先天之境！

    巅峰！

    就在赵佶爆发实力之后的短短时间里，少林寺震动了，实力达到一流的高手具都震惊地推开了窗户，然后一闪身便跃上了屋脊，夜风扑面，尚且凛冽，卷的僧袍猎猎作响。

    “那是……好重的阳刚血气……”

    慕容博一身黑衣，身后同样跟着个黑衣人，抬眼朝着藏经阁的方向看去，眼睛微眯，似乎在那白与黑之间看到了红光火焰，就好像是藏经阁里面失火了。

    “究竟是什么人的血气，居然强大到了这样的地步！”

    萧远山同样举目看着藏经阁上隐隐约约的红光火焰，知道那并不是真正的红光，而是强大的血魄阳刚之气。

    那种血气阳刚到了铺天盖地的程度，灼灼犹如烘炉。

    夜色里，一个青袍老僧抬头望着藏经阁，脸上露出欣赏之色。

    扫地僧何尝放下了？！

    这武道的巅峰之上，达摩祖师的境界之上，究竟有什么景色，谁能放得下？

    人生若是一点目标都没有，活着还有什么意思，活着与死了又有何区别。

    扫地僧对什么都看淡了，但这武道巅峰之上，他有执念。

    与此同时，少林众僧却是首当其冲，整个人都方了。

    方丈玄慈虽然没有踏足先天，但佛法精湛，一辈子参禅悟佛，在他那敏感的感知之中，可以“看”到藏经阁上方隐隐约约有一道长虹似的精气，横贯而上，直冲天际，就算是天上任何猛烈的风，都难以吹散。

    这道笔直，长虹一般精气，横贯在天地之间，似乎要把天地都撑起来一样。

    当然，其实根本没有这么恐怖。

    只是他毕竟处于弱小的一方，仰观之下，不免心生浩瀚之感，加上心乱了，所以更是感觉自己的渺小。

    “人之精气，如烽火狼烟，凝聚升腾九天之上，这是佛陀、武圣气象，万邪不侵，百魔不敢靠拢。达摩祖师亦不过如此……端王有如此之气，端王竟有如此实力！！！”

    狼粪燃烧的烽烟，笔直一条，可以直冲九天，就算怎么样的大风都吹不散，所以点燃“狼烟”来做军事报信的烽火。

    而人的精气若是爆发，内力达到一流之后便能感知，甚至有道之士望气，“看”见了如狼烟烽火一般的精气，直接九天，就知道这乃是圣者气象，是武道中的圣者。

    能把自身血气修炼到这样的程度，让神念敏锐之人感觉到这样强烈精气的人，天下之间少之又少。

    “阿弥陀佛！达摩再世……”

    达摩院首座皈依了。

    那才是十来岁的少年啊！再给他十年……该达到如何境界？

    哗啦啦！

    赵佶的感知之下，身体里血液流动声好似河流之声，潺潺不息，心脏犹如两军对垒，擂鼓声不觉。

    呼！

    吸！

    随着赵佶的呼吸声，空气如潮水一般一收一进。

    最后，竟然“昂”的一声，一道龙吟之声从一呼一吸之间摩擦出现。

    藏经阁里，龙吟之声不断。

    一众僧人聚集在藏经阁下，心有戚戚，果然不愧是端王殿下，这动静，实在让人惊骇。

    莫不是真的化龙了？

    只是却也无人敢去打扰。

    “端王于少林藏经阁得道，乃人间盛事，乃我少林兴盛之相啊……”

    “达摩老祖在前，端王在后，此乃我少林之福，天下之福。”

    不知道过去了多久，赵佶停了下来，各类异声顿消。

    饿了！

    腹中犹如雷鸣。

    轻吐一口气，缓慢起身。

    随着一身筋骨噼里啪啦的响动，走出闭关的藏经阁，只见外面的广场上站满了大和尚。

    “正好，本王饿了，现在寺里还有吃的吗？”

    非时不食，是佛门的戒律。

    不过，戒律堂的首座却是眼观鼻鼻观心，根本没有听到。

    玄慈双手合十道：“端王殿下，明日所食的烧饼已经准备好了，只要蒸上便可，菜肴让厨僧现做也要不了多长的时间……”

    赵佶摸了摸肚子，说道：“让亲军宰上两只羊，顺便让他们将军粮取十人份过来。”

    寺里吃肉吗？

    自然吃肉。

    但戒荤辛。

    很久以前，荤辛合指味道浓郁的葱蒜等事物，非特指肉食，但后世以来，世人常以荤代肉类。

    佛门原本只禁杀生、荤辛，不禁肉食，后慈悲为怀，也渐渐禁绝，但少林为天下武道大宗，弟子多行强身健体之事，若少了肉食，又无其他营养补足，难免亏损身体，故《少林戒律》有云，武僧秉原初之意，只戒荤辛，但不可杀生。

    也就是说，要吃肉，请俗家弟子或山下农夫宰杀便可？

    军粮是肉干，赵佶慢慢地嚼着。

    垫了个肚子，赵佶这才抬起头看向一众大和尚：“不过是达到先天之境的巅峰，一道小关卡，尔等有什么可惊讶的？”

    “这……”一众大和尚不知道该怎么去接话。

    “修行，小道耳！”

    赵佶嘴角一扬，歪嘴道：“不会真有人觉得修炼难吧！对本王而言，不过喝水吃饭一样简单。”

