    “《封神榜之武王伐纣》昨日热播！”

    “《封神榜2》登陆山东卫视。”

    “《封神榜2》多家卫视隆重开播，林心茹吕良威港台明星倾情演绎人妖恋情。”

    “开年大剧《封神榜之武王伐纣》首播，黄维得彰显王威！”

    “江苏卫视《封神榜2》首播全国收视破1，林心茹版妲己，与范税冰版妲己，孰美孰魅？”

    这还又问？

    问就是范税冰范豪门艳压！

    叶秦用为数不多的流量刷着文字新闻，09年的无双镇四个村可没通网，别说电脑，电视都可能买不起。

    直到金融危机，今年出台“家电下乡”计划，将外贸出口的补贴400亿拿出来，补贴农村用户家用电器。

    自此以后，慢慢地，村通网。

    这会儿，他跳转各大门户网站。

    发的通稿通篇都是围绕林心茹的妲己、吕良威的纣王、黄维得的武王，连姜子牙都寥寥几笔，何况工具人杨戬。

    叶秦虽然料到，但亲眼目睹，心里不爽的同时，微微自嘲。

    膨胀啦，膨胀啦，总幻想能像《好男儿》一炮而红。

    想什么呢，演了个二郎神，魔尊重楼还在娘胎里，就想一飞冲天？

    想着又打开金手指，纯白无暇的界面显示着：

    【姓名：叶秦】

    【等级：黄金】

    【签到点：257】

    【日常：课程签到】

    昏君的言行观察与体验……

    【主动：情境体验】

    常态环境体验

    非常态环境体验

    【特殊：演出通告】

    叶秦仰面朝天，啪地重重地躺在床上。

    继续在家里蹲着吧，等仙剑3剧组的号召。

    半阖着眼睛，继续为冲击铂金等级奋战，mmp的，15堂黄金课，他这才第3节

    ”选择眼神凝聚力与灵巧性专精。”

    ……………

    南山，鹅厂公司新闻部。

    嗒嗒嗒，郝荪一边拿笔敲桌面，一边滑动鼠标。

    “搜糊报道，由林心茹、吕良威、黄维得主演的大型神魔经典巨制，《封神榜之武王伐纣》，在山东、江苏、安徽、广西等卫视热播一周，掀起一番收视狂潮。”

    哼，收钱啦！

    郝荪咂巴着嘴。

    虽然转正不到一年，还是靠林衣晨、叶秦得绯闻转正，但她可在大学就浸淫香江、湾湾、内地的影视娱乐八卦。

    从84版《西游记》开创华夏神魔剧开端，24年时间里，神魔剧的反响每况日下，收视趋势逐渐下降，产量也日益下滑。

    千禧年后，《西游记后传》回光返照，别看它是鬼畜鼻祖，一个动作重复三遍，一经播出可是打败张国力的《铁齿铜牙纪晓岚》。

    看清楚，是打败第一部，拿下的全国收视亚军。

    以此又掀起神魔剧风潮。

    范税冰的《封神榜》、央妈的《宝莲灯》、舒唱的《精卫填海》，贺岁的《福禄寿》，随后接二连三制作播出。

    可惜没有续上热度，神魔剧再次衰落。

    简而言之，不符合观众市场。

    首先都是群像戏，不符合大男主、大女主，主演的戏份不突出，没有记忆点。

    《演员请就位》里，尔冬生主动给微信的曹俊，演的就是《宝莲灯》沉香，糊，童星陨落。

    女一舒唱，也糊，勉强扛在二线。

    这年头，神魔剧，就算一线明星去演，也得糊。

    看什么特效，看什么妖魔鬼怪，cp，荧屏男神，女神，kswl才是王道。

    但不得不说。

    这么差劲缺钱的宣传，这么糟糕低落的环境，叶秦，就是这个人，这个二郎神，帅得那么亮眼，简直鹤立鸡群。

    “真帅啊，哥哥。”

    少女思春，双手托腮，望着显示屏里叶秦的定妆照，帅哥瞬间刺激她的多巴胺，灵感源泉源源不绝。

    就写他！

    好吧，其实鹅厂也收钱啦！

    上头要求写一两篇软文挂网站。

    纸媒网媒不少围绕主演报道，为了rmb为了点击率，把主演能扒能吹的的点都吹干净，没有什么可挖好挖，没有新奇点。

    嘿嘿，命运如此巧合，这次干脆继续叶秦走起。

    缘，妙不可言，他就是自己的财富密码，升职密码！

    文档炸弹准备就绪，就是蹭，标题她噼里啪啦敲几个字：

    《华夏古装男神再添一席，恭迎叶秦首席！》

    附加的图片里，钟汉梁的顾惜朝，乔振雨的欧阳明月，颜易宽的李建成，霍剑华的白豆腐还没产出，取而代之是，二郎神的叶秦。

    副标题，鹅厂四美！

    …………………

    一周转瞬即逝，一周风平浪静。

    至少在叶大根看来。

    “娘，年都过完嘞，二根还在家里不演戏，是不是遇到啥困难啦？”

    “啥困难，闭上你的嘴，成天就知道咒你弟。你要一年能挣个十来万，娘让你躺半年都么问题，安安心心，下你的地去。”

    李婶端着热气腾腾的羊肉泡馍，敲敲叶秦的门：“娃啊，吃饭嘞！”

    “启禀大王，屠杀我大军的火灵圣母已经毙命，佳梦关守将率军投降……”

    望着电视里重播的第14集，望着画面里飒爽可人的赵颖宝，叶秦吃一口泡馍，喝一口喷香的羊肉汤，秀色可餐。

    虽然自己的杨戬戏份少，比不上19年的《封神演义》，编剧真可以魔改脑洞到，杨戬跟妲己的神魔狗血爱情剧。

    主演嘛，没错，糖糖的老公，罗进。

    突然间，滴滴的声音响起，是林彬发的QQ消息。

    “哥，哥，你快点链接，你火啦！”

    叶秦皱皱眉头，半信半疑地点开一看，一篇阅读量破万的娱乐新闻，映在他的眼里，硕大醒目的“鹅城四美”，直接闪眼他的狗眼。

    我艹，天涯四美，北古南焦都还没出现，什么时候跑出这玩意儿？

    眼睛瞪得圆滚滚，下意识地瞟了眼门户网站。

    企鹅娱乐什么时候请来的卧龙凤雏？

    又看了眼作者，瞬间化身地铁老人看手机，眯合着眼睛，难以置信。

    作者，郝荪。

    这不是上次缺德卧底，造谣我跟林衣晨绯闻嘛，这回这个鹅厂四美，怎么就扯上我啦？

    急不可耐地浏览内容：

    “众所周知，古装扮相对演员的骨相皮相都有极高的要求。”

    “除了面部饱满立体，线条轮廓流畅干净，五官精致外，因为各种魔幻百变的妆发造型需要，颅型圆润饱满也相当重要。”

    “然后就是气质。”

    “古装必须有古典气质，穿上古装才会没有违和感，这就是为什么一些现代装大帅比，换了身古装就感觉突然掉价了一样。”

    “小编不才，对搜集的资料整理归纳，从多年的看剧经验，在50名中新生代的演员里，推举出4名自认为各方面最符合气质的古装男神。”

    “第一名，叶秦，二郎神……”

    后面一连串的文字，满满都是彩虹屁，夸他的颜值，夸他的妆容，夸的扮相，就差少个人，问她“赚钱吗，带我一个。”

    叶秦看到一脸懵逼，不自觉地摸了摸自己的脸，这都行？

    赶紧向下翻到评论区，就见已经盖起千层帖子小楼。

    有赞成，有反对，有质疑，有拉踩，完全群魔乱舞，舆论里各种声音都有。

    “凭他也配？我焦叔的二郎神不秒杀他一万倍！”

    “我妈妈说焦恩君更成熟更有男人味，拜托，我16岁，干嘛找30多岁的大叔，这款二郎神才是我心中的欧巴！”

    “楼上不能再赞同，作为一个女人，嘤嘤嘤，二郎神长的实在太帅啦，我的眼里现在只有他！”

    越来越多的女网友，在评论区肆无忌惮地喊“老公”、“男友”、“古装男神”、“娶我”，一下子水了十几页。

    但更多的路人，纯粹丈八和尚，摸不着头脑。

    “哪个diao大介绍下，这个叶秦是何方神圣啊，咋就完爆我胡哥的李逍遥呢！”

    “是不是欺负我们胡椒没人，知不知道今年胡哥拍《仙剑3》！”

    “楼上的，这个叶秦，就是演魔尊重楼的演员。”

    “我艹，原来是队友啊。好吧，他演重楼，我双手三只脚赞成！”

    叶秦手拿着饦饦馍，嘴巴不由张大。

    妈耶！

    没搞错吧，这是2009年吗，咋这会儿的粉丝都这么疯狂？

    隐约觉得，不是饭圈，却胜似饭圈的战斗力。

    又过去半个小时，评论区再水出一百多条评论，新闻的点击量一下子破十万！

    忽然间，在评论区里，一条帖子冲到最前头，被置顶被点赞：

    “兄弟们，姐妹们，叶秦的二郎神，鹅厂的四美，在网上一点新闻都没有，这么帅，这么有魅力的男神，不能没有水花。”

    “让我们当自来水，把叶秦水到全网，水到全世界！”

    一个昵称叫“男神的舔狗”一声狂吼，振臂高呼，拉着情绪亢奋的网友们，开始席卷全网。

    豆瓣、天涯、凯迪、猫扑，不断向其他论坛蔓延。

    渐渐地，这团火越来越猛，时间到了晚上。

    网络刮起了一阵“杨戬风”，叶秦，杨戬，提及频率首次超越了林心茹等主演，成为无数网友热议的对象！

    成为百度谷歌热搜榜前十！

    排名最靠前的标题：

    鹅厂四美。

    谁是史上最帅二郎神？

    叶秦，魔尊重楼。

    “嘿嘿。”

    叶秦默默地关闭“男神的舔狗”的小号。

    我是个人，但我真的很苟，啦啦啦。

