    快马与李家人相遇，柳于千勒紧缰绳，快马便是人立而起，发出长嘶，气势骇人，吓得李家众人心胆俱裂。

    柳于千居高临下，沉声问道：“谁是李彪？”

    心惊胆战的李彪看向李聚富，在李聚富的鼓励之下，才咽了咽口水，向前走出一步，深深下拜：“柳前辈您好，晚辈便是李彪！”

    唰……

    突然，一股寒意袭来，李彪顿时如芒在背，吓得噗通一声跪倒在地，冷汗直流，结结巴巴半天说不出一句话来。

    李聚富急忙躬身道：“前辈息怒，我儿也是受害者，前辈请看，我儿的右手也被叶天那小贼给砍断了！”

    柳于千没有理会李聚富，盯着李彪道：“具体是什么情况，给我一五一十的说出来，如果敢有半句假话，老夫必让你人头落地，去陪我那两个不争气的徒弟！”

    “是是是……前辈，我绝不敢有半句假话，事情是这样的……”

    李彪诚惶诚恐的把事情的原委说了一遍。

    当然……

    他没有说是自己主动挑衅叶天，而是说叶天欺男霸女，他们替天行道……

    听完后，柳于千双目圆瞪，怒火冲顶。

    “好一个卑鄙无耻的小贼，我那两个徒儿，死得太冤了！”

    李彪急忙附和道：“是啊，如果不是那小贼使用阴险手段，以您两位高徒的实力，踩死他如踩死一只蚂蚁般简单！”

    柳于千深以为是的点了点头，道：“带路，我要整个叶家，为我两个徒弟陪葬！”

    李家的人无不大喜过望，李彪更是屁颠屁颠的来给柳于千牵马，一脸讨好的道：“前辈，晚辈有一个不情之请，等一下您在虐杀叶天那个废物的时候，能不能让晚辈先砍他几刀。晚辈的断臂之仇，若是不亲手报，终身难以平复！”

    “等我废了他的手脚，交由你处置，你爱给他几刀，就给他几刀！”柳于千睥了一眼李彪，寒声道。

    “多谢前辈！”李彪大喜过望。

    不把叶天千刀万剐，凌迟处死，怎能消他心头之恨？

    顿时一抹怨毒之色，在脸上升腾而起。

    一群人浩浩荡荡的进入玄武城，直奔叶家，没多久这消息便在玄武城传开，引起了全城沸腾。

    众人来到叶家大门之外，叶家看门的小厮，才一个照面便被踹飞，众人宛若洪荒猛兽一般，一拥而入。

    “李聚富，你找死！”

    叶青山被惊动，冲出来时已经见到不少人倒在血泊当中，顿时恨欲狂。

    唰！

    叶青山刚想动手，一道冷厉的目光射来，让叶青山顿时如坠冰窖般，从头凉到了脚。

    叶青山急忙看向李聚富旁边的老者。

    老者头发花白，身背大刀，生得尖嘴猴腮，脸上一道刀疤十分的狰狞，身上散发着一股让人胆寒的戾气。

    一看就是杀人如麻的存在。

    “你……你是谁？”叶青山惊讶的问道。

    “这位乃是王达和江华的师尊，柳于千柳前辈。叶青山，见到柳前辈大驾，还不跪下？”李彪狐假虎威的呵斥。

    叶青山脸色巨变，他自然知道王达和江华是谁，不就是李彪之前那两个保镖吗？

    那两个保镖都有凝真五重的修为，他们的师父，会有多强？

    叶青山简直不敢想象。

    急忙道：“前辈，您听我解释，此事有误会。”

    “误会？”柳于千眼睛一瞪，一股恐怖的气浪从其体内爆发而出，直接震得周围的人噔噔噔向后倒退而去。

    叶青山更是直接被震得倒飞而去，撞在了身后的巨石之上，一口鲜血暴吐而出，脸色瞬间变得苍白如纸。

    众人无不惊骇，这就是御气一重强者的气势啊。

    “今日，我要让你如同我一般，承受丧失后人之痛！”柳于千看着叶青山冷冷的道。

    叶青山一败，叶家顿时兵败如山倒，很快，为数不多的三十多人，都被抓到了广场之上，就连叶家的佣人、护院、丫鬟等，都无一例外。

    “谁是叶天？”

    柳于千的目光犀利的扫向叶家诸人。

    “前辈，没找到叶天，那小贼恐怕是已经逃了！”李聚富一边擦着冷汗，一边心惊肉跳的道。

    “什么？”柳于千大怒，瞪着李聚富，恨不得把李聚富给吃了。

    “前辈息怒，现在叶家的人都在我们手中，不怕那叶天不回来！”李聚富急忙道。

    这个柳于千简直杀心太重，一不小心迁怒于他们李家，他们也吃不了兜着走。

    柳于千重重冷哼一声道：“把叶家的人全部带到玄武城中央广场，告知全城。我要让叶天那小贼知道，他晚一个时辰到，我就多杀一人！老夫倒要瞧瞧，他能藏到何时！”

    李聚富不由得心头一凛，这个办法还真是够狠，够实用的。急忙谄媚的奉承道：“前辈这个办法，真是妙绝！”

    柳于千什么话都没说，背负双手大步离去。

    李聚富急忙下令，押着叶家诸人，紧随柳于千身后。

    玄武城上下，早已被惊动，不少人赶来叶家看热闹，还有很多是在前来看热闹的路上。

    当看到杀气腾腾的柳于千时，所有人都心生畏惧，急忙避让开来，让出一条大道。

    “他们这是要押着叶家的人去哪？”

    “不知道啊，不过看样子，肯定没好事！”

    李聚富见越来越多的人聚在一起，耀武扬威的高声宣告。

    “叶天小贼，杀柳前辈两位高徒，罪不可赦！”

    “我们奉柳前辈之命，把叶家之人押倒中央广场。从现在开始计时，每隔一个时辰，柳前辈会杀叶家一人，直到叶天那小贼出现为止！”

    众人无不倒吸凉气，这简直是为了逼迫叶天现身，无所不用其极啊。

    “叶家总共就那么几个人，够杀多久啊！”

    “不知道叶天去哪了，会不会现身来救他的家人！”

    “现在的叶天，已经是个废物，他能救得了他的家人？从今以后，玄武城将再无叶家！”

    嘈杂的议论之声，突然停了下来。

    所有人都不约而同的朝着街道的尽头看去。

    街道的尽头，不知何时出现了一个少年，挡在了路中心。

    笔直的身躯顶天立地，英俊的面容布满寒霜，一双本该单纯的眼眸，却是杀光闪烁。

    他一个人，往路中一站。宛若冰山一般，隔断前路，让李家众人都不由自主的停了下来，面露惧意。

