    “八十一条通天路，八十一座丰天碑这到底是什么意思？”

    听了长生所听到的歌谣，洛天轻轻皱眉，八十一条通天路，还好解释，应该是说前进的路上，不止一条闯关的路才。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过八十一座丰天碑呢？难道说，这些人最后全都战死了？还是战功赫赫，立下丰天碑？洛天偏重于后者，只不过对于前路，他还是知道的太少了，究竟走到最后，会是什么样，没有人说得清，就连那个地冥也说不清。

    “管它什么意思呢，我们一路打过去不就知道了么？”小凌摇了摇那紫小脑袋，冷声哼道，这个丫头是好战分子，骨子里战意极浓。

    “走吧，我们现在就去闯关！”

    洛天不想再等下去，急切的想看到情殇，杀掉那个天心，前路坎坷，他怕时间长了，会生变故。

    “洛大哥，现在还不行，这里的规矩似乎是只有集齐三百人才能闯关，要等这一关的关主指示才行，”长生此刻说道。

    “是这样”洛天沉思。

    “是这样，洛大哥，我听叔父也这样说过，”狂狮此刻点头道。

    “前方何人，给我滚开！挡本公子的路，简直找死！”

    这时，身后一个黑色盔甲的男子，神色冷漠，手拿一把巨矛，语气霸道无比，不知道骑着一头什么东西，似牛非牛，似马非马，头上长角，周身都是鳞片，庞大无比，散着恐怖的气息，四肢粗壮，蹄子比碗口还要大，虚空踏空，嘴里喷着白雾，极快的对着洛天这方冲来。

    “王八蛋，老子一锤砸死你，”

    狂狮怒喝，手上瞬间出了那两个巨大的黄金锤。

    “狮子，让我来吧，”

    洛天眼神冷漠，立身当路，那看起来有些瘦弱的身材，却是提拔毅立，淡淡的望着那冲来的一人一大喝。

    “还从来没有一个人敢在我洛天面前如此狂妄，在杀天心之前，先拿你祭旗吧，”

    洛天的声音用灵力催动，暗含天音波，声音浩浩荡荡，近乎于响遍整个第一关城池。

    “轰”

    洛天瞬间爆，身形腾空起，九战兵出手，以灭天之地，对着此人就狠狠的砸了下来。

    快，狠，准，力大如山，冰冷异常，透着强大的灵力波动，此人冷声大喝，架矛招架，矛断，去势不减，狠狠的砸在此人的身上，出一声呯的声音，如同沙包被打爆。

    洛天一九战兵就把此人给生生的打爆了，成了血雾，连惨叫都没有出，甚至连此人那座下的坐骑，也四分五裂，血肉飞溅，场面极为的惊人，血腥。

    “咝”

    “此人竟然杀了寒衣候，好恐怖，这个寒衣候据说在即将闯关的三百中人，位置前十五名呢，而且是真灵后期顶峰，却是没有想到被此人一击必杀？这人是谁似乎还没有到真灵后期，真够妖孽的，难道也是来自于金月大6？”

    在场的众人大吃一惊，纷纷议论纷纷，望着场中那个手持九战兵，一身黑袍的冷漠男子，议论纷纷。

    “你没有听说过，此人自称为洛天，要在击杀那个天心前，拿此人祭旗，”有人心细，解释道。

    “洛天？要击杀天心难道是来自金月大6的神体？”有人吃惊，想起最近的消息。

    “神体？原来他就是神体，似乎境界太低了，”

    刚才在酒楼吃饭，有人认出了洛天，轻声疑惑道，神色有些复杂。

    “境界低，那你上去试试，此人一击就把一个真灵后期的强者给击毙，你能行么？看来此人最少应该具有半步天境的实力了，难怪第九关那个天心要等候这个人，两人必有惊天一战，”

    有人不屑的哼道，然后又感叹道。

    “果然好强”

    人群中，一个黑身背木剑的男子，一双冷眸望着洛天，冷漠自语。

    “天心，我希望能在第五关看到你，我已经迫不及待的要杀你了”

    洛天冷漠低语，声音再次的传遍全场。

    “什么？神体洛天要在第五关击杀天心？看来是真的等不及了，不知道那个天心会不会从前面的第九关返回，和他一战！”

    听了洛天冷漠的话语，众人更是一怔。

    “那个天心应该会回来和他一战，毕竟他停在第九关一直在等神体，不然的话，凭此人的实力会冲击更多的关卡才对，”有人回应。

    “大哥哥”

    朵朵轻轻上前，望着洛天，她怕洛天失去理智。

    “丫头，大哥哥没事，”

    洛天轻轻的抚了一下朵朵的秀，眼神明亮无比。

    洛天自然不是莽撞之人，既然来到这强者战场，他就不再藏着掖着了，亮出了自己的身份，一关一关的过，他等不及了，希望天心回来，他在这里闯关，两人能在第五关碰面，尽早的解决恩怨。

    洛天之所以这么做，也是想让情殇放心，他不相信，这里的消息传不到前面去，应该自有门路才对。

    当然，洛天这么做，还有一个原因，那就是想寻找一些故人，像紫薇圣地的柳如烟，还有紫府府主紫衣圣的女儿紫裳，毕竟自己答应过紫衣圣，要在强者路上照顾她一下，自不想她出事。

    “这个天心不知道和洛兄到底什么仇恨，竟然杀伤你的朋友来逼你出来，简直有些无耻了，”

    莫云烟看到洛天那清明的眼神，心里也放心下来，她和洛天接触的时间不长，不过却是知道洛天是一极心思极为慎密的人。

    洛天看了一眼莫云烟，轻轻的摇头，他也不清楚，为什么这个天心一直要对付自己，就精武学院的那些小事，也不至于拿情殇威胁，逼自己出来。

    “大哥哥，小凌知道你这样的目的，不过也容易引来一些仇人，上次那个天妖体一直没有出现，中途返回，这次出现在强者战场，你们这一战应该也避免不了，”好战的小凌突然有些担心的说道。

    “该来的总会要来，趁早解决倒也不错，”

    洛天淡淡的说道，眼中的战意闪烁了一下，随后又平静下来，越是大战，洛天的心境就会越平静，平静的有些可怕。

    只不过了解洛天的人都知道，平静下来的洛天，其实才是最可怕的，那平静如海的心境，下面却是暗波汹涌，爆出来必将惊天。

    “所有第一关的强者，要闯关的话，来报名，血印神识烙于其中，等人数一到，自会开始闯关！”

    洛天正在沉思着，这时，第一关的城池上面，突然出现一条黄榜，其中散着灵力波动，从其中出的声音震动整个关城。

    “嗖嗖嗖嗖嗖”

    顿时有不少的强者跃跃 欲试，只见一个个把自己的一滴鲜血融入玉佩，然后用神识注入自己的名字，打入了那长区百米，宽约五十米的金黄色的榜单。

    这个规矩，洛天等人也知道，于是开始照做，洛天，朵朵，莫云烟，小凌，狂狮还有那个长生几乎同时对着那黄榜投去了自己的血印神识。

    只见一块块泛着各种颜色玉佩，纷纷在那黄榜上炸开，顿时在上面现了不少人的名字，在原有的名字基础上，又多了许多。

    这时一柄如同小剑模样的玉佩出现，对着那黄榜飞去，一下子炸开，灵力波动异常强大，在上面一个大大的名字出现，灵力闪烁异常，叫做原真空，波动不已，然后瞬间缩小，和其他的名字一般大小，紧排在洛天等人的后面。

    “原真空？此人不是两剑就杀了城门处那两个黄袍族域的家伙吗？原来他叫原真空，这个名字好奇怪，难道是来自“真空家乡”的人？

    有人看到此人的名字，不由的失声叫道。

    “不错，应该是，据说真空家乡，以剑为引，以道和理凝聚灵力剑，极为的恐怖，而且这个地方，每年似乎都只有一个人来参加，人数极少，”

    有人似乎对于这个“真空家乡”的人很忌惮，轻轻的议论道，知道的很多，看来，真空家乡的人来参加强者战的人少，不过影响却是不小，不比一般的强体差。

    “原来是他”

    洛天转过身来，望向那人，正是在城门口遇见的那个身背木剑的黑男子，孤冷，高傲。

    此人看到洛天望向自己，再次的冲洛天微微点头，甚至眼中出一丝善意，洛天同样以点头回敬，但也没有过多的表示。

    强者无数，什么人都有，洛天并不认为此人因为冲自己点头，而把他当作自己人，还是保持足够的警惕的，除了自己身边的人，他不会允许任何人靠近他十米之内。

    而这个原真空似乎知道规矩，竟然向着洛天走来，在距离十米处停了下来，淡淡的说道：“你很强，不愧为神体，不过你身边的人有些太弱了，最多只能走到第十五关，劝你就不要让她们走了，不然的话，会害了她们！”

    洛天没有想到这个冷漠的家伙会主动的找自己说话，微微一笑：“阁下同样很强，能把真理和灵力凝聚成实体剑，本身就不容易，另外，我们是一起的，会共进退，”

    “如果是那样的话，你注定走不了太远，你的敌人很多，神体我听说过，是天生的强者宿敌，”

    原真空凝望了洛天几秒，轻声叹息道。