    虽然一直以来，安易不想将小蓝凫当做蓝凫转世来看待，可是如今，有些事情是摆在他们眼前的，想要逃避也难。

    小蓝凫直起了小身子，眼睛红红地望着安易。

    安易将她额前一缕发丝别在耳后，捧住了她圆圆的小脸低声说道：“我知道你的身体里有蓝凫的灵魂，你知道什么尽管说就是！”

    小蓝凫眨巴了一下眼睛，小嘴巴鼓了鼓：“娘亲，你说什么，我听不懂！”

    安易一怔，这小蓝凫这会儿竟跟她开始装傻？

    “那你刚才……”安易皱眉，她原本想与小蓝凫开诚布公地谈一次，但是现在看来，着小蓝凫又改变主意了。

    “你们不准我喝冰粥，不准我吃甜食，我闹脾气而已！做人这么辛苦，受这么多的约束，还不如死了呢，所以才会说那些话！”小蓝凫眨巴着大眼睛，无比的真诚。

    安易一怔，一瞬间自己就要被小蓝凫说服了，或许小蓝凫真的只是年纪小胡说八道而已。

    以前的时候，安易也想将小蓝凫当做普通孩子看待，可是自从蓝凫之光还有上次前去西庭国中毒那件事情之后，安易就明白，小蓝凫的确不是普通孩子。

    而且很可能小蓝凫已经知道她的性命对于凤卿尘来说意味着什么。所以方才才那么折腾。

    只是或许无论她还是凤卿尘，甚至包括小蓝凫，都不愿意捅破这层窗户纸，想要维持表面上的父母与女儿的关系而已。

    但是现在形势危急，安易必须要捅破这层窗户纸了，不然他们一家没有任何的出路。

    “小蓝凫，我问你，上次你见到的白衣人，她的脸，你看清了吗？”安易沉声问道。

    小蓝凫点了点头：“看清啦！”

    安易赶紧从袖中拿出准备好的画来，打开来给小蓝凫看：“可是这个女人？”

    安易打开的是云霓的画像，是烈鼎丰私藏的。

    小蓝凫很坚决地摇了摇头：“那个女人比起这个女人来丑多了！”

    安易一怔，不是云霓？

    安易犹豫了一下问道：“小蓝凫，你跟我说实话，你当时为什么喊她姥姥？”

    小蓝凫歪着小脑袋装可爱：“因为她年纪大啊，比娘亲年纪大的女人，不都应该喊姥姥吗？”

    与之前一模一样的理由。

    但是安易却找不到丝毫的破绽。

    “小蓝凫，你说实话，真的是这样吗？”安易无奈极了，她其实很怕小蓝凫真的知道所有的事情，想小蓝凫只是年纪小胡说八道，只是一个简单的孩子，可是又想知道那白衣人的真正身份。

    或许只有小蓝凫才知道那白衣人的真正身份。

    小蓝凫无奈地眨眨眼睛：“娘亲，你别生气了，以后我不淘气了！”

    安易说不出自己的心情，更不好强逼小蓝凫，她想了想说道：“那你可能画出那人的模样来？”

    小蓝凫点了点头。

    别看小蓝凫年纪小，画画写字作诗样样精通，不比小豆子差。

    小蓝凫取了纸笔来，费力地爬上椅子，画了一幅画像出来。

    安易瞧着那画像，突然觉着有些眼熟，似乎在哪里见过。

