    眼见那个紫色的身影已经飞来，萧寒脸色猛的一沉。

    帝王级的BOSS，他也是第一次遇到。

    虽说之前也曾遇到过更为厉害的帝皇级BOSS，但那毕竟是在被封印的情况下。

    可就算那样，他和柳烟也不得不狼狈而逃。

    那家伙仅仅只是释放出一些血魔气而已，就能凭空制造出数个霸主级的BOSS，实在是太过变态了。

    至于红岩矿洞深处遇到的那个熔岩裂甲兽，其实力应该不比深渊血皇弱多少。

    好在当时有一道石门挡着，他才能侥幸保住一条命。

    而且那家伙只是一声怒吼，就立刻触发了司命勋章上的被动无敌效果，可想而知其攻击有多变态。

    不过现在，他的实力也已经翻了好几倍。

    或许依旧还不是帝皇级BOSS的对手，但对上帝王级的BOSS，应该还不至于毫无还手之力。

    “紫翼血魔狮。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一抹寒光，立刻对身边的傅承志等人喊道：“我先过去缠住他，剩下的这头烈焰苍狼，你们要尽快杀死。”

    “好，那你小心一点。”

    傅承志应了一声，立刻说道：“学会复活技能的玩家，我们已经找到了七个。”

    “只是忌惮紫翼血魔狮的群攻技能，暂时还没让他们过来。”

    “这么说，他们还在行政大厅？”萧寒脸色一沉，继续说道：“那些家伙可不值得相信，让他们都出来吧！”

    “虽说害人之心不可有，但防人之心也不可无。”

    “咱们好不容易把这座城市建造出来了，若是因为大意而被其它公会给抢去了，那就太让人蛋疼了。”

    “紫翼血魔狮的群攻技能，攻击范围也只有一千米而已。”

    “我会尽量缠住它，让战斗发生在城外，只要他们能够控制好和紫翼血魔狮之间的距离，应该就不会有危险。”

    “好，我立刻就去安排。”傅承志连忙点了点头，便立刻发了一条信息给何丹雪。

    而这时，一双紫色的翅膀，也已然从萧寒身上幻化了出来。

    接着猛的一拍，便好似闪电一般，直奔天空中那个有着紫色双翼的血魔狮疾驰而去。

    而剩下的几人，看着那个义无反顾的身影，脸上全都猛的一沉。

    想到那高达两百六十万点的物理攻击，他们的心中就有些绝望，但现在已经没有其它选择了。

    对于别人来说，失败也仅仅只是损失一些生命值，又或者爆掉几件装备而已。

    但对于他们，却是生与死的差别。

    前后七波的怪物攻城，差不多出现了超过二十头的帝君BOSS，而霸主级的BOSS更是超过了五十头。

    可即便是这样，也没能爆出一张宠物具现符。

    所以想要将紫焰雷翼驹给具现出去，他们必须想办法杀死这个帝王级的BOSS。

    “他，应该可以抗住吧！”

    轻声嘀咕了一句，傅承志脸上随之闪过一丝凝重之色，立刻大声喊道：“都别愣着了，快把烈焰苍狼给我宰了。”

    说着，低沉的吟唱声，也从他的口中响了起来。

    不到两秒钟，十几道风刃便在他的身边生成，呼啸着飞向那个有着红色毛发的帝君BOSS。

    砰！

    而这时，远处的天空中，也有一声闷响传来。

    接着刚刚拍动翅膀冲上去的那道身影，又以去时更快的速度飞了回来。

    这让一直关注那边情况的姜哲，脸色猛然一变。

    不过在看到萧寒的脑袋上，冒出来的不是血色伤害值，而是一个非常显眼的“免疫”之后，他才稍稍放心了一些。

    “还好，百分之百的免伤起效果了。”

    轻呼一口气的同时，他也立刻将自己的视线，转向正在和烈焰苍狼硬拼的郭淮。

    眼见不远处的秦浪和朴国昌，生命值又降到一半以下了，便立刻轻声吟唱起来，随即一个治疗术也扔了过去。

    而此时，天空中那个极速坠落的身影，虚幻的紫色翅膀，一连极速拍动了数十下，也终于稳住了身形。

    但这样一幕，却让城外观战那些玩家呆住了。

    “我靠，假的吧，这都能不死？”

    “呵，这有什么好奇怪的，那家伙的一击，可是能够打出了超过千万的伤害，身上有几件无敌技能的装备，还不是很正常吗？”

    “也对哦，只要是传奇以上的装备，都是自带技能的。”

    ······

    轻声的议论刚刚响起，又很快沉寂了下去，所有人都安静下来，再次看向那个义无反顾冲过去的身影。

    砰！

    尽管距离战场稍稍有些远，但仅仅只是隔了数秒，众人又再次听到了那猛烈的撞击声。

    “又是免疫，这家伙的无敌技能不少啊！”

    “呵，真是少见多怪，如果我有那样的实力，肯定会优先选择有着无敌技能的装备。”

    “这说的倒是没错，毕竟只有活着，才能有稳定的输出。”

    “卧槽，竟然又是免疫，你们猜的倒是没错，看来那家伙还真是怕死啊！”

    ······

    眼见天空中那个有着紫色双翅的身影，再一次被拍飞了出去，在远处观战的玩家，继续七嘴八舌的议论着。

    “三次。”

    “四次。”

    ······

    “十次……”

    可随着白色的“免疫”二字，一次又一次的冒出来，所有人都变的不淡定了。

    “我尼玛，这踏马到底是怎么回事“”

    “这都已经十几次了，难道那家伙的身上，所有的装备都带有无敌技能，但这也太扯了吧！”

    “不对，我们肯定是忽略了什么，这些伤害免疫，应该和无敌技能没有关系。”

    “这不是废话嘛，就算他身上的装备，全都带有无敌技能，可这些技能也都有冷却时间的，怎么可能让他抗住这么多次的伤害。”

    ······

    议论声在人群中不断响起，所有人的脸上，全都露出了一脸懵逼的神色，他们不明白这究竟是怎么回事。

    那家伙虽然不是帝王级BOSS的对手，但每一次被击飞，却很快又能完好无事的再次杀回来。

    这种诡异的场面，让众人心中升起来各种各样的猜测。

    吼！

    突然，天空传来一声怒吼，随之一道肉眼可见的音波，快速向四面八方扩散。

    与此同时，他们也看到天空中的那道身影，身上猛然冒出一抹红色的光芒。

    －5600000

    －1612544

    下一秒，两个血红色的伤害值，也立刻从他的脑袋上冒了出来，其中有一个甚至高达五百六十万点。

