    

    言峥话音落下，三木脸上立刻升起一片失望的神色，成大事者不拘小节，在三木看来只要能达到目的，牺牲是在所难免的，更何况死的又不是言峥已方人民，是扶桑人……

    有必要为其它国家的民众操心吗！？

    随即三木不解的反问道：“你这种做法，在你们人类中叫什么来着，哦对了！圣母婊是吧！言峥你也算是超脱世俗了，怎么还会有这些妇人之仁！假如有人生病，需要一百只鸡抑或一百条鱼作为药引的话，我相信你们人类只要有那个财力会毫不犹豫的杀掉一百鸡鱼，现在让你设计引出蓬莱之主，牺牲的那些人跟你们做药引杀掉的那些鸡鱼有什么分别吗？生命层次不同，眼界也会变得不同，你要习惯自己的身份，不要再将自己当成一个人类！你已经不是人类了不对吗？说实话，用核泄漏引出蓬莱之主是当下我能想到最有把握的办法！我劝你还是再考虑，考虑！”

    三木说这句话的语气十分怪异，仿佛是梦中的靡靡之音，在人耳旁徘徊。

    随三木话音落下，言峥脸上一片狰狞，三木的话令言峥心怦怦直跳，就像魔音般萦绕在他的心头，思绪也被三木的话牵系，不由自主的想到，他现在算不算人类他自己都说不清楚，体内有媒介之力的改造，大脑里还有欲望傀儡，眼睛里还有深渊通道……如果真让大众知道这些东西，恐怕会把他当成怪物。

    当人的力量超过了道德束缚的极限，野心和肆意妄为的破坏欲便会在心中发酵，只因曾经言峥体内有欲望傀儡吸收欲念，言峥这种突破道德束缚的欲望才没有爆发出来，现在少了欲望傀儡的约束，在三木话的挑拨下，言峥蠢蠢欲动，耳边仿佛有个声音再不断提醒他，他已经不再是蝼蚁一样的人类，他拥有人类企及的力量，他不该向那些蝼蚁一样卑微的活着，他该拥有更多，权力、地位、女人……

    强者就该支配世界，掌控弱者的生死……

    诸如此类邪恶念头如狂风骤雨般不断的冲击着言峥脆弱的心神，他的心里防线也在欲望的潮水下变得岌岌可危……

    言峥的脸就像杀人狂魔在历经心理挣扎一样，不断扭曲！

    不知过了多久言峥喘着粗气惊醒，头像惨白仿佛是那刚刚从水里捞上来的溺水尸体，脸上带着泡发的白色，隐隐透着铁青。

    三木脸上流露出几分敬佩之色，严肃的说道：“你还真让人吃惊呐，没有了欲望傀儡你也能从心魔中挣脱出来！”

    言峥狠狠的瞪了三木一眼，用想要杀人的愤怒语气咬牙切齿的说道：“你特么又阴我！你是故意的对不对！你知道我欲望傀儡暂时失效，你还用心理暗示的方式蛊惑我！我……你到底安的什么心，你是不是不想交易了？！”

    三木冲言峥笑了笑，用半开玩笑的口吻回道：“别发火嘛，当妖魔有什么不好啊，逍遥自在，无拘无束。不用像你们人类一样那么多条条框框，难道你不想要真正的大自由吗？”

    言峥愤怒的咆哮道：“你给我滚啊！魂淡，你还再心理暗示我，你信不信我放出深渊来跟你同归于尽啊……”

    此刻的言峥宛如一头失去幼崽的母狮子，身上的疯狂让三木为之触动，三木丝毫不怀疑言峥刚才那番话的真实性，以言峥现在癫狂的状态没准他还真能干得出来。

    三木赶忙摆手，好生安抚道：“打住！你先冷静下！”

    言峥警告性的斜了三木一眼，然后缓缓闭上双目。

    一边平复心情，一边暗骂自己大意了。三木之前坦诚相告的态度，让言峥出现了一种错觉，三木是真得要同他交换消息，

    他万万没料到三木冷不丁的给他来这么一下，面对这种老阴比时时刻刻都得提防谨慎，因为稍不留神他就对你暗中下绊子……言峥此时心中后悔不迭。

    说起来他跟三木还算不上朋友，两个人只是因为各自的利益需要暂时聚在这里，实际上他俩依旧处于敌对阵营！

    言峥白白吃一个哑巴亏，心里说不出来，道不出来。那叫一个憋屈，恨不能抽自己两耳光。

    以防三木再次套路自己，言峥准备掌握话题主动权，加快两人间的信息交换速度，让三木应接不暇，没有闲工夫去算计他！

    在心中打定主意，言峥睁开眼，疲惫的说道：“按照我们的交易约定，你告诉我去蓬莱的办法，我告诉你公司的消息，你还有去往蓬莱的消息吗？如果没有的话，那么我就开始将公司的消息了！”

    言峥话音落下，对面三木迅速点头回应，脸上露出几分喜色，连忙答应道：“好~好~你现在就把公司的消息告诉我！”

    言峥颔首回应，然后缓缓开口道：“公司全称叫怪异管理公司，这点你是知道的，它隶属于地府，但绝对不是想象中的那种上下级关系，可能曾经地府对公司有绝对的掌控力，只不过现在嘛，地府对公司的影响可以说微乎其微，就拿这次针对蓬莱举例，便是公司独自发起的，地府知道消息后才进来掺和一脚。”

    言峥说到了这里突然停顿住，在三木灼灼目光的催促下，言峥重新组织语言，继续说道：“额~貌似公司好像有点不太愿意让地府以及其它势力掺和，因此我也不清楚两边现在发展到了什么程度，总体来说地府在阴界就像是曾经商周时期的宗主国，公司有点像是诸侯国的意思，大是大非上，公司会跟地府统一战线一致对外。但公司对自己拥有高度的自治权利……”

    言峥下面的话还未来得及开口便被三木出言打断。

    “等等，你刚才说地府以及其它势力？难道地府不是一个整体吗？”

    言峥瘪瘪嘴，有些为难的说道：“不是。你可以把地府想象成一个世俗里面的王朝，这个皇朝还不是那种中央集权的皇朝，它由许多诸侯国，还有许多类似世家的势力组合而成。”        

