    第746章御剑飞行，仙衣飘飘

    少年们全都来了精神，纷纷抬起头，看向天空。

    林倾落也夹杂其中，颇为好奇的撩起了面纱，仰着头往天上看。

    两道遁光由远及近，在一行人头顶上方飞过，依稀能看清御剑飞行,仙衣飘飘的身影。

    “他们是风月阁的人。”

    小翠鸟小眼神贼精，从两人的服饰上，认出了他们的身份。

    风月阁弟子撰写江湖风月榜，曾经在打擂台的时候出现过，神兽宝宝记忆犹新。

    “明天就是秘地开启的日子，楼兰城内肯定聚集了不少修仙者。”

    林倾落秀美轻蹙，遥望着两名风月阁弟子飞远,细心叮嘱一众少年郎。

    “进了城尽量保持安静,少说话，遇到模样怪异的奇人异士，不要盯着他们看，免了犯了忌讳，惹来不必要的麻烦。”

    “好！”

    一众少年郎齐声答应，回答的非常干脆。

    包括石头在内，没有人刻意喧哗，对刚刚飞过去的两人评头论足。

    林倾落满意的颔首：“再有不到十里就到楼兰城了，咱们加快速度，争取早一些赶到，寻个合适的客栈落脚。”

    客栈两个字入耳，一众少年郎的眼睛都亮了，群情沸腾。

    “好耶，终于可以住客栈了。”

    “我想洗个热水澡,身上的衣服都馊了。”

    “我也是,自己都闻不下去了。”

    “哈哈哈,走喽,看谁跑的快。”

    “哈哈哈,好。”

    八个人,八匹骆驼，你追我赶的向前跑，欢快的笑闹声随风飘远。

    **

    进入楼兰境内，一望无际的草原绿意盎然，野花遍地，美不胜收。

    月牙河水蜿蜒绵长，从东到西，贯穿了整个古国，给盛名在外的古老绿洲，带来了勃勃生机。

    充斥着西域风情的楼兰古城，坐落在月牙河畔，城墙高大雄伟，城内面积广博，酒楼店铺林立，来往的客商络绎不绝。

    傍晚时分，林倾落带队进入古城，果如她所料，见到了不少装扮怪异的奇人异士,闪花了少年们的眼。

    “主人,楼兰城内也有聚福楼,看招牌和京都城的一摸一样。”

    小翠鸟速度快，进入城内没一会儿，已经将整个城池转了一圈。

    林倾落莞尔：“聚丰商行遍布天下，楼兰城内有他们的产业不足为奇。”

    “咱们在哪住宿，音儿先去打探一下。”

    小翠鸟初来乍到，很是兴奋。

    “就住在聚福楼吧。”

    林倾落微一沉吟，做出决定。

    “好滴。”

    小翠鸟有了明确的目标，扑棱着小翅膀，欢快的飞走了。

    **

    聚福楼客栈。

    林倾落亮出聚丰商行的贵宾令牌，掌柜亲自出迎，将一行人带到客栈后院，专门为贵客预留的小楼休息。

    小楼分上下两层，每层八个客房，八个人歇息在二层，刚好一人一间。

    连续奔波数日，少年们都乏了，进入客栈，忙不迭的更衣梳洗，往绵软舒适的床铺上一躺，舒服的闭上眼睛，没一会儿都进入了梦乡。

    林倾落没有睡，洗漱之后换了身干净的衣服，易容成少年郎，和小翠鸟一起出了客栈，在楼兰城内闲逛。

    (本章完)

