    “知道你今日进宫，就知道你会来。如何？”

    张昌宗到太平公主府的时候，太平公主已在府里等着他，自己一个人坐在书房里，一边自斟自饮，一边看书，脸庞上带着晕红，淡淡的果酒气息，不过，眼神依旧清明，笑意盈盈地，看来心情不错——

    感觉今天遇上的人，大家都心情不错。不过，不包括他，他现在感觉很糟心。

    “义母。”

    “怎地？想喝酒吗？来，坐下。”

    “……”

    张昌宗：“义母，您醉了吗？”

    太平公主失笑，伸手打了探头探脑打量她是否酒醉的某人一下，白他一眼：“我虽酒量不深，然三个你醉了，我却仍能清醒如故。”

    张昌宗气定神闲：“作为一个未婚的年轻人，我少饮酒是对秀儿妹妹和我们未来的孩子负责。”

    太平公主板起脸来：“贤婿如此体贴与有心，实乃佳婿也。”

    这不是夸奖，这是讽刺！

    张昌宗笑眯眯地应着：“多谢岳母大人夸奖，小婿还有进步的空间，为了秀儿妹妹，小婿会继续努力的……哎哟！”

    终于被忍不可忍的岳母大人打了！

    张昌宗不说话了。太平公主淡淡然扫他一眼，端起酒杯抿了一口：“回答问题。”

    “什么问题？”

    张昌宗懵了一下，回忆一下进来后的对话，想起来了，顿时又开始蛋疼了：“义母您真给宫里送人了？”

    太平公主点点头，又问：“如何？”

    张昌宗无奈道：“不如何，我还没见到呢，今天进去只有陛下，并无旁人。”

    旋即产生一个联想，恍然问道：“那什么……昨天晚上在宫里？”

    太平公主点点头，和声细语的道：“春冬天冷，我们女子到了这个季节多畏寒，实在辛苦找个人来暖暖被子也好，让日子舒坦些，陛下以为如何？”

    张昌宗：“……”

    太平公主微微扬眉，笑容隐隐带着些得意，笑道：“因你之故，我原还想着要给陛下引荐怕是要费一番周折，正暗地安排呢，不幸韦阿姐病了，你请假侍疾，我便寻机把人引荐与陛下，如今，韦阿姐也康复了，我人也送进去了，且与你无关，岂不是皆大欢喜，当浮一白吗？”

    张昌宗止不住的惊讶：“合着就为了这事儿，您老人家大白天的一个人喝酒，喝得这么高兴？”

    太平公主颔首，点完头，面孔一板，眼神危险的瞪着某人：“老人家？本宫老了？”

    张昌宗一激灵，求生欲望可以说很强了，满脸严肃与郑重：“不老！年轻着呢，跟秀儿妹妹一块儿出去，人都会说这是姐妹俩儿，跟我出去，肯定问这是你妹妹吗！”

    太平公主满意了，终于良心发现，不逗傻女婿了，幽幽道：“放心，我选出来的人，自然是合适的，不至出乱子才是。目的嘛，不外乎就是吸引一下陛下的兴趣，保住你。”

    张昌宗被说得不好意思，难得的一脸讷讷，规矩的行礼：“给义母添麻烦了。”

    太平公主瞥他一眼，道：“你我之间，何须说这些？你是本宫的义子，再过些时日，还是本宫的女婿，麻烦不麻烦的，又何须见外？”

    张昌宗点点头，没再说什么。太平公主待他好，他待太平公主也不差，两人今时今日的情谊，都是日积月累而来的。

    太平公主微微一笑，朝侍女吩咐道：“再拿一个酒杯来。六郎，陪我喝两杯？”

    “哎。”

    张昌宗答应着，想也不想的坐到太平公主对面，把要倒酒的侍女赶开，自己亲自上，给太平公主倒一杯，给自己倒一杯，倒完了，也没等太平公主，自己端起来尝了一口，微微皱眉：“差强人意。”

    太平公主莞尔：“新送来的剑南烧春也入不了你的口？”

    张昌宗嘿嘿笑笑，不答。喝过后世无数好酒，这唐朝的酒确实无法入口，还不如薛老师自己酿的果酒好喝呢。问题大唐的贵族们就是喜欢剑南烧春的味道，只能说这是时代差异。

    “羽林卫如何了？”

    这还是太平公主第一次问起他当差的情况。张昌宗道：“托义母的福，如不是义母提前使人告知我陆禹臣与方晟瑞的习性，怕是要费一番功夫。陆禹臣以严苛统兵，不得人心，终不是长久之道。我与他不同，目前还算有几分人望。”

    从小就是这样，平时看着老喜欢自夸又自恋，但真说到正式，却从不说满话，便是十足的把握，也常常只说七八分。

    太平公主目光柔和的看他一眼，举起酒杯，笑道：“你做得很好，义母为你骄傲，来，为了贺你在羽林卫站稳脚跟，干！”

    “干！”

    陪着太平公主喝了一场酒，张昌宗很自制，感觉到量就打死都不喝了，打半死……那就更不喝了，让意图看他醉态的太平公主十分遗憾，看他告辞走人还有些不舍，不过，张昌宗才不会让她得逞。

    拐出来，本来想去见见秀儿妹妹，不过，想及自己一身酒气，便只远远地看了她的绣楼一眼便走了，倒不是怕在秀儿面前破坏形象，而是不想她担心。

    “莲花六郎！”

    刚从公主府的巷子出来，就被人叫住，只是，这个称呼却让张昌宗情不自禁地抖了一下，这诨号只是在私底下穿过，最多就是女子的嘴里传的多些，这光天化日的被个男的这么叫……讲真，菊花一紧都只是条件反射。

    “谁在那里？”

    巷子的拐角处，有个马僮牵着马站在那里，马背上坐着个十七八岁的少年郎，少年穿着一身绯红的衣袍，面容白皙俊美，骑着高大神骏的白马，这景象，张昌宗不由想起一句——

    骑白马的不一定是王子，也可能是唐僧。

    少年脸上表情动了动，要笑不笑的：“你不认得我了？”

    张昌宗凝目看了两眼，是有些眼熟，却一下想不起在哪里见过，遂诚实的摇头：“不记得在哪里见过。”

    少年脸上的表情似乎有些要崩，不过，最后还是勉力撑住：“真真是贵人事忙，也是，我过去不过是个微末之人，无有任何份量，自不足以让莲花郎铭记于心。我姓潘，名瑜，字子俊，望莲花郎谨记。”

    张昌宗：“潘瑜？不认识，也没听说过。”

    少年脸上现出怒色，不过，最后竟生生忍了下来，冷笑：“莲花郎今日不识某，来日必然会识得，后会有期。”

    说完，吩咐马僮牵马走人。张昌宗终于想起来：“我知道你是谁了！你这种人，往日见了我，别说堵着我说话，便是抬头直视我的资格也没有。今日这般作为，想是觉得自己已有了足够的资格？我记得你似乎叫十一郎？”

    “终于想起了吗？”少年的表情很是复杂。

    张昌宗纳闷道：“所以，谁给你资格和胆子半路堵我的？”

    手已经摸到腰间挂着的横刀上。十一郎先是一愣，旋即脸色一变，大声道：“你敢！我可是陛下的人，你敢无礼？”

    张昌宗恍然：“原来是你。”

    原来义母送进宫的人就是十一郎。义母怎么选了这么个家伙？张昌宗之所以对他还有印象，是因为从第一次见到他的时候，这人眼睛里藏着的羡慕和野心，几乎赤裸裸地表露出来。

    义母这把玩的有点大啊！

