    “很好，吴家小狗……你总算是自己出来了，还有人呢？”

    我见吴麻子这么沉不住气，也只好是脱掉了身上的雨衣，然后大步站了出来。

    这些天蜗居在这不拘小节恶劣环境中，让我浑身都散发着重重的汗味，此刻雨衣一脱，倒是让我浑身都好受了不少。

    汹涌的黄色江水流速极快，为赵长青那大势已去的背景增添了几分萧瑟的意味。

    “好，好好，都来了，都来了，原本老夫没有去招惹你们，你们竟然还跑到我这儿来坏我的好事！你们这是作死怪不得老夫啊！”我们的布置显然是出乎了赵长青的预料，却见他气极反笑了两声，从自己那大袖飘飘的道袍之内拿出了一面黑色的幡旗。

    “路天明，路主任，你呢？你是站在哪一边的？”赵长青说完，又偏过脑袋看向了路天明，路天明被他那邪门的眼神看得一慌，不由得连退两步，喉结动了动却说不出话来。

    “我……我……”

    “哼哼，我明白了，早就看出你心中有鬼了！刚好，你们今日便一起陪葬！”

    这不也是一个招魂幡么！？当我看到他手中黑幡的时候，心中就顿时猛地一沉，这种满身邪气的东西我在安乐寨留了一个，至今都还印象深刻得很，却见赵长青口中念念有词，然后将手中的黑幡快速地晃动了几下，路天明的几个下属竟然是猛地卡住了自己的喉咙。

    平日里少不得在老夫这里讨要点好处提升修为，今日，便连本带利都还回来吧！

    赵长青已经是状若疯魔，癫狂无比了，却见他将手中的黑幡越舞越快，而他身边的几个人却也是犹如跳机械舞一般，动作完全不再受控制，他们想要挣扎，却始终挣扎不出自己的手心！直到第一声“咔擦”的骨骼碎裂声出现，一片渗人的咔咔咔声随即接连响起。

    这些人，竟然不约而同地将自己活活掐死！

    他们的脑袋深深地垂了下去，身体却仍旧站在原地，那个刚刚想要杀掉骆宾王的恶汉也是如此，却见他就好像扯线木偶一样怪异地转身，仿佛记仇一般猛地冲那只大鹅扑了上去，而其他人则是形态各异地踩着凌乱的步伐向着我们这边的人群狂奔而来。

    赶快进灯塔里去！

    我赶紧高呼一声，然后让吴麻子负责安排秩序，我自己则是站在原地，一手夹着雷符指天，一手结着九字真言手印按地，将自己的状态瞬间就调整到了最高的位置。距离上一次如此强烈地驱动着九字真言还是在出了车祸之后，将那没入我胸口的树枝拔出的时候。

    而这一次，我却只觉得自己浑身充满了无比充沛的能量，哪怕前方来得是千军万马，也丝毫都不能够影响到我坚硬的内心。

    “太上老君急急如律令！”

    苍穹之上，雷光闪耀，一声震撼人心的巨响，让冲在最前面的两个人瞬间倒地，变成了两片焦炭，雷符使用过后，我身上的精力仍旧充沛，丝毫没有过去使用雷符的疲态，这些雷符是李老道发给我的，不管是威力上还是效率上，都显然得到了极大的改良。

    若是想要将对面一网打尽显然也是不可能的，雷符只能攻击邪祟，却绝对不会冲着无辜的凡人来。在劈倒两人之后，我也只能是以自己的血肉之躯直面对方这些人不人鬼不鬼的东西了……或许用木偶来称呼比较恰当。

    “小子，以为自己会用两张雷符就能无法无天了么？让你见见什么才是真正的兵甲符！”

    赵长青冷哼一声，手中陡然抖出一片金色符纸，符纸一张张快速地飞向前方，贴在了那些个木偶的身上。如果是从虎爷的视角来看，这些人形木偶身上此刻均陡然是金光大作。

    我随手就抄起了放在地上的粗壮钢筋，迎头猛砸向了冲在最前面即将靠近我的木偶。

    只听见一声金属交击的脆响，我的手腕立刻就传来一阵剧烈的麻木，万万没有想到，这兵甲符的威力竟然这么强。那木偶毕竟也是人变的，却也不完全是钢筋铁骨，却见他的脑袋被我这一棒重击，立刻就有鲜血冒出来，糊了他一脸的血。

    其他几人此刻却是并没有将目标放在我身上，而是朝着灯塔的方向以及其他无辜人群冲了过去。

    这阴邪恐怖的场景，这些老实巴交的民工这辈子都不曾见到过，哪怕到了夜晚，大家围成一团说鬼故事的时候，也不过是当做笑话吹牛打屁，谁还真愿意见鬼不成！？尤其严格意义上来说，这还是在白天，那就更为惊悚了。

    “姓赵的老东西，你的计划根本就不可能实现！这么多人，众目睽睽之下，你释放蠃鱼的想法早已经是路人皆知！修道之人都讲究顺天而为，你就不怕冤鬼索命天诛地灭么？”

    “小小年纪莫非是菜根谭看多了？还给老夫教育这一套真心修身养性育德的玩意儿？老夫纵横东海诸省多年，布局三十余年，为了就是跟老天斗！看到又如何，到时候你们，还有江滩那边的人，全都到阴曹地府去找阎王爷说吧！如果有阎王爷存在的话！”

    “你们两个小毛头加一只小畜生，就以为可以阻止我的大计，简直是螳臂当车！不自量力！”

    骆宾王虽然强悍，但面对金铁之身刀枪不入的人形怪物却也只能疲于应付，至于路天明这小子，早已经是躲在了一块大石后面不敢出头了。

    赵长青说得霸气至极，如果不是我们早有准备，估计还真会被他这一身的自信给吓到。这老货实在是强得没边儿，尤其是这份布局和心机，就远不是他那死鬼儿子能比的。试想人家诺岚，最多也不过是求个长生而已，而这老家伙竟然动辄就是要灭了一个城市。

    在我的印象中，有这样通天彻地之能的，或许就只有那素未谋面的蛊真人了吧。

    如果任由他继续膨胀发展下去，他会不会又成为另一个蛊真人呢？

    不，云图蛊真人的心胸和算计，赵长青还远远做不到，虽然我没有见过和了解那位真人，但我相信那位真人的的确确是一个正派形象而存在，长生不老术对他来说，也不过是其庞大的布局之一罢了。

    “道爷，只能看你了！”我再度一棍子重重地抽在那得了金甲符的人偶的膝盖弯处将其打翻在地，看着冲向灯塔的其他人偶，只能对着空气大喊道。

    灯塔那边已经是爆发起一阵惊恐的喊叫，吴麻子则是一副无比认真的正经模样站在那儿严阵以待。

    “倒！”

    在他的一声令下，灯塔楼上陡然是打开了一个小窗户，两盆黑狗血竟然是陡然浇了下来，原本攻势如风的几个怪物陡然被这狗血所浇，浑身上下顿时爆发出一阵青烟。

    紧接着，赵长青脚下的沙地开始剧烈地翻滚起来，他虽然发现了不对劲，但却还是晚了一些，那如同江上巨浪一般的流沙一下子就将他搅翻在地，那根拐杖也不知道去了何方。

    “还有谁！还有谁！？是谁！？”

    一蓬沙子猛地炸开，一道胖乎乎的身影出现在了那仿佛活过来的沙堆上，犹如一块秤砣，稳稳当当地站在原地。

    “你是何人？”

    “贫道李世九！见过长青道友了。”

    “是你！？你称雄你的西南，我发展我的海东，你我井水不犯河水，今日何必是和几个无知小辈一起为难我一个老头儿？”赵长青艰难无比地站了起来，脸上写满了不可思议，当李老道出现的那一刻起，他那不可一世的狂妄陡然消散，语气顿时弱了不少。

    毕竟李老道的出场方式的确有些惊世骇俗，灯塔之内，不少看戏的工人们已经是在惊呼土地爷爷显灵了，饶是世界顶尖的魔术师，恐怕也做不到这样的效果来吧。

    如果到了此刻赵长青还没有明白过来，那他也是白混的了，毕竟他已经是用上了不少的手段，作为一个老年人，精力难免力有不逮，可李世九却在这样的时机之下出现，且不说他已经是有了完全的布置和准备，就说这种气势上的打击，也让他不得不服。

    “老道我念你修行不易，其实本也没有想太过刁难你，适可而止或许还有一条生路，但你若要一意孤行滥杀无辜，那老道我就不得不出手干涉了，贫道已经有多少年没有伤人性命，今日恐怕要擅开杀戒。”

    “好……很好！我在这造孽，你白捡那千万功德，倒是打了一手好算盘！”赵长青在滚动的沙海上艰难地站立，带着一种穷途末路的神态说着，可话音刚落，他的身形却是犹如沙鸥一般在沙地上连点几下，转瞬之间就跑到了路天明所在的那块大石之上，一把年纪的他竟然是将路天明拎小鸡一般挟制住，手中一柄黑色匕首死死地顶在了路天明的后脑勺上。

    “这坑队友！”吴麻子气得一跺脚，怒骂一声。路天明一脸的茫然，何止是他，就连我也没有想到，这赵长青竟然是如此的身手了得，人家路天明怎么说也是军中出来的壮汉一枚啊。

    “撤了你的阵法！否则我让这小子当场血溅！”

