    于是乎，这场boss的核心，全部放在了龙血骑士的身上。

    剩余的三十多人，其中的二十多个战士骑士，专心致志的保护牧师跟法师射手。

    前面就龙血骑士一个人，抗下黑暗统帅。

    看起来，就像是龙血骑士在单挑50级3星boss一样，简直让人不可思议！

    而除了龙血骑士之外，场上并无一人，能扛得住boss的伤害。

    锵锵锵！

    黑暗统帅一剑接着一剑砍在龙血骑士身前的恶魔之盾上，自己头顶，不断的跳起一个个8200多的反伤，血条以肉眼可见的速度，一点一点往下掉……

    后面的人除了牧师在不停的治疗，其他人全都惊呆了，连法师射手都被惊的忘记攻击。

    直到张奕的一声提醒。

    “别发呆，只要还有伤害，就能做点贡献！”

    “打它！”

    话音刚落，张奕起手一道火球术冰冻术配合着极光术，在黑暗统帅身上累积爆开10000多的伤害！

    然而张奕一套技能辛苦打出来的伤害，还没有龙血骑士一枪横扫来的多……

    其他人就更不用说了。

    他们没有张奕手里的4星强化满级武器，更没有天选者buff加成。

    打出来的伤害，更是微乎其微。

    龙血骑士一人独挡所有。

    因为反伤伤害超过场上所有人。

    所以，BOSS的仇恨，也是牢牢的锁定在龙血骑士身上，即使是在没有嘲讽的影响之下。

    后排唯一受到的威胁，就是黑暗统帅使用群攻技能的时候。

    群体技能，龙血骑士是没法独挡下来的。

    不过，有战士与骑士的贴身保护，张奕他们，并不会受到致命威胁。

    于是，黑暗统帅头顶的血条，一点一点的往下掉。

    战斗持续了十几分钟，黑暗统帅的气血，已经度过变异期，掉到了25%……

    后方众人，全程都是目瞪口呆。

    就好像，前面展开的是一场BOSS与BOSS之间的史诗级对决。

    龙血骑士所展现出来的实力，完全不亚于一只BOSS！

    BOSS的气血，还在往下掉。

    18%……

    13%……

    9%……

    众人的心情，也是变得愈发激动。

    眼见着BOSS就要被拿下。

    就在这时，黑暗统帅忽然往后退却了两步，不再攻击龙血骑士。

    同时发出一声咆哮，浑身上下泛起一阵红光。

    “什么情况？”

    后阵，英雄不灭惊愕道：“它不是已经度过变异期了吗？这难道要强制变异？？”

    张奕则是眉头一皱：“它要放大招了！”

    “啥？？？”

    英雄不灭与周围其他人，纷纷是一脸懵逼。

    而张奕，此时也没有时间去跟他们解释。

    天启世界中，玩家50级完成三转之后，可以学习一个大招。

    BOSS亦是如此。

    50级以上的BOSS，都会拥有一个强力的大招。

    因为在此之前从未遇到过50级的boss，所以英雄不灭他们，并不知道还有大招这一说。

    于是，英雄不灭一脸懵逼的问道：“那我们要怎么应对它的大招？”

    张奕一声呐喊：“跑！”

    说完，张奕第一个转身拔腿就跑，非常果断。

    其他人怔了一下，连忙跟着张奕一起跑。

    然而，还是慢了一步。

    “叮～请注意：【黑暗统帅·耶律齐】即将释放大招，请各位玩家做好应对！”

    只见得浑身散发红光的黑暗统帅，高举两把巨剑，重击地面。

    “蝼蚁们，都给本统帅去死吧！”

    哗哗——

    两道剑光合二为一，形成一道强力的红色光波，向着四周袭卷而去。

    顷刻，已经跑出黑暗统帅仇恨范围以外的张奕众人，全部都被光波吞没。

    阵阵惨叫声中，周围的队友全部被一击秒杀。

    几十道通天的白光，照亮黑暗。

    唯有被龙血骑士使用【龙血之盾】保护起来的张奕跟林倩两个人，秉着一丝残血存活下来。

    放眼四周，别说林倩，连张奕都惊呆了。

    这boss大招这么猛！

    回头一看，发现释放完大招后，黑暗统帅的气血，居然一下子从8%掉到了3%！

    原来它是靠牺牲自己的气血，来释放的大招。

    获得血液的强化，使得大招的威力变得更强！

    前阵，龙血骑士也只剩下一丝气血。

    被黑暗统帅手起一剑斩杀。

    “叮～很遗憾，你的魔兽【龙血骑士】在战斗中阵亡！”

    随着龙血骑士化作点点星光消失。

    黑暗统帅的血条，受到反伤之后，掉到2%。

    交叉双剑，黑暗统帅又在为新的技能开始蓄力。

    哗哗！

    两道剑光同时向着张奕与林倩二人袭卷而来。

    “小心！”

    张奕连忙使用闪现，位移到林倩身边，一把将正在发愣的她推开，同时自己一个翻滚，悻悻避开剑光的攻击。

    没想到却是被黑暗统帅使用冲锋斩接近过来的一瞬间，一剑挑飞。

    “叮～你受到了【黑暗统帅】的攻击，损失6385点生命值，你已经死亡！”

    “张奕哥哥！”

    系统的战斗提示，与林倩一声无助的呐喊，让张奕心底一沉。

    “完了……”

    与此同时，月光城复活泉水处，英雄不灭跟战天下，以及参与本次团队任务的90多名英雄联盟与以战止战玩家，纷纷堵在那里，满心紧张与期待的情绪。

    “只剩老大跟他小迷妹两个人了，能打得过吗？”战天下忧心道。

    英雄不灭一脸认真：“我挂掉的时候，BOSS已经只剩下3%的血了，他们俩都是天选者，而且有老大在，应该打得过……”

    “只要老大没挂，咱们就有希望！”

    话音刚落，复活泉里白光洒落，张奕被传送回来，出现在了众人的眼前。

    一群人看着被杀回来的张奕，目瞪口呆。

    “完了……”

    “就差那么一点啊！！！”

    “啊啊啊！咱们一天的努力，全都白费了！”

    连张奕，都感觉到了前所未有的绝望。

    如果刚刚活下来的是自己，也许还有希望。

    现在只有林倩一个人还活着，即使BOSS只有2%的气血，她也绝对不可能打得过。

    就在所有人都以为，任务失败了的时候。

    一道系统提示响起——

    “叮～恭喜你的团队完成了稀有级团队任务【黑暗来袭】，你获得了基础奖励：经验值+8500000，异族声望+4800，金币+300！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

