    第219章 教主继承人！【求推荐，求收藏！】

    这时候，众人几乎明白是怎么回事了。

    这小子说是来天魔城之中找人。

    原来找的不是别人，而是他们的圣女。

    而且，现在他们的教主和这小子打了一场之后，已经承认了这个准女婿了。

    虽然说。

    这小子杀了他们天魔教好多人，但是教主说了，自己不服，就去挑战这小子。

    连教主都输给了他？谁还敢去挑战他？

    他们自然有自知之明，看到如此情况，立即道：“是，教主！”

    而且明眼人都看得出来这叶辰和他们圣女的关系，谁还敢去找他的晦气？

    “好了，你们都下去吧！”安天阳挥了挥手。

    这时候，所有人都下去了，各司其职。

    然后，安天阳看向安妙涵道：“现在我都承认了你的小师弟了，你还要跑吗？”

    安妙涵脸色微红，连忙道：“我不跑了！”

    “那好，你们跟我来吧！”安天阳将叶辰他们带回了天魔大殿。

    进入了天魔大殿之中。

    这时候，叶辰看到，这天魔大殿乃是一个巨大的大殿。

    大殿的四方，有些金碧辉煌。

    安妙涵和赵夕瑶跟在叶辰的身后。

    虽然上官雪燕是天魔教的堂主，但是同时她也是叶辰的奴仆，所以，她也跟着叶辰过来。

    来到了大殿之中，这时候，安天阳开口道：“你知道我们天魔教是如何发展起来的吗？”

    叶辰摇了摇头，他并不知情。

    安天阳笑了笑道：“我们虽然被外人成为了天魔教，但是，我们都是尊称我们天魔教为圣教。这些年来，其实，我们天魔教根本没有做什么伤天害理的事情。

    但是正道那群乌合之众，就开始排斥我们天魔教，我们没有办法，就来到了这里，建立了天魔城。

    原本，我们是躲在这里的，但是这几天，东皇国动乱，而且，正道也不合，所以，越来越多的强者加入了我们天魔教之中。

    所以，现在我们天魔教的实力才这么强大。”

    叶辰听后，点了点头。

    现在的东皇国，的确不是国泰民安的一个国家。

    东皇国采用的像是分封制，虽然中央集权在皇帝的手中，但是地方的权利，都是下发在各个城主之下的。

    而且，周围的国家对东皇国也在虎视眈眈。

    其他种族也在蠢蠢欲动。

    所以，在这样一个动乱的环境下，天魔教才发展起来，成为了第一大教。

    其实，天魔教的这些渡劫境的强者，很多也是当初从正道加入进来的。

    叶辰不知道自己那个便宜的皇帝父亲是如何治理东皇城的，不过，他只想过好自己的生活罢了。

    “我给你说这些，就是为了告诉你，其实，我们天魔教，也并不是残忍暴戾的魔教，我真心的希望你能够继承我们天魔教。”安天阳看着叶辰说道。

    “前辈如此信任我，我们不过才见了一面，您就将这天魔教托付给我？”叶辰连忙问道。

    安天阳笑了笑道：“我不是信任你，我是信任我的女儿，涵儿看人的眼光，不会差的。”

    “其实，我也是为了涵儿，我渡劫之后，要么飞升，要么死亡，总之不会留在这个世界了，那时候，天魔教必定会发生动乱！

    多少人对这教主之位虎视眈眈，到时候，涵儿必定危险重重，所以，我才想要找一个世间至强者，首先便将天魔教交给他，这样，别人也不敢打这天魔教的主意了。

    而且，也只有这世间的最强者，才能够守护住涵儿。

    你的实力比我还要强大，很明显，你就是最合适的这个人，而且，涵儿交给你的话，我更加的放心。”

    叶辰点了点头，他明白了安天阳的意思。

    他原本以为，安天阳乃是一个十恶不赦的魔头。

    但是现在看来，他只不过是三师姐的父亲罢了。

    “所以，我真心的希望你能够继承我们天魔教，至少在你飞升之前，能够领导天魔教一段时间。”

    叶辰也不再推辞。

    虽然很麻烦，但是叶辰知道，掌握了天魔教，不仅是为了自己，也是为了三师姐考虑。

    “好，我答应你。”叶辰答应了下来。

    “哈哈哈......有你这句话我就放心了，虽然说你必须要胜过比武招亲大会，但是以你的实力，这世间，恐怕无人能够与你交锋了。”安天阳笑道。

    这时候，叶辰看向安天阳问出了一个自己最想问的问题。

    “前辈，不知你何时要渡劫？”叶辰看着安天阳问道。

    安天阳笑了笑道：“快了，多则一两年，少则半年！”

    (本章完)

