    7月14日中午，冒雨不停，天没空乌云密布，电闪雷鸣。

    这个时间段，看外面，犹如深陷黑夜之中。

    陈昂的家里，孩子们都吓得瑟瑟发抖，尤其是老三老四，更是嗷嗷大哭，张翠翠一边哼唱着童谣，一边轻轻拍着他们的后背，予以抚慰。

    没办法，这个鬼天气太让人窒息了，大人都心慌的很，更何况孩子。

    吃过了午饭，穿上雨衣，冒着倾盆雨，陈昂安排苗家兴弄来一辆挖掘机，用挖斗载着全村青壮，来到了济世湖这边，和负责这里的王德龙以及他手下的人，对济世湖开始查看，维护，排除隐患。

    在出门之前，严晓丽还好一顿教训陈昂，说他咸吃萝卜淡操心，老天惹的祸，他没事儿去乱搞什么。

    虽然嘴巴很冲，但说到底，还是担心自己的日子。

    张翠翠同样担心，但她从来不会干预自己男人做的决定，因为在她心里，自己的男人做什么都不会错……

    济世湖是这一片的中心水源之地，自它形成之后，除了周围人参观玩乐，依附它生活的各大农田，都用这里的水进行灌溉。

    至少在济世湖形成后，人们再也不会因为水资源的问题而愁眉不展。

    目前，济世湖里的水早在六月底，就被陈昂开闸卸掉了大半。

    但如今大雨来的太猛烈，上游给的压力空前巨大，湖里的水位，一直往上飙升，情况不容乐观。

    即便如此，陈昂还要求王德龙只放开三个闸口泄水。

    三个闸口，水流不会过大，对下游造成不了什么灾害，同时能保持湖里的水位上涨的幅度不过快。

    万一闸门全开了，那下游就遭殃了……

    “德生大哥，你带着人弄一些沙袋，把这边河堤略矮一截的地方给垒高一些，防止未来几天的雨水过大，漫过河堤，产生无法收场的隐患。”

    “陈三哥，你带人开着大挖机，围着济世湖周围转悠，查看一下有没有地方出现险情！如果有，对讲机呼我们。”

    “王德龙，控制好水流，盯紧了上游的入水量，保证咱的湖水不能短时间内突然暴涨！”

    听到陈昂这一个跟一个的命令，王德龙皱眉道。

    “哥，有这么严重吗？我瞧着这雨也下不了几天了，咱这可是这么大的人工湖，哪怕最近水位上涨，多大的雨也是能够盛下来的吧？”

    陈昂上去就对着他结实的胸口一拳：“你个大老粗懂个屁，这雨怕是下了没边了，搞不好会闹出有史以来最大的洪灾，我这是防患于未然，真出了事儿，是要死人的！”

    陈昂这么一说，刘德生就接话道。

    “陈老板说的没错，就是听了陈老板的，我的猪全卖了，不然这会儿，我估计早已倾家荡产，寻死觅活的心都有了！”

    “谁说不是呢！幸亏我们的大棚撤的及时，不然真就血本无归，这些年白玩儿！”有村民符合！

    “我也是，早早把饲养的鸡鸭鹅都卖了，还卖了个好价钱。现在看来，真是明智啊！跟着陈老板走，不吃亏，不上当，及时避险有保障！”这村民挺有才，顺口溜都安排上了。

    “我更是听了陈老板的话，把去年中奖的车子想办法弄到了二楼的平台上，现在开来，要是不这么做，就我家那低洼地势，我那车子不得泡汤啊！”

    “我说小陈啊，你怎么知道要闹洪灾咧？咋就知道老天爷会下这么大的雨啊？”村长蒋仁义好奇的问道。

    不仅是蒋仁义，这也是全村老百姓都想知道的事情。

    “嘿！这你们就不知道了吧？我哥能掐会算，人称陈半仙，我们集团的李总都对他这一点佩服的五体投地。我估计，我哥肯定是夜观天象，算出来的了！”王德龙咧着大嘴，献宝道。

    “算你个大头鬼！”陈昂回瞪了他一眼，转而道。

    “咳咳……这是因为我研究了一种科技产品，通过这款产品才知晓的，你们要相信科技的力量，而不是像王德龙所谓的迷信。”

    “我们龙腾有今天，可不是靠迷信起来的，而是靠科技的力量，一步一步在老少爷们的见证下走到了今天这一步！”

    对于老百姓来说，陈昂绝对不能灌输迷信的思想，应该给予更多科技方面的思想灌输。

    像是普通老百姓，一旦被灌输了迷信的思想，那就等同于害他们！

    “行了行了，都别好奇了，就像是小陈说的，这可能是一场大灾难，咱们需要一起保护咱们的家园，这是一场硬仗，都活动活动手脚，忙乎起来。”

    村长蒋仁义一句话，大家都不再多言多矣，开始忙了起来。

    这个过程中，陆续有村民加入，附近的百姓知道个这个情况，也都自告奋勇的加入。

    就在大家忙的不亦乐乎的时候，一个其他村子赶来帮忙的村民，正在帮忙搬运沙袋的时候，一不小心，脚下一滑，蓝色的拖鞋掉到了河堤下沿儿一只。

    他本能的走过去，弯下腰去勾。

    可结果这么一弯腰，脚下河堤斜坡因为雨水侵泡的关系，变得很湿滑，人跟下饺子似的，直接滚掉进了大湖里面。

    此刻济世湖里的水波涛汹涌，因为开闸放水的缘故，水流湍急。人掉进去，根本不敢下水去救，也救不了。

    而这附近还没有船，想要第一时间开船过来救，那黄花菜就凉了。

    更何况，这么快的流速，开船也有一定的危险性。

    幸运的是，这人掉进河里，随波逐流，张皇失措下，伸手胡乱一磨，结果摸到了一个白色的浮漂。

    这个浮漂连着一个绳子，下面拴着一口几百斤的大铁矛，是用来给渔网做记号，也是用来稳固渔网，不被水流冲走。

    只要下网的人，都懂这东西的作用。

    这是王德龙的杰作，平时没事儿，就在这里弄几张网，时不时开船起网，弄点鱼虾吃。

    尽管这人幸运的抓住了这个‘救命的稻草’，但问题是，湖里的水流很湍急，他抓着的浮漂即便连着长矛，也在慢慢的移动着。

    万一移动到下游，有一个水域上的落差，流速更快，基本人就废了！

    而且，长时间在那里耗着，又有多少力气去一直抓着呢？

