    只见陈淑芹一脸怒意地看着刘建业，数落道：“妈过个生日，你叫那么多上级来干什么？影响多不好！”

    陈淑芹声音大的，恨不得让所有人都听见。

    边说，还边笑着看向楚云汐，很是得意。

    “哪有什么，也就几个县里，市里的朋友，趁着周末一起来喝点酒，谈谈心。”

    刘建业笑道，随后起身，准备去迎接他口中的上级。

    “快点收拾桌子，让嫂子再炒一桌菜，不够吃！”

    大腹便便的刘建业从萧南天和楚云汐旁边走过时，还冷哼了一声，神气十足。

    楚云汐无奈地摇摇头，而萧南天则是强忍着不让自己笑出来，在他眼里，刘建业和他口中的上级，就是来搞笑的。

    接着，最后面的一辆车上走下来一个人，前面车子上下来领导迅速拥簇着他，正是钟市长。

    背后，几个县里的官员小心翼翼地跟在后面，他们知道钟市长要来，纷纷停下娱乐活动，火速赶了过来。

    他们不知道这位滨海市真正的上位者，突然来到这个不起眼的小镇做什么。

    刘建业一出门，一看到县里几个一把手，二把手的时候，顿时愣住了，这些人，不是他请的啊，而且，他一个小小的副镇长，哪里请得动这些大佬！最令他惊讶的是，这些县里的一把手，二把手，正恭敬地跟几个陌生人后面，那小心翼翼地样子，就像陪同参观一样。

    当钟市长朝刘建业这边走来，刘建业看到钟市长的脸时，顿时大脑中一片空白。

    这个人，他见过！在电视里见过很多次！“楚总，你好！”

    钟市长自然看到了萧南天，但突然想起那日萧南天的吩咐，便没敢跟萧南天打招呼，反而几个健步走到楚云汐面前，热心地和楚云汐握手。

    “楚总，我去集团里找你，秘书和高管们告诉我，您回老家给外婆祝寿了，我这一分钟都没耽搁，直接赶了过来。”

    钟市长笑着说道，然后偷偷看了萧南天一眼，正好瞥到萧南天点头，他顿时送了一口气。

    “楚总，我今天来的晚了，失礼了，我还能去给老寿星祝寿吗？”

    此话一出，楚云汐觉得大脑一片空白，当即愣在原地。

    刘建业更是傻眼了，院子里所有人也傻眼了。

    就连钟市长背后那些县级的一把手二把手们，也是呆住了，个个深呼吸几口，才算是反应过来。

    钟市长马不停蹄地赶到这个小镇，就是为了亲口给老太太祝寿？这也太匪夷所思了吧？接着陈松搀扶着老太太走了出来。

    “老人家，祝您生日快乐，身体永远健康！”

    老太太耳朵有点背，笑得很是开心，当看到钟市长背后拥簇着一大群人，才意识到面前这个人身份不一般，顿时手都有些颤抖。

    “谢谢，多谢，“

    老太太连忙道谢。

    钟市长祝福完，身后的二十多位一把手二把手们，也挨个跟老太太祝寿，一个个笑得和蔼可亲。

    在钟市长面前，他么都是小角色，但在刘建业眼里，这些都不知道比他权力大了多少，他顿时连屁都不敢放一个。

    刘建业那几个手下和同事，也是老老实实地坐在墙角，连动都不敢动。

    “为什么会突然来这么多大佬啊？”

    “不知道啊，我天！滨海市公家的大佬都到齐了！”

    其中两个手用最小的声音讨论着，他们能感觉到自己的心跳怦怦直跳。

    陈家所有人，同样愣在了原地。

    他们哪里见过这等场面和阵仗？多事的陈淑芹刚想说什么，刘建业一个锋利的眼神让她硬生生地憋了回去。

    她顿时连个屁都不敢放。

    陈淑芹了解自家老公，她能清楚地感受到，刘建业此时的紧张和恐惧根本不是装出来的。

    这种情况，只有在刘建业见到比自己高了很多级别的领导时，才会出现。

    “楚总，今天我在祝寿的同时，还给您带来了一些投资商，他们把我办公室都堵住了，只肯跟你们新楚氏集团合作。”

    钟市长笑着说道，“你说怪不挂，看来新楚氏集团魅力大啊！”

    “谢谢，谢谢钟市长。”

    楚云汐此时也很激动，连声道谢，“今天真是辛苦钟市长了。”

    见楚云汐如此客气和见外，钟市长心中咯噔一声，紧张得要命，他偷偷啪瞥向萧南天，看到萧南天一脸平静，他便放下心来，萧南天要是生气了，根本就不是他能承受的。

    “这有什么，楚总，这就是我的工作，为你这样的企业家服务，是我的荣幸！”

    钟市长连忙笑着说道，然后看向楚云汐，问道：“不知道楚总，准备什么时候回去呢？”

    他也是没办法，这些开发商催的急，而这里又不是谈生意的地方。

    “立刻出发。”

    楚云汐说道，然后朝着外婆挥挥手道：“外婆再见，我们先走了，以后有空再来看您。”

    说完，楚云汐就往问我啊走去。

    而钟市长又走到老太太跟前，握住老人的手说：“老寿星，今天真是很不好意思，很多投资人找楚总，没办法，我只能让她回去了，抱歉。”

    说完，钟市长当场给老太太赔了不是，然后快步去追楚云汐。

    “你们忙得是正事，可别被我这个老婆子耽误了，快去吧。”

    老太太笑着对钟市长说道。

    她自己都不敢相信。

    小时候害羞的不得了的楚云汐，现在居然这么厉害！

    萧南天开车带着楚云汐，钟市长等人紧紧跟在后面。

    一众人走后，屋里的人一时半会还没反应过来。

    “刘，刘镇长，我们该走了。”

    刘建业的同事和手下被吓坏了，草草说了句话吧，就赶紧离开陈家。

    他们嗅觉敏锐得很，今天的事情太让人震惊了，本来是给刘镇长镇场子长脸，没想到居然遇到了滨海市真正的上位者。

    几个人迅速离开，而刘建业则是脸色阴沉，拿毛巾擦去脸上的冷汗。

    他没有生气，他只是在后怕。

    他一个小小的镇长，还是副的，别说是钟市长，就是跟在钟市长身后最末位的人，他也比不了啊。

    但是那些人，却都跟在钟市长身后，安静得要命，连吱都不敢吱一声！

