    “何必行此大礼？”方勉连忙将众人扶起，“今日之事，也是因缘际会，那就是缘分。”

    “方道兄豁达，当真我辈不能及也。”黄、许两家家主闻言感慨道。

    随即又向一旁的曲明露道：“曲小姐，方道兄可当真是贵谷之英才啊。”

    曲明露闻言欣然点头：“方师弟这一身的本事，实在让明露大开眼界。”

    虽然有些事情实在不解, 但能够结识一位这样的师弟，倒也挺令人心情愉悦的。

    她看向方勉道：“方师弟难道不打算回谷晋升玉符么？”

    曲明露觉得，以眼前这位方师弟的本事，别说晋升玉符，十大弟子都是唾手可得了。

    方勉摇了摇头：“这个问题之前黄大长老已经问过了，多谢师姐关心, 不过方某志不在此。”

    “原来如此。”曲明露深深地瞧了方勉一眼, 她此时总算明白为什么这位方师弟实力如此之高，却还是铜符了。

    原来人家是压根就看不上换符之事。

    她甚至怀疑, 这位方师弟是不是老早就可以换符了。

    她心中暗自思忖，以方师弟这样的性子，恐怕哪天谷中任他长老之位，他当场拒绝，曲明露都不会感到奇怪了。

    她倒是真没有想到，这世安谷中，居然还藏着这样一个人物。

    她看着眼前这位方师弟，此时的她，还真不敢将对方当做铜符弟子来看待了。

    而至少是同辈，甚至是长辈。

    这样的人，根本不能以腰间之符来界定的。

    就在众人不可思议之间，彭泽湖的湖水, 再次汹涌起来。

    “怎么回事？”

    众人心中一惊，难道还有邪道修士？

    “大家小心！”所有人再次紧张起来。

    彭泽湖的水面, 再次上涨，紧接着, 一股汹涌的水流，如同山峦般隆起。

    水流中的灵光，在阳光的照耀下，熠熠生辉。

    这是什么？

    所有人都定定地看着这一幕。

    紧接着，灵光冲天而起，顺着水波爆散开来。

    无数的灵光，被这片巨大的水流带上天空，紧接着，又随着雨水点点落下。

    整个彭泽湖边，就像是下起了一场暴雨。

    可在暴雨之中，又夹杂着灵丹、玉简……无数的珍宝，从天空中坠落而下。

    “我的天！？”所有人全都惊呼起来。

    修真数十上百年，还从未见过这般景象。

    这简直是灵宝雨！

    传说中，有下铜钱雨、黄金雨的，但这样的灵宝雨，当真是前所未见！

    一名黄家修士随手一捞。

    手中一个小瓶儿。

    打开闻了闻，一股沁人心脾的清香之气，扑面而来。

    “啊！”曲明露此时被什么东西砸在脑门上，正吃痛间, 一块圆润的白玉, 滚落脚边。

    “这是什么？”

    大量的宝物，这通天的宝光, 若不是阵法掩盖些许，没准都直冲霄汉了。

    却原来，遗迹最深处的那处古殿坍塌后，这些宝物全都坠落深渊，作为主殿中的宝物，自然大都是保存完好，不会随意被损坏，因此竟是有一部分宝物随着水脉的水流冲了出来。

    黄、许两家修士此刻的心情当真是大起大落，原本被邪道修士算计，一无所获，性命都难保，没想到这一下竟走了大运，宝物如雨点般落下。

    “家主。”黄禛高喊道，“这里全都是宝贝啊！”

    “我们两家，要发达了！”

    “大家先将这些东西收拾起来！”

    这一下，当真是赚了个盆满钵满。

    一众虎陵山修士，自是欢天喜地地回去了。

    这还当真是，一路苦心追求，差点闹得把性命丢掉，一点好处也没捞着。

    如今都已经看开了，接受了这个事实，结果这宝贝居然还自己送上门来了。

    要早知道是这个结果，呆在虎陵山，跟着方道兄学学剑多好？当真是省去了这一路的凶险，还白白折损了一些人手。

    黄、许两家家主当真是有些感慨万千。

    ……

    只是，在众人离去之后，彭泽湖畔，一片隐秘的小角落。

    阳光照射着雨露，映出点点刺目的光，从湖边的小石上流淌而下。

    一点玉色的光芒，折射着七彩的光辉，细细看去，是一只核桃大小的玉质楼船。

    黑色的细丝，如同游虫，从中伸展而出。

    “太恐怖了。”阴九灵心中骇然，薛明那小子是不是在骗本座？传承断绝，居然还能出这样的人物？

    还好本座有分魂移魄神通，否则今日已经陨落在此。

    这玉舟虽好，不过以本座现在的状况，恐怕是带不走了。

    先埋藏在此，暂且远离此地，修养一番。

    自己受损虽重，但自己所修血魄魔功，即便只剩下魂魄一丝，都能够不断复原。

    少则数十年，多则百年，自己一定能恢复三太境界的修为！

    待得他日，修为恢复，定报此仇！

    它化作一道黑线，朝着远方的天空疾掠而去。

    只是一段时间过后，它却是猛地停了下来。

    眼前只见一道紫衣紫袍的身影，恰巧拦在了它的去路之上。

    怎么回事？阴九灵心中一惊，巧合？

    要知道它此刻的状态，不可能轻易被人发现的。

    它下意识地往左，但令它惊异的是，那人竟也往左。

    它下意识地往右避了避，但那人还是挡在了去路。

    下一刻，它见到那人伸出手，手中泛起一片奇异的气息，竟将它从虚无中抓了出来！

    “阴将军，故人相见，怎么还躲？”紫衣人呵呵笑道。

    “！！！”阴九灵面色狂变，“你是何人？”

    它死死地盯着眼前的紫衣人，搜肠刮肚，也没有想透，到底是何人。

    更想不明白这千年之后，如何还会有熟人认识自己？

    但慢慢地，它见到眼前之人面貌变化，不一会儿，容貌、神情，全部都变了。

    眼前之人，身着千年前的服饰，衣带飘飞：“阴将军，还记得我么？”

    “姜……”阴九灵神色骇然，仿佛见到了什么极为恐怖的事情。

    但下一刻，眼前的紫衣人却是做了一副噤声的动作，仿佛担心这片天地听见似的，呵呵笑道：“阴将军心知肚明便好。”

    “不……不知姜兄此来，所为何事。”阴九灵心中愈发不安起来道。

    难以想象，这天底下竟会有人，令它这么一个魔头也万分恐惧的。

