    时间转瞬到了四月，在月中的玄廷廷议之上，诸廷执方始将琐碎事情说过，便即又提到关于张御这一次立功该当如何褒奖之事。

    武倾墟先是在座上言道：“武某已是将那两名异神的气机查看过了，又是去往那处金宫查验了一番，这异神确为前纪元之主宰，其族鼎盛之时，也是占据了内外层界，若得恢复，并唤醒更古之异神，确对我是一威胁。

    且现如今之异神，通过武某质询，察其本有与外层之敌联手之意，所幸这次得张守正及时将之镇灭，方才未曾酿成大祸，张守正此回确然是立了大功的。”

    座上众廷执听罢，都是认可他所言。

    天夏乃由修道人统御上层，讲究的是消劫于兆起之时，但不是说事情没有发生你便没功劳了，反是功劳更大，因为谁都能看到不去阻止的后果是什么，绝不致不去承认。

    可张御的功劳虽然没有问题，但这件事的争议却不在此，而是在于以何名义给他叙功。

    风道人这时敲了一下玉磬，站起言道：“我就此事问过张守正，他却有一言在此，还请首执和诸位廷执过目。”

    他拿出一枚玉符，往一下抛，此符落至光气长河之中，就飘至各人座上，众人拿了过来一看，有人暗暗点头，有人则是面无表情。

    首座道人道：“张守正此言，诸位廷执如何看？”

    玉素道人一敲玉磬，在座上发声言道：“张守正之言，颇合情理，四大府洲负有开拓进取之责，岂能因循守旧？此番功绩当是论在玄首之职上。”

    钟廷执见此，也是敲动玉磬，起身言道：“首执，钟某还是上回之言，要是把守正之功算在玄首之位上，对镇守诸洲的其余玄首实属不公。”

    他说完之后，场中一下沉默下来，随后一个声音不出意料的响起道：“钟廷执，你这话不对。”

    众人都不吭声，俱是在那里等着下文。

    钟廷执面上无甚表情的看过去，便见晁焕坐在座上，冲着他言道：“要是张守正这次是在别处剿灭这异神，那自是无话可说，可此番却是在东庭行事的，而东庭乃是张守正镇守之地，他清除自家辖界之下的祸患，怎么能不算在玄首镇功之上呢？”

    钟廷执缓声道：“钟某已是说过，恐是引得诸洲玄首非议。”

    晁焕嗤了一声道：“他们自己不行，还怪他人立功太多不成？再说我怎么不见有谁有异议？有不同之见可以自己上书来说么。怎么？莫非他们都把书信递到晁廷执这里了？我倒不知，晁廷执什么时候去帮韦廷执分担事责了？”

    钟廷执不言。

    崇廷执这时却是站起，朝上一礼，道：“首执，诸位廷执，晁廷执所言也有几分道理。不过崇某以为，此事不必一概而论，而当分开看待。

    张守正既是守正，又为玄首，那么此一功可嘉张守正守正之功，同时也可嘉其玄首镇守之功。”

    众人思量下来，不觉点头。

    这个决定是最好，既不至把张御的功劳抬的太高，也不至于不承认其镇守之功，还能稍加安抚其余玄首。

    虽如晁焕所言，自己不成不能怪别人立功太多，可全然追赶不上，也不是什么好事，或许本来有心上进之人，见到这回争位已无是无望，那或许干脆就坐守不动了。

    晁焕这回只是轻嗤一声，却没有再出讽言。

    陈廷执这时看了韦廷执一眼，后者便即出声道：“此事也算公允，韦某以为此议可行。”

    首座道人颔首道：“若诸位无异见，那便照此议褒奖张守正。”

    钟廷执这时与晁廷执交换了一个眼神，便对上方一礼，道：“首执，诸位廷执，经由张守正此事，可见我天夏内层尚有不少隐藏蛰伏的异神神怪。

    我天夏疆域广大，再加上上宸天不久之后极可能来攻我，如此怕是张守正一个人顾不过来，故钟某提议，不妨再立一个守正之位，也好应对此事。”

    陈廷执抚须点头，道：“钟廷执之言到也切合实际，这也并无不可。”

    玉素道人此刻也未反对。因为在他看来，现在的形势，再立一守正也是有必要的，钟廷执并非是胡乱提议，而是看准时机，认为玄廷确然有此需要才是提出的。

    而座上众廷执也是偏向此一建言。

    上宸天上次费尽心机要令他们将清天星盘用去，要是这次一旦入侵，可不是那么简单的，多一个守正护持也无不可。

    戴恭瀚这时向钟廷执问道：“钟廷执既然有此提议，却不知属意谁人呢？”

    钟廷执道：“钟某推荐一人，乃是梅商梅道友。”

    戴恭瀚讶道：“正清一脉么？”

    钟廷执正色道：“梅商道友虽是正清一脉，可被驱逐三百载，他们这一脉已是赎清罪责，现又将据地奉出，算是回归了天夏，上回清剿之后也已为自己正名。诸位都知，梅道友在天夏到此之时就已成道，他做守正，无论功行资历，那都是够的。”

    首座道人这时见一个人还未发声，索性看向其人，道：“晁廷执以为呢？”

    晁焕却是道：“我以为可以啊，不过情势如此严峻，一个守正又怎么够？不妨再立一个。”他抖了抖袖，站了起身，对上打一个稽首，道：“晁某在此推荐朱凤朱玄尊为守正。”

    钟廷执皱眉道：“晁廷执，朱玄尊方才归回天夏，过去一片模糊……”

    晁焕却是理直气壮道：“既然梅商可以，凭什么朱凤不行？朱凤可没有被驱逐之前例，此前上宸天入侵，朱玄尊也是暗中提醒于张守正，这才使我及时发现敌踪，这不早已是证明了其自身么？”

    钟廷执沉声道：“钟某对此还是有所疑虑的。”

    他话虽然没有说清楚，可众人都是明白他的意思，暗指朱凤此举有可能是假意如此做，好取得天夏信任，并以此谋取更大的好处。

    这表面看去说得通，可能性也有，但是极其微小，试问有谁知道玄廷忽有一日会让她去当守正？上宸天推算之能再好，也算不到这一点。

    晁廷执听到钟廷执如此说了，却是立刻精神来了，道：“钟廷执，要说疑虑，正清一脉岂非更是惹人怀疑？岑传和梅商是回来了，可那正清却说是在闭关，但谁知道他在干什么？按照钟廷执的说法，这可是大大的疑虑啊。”

    首座道人这时道：“好了，两位注意分寸，无论是朱玄尊还是梅玄尊，既已归回天夏，便为同道，我辈不当有疑，此后也不必再说。”

    众人听他这么说，都是在座上打一个稽首。

    陈廷执道：“首执，梅商这人以往为人诚谨，做守正也无不可，朱凤么，我多少也知晓一些，这位女道除了心气较高外，也无甚劣迹。既然晁廷执举荐了朱凤，那便让她列入补序之人中，之后待问过她自己的意思后，再做定论吧。”

    首座道人点了点头，他看向众人，道：“诸位廷执可还有什么建言么？”

    座上无人再言。

    其实大多数廷执对此都没有什么太多意见。因为无论是梅商也好，朱凤也罢，这两个即便做了守正，也并非如张御一般是常摄，就算有什么不妥，他们也可以随时将二人的名位收回，仍是在玄廷控制之下的，出不了什么大乱子。

    首座道人见无人有异，道：“那此事便如此定下。”

    因诸议皆定，场中磬钟一敲，诸廷执互相执礼之后，便各自散去。

    钟廷执回到妙皓道宫之后，就换了一名道童过来，道：“你去下界一行，去昌合府洲那里，请梅道友过来一叙，便说我有些话要与他交代。”

    道童领命而去。

    而另一边，明周道人则是奉命往朱凤道场过来，此行是代玄廷问询她自家之意愿。

    朱凤这些时日来一直在道场之内修持，什么地方都未去，听闻玄廷欲立她为守正，不禁惊讶，她疑惑问道：“为何玄廷会让我去担任此职？”

    明周道人便将廷上之事一说，道：“朱玄尊此番提请，乃是晁廷执举荐之故，不过此议并非强求，朱玄尊若是不愿，也可以推了。”

    朱凤一转眸，轻笑道：“我为何要推却呢？”

    成为守正虽然危险了一些，可是她有护持神通在身，打不过自信也能走得了，当年岑传也没能拿她如何。而为守正还有玄粮为酬，这可对修行大有好处的。

    以往她没往此处努力，不是不想，那是知晓自己并无此希望罢了。

    晁焕这位廷执，她也久有耳闻，不过她也知道，这位从来不讲所谓人情，你不理他还好，你要去谢他，反可能被他讽刺一顿。

    她想了想，道：“听道友说，这次守正共是得有两位，不知另一位是谁？”

    明周道人言道：“乃是梅商梅玄尊。”

    朱凤若有所思，点头道：“也是一位旧相识了。”她微笑一下，敛衽一礼，道：“明周道友，多谢你前来告知，这守正之位我接下了。”

    ……

    ……

