    王浪手里提着两个大袋子，进入到了办公楼内。

    他习惯性地扫了眼，便熟练地走向西南侧，那里的地面上有一片脚印。

    他将双脚放在一对脚印上，一束圆柱形的光芒自高空射下。

    王浪被拿到光束笼罩，周围的光芒渐渐变得柔和，刹那后便成为了一个椭圆形光茧。

    一个粉红色的骷髅头出现在他的面前。

    他微微一笑：“你好啊，零号。”

    “你好，王先生。”零号冷冰冰道，“请问去哪里？”

    “乔先生的办公室，谢谢。”王浪说。

    红色的骷髅头闪烁了下，便消失不见，只余下一道声音：“您已抵达目的地。”

    王浪几乎没什么特别的感觉，面前的光茧便打开。

    他一眼就看到了对面翘着二郎腿坐在沙发上的乔冕。

    “乔先生。”王浪说完之后，又好奇地看着那个侧身坐在另一个沙发上的男子。

    男子身穿破旧衣袍，背着一把长剑，豹头环眼，铁面虬鬓，相貌奇异。

    王浪微微吃了一惊。

    他暗暗揣测着对方的身份：这家伙可不像是现代人啊？钟馗还是张飞？

    燕赤霞同样偏头看向王浪。

    看到对方白面无须，与乔冕一样都是短发，心中也颇为好奇。

    “来，老王，”乔冕笑道，“我给你介绍下，这位是燕赤霞。”

    “燕赤霞！”王浪惊愕地看向对方。

    燕赤霞心中惊疑不定。

    这家伙怎么一副同样认识自己的样子，难道真的是隐居在兰若寺附近的大妖怪？

    王浪将手中的两个袋子放到沙发旁，然后朝着燕赤霞伸出手，热情地笑道：“燕大侠，久闻大名，没想到还能见到你！”

    燕赤霞看着对方伸来的手，有些疑惑，不知道这家伙想干什么。

    王浪也明白过来，古代可没有握手礼。

    他收回手掌，抱拳冲着对方拱拱手。

    燕赤霞拱手，疑惑道：“你认识我？”

    “在我们这里，不知道你的人可能不多。”王浪笑道。

    他扭头看向乔冕：“乔先生，燕大侠还不知道这是什么地方吗？”

    乔冕摇头，笑道：“说了一些，回头你给他好好讲一讲。”

    王浪听出了乔冕的画外音，大喜道：“没问题。”

    跟这种人私下接触，肯定好处多多。

    他本次找乔冕，便是科学院那边提出有个研究卡在了关键节点，希望知识小屋那边能帮下忙。

    乔冕伸手抓过王浪带来的袋子，里边是一盒月饼跟一瓶葡萄酒。

    “这瓶酒是前几日意呆利那边一个官员过来交流时带的，我又不喝酒，想着顺手拿过来。”王浪笑道，“这边客人多，可以拿来招待他们。”

    注意到燕赤霞盯着看，乔冕笑问：“燕大侠想尝尝吗？”

    燕赤霞只是听到“酒”这个字眼后便感到好奇，想着这个地方既然有自己此前品尝过的那个美酒，其它的也许同样好喝。

    听到乔冕问自己，他不客气地点了点头。

    乔冕将盒子送到他面前：“等会儿你自己慢慢尝。”

    他又打开月饼礼盒，总共三层，第一层躺着九枚造型精致的月饼。

    他本就有点饿了，因而随意拿起一枚塞进嘴里。

    燕赤霞看得狂吞口水。

    “想吃就那吧。”乔冕被他那馋样看得有些好笑。

    燕赤霞道了声谢，当即伸手抓过一枚，在那雪白色的月饼上留下了一个小小的黑色指印。

    他毫不在意，径直将那枚月饼塞进嘴里。

    只是轻轻咬了一口，那种甜腻便在舌尖爆发出来。

    燕赤霞鼓着嘴大口咀嚼起来。

    一直到将整个月饼吞入腹中之后，他才赞道：“这简直是仙界才有的美味！”

    他那囫囵吞枣的模样让乔冕暗暗摇头。

    王浪笑道：“燕大侠喜欢的话，回头我送你一些。”

    “这个，”燕赤霞不好意思道，“那我便恭敬不如从命了。”

    他倒不是多么贪吃的人，不过这种糕点也太美味了。

    随后，三人交流一番。

    尽管燕赤霞仍旧有些迷迷糊糊，但是大致搞明白了一些事。

    这个地方，似乎的确不是自己所在的世界。

    面前的乔先生之所以邀请自己过来，是想要让自己在这里工作。

    对于乔冕口中的工作，燕赤霞大概能够听明白，却不太清楚为何要让自己过来，他觉得青楼中的那些小仙女们应该比自己更适合接待客人。

    只是他对于此地充满好奇，因而并未立即拒绝，而是打算先摸清这里的底细。

    “既然没什么事，老王你就带着燕大侠出去逛逛吧。”乔冕打算送客。

    王浪的请求他已经知道，让他直接去找托尼便好。

    反正是收费的业务，钢铁侠可不会拒绝。

    他又转向燕赤霞：“等你做好了决定，随时过来找我。”

    见识过外边的花花世界后，他不觉得燕赤霞会拒绝。

    如果对方喜欢闲云野鹤，在奇幻公园中他更能体验到这种气氛。

    倘若他想要匡扶社稷，那么就更加离不开公园。

    目送二人离开，乔冕走到窗户前，遥望远处郁郁葱葱的山林树木，琢摸着要不要联系另一个人。

    不对，应该说是另一只鬼。

    沉吟片刻，他还是决定稍微等一下。

    待到燕赤霞决定留在这里也不迟。

    那么，要不要先把兰若寺买下来？

    乔冕挥了挥手，面前出现了光幕。

    看着商城中的兰若寺及其描述，他陷入了沉思。

    毫无疑问，这是一个鬼寺。

    寺庙当中有着万千个妖魔厉鬼，乃至树妖姥姥这样的大妖，寻常人进入其中九死一生。

    当然，作为奇幻公园当中的一个模块，在这里并不会真的死亡，而是会强制传出寺庙。

    不过兰若寺内也不是一无是处，在一些隐秘的地方，藏有寺庙当中原本留下来的镇魂铃、降魔杵、伏魔袈裟等物。

    坍塌的佛堂墙壁之上，还有《金刚经》原文。

    倘若能够坚守一夜活着出来，便可以带走所获得的物品。

    按照乔冕的猜测，倘若将这里公布出去，肯定能引来不少人进入其中探险。

    毕竟只用付出100游戏币的门票，可能收获的东西可远远超出了这张门票的价值。

    要不要立刻将它添加到公园当中？

