 锁天巨网垂落，苍宇惨愁一片，轩辕狄付出神魂为代价，血肉与意志融入其中，那些密集网丝，弥漫着极为汹涌的璀璨光辉，充斥可怕的毁灭威势。

一股股厉啸激荡着虚空，像是来至轩辕狄灵魂的咆哮，秦浩对南傲而言，像是至深渊走出的噩梦，要将整个轩辕家族吞噬。

从轩辕风的死，到轩辕桀，以及轩辕行舟，多少家族天才骄子毁于他的手里，挥之不去，甩之不掉，唯有将之破灭。

不逃了，战！废也好，死也罢，轩辕狄想做的只有一件事，拖秦浩去陪葬。

呼！无边巨网下落，苍天暗沉，大道重力束缚一切，毁灭一切，吞噬着一切。

秦浩眼神冷漠，他单掌擎天高举，一颗血焰光球从掌心膨胀，疯狂生长，孕育着无比恐怖的力量，一股股暗金光辉不断从他身躯汇入焰球，红莲霸火以规则之力融入这一击，血焰仿佛无有止尽，竟夺走了太阳的光辉，像是吞噬着太阳，一股股太阳光辉疯狂涌动过来，也融入血焰之中。

这一刻，天地间响起雄浑龙啸之声。

“灭！”

就待无边巨网笼罩头顶之际，秦浩仗剑轰飞血焰，那血焰升空而去，如若一轮血色炎阳。

隆隆之声大作，天在震颤，空间在震颤，大地也在震颤，场内所有皇境，皆目光无比震撼的望着虚空，无论轩辕狄或秦浩，这俩股愈拉愈近的力量，皆无比惊人。

随即，只见巨网收拢，重力碾压束缚，欲将血阳吞噬破灭。

但血阳却在网中越烧越强，那股大道重力凝聚的网丝，在血焰里一点点的消融，巨网束缚的力量也越来越弱，即便轩辕狄霍尽一切制造这恐怖一击，依旧是阻挡不住秦浩步伐。

轰隆！终于，一声恐怖气浪炸开，血阳从巨网洞穿而过，巨网被火焰灼烧，一点点的消融。

此时，虚空再无轩辕狄气息，只见一道破烂躯体随着网破脱回本体，正是轩辕狄。

他胸膛中央出现一道触目心惊的缺口，缺口面积几乎覆盖整个上半身，好像刚才血焰洞穿的不是巨网，而是他的心脏，一缕缕血色魔焰从那伤口里冒出，燃烧着一切，拼尽神魂的轩辕狄，早没了任何生命迹象，未曾落地，身躯便被燃烧殆尽。

“好可怕的火焰。”

赤炎皇沉吟了一句，并非轩辕狄修为弱，而是秦浩的火焰太强。

抹杀了轩辕狄之后，秦浩没有喘息，火焰羽翼拍打虚空，继续向长河洛扑杀而去，太虚剑闪烁着刺目锐芒，宛如刺穿天地，那力量不可阻挡。

“这才是真正的你，令人痛恨又害怕的一面。”

长河洛悬浮虚空笑着，微微摇头，没有闪躲。

被秦浩意念锁定，他清楚是躲不开的，而且不怀疑，这一剑绝对能取下他的命。

挣扎无用！但他并没有惊慌，脸色一如既往从容，却见他手掌探入怀里，缓缓取出一面旗帜，随着秦浩撑剑飞驰而来，长河洛手持旗杆，迎风猛地一甩，旗帜为之变大，转瞬化作神圣战旗一般。

只见旗面之上，一座座巨峰矗立，巍峨挺拔，庄严神圣，共有七座。

天权居中，左右俩旁，瑶光、道藏、云易、玄天、太微、开阳，依次而立。

届时，旗帜招展开来，一股浩荡之威弥漫四野，直抵人心，令人敬意沛然顿生。

“秦浩，你看这是什么？”

长河洛持旗而立，呐喊道。

咻！剑光为之一顿。

“宫旗？”

小九、叶水寒同时仰望过去，下意识开口。

旗面之上，七峰并立，形状与神宫七峰极为酷似，莫非？

这便是宫尊口中的试炼信物，可让弟子满足一切愿望的宫旗！诸人想过一千种出现的方式，想过一万种宫旗隐匿的地点。

却从未没想过，会是从长河洛的手里出现。

还真是……踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！“哼！”

长河洛冷哼，元气包裹这杆宫旗，朝着天际一方掷了出去。

只见宫旗闪烁着夺目的黄金光辉，按照长河洛扔出路径，斜里坠向一处山体坍塌的地坑深处。

宫旗就在眼前，唯一让秦浩离开神宫的信物，他怎能错过？

没时间多想，背后火焰羽翼拍打，空间诞生裂缝，哪怕这小小距离，秦浩不惜燃烧大量元气，穿梭空间追寻而去。

“不可！”

赤炎皇瞧见宫旗坠落的地点，面色为之狂变，急忙呐喊出来。

那地坑所在位置，名叫狱风涧，极为险恶之地。

赤炎皇也不知狱风涧因何而诞生，像是凭空降落沧州境内，莫说赤炎界，即便放眼上界天，狱风涧也绝对称得上是死亡禁地。

无论人、魔兽、法器、任何东西坠入其中，从没听过还能出来。

发生在狱风涧的惨事数不胜数，多少人才俊杰葬身于此，后来凶名大作，慢慢也就无人再敢过来。

赤炎皇也曾亲临探查，想看看狱风涧究竟有何不同寻常之处。

结果一旦走近，就会有种被吸扯进去的恐怖感，完全身不由己，即便强如赤炎皇也抵抗不了，那一刻，连灵魂都生出了撕裂感，像是要被抽离身体，吞噬地坑之中。

至此，狱风涧彻底被列为死亡禁地，毕竟赤炎皇也抵抗不了它！而如今，长河洛选在这片天地埋伏秦浩，又把宫旗扔进狱风涧内，目地不言而喻。

纵然如此，秦浩面对赤炎皇阻拦也不为动容，这场试炼，没有任何事或人，可以挡住他夺宫旗的步伐，他没得选择。

否侧，便只能看着林枫去死，辽都沦陷，萧毅身亡。

这一刻，赤炎界诸皇尽皆惊恐无比，秦浩竟真冲进了狱风涧之中，那可是有去无回之地。

小九、叶水寒虽不知晓狱风涧厉害，但从赤炎皇、夸皇以及长河洛脸上得意的神情，不难猜测出来，秦浩所飞入的地坑，必然是大恐怖所在。

须知长河洛集合八人之力，布下天魔乱神曲，都没能要秦浩的命，现在他把宫旗扔进莫名地坑里，足可见对地坑的险恶充满信心。

“幻宫一大绝地，究竟是生是死，让我们拭目以待吧。”

长河洛大笑几声，旋即，他凌厉的目光一转，定格在夸皇身旁一名孩童的身上，他的残影至虚空袭出，无以伦比的快。

众人正吃惊秦浩坠入狱风涧，赤炎皇几人哪里会有防备，倒是夸皇感受到有杀意从天滚滚而降，急忙运转灵力阻挡。

可他皇境四重，岂是长河洛对手，一道肃杀琴音激鸣而过，伴随鲜血飞溅，断臂坠在了原位，但夸皇本人，足足被轰飞数百米远。

“贤弟。”

赤炎皇大惊，怒意化作滔天大火喷涌，他五指朝长河洛扣杀而去，一道熔岩火流烧杀而过。

但长河洛早掠起狗蛋飞向远处。

“我食言了。”

夸皇苦笑着，吐出几口鲜血，内腹被轰得气血翻腾，挡向长河洛的手臂也被击断，已然受了重创。

他说过，秦浩回来前，会以性命保护好狗蛋，结果，被人当面掠走。

此时，赤炎皇与工皇飞来，把夸皇扶起，皆是无比愤怒的望着那名白发琴师。

“老实点，秦浩生死未定之前，我不想出手杀一个小孩，但你们也别逼我。”

长河洛不在意的轻笑，顺便抚了抚狗蛋的头。

狗蛋抬起小手将长河洛的手掌打开，泛着仇恨眸光瞪着长河洛，他没有害怕，也许村子被毁，亲人被屠尽那天，他就没有了畏惧感，因为在狗蛋心里，没有可以再失去的东西了。

后来跟秦浩一路走过，什么阵仗没见过，高贵如一界之主的赤炎皇，狗蛋都能坦然面对，长河洛吓不住他。

“你会死，死得尸骨无存。”

看着面前强大的琴师，狗蛋冷冷出声道。

长河洛一怔，笑了笑：“我如何死法，尚不知道，但照顾你的那位大哥哥可能活不久了。”

这一刻，场内无话，狗蛋被掠，秦浩坠入狱风涧，只能等了。

秦浩若能生还，狗蛋尚有被救的可能性。

倘若秦浩有去无回，一个小孩的生命，也许长河洛顺手就抹杀了，反正他手里染了无数鲜血，根本不在乎。

……此时，远方一处山峦之顶，有两道身影矗立。

一位冷眉，神俊秀逸的青年；一名秃头老者。

瞧见秦浩真的追着宫旗，坠入那地坑之内，东天与长玉的心，猛然间一紧。

“出手。”

东天不做思考的下令。

这一战，他们全程看在眼底，即便秦浩之前受天魔乱神曲的镇压，伤痕累累，依旧没撼动东天和长玉的信心。

他们认为，秦浩必能突破困境，因为那是天权峰的小师弟，他们天权峰的弟子，都乃纵世奇才。

只是后来蓝倾舞自杀，苏晋被废，却是东天和长玉没有料到的事情。

而如今，亲眼目睹秦浩坠入狱风涧，东天竟然没有一丝犹豫，直接让长玉出手相救。

可见，这处幻宫绝地，绝对是威力非比寻常。

“嗯。”

长玉点头，手中枯藤拐杖挥舞，届时，一股大帝之力萦绕而出，无比的浩瀚，这股力量蜿蜒挺进，朝着远方地坑位置冲去，欲将秦浩救出来。

突然，砰地一道毁灭之声，长玉扫出的帝力，被另外一股强横力量阻挡，这关键时刻，竟双双湮灭。

“倚醉，滚出来。”

东天捕捉到出手之人的气息，目光盯着峰峦对面的虚空。

随即，一道身影缓缓显露，乃是一位气质犹如天人的绝美青年。

倚醉，瑶光峰首席，与东天、圣华、天阙地位相当，未来也是一峰峰主的继承人选，实力毋庸置疑。

“给我个解释，否侧，一战吧。”

东天气息浮动，一枚枚玄奥古字旋绕周身，无形酝酿着可怕的元气风暴。

“师兄。”

长玉面色紧张，应当先救小师弟。

东天没有回应，只是冷冷盯着瑶光峰首席，因为他清楚，此时秦浩早坠入地坑之内，若有抵抗的能力，那么一时半时死不了，假设抵抗不住，也许一瞬间就死了，那么再出手相救也是无用。

“幻宫试炼，七峰首席、次席，随队同入，暗中维持幻宫持续，你这一点，你们心里清楚。”

瑶光峰首席，倚醉面无表情出声道。

此乃七位峰尊交代给他们的任务，无论幻宫之中，诸峰弟子如何拼斗，他们只管默默看着，纪录各弟子表现和作风，以此作为标准，试炼结束，给予相应奖赏。

但是他们各峰首席和次席，绝对不可能向试炼的师弟出手，哪怕目睹弟子惨死也不能，这是规矩。

否侧，蓝倾舞自杀，苏晋遭废之时，倚醉岂能不援手？

虽然他心里也很痛，毕竟是他峰下的师弟和师妹，两年来，听过对方呼唤无数次师兄，岂能没有同窗之情？

纵然心痛，倚醉也只是闭目忍着，这场试炼之地，正是优胜劣汰的晋升表现，会为神宫挑选出更优秀之人，蓝倾舞与苏晋即使资质不凡，亡身于此，也是命数。

他既然能忍下自己的师弟和师妹身亡，又怎能视东天出手而不管？

他按照规矩办事，冬天也必须得一样，哪怕秦浩是天权之人，规矩照样不能坏。

“秦浩若生，此事作罢。

他若死，待试炼结束，你我于神台决生死战。”

东天指芒划破掌心，随之一甩，一串血珠朝着倚醉飞去。

倚醉面色为之惊愕，深深的叹息摇头，下一刻，他满心无奈的划破掌心，也甩出一串血珠。

顿时，双方鲜血交汇，散发神圣光彩，两人同时默念神宫宫训，宣告约战立定，一者可生。

 