    联合政府派记者过来，准备将此次回访记录下来，一是这次回访如果顺利，非常有历史意义，值得记录，二是想拍摄一点异界文明的相关的资料，好回去播放给民众看，让他们了解下异界文明。

    随着陆筱的话，摄像机的镜头拍摄了一下舱内的环境，陆筱又道：“大家可能在猜我们是不是在一架飞机上？但我要告诉大家，我们并不在飞机上，因为我们现并不在地球上，我们现正在一个异时空，在一艘大夏文明的飞船上。

    大夏文明，是在一个多月之前，开启时空门与我们进行接触的一个高级文明，他们的科技非常发达，已是星际文明。

    他们十分友好，对于我们人类现所处的困境伸以援手，提供了先进的飞船技术给我们。根据我们的专家分析判断，这项飞船技术将有利于改善我们目前的境况，救下许多的人。感谢大夏文明在我们危难之际，向我们伸以援手！”

    “我们的联合政府已和大夏文明建交，今次，是联合政府派出使团向大夏文明进行回访，我们是使团随行记者，将对此次回访进行全程播报。”

    “这个时空并非是大夏文明的原时空，而是被大夏文明称为第三界的时空，我们先前所抵达的地方不是大夏文明的主星，是在其月球基地，现正在乘坐飞船前往大夏文明第三界的主星，飞船将降落在主星上的临安航天机场。

    大家可能已注意到‘临安’这个词，没错，这是我们杭城古时的称呼。

    大夏文明也是人类文明，据说，大夏文明与我们华夏文明渊源颇深，有着共同的一段文明历史，只是在某一历史的拐角，走向了不同，大夏文明第三界的临安，极可能就是我们的杭城。若有机会，小陆将带大家去领略这世界临安的风景。”

    “现在飞船上，暂先不说这些，大家可能更想看飞船内的景色和太空是什么样的吧？”

    “大夏文明的航天科技十分发达，人们乘坐飞船去太空旅游已像我们乘坐飞机一般普通，我们现乘坐的这架飞船是大夏文明专门为太空旅游所建造的。

    但别以为这是一架旅游飞船，其速度就不快哦。飞船在大夏文明第三界的主星和月球往返之间，可只需要四十分钟。

    刨去起飞和降落的时间，飞船将在茫茫太空中航行三十分钟。

    这三十分钟，是专门留给旅客观看太空的，飞船中有专门的太空观星台。

    下面，小陆将带大家看一看这世界太空的景色。”

    陆筱和扛着摄像机的人员到了飞船内的太空观星台，已经有好多联合政府使团的人员在这儿，这里其实是一个由特殊材料制成的舱室，这种材料透明无色，因此站在这里，好似人真身置于茫茫太空之中，亲眼观览宇宙星辰。

    摄像机镜头拍摄着外边的太空，只见苍茫太空，黑暗深邃而又有光亮闪烁，那闪烁的光亮正是星辰，其中尤以两颗最为夺目，一颗释放出耀眼光华的恒星，另一颗是一美丽的蔚蓝星球，而随着飞船的航行，看到的景色也在发生着变化。

    “那颗非常亮的星，便是这里的太阳，而这颗蔚蓝星球，大家是否觉得很眼熟？是否觉得它和我们的地球一样？它是大夏文明第三界的主星，其跟我们地球极像，是平行宇宙的地球。当然，在大夏文明的称呼中，它不叫地球，叫蓝星！”

    “这些在看太空星辰的人是我们使团的人员，我们下面来对他们进行采访，看他们有什么话要对大家说的。”

    陆筱找上了一名正在一个望远镜前看星星的使团人员。

    “你好。”

    “你好。”

    “打扰你一下，我是本次使团随行记者陆筱，方便接受下我们的采访吗？”

    “方便。”

    “请问你对此次出访大夏文明，有什么期盼？”

    “我期盼我们能顺利完成任务，将我们文明的诚意和善意传达给大夏文明，与大夏文明建立起和平、平等、互助……的盟友关系。我也期盼我们文明能度过此次危机，文明能延续下去。”

    “那你对大夏文明有什么看法？”

    “大夏文明是一个比我们文明更高级的文明，其能在我们遭遇危机时，愿意帮助我们，我们当铭记他们的恩情，向他们表示感谢。

    我希望大夏文明与我们的文明能一直守望相助，共同走向未来。”

    “那你有什么话想对在荧幕前观众们说的吗？”

    “我们的文明正在遭受一场前所未有的灾劫，但大家不要失去信心，我相信只要我们齐心合力，必能度过难关，文明终将延续，人类不会灭亡。”

    “好的，谢谢接受采访！”

    “不用谢。”

    陆筱随后又找了几人接受采访，问的也都是差不多的问题，对此次出访大夏文明，有什么期盼？对大夏文明有什么看法？跟荧幕前的观众有什么想说的话？

    在采访了一些使团人员后，陆筱和摄制人员回到了座舱，见到全息影像女子，道：“下面我们将采访一位特殊的人员，她是负责接待我们的一位大夏小姐姐。大家将能看到大夏人长什么样！”

    镜头拍摄向全息影像的女子，陆筱道：“是不是很漂亮的一位小姐姐？”

    陆筱向全息影像的女子打招呼，“您好！”

    全息影像的女子回了一声，“你好！”

    “我是陆筱，地球人类文明联合政府使团随行记者，能不能请您向我们荧幕前的观众打一个招呼？”

    全息影像的女子没有拒绝，对着摄像头打了个招呼：“大家好，我是大夏外交部人员李银琪，此次负责接待来自异世界地球文明的各位，我现并非真人在此，这只是我的全息投影。”

    陆筱听到李银琪的话，道：“银琪小姐姐很温柔呢。银琪小姐姐，请问，您对我们的文明了解多少？”

    李银琪道：“贵文明与我大夏一样，皆是人类文明，有极多相似之处，如我们的历史和贵文明中的华国很像，我们的主星蓝星和贵文明所在的地球很像，贵文明现正在遭受一场严重的灾劫。”

    “那您对此次我方使团来访，有什么期盼吗？”

    “希望贵方使团与我方能顺利达成双方均满意的盟约，希望我方的服务能让贵方使团满意。”

    陆筱又问：“那银琪小姐姐对我们的观众有什么想说的话？”

    李银琪道：“祝愿贵文明能度过此次灾难，我们大夏将会提供一些力所能及的帮助，支援贵方。祝各位安好！”

    “感谢银琪小姐姐接受我们的采访，谢谢！”

    “不客气。”

    采访刚结束没多久，李银琪在飞船中播报道：“飞船即将抵达蓝星，将开始减速，请所有乘客迅速返回座位，观星台将会在三分钟后关闭。”

    听到李银琪的话，联合政府使团的人员迅速从观星台离去，回到座舱在自己的位置上坐好，只见窗外，蔚蓝的星球已近在咫尺。

    飞船的减速在没进入蓝星大气层便已开始，减速将进行约五分钟。

    在这五分钟里，飞船上的人员看到下方的山川陆地越来越清楚，到最后的两分钟时，一座城市彻底出现在他们面前。

    城市里楼房林立，非常诡异的风格，有科幻一般的高楼，也有不少古式建筑，城中有许多飞行器正在来回穿梭飞行，好似他们城市里的车辆一样。

    这就是这世界的临安？

    飞船上的联合政府使团人员们看着下方，有人兴奋地指着某处，道：“你们看，那里是西湖，那座塔肯定是雷峰塔……”

    其他人闻声，也向着下方看去，那确实是西湖，只是他们中有人看出，这西湖与他们世界的西湖并不一样。

    下了飞船，陆筱拿着话筒，对着镜头，道：“各位观众，我们已经抵达临安航天机场，请看，这里就是这世界的临安！”

    镜头拍摄向机场周围，只见一架架飞船停立，有的正在生恐，有的正在降落，有大夏人跟他们一样正从飞船上下来，而在更远处，能看到一座座科幻风格的高楼，以及正在城市中飞行的诸多飞行器。

    这里……

    是大夏第三界，大夏的临安！

