    西尔维娅结束了相关情报的回忆。

    　　然后，注意到话题导向的她疑惑地盯着从地上起身的欧雷尔斯。

    　　撇开容易造成闹剧的形象，这个拥有众多魔道书原典知识的男人同样可以轻易击溃北欧五大结社。

    　　但是公私都和欧雷尔斯一直搭档的女圣人很清楚他并没有参与进那场dòngluàn，更不可能是那位神秘的女武神。

    　　难道这件事和他打算离开这里有关系？

    　　感觉有什么‘东西’胶葛在了一起，西尔维娅突然皱了下眉头。

    　　不是考虑‘身份’，而是‘关联性’的话……

    　　某个可能性在思考中浮现。

    　　她好像明白了什么。

    　　距今一年半以前，这两个看似毫无联系的‘人’。

    　　或许有过一面之缘。

    　　“……所以你这次离开，就是要去找那位女武神？”

    　　挠了挠头，西尔维娅不知道该怎么评价欧雷尔斯这心血来潮的决定。

    　　虽然对方之前活动的范围好像一直在北欧这一带，问题是要在一百三十多万平方公里的土地上寻找一个身份成谜的强者无异yúdàhǎi捞针。

    　　就算想从女武神这一特质上下手，有用的话那些魔法结社早就找到人了。

    　　那么久都没有消息，说不定早就离开了吧。

    　　叹了口气，西尔维娅叫着‘笨蛋’，说出了自己的看法。

    　　对此，金发青年只是笑笑。

    　　——她已经回来了。

    　　背着手，准魔神低声说着没有根据的回答。

    　　熟知他的人都不会怀疑这句话的真伪。

    　　因为他是欧雷尔斯。

    　　本应成为魔神的男人。

    　　……

    　　***********

    　　罗瓦涅尔是位于北极圈的一座城市。

    　　和靠海的阿斯特兰德小镇不同，这是一座以教育和商业为主的大城市。

    　　而且它还有一个有趣的别名，被称为是‘圣诞老人的故乡’。

    　　在这个即将举行热闹庆典的节日氛围中，有一个穿着与这里的居民格格不入的身影穿过了城市的街道。

    　　披着斗篷的外套遮挡住了容貌，明明就在那里，却又好像不在那里。

    　　最直观的表现，就是来往的人群眼中完全没有意识到他们的身边有谁擦肩而过。

    　　这里在地理位置上依然处于北欧诸国境内，只不过要在短时间内往来两个国家，到底还是不太方便。

    　　所以不得已之下，她采取了一些‘非常规’的方式。

    　　其中就包括了不属于超能力的另一种法则，魔法。

    　　……

    　　站在树后观察着一处像是基地造型的建筑，芙兰达呼出一口热气，进行着最后确认的心灵交流。

    　　学园都市的诞生并非是靠着一个人或者一个组织就能成功的，它的利益组成十分复杂，赞助过的机构更是遍布全世界。

    　　现在在她面前的，就是一个为了分享研究成果，而建立在北欧境内的协力机关。

    　　小小的精灵虚影出现在芙兰达的肩膀上，一脸认真地在查看着什么。

    　　也就是说，‘万事俱备’了吗……

    　　脸上挂起微笑，潜藏于背后的身影终于慢慢走上了目光可及的前方。

    　　“停下！”

    　　发现了不远处的异常，守卫声色俱厉地警告很快响了起来。

    　　无论怎么看，隐瞒容貌独自一人徘徊在重要据地附近的家伙都不可能是正常的来访者。

    　　不能停下啊。

    　　鼓动的风声掩过了她干脆利落地回答，吹下了盖住金色长发的兜帽。

    　　原本蓝色的眼瞳逐渐变换成了粉紫色，发梢的部分也自下而上的开始转变成其他的色彩。

    　　全身充盈着久违的力量，‘芙兰达’深吸了一口气。

    　　然后。

    　　以另一种形式放出。

    　　“——啊啊啊啊！！！！”

    　　近似于‘重音’的无形之‘歌’轻松地穿透了防卫线，笼罩在整个协力机关的基地。

    　　所有人的神色从抵触再到麻木，双眼中覆盖上了一种奇异的色彩。

    　　她早就调查过，这里的防卫力量只是最基本的水平，没有level5的超能力者，也没有无时无刻监视一举一动的机械。

    　　亚雷斯塔可以控制学园都市内的变化，却不可能完全掌控所有属于学园都市的机关。

    　　尤其是这种在‘计划’中，实际只是用来作为‘信号中转站’的地方。

    　　而芙兰达看准的就是这点。

    　　在警卫严肃地视线下，她如同回家一般穿过了敞开的大门。

    　　这一次，没有人再让她停下。

    　　解开限制下的破军歌姬在这个世界究竟有多强，芙兰达还没有好好试验过。

    　　但至少在控制方面，绝对不会亚于第五位的心理掌握。

    　　……

    　　***********

    　　白雪覆盖的港口满溢着冬天的味道。

    　　数十根巨大的木桩支撑着像是人为搁浅于此的帆船。

    　　这里是魔法结社，神剑文字通晓者的据点总部。

    　　“……你说让她跑了？！”

    　　一间充满了贵族气息的书房内，穿着西装的青年满脸怒意地瞪着自己的手下。

    　　刚刚他还在和其他魔法结社的首领进行着会议通信商讨这件事，结果马上就传来这种报告，他的面子上也挂不住。

    　　“非常抱歉！赛德路亚大人！”

    　　知道自己办砸了事情，一身黑袍的结社成员连忙低下脑袋。

    　　好不容易找到了那个女人的藏身之所，本以为是万无一失的抓捕行动居然还是让对方硬生生突破了重围。

    　　这些女武神真的都是怪物啊！

    　　黑袍男忍不住在心中大吐苦水。

    　　是的。

    　　这一次他们和其他北欧神话结社联合起来的目标，正是拥有女武神这种特殊的体质，名为‘布伦希德·爱克特贝尔’的魔法师。

    　　不仅如此，这个女人还拥有着‘十字教’中圣人的体质。

    　　对外宣称的是过于强大的武力会被人效仿，进而破坏原有的魔法体系，所以他们决定先下手为强。

    　　然而明眼人都知道是怎么回事。

    　　挥退了满头大汗的手下，青年首领双手支撑在书桌上沉默着。

    　　这已经不是他们第一次针对那个女人了。

    　　早在四年前，他们北欧神话系结社就联合过，想要毁灭这种不安定的因素。

    　　但是没有成功。

    　　青年的眼中闪过一丝恐惧。

    　　原因也是因为一个人。

    　　一个根本查不出来历的女武神。

    　　窗外，不知何时又下起了绵绵细雪。

    　　银白的碎片铺满了帆船所在之处。

    　　‘……该死。’

    　　青年咂了咂嘴，这种颜色让他想起了不好的回忆。

    　　他下意识地走到窗边，想要换一换心情。

    　　夜空的帷布下，闪耀着明亮的星辰。

    　　他的心情更差了。

