    世界很大，同样也很小，当陈旭踏出道台的那一刻，他就出现在中州之内。

    陈旭出现在的地方，是距离中州的一处小城之中。

    陈旭来到中州，就感觉到，中州的灵气比起东洲来说，强大很多。

    因为同样是小城，中州的灵气比起来，都是堪比东洲的中等城池，足足差了一个层次。

    而教主境界的修为，在这里，只能算得上是长老的修为。

    年轻一代的人，出色的是教主境界修为。

    不出色的也是大日境界修为。

    不像是在东洲，若是年轻一代，达到大日境界，都可以成为第一人了。

    在中州，修士整体境界，像是提高了一个层次。

    这一点说起来，许多人都是有些嫉妒起来，但是也明白到底为什么。

    东洲之中，的确是风景非常好。

    但是，中州的风景显然更加好，陈旭有些期待起来，这里的地方，足以让自己说是尊崇天下了。

    陈旭都没有想到，说是自己能达到这种地步。

    真的是意想不到。

    陈旭走进城池之中，顿时听闻一阵阵人间之声，哪里都有凡人，凡人的生活看起来很好过，但谁知道其中的苦难。

    生在天地间，许多的事情，都是公平，那就是世人都有烦恼，世人都有忧愁。

    即使你是一辈子不败的至尊，也有着自己无法挽回的事情。

    尝尽世间绚烂，难敌一生心酸。

    至尊从来都是打出来，但是谁有知道你至尊心里苦楚，没有人说是从头赢到尾。

    再强的人，终究都是有着自己的忧愁。

    所以，佛说因果难断，烦恼难断。

    佛有没有忧愁，当然有，佛陀，也有属于自己的忧愁，所以，佛陀无法将世人度出苦海。

    陈旭心中感叹，明白是怎么回事，轻轻一叹说道：“有些事情，其实很难判断。”

    “因为，有些事情，真的是无法对应上来的。”

    陈旭走到城池之中，找了一个修炼者齐聚的地方，就听见这些修炼者，再说一个消息，那就是关于天玄道人说的关于学院招生的消息。

    “是啊，天籁书院可是我们中州十大书院之一，最重要的是，中州十大书院之中，天籁书院美女是最多的地方，所以，要去，当然是去天籁书院，换成其他的地方，都不是什么好地方。”有人沉声说道。

    当初师傅只是说了书院，既然是十大书院之一，我想这地方应该不错。

    陈旭打算去哪里看一看，学习一下，看看明白怎么回事。

    天籁书院，是中州一家著名的书院，在这一家书院里面，可以说是不少人，都是出自这里，甚至昔年有至尊都是出自这里。

    所以，天籁书院论起底蕴来说，比起其他的队伍来说，丝毫都不逊色。

    天籁书院，名气极大，最大，当然还是属于天籁书院，这一家书院，真的说可以是，这里名气最大的书院。

    陈旭迈步而来，走到书院门口，惊讶说道：“不是说书院在招生吗？”

    “招生，那是一个月之前的事情，如今已经过去了。”一个女生走出来说道。

    这一位女生明眸皓齿，眉目如画，瞧着陈旭，说道：“你想要拜师，若是真的想要进入书院之中，那就明年再来吧。”

    “书院，每年都会固定招生。”女生轻笑一声说道。

    陈旭微微点头，天籁书院，不愧是美女最多的书院，他刚刚走到门口，就出现一位大美女。

    陈旭摸了摸下巴，说道：“就不会对天才破例吗？”

    “对于天才破例？”美女瞧了瞧陈旭，说道：“也可以，天籁书院之中，也有一门天关，若是你可以过去，那就可以进入天籁书院，不但可以在天籁书院得到传授，而且还可以得到天籁书院之中最多的知识。”

    陈旭笑了笑说道：“是吗，那对于天才倒是很友好，不知道，如何闯天关啊？”

    听见陈旭这么说，美女笑了笑，说道：“你还真要闯啊，你很有勇气啊。”

    “没错，我这个人一向都是很有勇气。”陈旭认真的说道。

    看着如此认真的陈旭，美女指了指摆在学院旁边的旁边九层阶梯，说道：“这就是了，每一层，就是一个考验，你若是都能通过，那就代表着你能走出属于自己的大道。”

    陈旭闻言，看了看九层阶梯，当即一跃而上，第一步迈到第一层阶梯之上，然后周围的场景就变了。

    陈旭面前站着一个人物，面容呆滞，同时修为也只有山海境界。

    陈旭的修为，同样是山海境界。

    “同阶对决。”第一层的考验顿时浮现出在陈旭心里。

    原来如此，这就是第一层考验。

    陈旭对于这样的考验，丝毫都不担心，而是直接挺身就战。

    他直接剑动九天，一枚道剑从眉心之中激射而出，化成一道流光斩在对方身上，几乎是一瞬间斩杀对方，对方头颅落地，摔在地上。

    陈旭瞧着这一幕，神情带着几分从容。

    站在远处的美女瞧见这一幕，小嘴微张，心里有些惊讶，没想到这一位竟然通过了考验。

    她刚刚想要招手示意陈旭通过了考验，因为天籁书院表示，通过第一层阶梯就可以免试入学，但是陈旭转身就是踏上第二层。

    美女微微摇头，已经来不及跟对方说了，对方看来，这是一口气想要踏入第二个关卡啊。

    陈旭进入第二个关卡，顿时感觉到体内的所有的神通都消失了，而对面站着一个壮汉。

    这一关，是考验自己的肉身神通，陈旭顿时明白了。

    他一步上前，猛地一拳打出，快如闪电，也是一拳将对方打了个稀巴烂。

    然后踏上了第三，第四，第五层。

    美女看的目瞪口呆，没想到陈旭还真是一个天才，竟然能一步步踏出，而且达到这种程度，简直不知道该说什么。

    这一位是真的强大啊，这么说来，陈旭是必然进入天籁书院了，只是不知道，到时候，是受到何种程度培养，不过按照他的进度来说，估计陈旭受到培养，应该很大。

    陈旭自身受到的尊崇，也是不小。

    因为这一位是真的打破纪录了，让人侧目。

