    　　火色犹若霞光万道骤现东篱，出其不意地照亮了半边天。

    　　刀锋如雷，震彻天地。

    　　疾风如杀，撕裂长空。

    　　神圣的鸟鸣之声传遍天地四方，天域战场上，城门前后，刺激着所有人的耳膜。

    　　突如其来的一抹红衣，猎猎生风，妖孽地眉目骤闪过了令人惶惶的狠色。

    　　她如火凤涅槃得新生般，那坚如磐石的意志再凝聚，其心神、意识再得深悟！

    　　她微微抬起了眼帘，满身的铁血气息。

    　　但见四处——

    　　顷刻之间，箭矢所过之处，异人俱化为一缕血雾散开。

    　　乾坤扭转，局面骤变！

    　　那万箭齐发的必死之局，她一个几近崩溃的人当真能向死而生，反杀异人军。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　此等壮观震撼而惊艳的场景，就算他们是亲眼所见，都觉得是宛若梦里！

    　　战况再度发生截然的改变，以至于四周众人尚未反应过来，俱都倒吸一口冷气，惊得瞠目结舌，呆若木鸡，犹如风中石化般。

    　　谁曾想，楚月元神溃散堕入心魔而不可自拔。

    　　战场各处。

    　　一双双眼睛瞪大到滚圆的眼睛，俱都看向了悬在长空的那道殷红的身影，像是天生不屈的战士。

    　　子夜。

    　　层层乌云全然遮蔽住了明月。

    　　“怎么会……”

    　　敌军之中，谢子默喃喃自语，震惊地瞪大了双眼，脸上写满了骇然。

    　　她脊背之上偌大的羽翼展开，火光骤然闪烁。

    　　楚月手执气力狂涌护国神刀，血瞳中央燃起两簇妖冶诡谲的鬼火，在急促的狂风里，挺起了属于战士的脊梁。

    　　而且叶楚月一向擅斧，也就是在去战争学院当长老的时间开始用刀。

    　　她甚至连正统的刀客都算不上，又怎能在短时间内，有这般叫人匪夷所思的爆发力？

    　　他从未见过那样恐怖的出刀！

    　　一刀之力，可破万钧，转乾坤。

    　　谢子默胸有成竹，自诩聪明，认为自己对叶楚月已经很了解了。

    　　但时至此刻，方才知，他从未了解过叶楚月！

    　　谢子默曾与楚月结伴同行，跟在楚月身边并肩作战一段时间。

    　　同时，也算是见识到了楚月的成长速度。

    　　失去了双臂的叶宁颜，死活都要吊着这最后一口气，只为能看到叶楚月被万箭穿心的死相。

    　　却没想到她临死前拼命所见，竟是那这惊为天人震惊四座的一刀。

    　　谢子默的胸腔心肺如同填满了淬了冰的冷水般，深深地望着夜空里红衣如火背有双翼的少女，再难以挪开自己的目光。

    　　与此同时。　　旁侧不远处。

    　　断了一臂的秦芊芊坐在血泊里大笑出声，笑到眼泪飞溅，哽声：“叶楚月，这才是我认识的那个你。”

    　　她瞪着眼睛，发出不甘的呜咽声。

    　　随着她出声，胸腔颤抖不止，口齿里不断地往外溢出了粘稠的鲜血。

    　　秦芊芊犹如饿狼扑食般，以掩耳不及迅雷之势，扑向了叶宁颜。

    　　“不——”

    　　她突然扭过头，从靴子里拔出了匕首，眼睛死死地瞪着叶宁颜。

    　　叶宁颜恐惧万分，但已无力量翻身。

    　　奈何邪王的注意力都被楚月的刀法所吸引，压根没有留意到深陷死亡的她。

    　　叶宁颜眸子里的泪水，沿着眼角流出，没入了发间。

    　　叶宁颜惊惧万分，艰难地发出声音。

    　　她如砧板上垂死挣扎的鱼肉，求生之欲让她扭头看向了邪王，浸满鲜血的嗓子眼里迸出了两个难以分辨的字音：“救——我——”

    　　邪王身边，连个女婢子都没有。

    　　如此才华横溢的王爷，只有她一个女人能靠近。

    　　彼时，她被送去东阳国的路上，被邪王轩辕七所救。

    　　从此以后，她就是邪王的奴。

    　　秦芊芊一刀，一刀，扎向了叶宁颜的身躯，将杀父之仇发泄在了对方的身上。

    　　血液飞溅在秦芊芊的脸上，秦芊芊浑然不觉，只瞪着眼珠子。

    　　她以为，邪王救赎了她，会是她日后地依靠。

    　　但现如今，梦醒了，一切奢望都已破碎。

    　　而东篱城的将士、武者、百姓在一阵死寂后，俱如一石激起千层浪般，望着高空的楚月，发出了震彻黑夜的欢呼之声。

    　　燕南姬肩胛被箭矢贯穿，眼中含泪，复杂地望着楚月，嘴角高高地扬起，由衷地开心。

    　　“叶宁颜，你这卖国贼就是千古罪人，你带来的鬼东西吃了我爹，就算把你千刀万剐，也挽回不了我爹，挽回不了死去的人，你就算下了十八层地狱，你也要不得好死，不得好死！”

    　　秦芊芊仿若失去了理智，喊到了声嘶力竭。

    　　东篱城前，白发老将军，振臂高喊：“轩辕大地，永垂不朽！”喊起了三军将士不死不灭的心和斗志！

    　　城墙上，旌旗下。

    　　冷清霜、萧离等人各自遍体鳞伤，但都满怀期许的保持着仰头的姿势。

    　　一双双瞳眸里，倒映着如胜利旗帜般扬起的红衣裙琚。

    　　只是能够望见将军重新站起，她心欣慰，至少不会死不瞑目，东篱和神武还有希望燃起。

    　　拓跋芷的唇角始终扬着，浓浓地黑夜也遮不住她遗世独立的气质。

    　　拓跋芷恰好弹完最后一个音，望见重新崛起振作的将军，她的面上浮现了淡如晚风般的笑。

    　　元神、心脉、血液都耗尽的她，只怕已无多少生机。

    　　无法拿起的血色古琴掉落在城墙一侧。

    　　拓跋芷清瘦的身躯，迎着风，从高耸古老的城墙往下摔去。

    　　最后。　　她浑身没力，软若无骨，轻垂下了纤长漆黑的眼睫。

    　　拓跋城主看着安详摔下的女儿，心脏仿若千疮百孔被撕裂般的痛。

    　　他这堂堂八尺男人，在敌军面前没软弱，却在此刻跪在了城墙边，攥紧了拳，泪水肆意流出。

    　　“芷儿！”

    　　还沉浸在那一刀精彩之中的拓跋城主，后知后觉地反应过来，惊呼出声，伸手想要抓住拓跋芷的身影，却只有三尺白绫的尾端，顺滑的从手中流过。

    　　楚月身后朱雀羽翼扑开，一双玉手轻柔地将拓跋芷横抱起。

    　　黑云遮住了这片夜，没有一丝清辉泻出。

    　　拓跋芷往下坠落。

    　　昏昏暗暗里，即将摔裂在城墙的刹那间，火光照亮了她的眼前。

    　　拓跋芷倾城之姿，面庞白净如雪，不染尘埃，仿若是从天宫走出的谪仙。

    　　远远望去，两人似从古书里走出的神与魔，彼此的红裙在夜风里叠起，像是画师笔下的浓墨重彩。

    　　仅剩的光，来自于楚月的一双火翎羽翼。

    　　她满身遍体鳞伤，多是利器割伤，脸上尽是敌人的血，唯有一双诡异染火的血瞳，正无尽温柔地望着怀中的女子。

    　　需要鲜血来滋润的筋脉，因此耗损到了无比恐怖的地步。

    　　拓跋芷的肌肤因此开始老化，眼尾、额头也逐渐有了纹路。

    　　楚月用神农之力探测了一遍拓跋芷的周身，发现拓跋芷心脉受损极度严重，元神之气全都枯竭。

    　　更让楚月心如刀绞的是，拓跋芷的体内，血液已然祭琴。

    　　视线模糊的她看不清楚月容貌，只知道这怀抱温暖如阳。

    　　她笑着说：“将军，我没见你笑过，你可以，对我笑吗？”

    　　随着老化的程度，拓跋芷的生机，完全地被剥离了。

    　　她艰难地伸出手，轻触楚月垂在肩前的青丝。

    　　“好。”

    　　楚月立于高空的风中，低头望着拓跋芷，艰难的挤出了笑。

    　　楚月紧咬着下嘴唇，眸光发红，用神农之力护住拓跋芷的心脏、筋脉，阻止了拓跋芷武体的老化。

    　　“可以吗？”拓跋芷说。

    　　楚月咬紧牙关，飞掠城墙之上，将拓跋芷放在拓跋城主的怀里，说：“我护住了她的心脉，找一个安静的地方，不要动她，也不要让她动，等我。”

    　　说罢，她徐徐地回过头，眸子嗜血地看向了邪王。

    　　“真好看。”

    　　拓跋芷抬起的手，无力地垂下。

    　　楚月纤细的身影往前飞扑，高高举起的砍刀，直砍向了邪王。

    　　倏地，破风声起。

    　　咻！

    　　邪王不可置信地望着刀法如此蛮横霸道又精湛的楚月，迅速展开双臂，红色藤蔓和阴鸦齐飞而出，想要缠绕住楚月的武体。

    　　“轩辕七，给老子死！！”

    　　楚月横转一刀，半月弧度的火刃从刀锋凌空掠出，斩断藤蔓，碾碎阴鸦。

