    南田稻康离自己的女婿尽量近一点，他对大唐的官员有天生的自卑感。

    人家说了，是大唐司农寺的人，听从大唐宰辅的命令。

    太厉害了，自己的女婿好在能顶住。

    他从来不觉得自己南田家控制这片区域，别人过来得听自己的。

    一面对大唐，他天生底气不足。

    “岳丈，大唐真正说话管用的是咱们背后的人，宰辅们不行。”

    蓝宝察觉出来老丈人的卑微，怕。

    “总归是大唐的官员，能不得罪就不得罪。”南田稻康不了解真实情况，怕起冲突。

    蓝宝好无奈，只得带老丈人去用放大镜看东西，这玩意儿可有意思。

    能够照蚂蚁，把蚂蚁给晒死，还能照纸，让纸燃烧。

    只要晴天，放大镜就可以取火，非常简单。

    南田稻康像个孩子一样跟着玩儿，放大镜太有意思了。

    蓝宝跟发完东西回来的南田和子一起陪同，他俩无所谓，在李家庄子这东西属于谁都可以用的。

    南田和子有些难过，父亲没见过世面。

    蓝宝拉着她的手，跟她一心的样子。

    实际上南田稻康已经不错了，至少他还有人给讲解。

    换成李易的时候，改革开放，有多少官员因为别人一个海外公司的身份而跪了的？

    人家随便注册个海外的公司，到李易的国家，当地官员就像见到祖宗一样跪舔。

    别人在正常说话的时候夹杂两句外语，官员就觉得自己低下了。

    然后各种被骗，被骗了之后还给自己找理由，说什么叫摸石头过河，时代发展的阵痛。

    等到后来，官员一个个的满口外语，谁再来骗一下试试？

    你在哪注册的公司？有专利吗？有没有信誉污点？你负债率是多少？你以什么来抵押贷款？信誉？啥信誉？我查你信誉。

    这套就不好使了，官员要年轻化、知识化。

    现在要不是有蓝宝和南田和子，南田稻康都不如李易那个时候的官员。

    “这么好的东西，是大唐司农寺才有吧？”、

    南田稻康玩儿了一会儿，抓着放大镜不想还回去。

    “船上带了，在箱子里，还有试纸、望远镜，不过不能随便叫什么人拿到手用。”

    南田和子挽着父亲的胳膊，心疼父亲。

    父亲接受到的教育有限，自己小时候就总不听话，但父亲却一次次默许自己的行为。

    别的姐妹都找到了丈夫，按照现在的规则当一个妻子。

    自己不甘心，父亲也没说什么，然后遇到了蓝宝，自己相中了，父亲支持。

    父亲所能掌握的知识比自己差多了，但父亲对待自己的时候不需要知识，宠着就行了。

    南田家族与自己无关，父亲却是自己的好父亲。

    自己出嫁的时候，蓝宝给不出什么彩礼，就是技术，还跟其他人一起的，得到钱不属于蓝宝自己。

    父亲没去要彩礼，等自己去大唐的时候，父亲还偷偷塞了银子。

    银子没用上，自己的婆婆居然认识李东主，曾经没要的彩礼，现在不用要了。

    “咱们有？”南田稻康不晓得女儿的想法，他只是高兴。

    “岳丈，有，要不是着急，我都不管他们要，不值钱，哦，在李家庄子不值钱。

    大唐司农寺基本上人手一个，用来找不同的作物，咱这里以后也要找。

    两套系统，不与大唐司农寺重合，他们管不到我，我是独立队伍。”

    蓝宝说完，跑到旁边的芦苇附近摘了几个蒲棒，拿回来递给南田和子和南田稻康。

    “这东西也好吃，算是药，但不能拿到大唐卖，大唐不缺。”蓝宝笑着说。

    他算是知道自己老丈人的性格和行为方式了，总想赚钱。

    “当饭吃的，现在不吃了，有饭，吃这个不顶饿，孩子们喜欢，那些人是……”

    南田稻康说着看到一群人过来，一些人背着筐，另一些人在旁边。

    “羽林飞骑的人在，他们抓到人了。”南田和子闻声看去，瞬间得出答案。

    羽林飞骑平常不抽刀的，很平和，要是不脱衣服，都不知道那身上的肉疙瘩。

    当然，自己的夫君也不差，打铁的，不穿衣服一身肉块儿，瞧着就腿软，晚上的时候……

    “人数不对，难道是……”

    南田稻康担忧不已，去的时候那么多人，回来的太少了。

    “过去看看。”蓝宝当先走去。

    双方遇到，有二十多个人背东西，顺便抬着几个人。

    另外二十个羽林飞骑和八个人在旁边盯着，像看守一般。

    “其他人呢？”蓝宝不在乎被看押的人，他担心羽林飞骑。

    “我们二十个人回来，其他的继续行动，这里有二十八个人。

    二十七个人是吉村家的，一个是吉寿家的，他们八个是正常来送东西的人，差点被杀。

    吉村家和吉寿家的人联合起来，半路劫杀跟我们买卖的人。

    看看那筐里的东西，他们准备凑足数量就运到平城京卖掉。”

    回来的二十个羽林飞骑的头头向蓝宝汇报，被抬着的就是路上挺不住了。

    “有伤亡吗？”蓝宝不在乎别人怎样。

    “咱们没有，他们死了五个，故意的，出手的时候就是要干掉五个。

    咱们的本事你又不是不知道，还有两匹马，重新改了缰绳，增加马鞍、马镫。

    提前一步去埋伏了，赶紧的，交接完，我们还得回去，补充下给养。”

    领队的羽林飞骑到地方就准备走，他们按照号码被要求回来，回来后谁规定不能再去？

    前面的人没休息，自己等人重新装东西，跟上即可，路途又不远。

    “我们差一点被杀了，还好有人帮我们，他们的箭太准了，一箭一个，说是大唐的兵。”

    八个人中领头的人这时站出来，他激动啊。

    “东西放下吧，别累死了，这些人受伤的好好养养。”蓝宝看着身上有血的痕迹的人担忧。

    都抓到了，死了有什么价值？活着才能干活。

    “宝郎，再放一次鸽子。”

    南田和子在此刻很冷静，带来的信鸽再放一批，之前那批没说具体情况。

    从这里放鸽子到长安有点远，实际上就是个海面的距离，过了海，鸽子会找吃的，然后再飞。

    谁规定鸽子不可以中途补给？鸽子又不傻，飞不动了就得停下找东西吃。

