    “贾维斯，准备好了没有？”伸手一捏，王云将掌心上方飞舞的金色神龙直接掐灭，从椅子上站了起来，问道。

    “都准备好了，先生！”贾维斯说道：“不过，先生，根据计算，首次穿越，还有不少的风险……”

    “没事，贾维斯！”王云不在意的摆了摆手，“有一点风险，很正常！最重要的是，我答应她的事情，怎么可能会因为这样一点风险就不去呢？对了，贾维斯，”王云挠了挠自己的后脑勺，问道：“娜塔莎现在在哪里？”

    “夫人正带着小姐在游泳！”

    “好的，知道了！”王云摇了摇头，走向了地下室的门，“我去跟她们道别！”

    几分钟后，王云迈着看起来很慢，却没跨一步都可以跨过七八米的步伐，来到了葫芦岛北方的沙滩。看着正在海水中，如同两条美人鱼一般的两个美女，喊道：“娜塔莎，熙雯！”

    “爸爸！”隔着几百米的距离，王熙雯两女都可以听见王云的声音，当下，王熙雯这个小丫头，直接将一大块海水变成一块直径足有三米的圆形冰块，托着娜塔莎和她自己，朝着岸边飞了过来，同时高兴的喊道。

    这一大一小两个美女，都穿着比基尼泳衣，脸上带着醉人的红润，从天而降，落在王云的面前。如同天仙下凡！就是衣服太前卫了点！

    “爸爸，你也来游泳啊？”王熙雯小碎步跳跃至王云的面前，一把挽起了王云的胳膊，问道。

    王云笑着摇了摇头，说道：“不是，爸爸有点事情，要离开一段时间。过来和你们道别一下！”

    听到王云的话，娜塔莎的眉梢微微往上一挑，随即用手拨开黏在脸上的酒红色长发，问道：“玉娘？”

    王云有些赧然的点了点头。说道：“是啊，有些事情，我必须要负责任！”

    “我知道！”娜塔莎表示理解的点了点头，又问道：“要多久？”

    “不清楚。不过，最长也不会超过一个月！”王云看到娜塔莎的理解，顿时松了一口气。

    “注意安全！”娜塔莎冲着王云笑了笑，复有转头看向了王云身边，那个撅着话时机的王熙雯，说道：“走吧，小甜心，我们接着游泳！”

    “可是，我也想和爸爸一起去！”王熙雯看了看娜塔莎，又仰头看了看身边的王云，有些失望的说道。

    “臭丫头！”王云拍了一下自己女儿的道：“我走了，谁来陪小妈啊？你帮我照顾我小妈好不好？”

    “好！”王熙雯撅着嘴唇说道，不依不舍的松开了王云的胳膊。走到了娜塔莎的身边，抱起了她的胳膊。

    王云摇了摇头，走到了娜塔莎的面前，微微抱起她，来了个吻别，同时不忘嘱咐道：“家里的事情，就交给你了！当心一点。”

    “放心吧！”娜塔莎点了点头。

    看着一大一小两个美女，再一次冲进海中之后，王云这才转身走回了别墅。

    地下室，王云穿着便携式蓝衣战衣。就是蓝影三号。微微活动了一下，说道：“贾维斯，记载一下数据。宇宙编号：37589。开始穿梭！”

    “先生，我觉得。你应该带上备用的反应堆！”

    “不用了，到时候我去找雷劈就行了！”王云随手提起了一个准备好的小手提箱，右手一划。

    顿时，一个黑漆漆的洞口，便出现在了地下室中间。

    呼啦啦一声，王云双脚脚底的推进器发出剧烈的白色火光。整个人顿时飞进了黑洞之中，消失不见。一秒过后，这个黑色的洞口，便合上了，消失在空气之中，无影无踪。

    编号附属宇宙37589号，河南省，温县，清风岭。时间：清朝中叶。

    清朝中叶以来，内忧外患不断——内有天理教作乱，外有西方列强入侵。鸦片战争失利以后，西方列强长驱直入，圈地自重。工业革命兴领的种种新科技，更是势如破竹，大举进入清朝。却有英雄豪杰，崛地而起，领一时之。太极宗师杨露禅，便是此时现世。

    杨露禅天性憨直驽钝，但是身负异秉三花聚顶。自幼丧母，跟随天理教教主走四方，打天下。终因由于用劲过度，三花聚顶已经威胁到了他的生命，除非陈家沟的陈家拳才能救他。故事由此开始。

    清风岭，大山中。

    这一天，天气万里无云。在一个山清水秀的山谷上方，原本空无一物的空中，却是突然出现了一条黑色的线条，紧接着，这条黑色线条就像是被人用手硬生生撕扯开一般，变成了一个黑漆漆的洞口。

    然后，这个黑色洞口之中，一个蓝黄相间的机器人，猛然从中冲了出来。伴随着一声惊天动地的惨叫声。

    “卧槽啊！！”

    这个身影，正是穿着蓝影三号战衣的王云。只是，虽然能够穿梭宇宙，但是，那强大的电磁干扰，依然使得战衣的控制系统——贾维斯的分身，关闭了。

    从洞口出来之后，王云就发现自己居然是从半空中跌落。于是，条件反射之下，他发出了一声惨叫。

    战衣面甲上，贾维斯还在启动中，需要十秒钟。

    可是，这个半空中，离地面也只不过几十米。也就是说，等到贾维斯成功启动，控制了战衣，王云早就摔在地面上了。

    更可怕的是，这里是河床啊，还是那种到处都是圆滚滚的大石头的河床。

    哐哐铛铛的声音，随着王云落地不断的响起。

    “喔，嗯，啊，呀，呵！”

    只见，王云一脑袋撞在了一颗足有耕牛大小的圆石上，直接将这个圆石砸出了一个大窟窿，随后，头晕脑胀的王云，整个人顺着这个巨大的圆石滚了下来，噗哒一声，跌进了旁边的溪水当中。

    “系统启动！”这个时候，躺在溪水中，缓缓动弹的王云，终于听到了贾维斯那可爱的声音。可是，有个毛用啊。

    吱哐，吱哐。系统启动之后，王云终于可以控制战衣，整个人从溪水中站了起来。

    呛的一声，打开了面盖，王云一脸的迷茫之色，说道：“话说，这里是哪里啊？”

    “没有信号，无法同步更新地图。”贾维斯说道：“抱歉，先生，准确的说，我也不知道！”

    山清水秀，清泉石上流，空气清新，温度适宜。感觉真是不错啊！比起后世华夏，那以环境为代价，发展经济造成的环境污染来说，这里就是天堂啊！

    咦，那里还有——熊！！话说，这是熊大还是熊二来着？

    “我擦，真的是熊啊！”王云饶有兴趣的看着那只摇头患脑，不时嘶吼两声，从林子里面走向溪水的大狗熊，说道。

    “先生，我觉得，现在最重要的事情，是弄清楚你到底在哪！”看到典型的不干正事的王云，贾维斯提醒道。

    “呃，好吧！”呛得一声，王云扭了扭脖子，说道：“那就飞上天空好好看一看，这里是哪里！”

    哗啦啦一声，王云带起一溜清澈的溪水，整个人腾空而起，飞上了高空，开始观察起来。(未完待续。)

    p