    　　        “如此甚好！”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆也没坚持，笑着一抱拳，凑近徐长老耳边小声说了几句。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸倒是想要qiè tīng一下，没想到徐长老还真有手段能防止声音传播，连林逸的元神探测也没能突破，倒是令他有些意外。

    　　

    　　

    　　

    　　    更意外的是，徐长老在听了艾帆的话之后，略微沉吟了一番，就点头扬声道：“卢部桐还有再战之力，不算彻底失败，只是其中有些误会，对手已经离场，所以本座宣布，他们两人的战斗按打平计算！一起晋级下一轮考核！”

    　　

    　　

    　　

    　　    众人顿时哗然，还有这种操作？这偏袒的也太明显了吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    最重要的是这两轮对战下来，只淘汰了十八人，剩下的人依然超出了几个，看样子是要继续下去？继续下去的话规则到底怎么说？

    　　

    　　

    　　

    　　    徐长老扫视一圈，微微皱眉道：“肃静！”

    　　

    　　

    　　

    　　    面对剑春派中长老，那些喧哗的人可没胆子硬怼，见徐长老发话，就都乖乖的住嘴了，只是眼神中多少有些不太服气。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸倒是有些好奇，艾帆到底在徐长老耳边说了什么话，竟然能让徐长老偏袒卢部桐？

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟卢部桐败局已定，硬要说他还有再战之力，实在是有些犯众怒，真当所有人都是瞎子看不出来？

    　　

    　　

    　　

    　　    作为卢部桐的对手，那位少城主仅仅是撇了撇嘴，并没有表示异议。

    　　

    　　

    　　

    　　    反正他自己能晋级，卢部桐是死是活根本无所谓，为了这么一件小事去得罪徐长老？脑袋被门夹过也不会去做的吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    “第一轮的人数略微有些多，不过今天时间有限，本座就做主，多几个进入下一轮！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐长老大约是觉得事情闹大没好处，干脆大手一挥，让剩下的人通过了第一轮考核，反正多出来的人数也只是个位数，并不算太多！

    　　

    　　

    　　

    　　    原本还有些敢怒不敢言的人顿时都喜笑颜开，要是继续战斗下去，虽然淘汰的名额不多了，但说不定就会是自己！

    　　

    　　

    　　

    　　    现在能安安稳稳的进入第二轮，可谓是皆大欢喜，谁还会去盯着那点小事不放？

    　　

    　　

    　　

    　　    “淘汰的人都去外面集中，自有人安排你们的食宿，等考核全部结束之后，所有被淘汰的人会一起被送回去！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐长老随意一挥手，他身边的弟子中就有一人过去，收拢了被淘汰的那些倒霉蛋，带着他们回到来时降落的地方。

    　　

    　　

    　　

    　　    剩下的人这才想起，剑春派招收的弟子数量并不多，虽然他们进入了第二轮考核，但依然会面临淘汰危险。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，你们都跟着本座来吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐长老带着剩下的人转向旁边的一处大殿，从外面看还不觉得，进门之后才发现，里面极为高大宽广，距离屋顶的高度足有十米左右，而长宽更是超过两百米以上！

    　　

    　　

    　　

    　　    大殿里面并非一无所有，正相反，这么大的空间中，摆放着各种各样的炼体器械，可以全方位的锻炼武者身体，也可以用作测试武者素质的工具。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸猜测这可能是测试所用，毕竟他们是来参加考核，而不是单纯的锻炼身体，然而事情却和他的猜测刚好相反！

    　　

    　　

    　　

    　　    “你们听着，这一次是第二轮考核之前的测试，不算是真正的考核，不过谁要是不认真完成，那本座也同样可以直接将你们扫地出门！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐长老淡淡的扫视一圈，伸出三个手指道：“三天！你们必须在这里全力以赴的完成三天锻炼，所有器械完成一次算一分，获得的分数越多，在第二轮考核中你们的优势越大！因为第一轮的人数有些多，所以这一次的三天测试，根据分数不同，本座会酌情淘汰掉一些人，你们自己注意！”

    　　

    　　

    　　

    　　    这么一说，剩下那些人中实力比较弱的人就有些慌了，要是他们分数最低，铁定是会被淘汰的人！

    　　

    　　

    　　

    　　    这该如何是好？

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眉梢微挑，心中倒是有些意外，他的肉身实力在这些人中属于垫底的存在，战斗力强悍完全和肉身没关系，这个测试倒是像在针对他一样！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过林逸也没放在心上，肉身太弱，刚好可以趁着这个机会锻炼一下，至于通过测试，以他的实际战斗力，应该也不必担心！

    　　

    　　

    　　

    　　    “现在你们可以开始了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐长老宣布完之后，转身离开了这个大殿，仅仅留下身边的一个弟子作为监考。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然，这次的测试没什么可作弊，全凭自愿，你要是不想玩，在一边坐着躺着都行，三天后没积分直接淘汰就是。

    　　

    　　

    　　

    　　    留下这个弟子不过是为了计算积分更方便一些，并不会去管测试者的行动！

    　　

    　　

    　　

    　　    来剑春派的人除了林逸，都是辛辛苦苦做任务兑换了推荐名额才有的机会，谁愿意被淘汰？

    　　

    　　

    　　

    　　    所以徐长老一走，马上就开始了轰轰烈烈的测试，好在地方够大，器械够多，项目也繁杂，不会让人有没地方测试的情况出现。

    　　

    　　

    　　

    　　    三天时间一晃而过，所有人几乎都是不眠不休的一次次去挑战自身的极限，剑春派果然没有管过他们一分一毫，连食物都没送过一回。

    　　

    　　

    　　

    　　    这些武者几天不吃饭还不至于饿死，但他们都是炼体武者，大量的消耗了体能，又没有食物补充，三天过后基本上也都累的半死了！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸获得的积分不算多也不算少，大约能排到四五十位左右，他是抱着锻炼自身的心态再参加测试，只要不至于被淘汰就行，所以三天里倒是感觉还不错。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你们这些人，在本座看来还是太弱了一些！仅仅是三天而已，居然就跟快死掉了一般！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐长老过来之后，马上面带不屑的冷嘲热讽了一番，众人却都没法还嘴，一是徐长老的身份，二是他们真没那个力气了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “积分最少的七个直接淘汰，剩下的人都跟本座来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐长老看了一下监考弟子的记录，随口就将七人淘汰，然后带着其他人离开了这个大殿！

    　　

    　　

    　　

    　　    行不多远，来到另外一处殿内，里面摆放着不少食物，热气蒸腾，香气四溢。

    　　

    　　

    　　

    　　    已经几天没吃过东西的众人顿时就绿了眼睛，一个个好似饿狼一般盯着面前的食物。

    　　  

