    李道川说的，没有任何错误。

    既然背后之人，潜伏了不知道多久，就是为了凌霄宗的某件宝物。

    若是传出风声，背后之人肯定会暗中跟上，伺机出手。

    这种情况之下，剑冲霄是紫府境，亦或者还是原来的玄丹境，其实都没有什么区别。

    都是炮灰般的存在。

    唯一的作用，便是引出之后的一场大戏。

    按照正常情况，剑冲霄是应该拒绝的。

    确实太冒险了。

    可是。

    对于在凌霄宗生活了近百年的剑冲霄而言，这已经不单单是一座宗门了。

    更像是……一个家。

    对于李道川这些年的付出，剑冲霄与姬晚月一般，也都看在了眼里。

    自己师兄弟等人，因为受限于天资，实力阻塞不进，导致宗门实力，也出现了巨大的断层。

    整个宗门，如今的法相境真人，竟是只有一人。

    如此情况下，还得背负着内忧外患的局面，稍有不慎，这个传承万年的宗门，想必会消失在时间长河之中。

    可能……连半点水花都不会出现。

    漫长的时间长河，完全可以淹没一切。

    思考片刻，剑冲霄脸庞严肃，点了点头，道：“师兄，此事，我能做！”

    宗门给了他太多，如今，凌霄宗已经到了内忧外患的局面。

    若是都不站出来，宗门破落，想必是迟早的事情！

    故而，思量之后，剑冲霄义无反顾的答应了下来。

    况且，有着如此多的保命之物，剑冲霄相信，自己也不是一定就会面临死境。

    闻言，李道川却是长长叹了口气，道：“师弟，你真的想好了？”

    “此事艰难重重，危机莫大，以你的实力，周旋起来，很艰难。”

    挑了挑眉，剑冲霄沉声道：“修行之路，又何尝不难？有些事情，难与不难，都不妨碍我们去做。”

    “师兄，你叫我来商议事情，怎么最后，倒是你变得婆婆妈妈了？”

    “况且……我剑冲霄，虽然在这南境算不得顶尖修士，可，若是想要我剑冲霄的命，也不是那么容易的！”

    这一刻，剑冲霄身躯之上，再次有着凌厉无比的剑意，散发而出！

    整个人，像是一柄即将出鞘的绝世利剑！

    紫府剑修，心无畏惧。

    闻言，李道川点头道：“师弟，你说得没错，确实是我有些犹豫了，既然如此……此事，就拜托师弟你了。”

    “宗门之事，乃是我分内之事。”剑冲霄沉声道：“师兄，我们什么时候开始行动？”

    摆了摆手，李道川说道：“不能急，等过一段时间，风声彻底过去，宗门恢复平静之时，这种时候，也符合暗中之人，再次动手的规律，这样，才不会引起怀疑。”

    ……

    缥缈峰。

    木屋当中。

    得到了师兄的夸奖，李妙戈坐在木屋之内，小脸满是甜甜的笑容。

    一双灵动的眼眸，不断在师兄屋内，那些新奇的物品之上打量。

    片刻之后，她看向柜架上的那些瓷器瓶子，好奇道：“师兄，那里面，是什么呀？”

    循着师妹的目光看去，苏然说道：“那是酒。”

    那几瓶酒，都是苏然当初抽奖之时，抽到的奖励。

    是前世当中的美酒，不过，不属于任何一个牌子，可以说是系统出品。

    至于口味……

    前世，苏然只是一个普通的打工青年，自然也没有闲钱，去喝茅台。

    但他觉得，系统里面的酒，应该不会比茅台要差，口感方面，应该还得好上不少。

    毕竟，系统出品，都是精品这句话，可不是开玩笑。

    想到酒，苏然又不自觉的，想到了另一个喜欢喝酒的妹子。

    药园姜师妹。

    只可惜，姜师妹已经离开有一段时间了。

    “师兄，你喜欢喝酒吗？”

    李妙戈歪头，看向自家师兄，疑惑问道。

    微微摇了摇头，苏然说道：“谈不上喜不喜欢，地点合适，人合适，就会喝上一些。”

    闻言，虽然听不太懂师兄的意思，但李妙戈就是觉得……

    不愧是自家师兄呀！

    说得就是深奥！

    “那，师兄，我能喝一点吗？”

    片刻后，李妙戈脸带期盼之意，看向苏然。

    “怎么，你也想喝酒？”苏然略微惊讶的道。

    “没有没有。”飞快摇头，李妙戈说道：“我就是有些好奇。”

    她其实，就是好奇，师兄喝的酒，到底是什么味道的。

    眼看这姑娘脸露期盼的模样，想了想，苏然说道。

    “行，不过，我只能给你一点点。”

    “嗯嗯，师兄，我只要一点点就够了，太多了我也受不住的。”

    李妙戈的话音，才刚刚落下。

    远处阁楼之中，一道带着香风的纤细身影，如同白色流光一般。

    直奔苏然木屋而来。

    “你……你这逆徒！又在干什么好事？！”

    白色流光之中，人未至，声音已经先一步传出。

    其中，带着莫大惊怒。

    这道身影，自然便是才刚刚洗浴完毕的姬晚月。

    她才刚刚穿上衣裳，连三千青丝都未来得及打理，便是听到，不远处，那逆徒的木屋当中……

    居然又传出了极其糟糕的对话！

    一点点就够了？

    太多了……承受不住？！

    这是正常人该说的话吗！

    上次，自己的确没有抓到这逆徒的把柄，姬晚月认栽。

    可这回……她有绝对的自信。

    绝不可能会再冤枉一个好人了！

    这若还不是自己心中想的那种事情，姬晚月觉得，自己以后……

    带着满身的惊怒，姬晚月几乎是顷刻之间，便来到了苏然木屋跟前。

    然后，通过打开的木窗，朝屋内看去……

    “你……你们？！”

    一眼看去，姬晚月立刻呆住，整个人，好像都快傻掉了。

    怎么……怎么没有自己想象当中的那些画面？！

    如此糟糕的台词之下，你们这是……在干什么啊？！

    “师尊，发生何事了？”

    屋内，听到外面的动静，苏然慢悠悠的转头，恰好看到探头出现的姬晚月，不由得好奇问道。

    “你……你们这是在干什么？”

    片刻之后，姬晚月强装镇定的道。

    脸颊之上，带着两分怒意，三分好奇，五分隐藏的羞愧。

