    第207章 发芽！

    不过这并不是领域境界特有的，曹浩想起了二首领所说，直接朝着自己的心脏窥探而去。

    曹浩心神逐渐的沉入心脏，细细的体会，随着心脏的每一下跳动，都有着强大的力量迸发出来，时间一分一秒的过去。

    就在曹浩想要放弃的时候, 突然在心脏的一次跳动时，曹浩看到心房中有一个类似种子的东西出现在曹浩的视野里！

    “这是什么东西？”

    曹浩心中惊叹，自己的心脏里竟然长了一颗种子，只是还没有发芽。

    “难道这就是领域强者所独有的东西吗？”

    睁开双眼，曹浩喃喃道。

    “看你的样子，果然是发现了那个东西的存在。”

    天空上的二首领淡淡开口。

    闻言曹浩笑笑，点了点头。

    “这个种子就是领域强者的根本所在吗？”

    曹浩有些好奇, 于是问道。

    二首领点点头，最后其平淡的声音再次响起。

    “这叫领域之种，伴随着你每日灵力的滋养，它会逐渐发芽，成长，开花，再到最后的结果。”

    “领域强者与元素阶段不同的就在于，领域之种的生长程度会直接影响到自身的实力。”

    “这也是为什么你我同为领域一阶段，但我却能轻松碾压你的根本原因，你这领域之种连发芽都未曾做到，拿什么来跟我斗？”

    二首领细心的解释让曹浩脸色瞬间尴尬起来。

    作为一个货真价实的领域境界强者，他竟然不知道有这玩意儿的存在，一时间他都想找个地缝钻进去，这也太丢人了！

    “不过你虽然帮助了我，但我还是得阻拦你。”

    曹浩咧嘴一笑，再次冲上天际，此时他浑身的灵力翻腾而出, 比之前仿佛浓厚了不少。

    这等变化自然逃不过二首领的眼神，只见他脸色微微一顿，随后恢复了一如既往的平淡。

    这家伙悟性倒是极高, 可惜依然挡不住我！二首领心中喃喃道。

    “不过我也不是那样狼心狗肺的人，我再出一招。你若能够挡住，我便不再拦你，你要找李修也好，找谁也罢，都依你！”

    曹浩此时将全身的灵力汇集，然后对着体内领域之种灌输而进，最后在短短数秒后那种子便发了芽。

    而领域之种发芽之后轻轻一颤，一股无形的波动迅速扩散起来，直至遍布曹浩全身，这让其忍不住身体一颤！

    “轰”本来已经消耗殆尽的灵力，在这一瞬间瞬得到了补充，并且比之前还要强大许多。

    对面的二首领则是脸色略微变幻，眼神不再是以往的那般风清云淡，他似乎小瞧了眼前的曹浩。

    刚才在一瞬间，曹浩就让领域之种发芽。

    虽然这本就是应该达到的，但曹浩在短短的一瞬间能做到，还是让他有些惊讶。

    毕竟对于正常入门的领域境界强者来说，到了他们这个阶段早已经可以催发体内的种子发芽。

    因此虽然之前曹浩完全不懂这个东西，但厚积薄发，这才能够短时间让其发芽。

    此时曹浩周身泄露出来的灵力，从气息上来看已经不比二首领逊色多少，最起码刚才那样摧枯拉朽般的局势不会再重现了。

    “呵呵，看来灵力确实雄浑了不少，那就接我一招吧。”

    曹浩感受着身体暴增的力量，咧嘴笑了笑，然后说道。

    随后曹浩将自身灵力全力爆发开来，双手迅速结印，一日一月，在他手上分别显现。

    而二首领则是眉头一挑，他能够感觉到虽然还是一样的招数，但比上一次可是要凶猛了许多，这让二首领不得不正视起来。

    只见曹浩将左右手的日月合拢到一起，伴随着一阵金光过后，一方天地再次浮现在他的手掌之上，慢慢的旋转着，让周遭的空间都震荡出道道漆黑的裂缝。

    望着手中的缓缓悬浮的天地，曹浩一脸的满意点点头，这等威力比之前可是强上了太多太多。

    “镇压万物！”

    曹浩眼神猛然变得凌厉起来，只见他手指一甩，那方天地就朝着二首领镇压而去！

    在飞去的过程中，那片天地逐渐变大，到了二首领上空的时候已经如同深渊巨口般大小，看上去十分的惊人。

    四位兽王一脸的紧张，刚才曹浩被狠狠击败的画面，他们依稀记得。

    眼下看到曹浩再次使出同样的招数，他们不禁担心起来。

    “黔驴技穷罢了你小子，我看你能挺到什么时候。”躲在一边偷偷观战的欧阳华，一脸冷笑，看像曹浩的眼神都阴寒起来。

    在他看来二首领是无敌般的存在，除了大首领，谁敢说能压他一头？

    在那曹浩的攻击汹涌而，二首领同样将自身的灵力推发到了极致，而后再次聚集在其手掌之上。

    “既然你执意要用这一招，那我便也同上次一样吧。”

    “破灭掌！”

    随着二首领一声冷喝，一只沾染着古朴气息的巨大手掌，再次凭空出现！然后对着那一方天地狠狠的抓去，似乎想要将碰到的一切东西全部碾碎。

    “轰隆”两人的招式一瞬间碰撞到了一起。

    然而类似之前的大爆炸却并没有发生。

    只见那灵力巨掌抓着天地，二者僵持了起来。

    曹浩所幻化出来的天地重量难以估计，因此即便是以二首领那般实力所凝聚出来的灵力巨掌也不能在第一时间就将他抓碎。

    二者在空中互相抵消着，不过看那架势依然是二首领略胜一筹。

    在众人的注视中，那一方天地逐渐变得虚幻，然后慢慢的透明起来，似乎快要消失一样。

    反观那二首领的巨掌，虽然也是崩出了道道裂痕，但仍然散发着惊人的气势。

    “碎！”见此情形，二首领微微一笑，随即大手一挥，爆喝一声。

    在灵力巨掌的作用下，曹浩的那一篇天地瞬间碎成无数灵力碎片。

    是同样的，曹浩也受到了反噬，一口鲜血吐了出来，然后便向着地面砸去。

    “终究是挡不住他，李修，只能交给你了...”

    不断坠落的曹浩脸上露出苦笑，随即缓缓的闭上了双眼。

    看到自觉认输的曹浩，二首领微微点头，随即将目光投向李修所在的山洞，眼神逐渐变得凝重。

    在他的感知中，山洞中的那一道气息正在以一种缓慢却异常坚定的速度向上攀升，这让二首领有些担惊受怕。

    而二首领也十分的果断，当下直接手掌一挥，凝结出了一支凌厉巨手，朝着李修的山洞拍去，似乎想要将山洞拍散。

    “你你敢！”看着二首领竟然一言不合直接向李修的山洞打去，青牛王大喊一声。

    “妈的，跟他拼了！”

    其余几位兽王也是眼眶欲裂，双眼通红，大吼道。

    他们决不能让二首领打扰李修的闭关。

    几位兽王对视一眼，狠狠咬牙升到半空，然后用出自己的全力去抵达二首领的那一只灵力巨手。

    然而二首领是何等实力，四位兽王又是何等实力，因此结果显而易见。

    在四人碰到那只灵力巨手的瞬间便身子一颤，脸色苍白，一口鲜血喷了出来。

    随后朝着地面坠去，看其气息都是异常的萎靡，想必受伤不轻。

    “不自量力，我刚才已经有所收手，你们要是再执迷不悟，那就别怪我了。”

    二首领看着四位兽王螳臂挡车，忍不住摇头冷笑，一脸的不屑。

    在他这种实力下，那四位兽王无非就是大一点的小虾米而已，一点浪号都翻不起来。

    因此这等蝼蚁般的存在，二实力不屑于直接下死手。

    无论是欧阳华又或者是眼前的四位兽王，在李修和二首领的眼中都只不过是区区蝼蚁罢了。

    连让他们正眼相看的资格都不曾拥有！这也是欧阳华能苟活到现在的原因。

    灵力巨手仍然以一种一往无前的气势，朝着李修所在的山洞拍去。

    躺在地上的几位兽王，看到如此情形，忍不住咬牙，面色悲愤起来，他们无能为力。

    而不远处的李修仍然是昏迷不醒，看来被二首领的那一击伤的十分的不轻。

    “哈哈哈哈，看来老夫来的正是时候。”就在几人以为二首领就要得逞的时候，一声苍老的笑声从远处传来。

    随后下一瞬间便见到一道身影突然出现在了李修山洞的上空，而后抬起一只手轻轻的朝那灵力巨手按去，只见那灵力巨手瞬间爆裂开来，化为漫天光点。

    只见一名白发苍苍的老者，脸上带着微笑负手而立，颇有几分仙风道骨的感觉。

    而二首领看着突然出现的老头则是面色悄然的凝重不少，在他的感知里，此人的实力比自己还要强上几分，这让他有些诧异，难道这北境除了李修还有如此强悍的人吗？

    不过这些问题显然无人回答，于是二首领只能将眼光看向那老头，问道。

    “不知阁下又是哪一号的人物，这般实力可不像什么默默无名之辈。”

    看到二首领的询问，那老头笑了笑，淡淡开口。

    “老夫我没什么名头，只是一个将死之人而已。”

    在老头似乎故意装傻的样子，二首领不仅眼睛微眯。

    这让一旁的欧阳华脸色凝重起来，他知道每一次二首领做出如此表情都是证明他真正的愤怒了。

    之前哪怕是面对曹浩的时候，他都是一副平淡的样子，并没有将曹浩当成必杀之人，而眼前这老头如此的不知好歹，显然是激怒了二首领。

    “老祖等等我们！”

    就在二首领和老头对峙的时候，远处的天空两道身影突然浮现，而后飞到了老头身旁。

    而这来的人自然便是星协会的会长以及蜀老头，而那位之前出手相助的老者自然便是会长的老祖了。

    他们一直在赶路，终于在关键时刻抵达，如果再晚上一秒，那后果简直不堪设想！

    想到此处，会长与蜀老头两人对视一眼，冷汗直流。

    刚才要不是老祖，突然感觉到雪山上有庞大的灵力气息，然后自己一人全速前进，恐怕都来不得来不及相救！

    “你们是星协会的人？地星城什么时候插手北境的事儿了？”

    在看到了会长之后，二首领便瞬间明白了。

    地星城身为一方势力并且是极强的势力，二首领自然是认识这星协会的会长。

    “呵呵，二首领多年不见，别来无恙啊。”

    会长自然也是认出了眼前正是自命军的二首领，于是笑呵呵的打招呼。

    近两年来，他们地星城语和自命军一直都是井水不犯河水，眼下自命军擅自挑起北邙大陆的战争，他们地星城自然也要采取行动，不然只能被人家弯道超车。

    如果这超车的是别的势力，那倒还能接受，但自命军是什么样的家伙就不用多说了，因此会长自然是容不下这个眼中钉肉中刺。

    “没想到两年不见，会长这实力还是这般的孱弱。”

    二首领冷笑道。

    他一眼就看出这会长一直就是元素十阶段顶峰的实力，这让他提不起一点的兴趣。

    “哈哈，我这弟子的实力孱弱，那我呢！”

    听到二首领如此的不留面子，直接讽刺会长。

    那白发老祖淡淡一笑，随即全身灵力爆发开来。

    一股股灵力的浪潮翻涌而起，让雪山周围的云彩顿时消散殆尽！

    二首领眼睛不禁眯了起来，脸色不再那般轻松，这老头的实力不得不让他提防起来。

    其实这老祖便是上一任的地星城城主。

    不过世人都以为他已经死去，却不曾想在两年后的今天依然能够发挥余热。

    “别废话了，我与你们自命军的这群家伙向来没什么好说的，手下见真章！”

    白发老祖笑了笑，眼神中慢慢的涌上战意。

    即便是年岁已老，但他仍然有一颗活力四射的心。

    “那我倒要见识见识，你这老头有何了不得之处！”

    二首领也不再废话，冷笑一声，身形瞬间冲出。

    白发老头一脸的随意，然后身形也消失在原地。

    “砰”

    下一瞬间两人便碰撞到了一起。

    二首领随即一拳打去，只见那白发老祖微微一侧身便躲了过去，然后一掌拍出，二首领见状连忙伸出手臂抵挡。

    灵力风暴在两人之间产生，而后二者便开始疯狂的对轰起来，你一拳我一掌，那般气势堪称是惊天动地！

    (本章完)

