    九道身影，长相一模一样。

    九人全部都是巅峰神帝境，来自雷界的劫雷宗，拥有着同样的劫雷神体，并且觉醒的又都是雷属性血轮。

    这种情况独一无二，九人同时修炼，借助各自的劫雷神体，使得九人的修炼速度极快，被雷界誉为劫雷九子。

    这次九人从雷界，不远万里赶来，进入百界秘境，就是为了争夺秘境机缘。

    也正是因为如此，九人手里握着劫雷宗的镇宗至宝，劫雷垂钓杆。

    雷属性至宝，可以垂钓万物。

    不过想要催动劫雷垂钓杆，并不是一件容易的事情，以他们现在的修为，并未发挥出劫雷垂钓杆的真正威力。

    “老大，你说我们都垂钓了这么久时间，还是没有顺利垂钓到雷蛹，你说我们是不是锁定错位置了。”

    男子摇摇头，脸上没有丝毫的急切，说道：“雷蛹的价值不必我多说，我们压制体内突破，就是要进入百界秘境，来雷罚天池垂钓雷蛹，而我们借助劫雷垂钓杆，顺利锁定的位置肯定没错，大家都有些耐心。”

    “有动静了。”

    在九人满脸惊喜的时候。

    九根垂钓杆上，顿时传来一股强大的扯力，九人同时拉动垂钓杆，钩丝快速地回笼，钓钩上顿时出现一只肥大的神兽，通体紫黑色，有着手臂粗细，好像蝉蛹一般，嘴里发出低沉的咕噜声，却能够震颤整个山谷。

    漫天的雷电席卷，伴随着一声声雷鸣长啸，翻滚的雷电铺天盖地的怒吼着，狠狠地暴虐着山谷。

    雷罚天池很是可怕，一般的武者还真是无法抵挡住天雷席卷，稍有不慎，一旦被天雷侵入身体，后果不堪设想。

    九根劫雷垂钓杆上，每一根垂钓杆上的钩丝散发着强大的气息，只要被垂钓住的神兽，想要挣脱垂钓杆，肯定是不太可能的事情。

    咕咕！

    咕咕！

    肥厚的雷蛹狠狠地摆动着肉肉身体，紫黑色的身体看上去好像个肉球，看上去模样很可爱，实则凶悍无比，散发着凶狠的气息，尤其是那一排锋利的牙齿，让人看得不寒而栗。

    “好肥大的雷蛹，我们的运气真是太好了，要是能够垂钓到上万只雷蛹，相信足以相助我们冲击到道神境。”

    “老六，你还真是够敢想的，你可知道上万只雷蛹意味着什么？”

    “哈哈哈，二哥，我是敢想，但是也敢做，反正我们手里有着劫雷垂钓杆，别人做不到的事情，我们肯定能够做到，我就不相信，有着九根劫雷垂钓杆，我们连一万只雷蛹都无法垂钓到。”

    “抓紧时间垂钓。”

    就在此时。

    在天雷滚滚的肆意咆哮下。

    一道道刺耳的破空声顿时响起。

    紧接着！

    一支支弑神绝骨箭破开层层雷幕，朝着九人狠狠的射来。

    “哼！”

    一声重重的冷哼。

    九人立刻转移位置，瞬间成为一排，九尊劫雷神体层层叠加，竟然形成一尊巨大的九重劫雷神体。

    轰轰轰！

    硬碰硬，竟然硬抗下来，苏辰的眼神顿时一凝，他从未想过，九位神帝巅峰的武者，能够背后抵挡住六支弑神绝骨箭的叠加之威。

    不简单的九人，苏辰从开始就没有丝毫的大意，因为九人的神体太过特殊，竟然可以做到一模一样的觉醒神体，这种情况恐怕足以冠绝无数位面。

    “阁下背后偷袭，是不是有些不光彩。”

    并未立刻出手，九人也是有些惊讶，因为以他们的实力和身份，外加这里的特殊环境，正常情况下，怎么可能会有人偷袭他们。

    而此人，却敢出手，要说没有底气，肯定是不太现实的事情。

    最重要的是。

    他们这次前来百界秘境，主要是为了雷罚天池内的雷蛹，不想和任何人开战。

    神皇？

    神皇敢偷袭他们九大巅峰神帝？

    就算是脑袋有谁，也绝对不敢如此做，正是如此，九人才强忍着心中的杀意奔腾，开口询问。

    “今日你们九人联手，要是能够杀出雷罚天池，我苏辰便放你们一马，生死一战，你们不敌，不仅你们九人要死，连你们手里的宝物都要归我。”

    听到此话，九人眼睛内寒芒爆闪，从未见过如此嚣张的人。

    难道此人隐藏了修为？看着又不太像，毕竟这里是百界秘境，是否隐藏修为根本无用，并且很多人巴不得释放自己的气息，恨不得整个秘境的人都知道他的实力有多强。

    “苏辰，你休得猖狂，我九人会怕你？”

    摆摆手，男子阻止愤怒的弟弟们，眼神极其凝重地看着面前青年，直觉告诉他，此子不简单，没有必要的情况下，实在不愿意一战，毕竟他们这次前来秘境的任务，就是来垂钓雷蛹。

    其他的事情都可以往后放一放，根本不重要。

    深深呼吸一口气，男子说道：“我九人来自雷界的劫雷宗，要是你愿意和我们交个朋友。”

    不等男子把话说完，苏辰已经将其强行打断，冷冷道：“无需废话，要是你们惧怕，我便可以给你们一个机会，剥离你们各自的神体，交出你们手里的鱼竿和空间戒指，你们便可以离开。”

    “小子，你太狂了，老子今天就要灭了你。”

    “大哥，无需和他废话，我倒要看看一个神皇垃圾，能够翻出多大的浪花。”

    愤怒的吼声接连响起，老三，老五和老六都无法控制心中的无尽杀意，在他们看来，一个小小的神皇境而已，根本不会被他们放在眼里。

    以神皇境和神帝境之间的差距，不要说他们九人，哪怕是随随便便出来一人，相信都能够顺利击杀此人。

    实在想不通，此人到底哪里来的勇气敢挑衅他们，竟然还选择偷袭。

    越是如此，老大越是不敢随意出手，此人实在太诡异了，但凡是个正常人，就不会以神皇境挑衅九位神帝境，并且他们还是巅峰神帝境，更是自报家门，人家根本不鸟。

    正常吗？肯定不太正常的事情。

    “阁下到底想要如何？如果你想要雷蛹，我可以承诺，到最后垂钓到的所有雷蛹，我们可以分出十分之一给你，这便是我的底线，如何？”

    宁愿退一步，也不愿意去赌，无论是忌惮还是没时间，他都不想和此人一战，毕竟此人展现出的霸道，让他心里很是不安。

    “老大。”

    “大哥，你何必如此，我就不相信我们九人联手，会无法镇杀一个神皇垃圾，雷蛹对我们有多重要，你又不是不知道，为何要白白分给他，他以为他是什么东西。”

    “要是大哥不愿意出手，我替大哥收拾他，我也很想看看，一个嘴硬，只敢偷袭的垃圾有几斤几两。”

    其他几人都是愤怒不已，此人的所作所为所说，对于他们来说就是莫大的耻辱，要是就这样退让的话，他们连自己都看不起自己。

    说出去更是丢人，来自劫雷宗的劫雷九子，堂堂巅峰神帝境，竟然会被一个小小的神皇境给唬住，真是天大的笑话。

