    求推荐！求保底月票！

    ……

    不久后，震惊整个大齐朝堂的消息传来！

    大齐边塞三州突遭蛮族偷袭，三州大半城池在三日之内尽被攻占，镇守边塞长达百余年之久的镇蛮公岳台生死不明，其麾下三百后天武者组成的亲卫队，更是全军覆没。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    一时间，举朝震惊。

    齐王知道此事严重，一方面火调拨大军奔赴边境三州，同时也分别派出专使，将蛮族入侵的消息上报给了大齐三宗。

    炎国，黑魔门。

    黑魔十三峰，一峰比一峰高，一峰比一峰险。

    三号山峰更是高耸冲天，从山腰开始便几乎看不到突出的棱角。

    和热闹的十三号山峰不同，这里从上到下几乎看不到人影，也没有什么建筑，只有峰顶孤零零的坐落了一座黑色大殿，无时无刻不散出一股阴冷气息。

    大殿之中光线昏暗，空空荡荡，显得颇为冷清。

    一个身穿金边黑袍的剑眉男子，盘膝坐于中央，周身散出滚滚黑光，凝聚成一朵恍如实质的黑色火焰，足有丈许高，将整个人笼罩在了里面。

    突然间，剑眉男子手腕上的一个手镯忽的散出一圈淡淡黑光，黑光中细弱蚊蝇的符文跳动下，飞快凝聚成了一个小小的圆形法阵。

    法阵中虚空一闪，凭空多出一块巴掌大小的黑色玉简。

    剑眉中年人豁然睁开双眼，二话不说的伸手拿过黑色玉简，贴在了额头上。

    下一刻，他眉头一挑，身上黑光尽数消散，立刻站了起来，脚步匆匆的朝着外面走去。

    几乎在同一时刻，附近另一座山峰上的一座大殿豁然打开，一个留着黑色长髯的中年儒生面色严峻的走了出来，手中同样握着一枚黑色玉简……

    一号山峰峰顶云雾缭绕。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、寒风呼啸，终年被一层薄雪覆盖。

    在一片茫茫白色中，坐落了一座雄伟的黑色宫殿，显得格外醒目。

    整座宫殿使用一种夜空般漆黑的晶石建造而成。共分为三层，由下到上逐渐变小。

    宫殿第三层上方，还有一个缓缓转动的巨大球状物，无时无刻不在散出阵阵漆黑光芒，仿佛里面燃烧着一团巨大黑焰一般。给整座宫殿平添几分神秘色彩。

    在宫殿第一层的一个议事大厅之中，两侧摆放了二十几个宽大座椅，此刻基本都已经坐满，只有中间的主座上还没有人。

    能够有资格坐在这里的，自然只有正副门主，各峰峰主，以及各大长老了。

    当日曾经和石牧等人有过一面之缘的骨虎，宁平，金小叉三人赫然都在此地。

    不过这些黑魔门中的大人物，此刻神色各异。不时望向大厅中的一个侧门。

    主座左右下手各坐着一人，其中一个正是石牧当日在灵法典见过的被称作“谢师”之人。

    其一身紫色儒袍，上面绘满了一个个符文图案，散出淡淡的法力波动，右手拇指上有一个蓝玉扳指，还握着一根不知是什么材质所制的紫色法杖。

    法杖最顶端镶嵌了一块紫色晶石，不时亮起一道紫色电光。

    坐在他对面的剑眉男子，看起来只有三十几岁，目光锐利，只是两鬓微微泛白。看起来略带几分沧桑之感。

    大厅之中众人，隐隐以二人为，分成了左右两部分，神色间有几分分庭抗礼之意。

    就在此刻。侧门中人影一花，一个黑袍老者走了出来。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、

    此人身体瘦小干枯，面容清臞削瘦，身上一袭黑袍，看起来简单朴素，举止从容。并无什么出众地方。

    不过此人一走进大厅，厅中众人立刻齐刷刷的站了起来。

    “见过掌门。”众人同时躬身行礼，神情恭敬。

    “现在是非常时期，不必拘泥礼节，都坐下吧。”黑袍老者淡淡的说了一句，在主座上坐了下来。

    众人依言坐下。

    “蛮族此番忽然大举入侵，短短几日已占领了大齐边塞三州，连岳台也是生死未知，料想应是凶多吉少了。”黑袍老者也不啰嗦，开门见山的说道。

    在场诸人互望一眼，一时都没有说话。

    “谢师弟，门中和外界的传讯法阵都是你一手掌管，如今战况如何？大齐诸宗可有什么动作吗？”黑袍老者目光看向谢姓男子，问道。

    “启禀掌门，本门在大齐边塞三州之地安插的探子不多，暂时还没有具体消息传来。不过大齐三宗已6续派遣门下弟子奔赴边塞，大齐王朝也已开拔三十万大军，分赴三州之地驰援。”谢姓男子坐直了身体，拱手说道。

    “此外，我已和大齐三宗联系过，一旦他们那里得到蛮族的具体情报，便会立刻传讯过来。”谢姓男子略一停顿后，又补充说道。

    “谢师兄，虽说如今是非常时期，不过和其他宗门联系此等大事，按照门规需要先征得掌门或是大长老的同意，你如此自作主张，太过越权了吧。”剑眉男子闻言忽然开口道，语气中指责明显。

    “此番事态紧急，谢某这才擅自做了主，确有僭越之嫌，还请掌门师兄责罚。”谢师脸色变也不变，朝着黑袍老者略一躬身说道。

    “无妨，现在是非常时期，谢师弟此举并无不妥。”黑袍老者摆了摆手道。

    谢师微微点头，算是谢过。

    剑眉男子眼中却闪过一丝阴冷，轻哼了一声，也没有再多说什么。

    “据我所知，蛮族此次入侵规模之大，行动之迅，可谓百年罕见，其目的目前还不得而知，诸位都是我黑魔门中坚力量，可有何看法？”黑袍老者坐在椅子上，目光淡淡在下手众人身上随意的扫过，如此问道。

    “掌门师兄，按照我三国七宗当年的协议，蛮族入侵危及我们三国所有人族，七宗须得联手同仇敌忾。我认为当务之急应尽快和其他七宗掌门会盟，集结门中力量，奔赴大齐抵抗蛮族入侵。”谢姓男子立刻说道，声音铿锵有力。

    他话音刚落，其立刻有个七八个峰主，长老纷纷响应附和。

    黑魔门掌门缓缓点头，似乎也颇为认同谢姓男子提议。

    “掌门师兄，我们七大宗派虽然有此协议，不过我觉得也不必立刻派出援兵赶赴大齐。”剑眉男子忽的开口说道。

    此言一出，大厅中一片侧目。

    对面的谢姓男子脸色一沉，正要说话，黑魔门掌门微一抬手，阻住了他接下去的话语。

    “风师弟何出此言，但说无妨。”黑袍老者说道。

    “正如掌门师兄刚刚所言，这次蛮族入侵目的不明，或许他们还是和以前一样，只是想劫掠一些物资人口。我的意思并不是拒不驰援，而是不妨先拖一段时间，静观其变，让大齐三宗先和蛮族交手一番，探探对方虚实再做定夺。”剑眉金瞳男子说到这里，冷笑了一声。

    “另外掌门师兄莫非忘了，五年前蛮族入侵我们炎国上阕郡，十余日内连破数城，最后也是我黑魔门和风火门联手将他们击退，大齐三宗可是也没派多少人赶来增援。”金瞳男子冷冷说道。

    此言一出，大厅中一阵静默，立刻有几人点头赞同。

    黑魔门掌门面无表情，手指轻轻点击椅柄，似乎被剑眉男子一番话说动了。

    “掌门师兄，当年不过是一个蛮族小部落进犯，由我炎国两门对付绰绰有余。如今的局面和五年前大不相同，蛮族这次出手如此狠辣，恐怕是早有图谋，若非如此，兴贺城怎会一夜被破！若是此刻我等七宗还勾心斗角，恐怕会被蛮族各个击破，那时就晚了！”谢姓男子脸色一变，急忙站了起来说道。

    剑眉男子见此，也忙站起了身，要说些什么。

    黑魔门高层明显分成了两大势力，一部分是以谢姓男子为，另一方则以剑眉男子风空子为，双方彼此之间明争暗斗，早已成了宗内公开之事。

    “好了，你们两个也不必争了，看看其他人还有什么看法。”黑魔门掌门眉头微皱，一摆手说道。

    谢姓男子和风空子二人对视一眼，重重哼了一声，各自坐下。

    就在此刻，大厅之外一阵急促的脚步声传来，一个黑袍中年人大步流星的走了进来，面色惶急的大声说道：

    “大事不好了，玄武宗大长老火耀和天阴宗地阶大长老公孙羽出事了！”

    “怎么回事，慢慢说。”黑魔门掌门一惊，急忙站起身来。

    其他人也个个诧异。

    “启禀掌门和诸位长老峰主，刚刚收到消息，火耀长老本在门中禁地闭关，却被突然出现的蛮族第一强者莽殇击杀！就在同一日，公孙长老外出时，被数名地阶蛮族强者偷袭，打成重伤，虽已成功逃回宗门，但修为大损。”黑袍中年人大声说道，声音有些颤抖。

    厅中众人听闻此话，个个骇然。

    黑魔门掌门也在脸色大变中，缓缓坐下。

    “消息属实？”谢姓男子寒声问道。

    “是本门安插在玄武宗和天阴宗的弟子同时传回的消息，绝对不会有误。”黑袍中年人犹豫了一下，才说道。

    黑魔门掌门轻轻挥了挥手，让中年男子退了下去。

    大厅众人个个脸色异常难看，特别风空子一派的人，神情难看之余还略带几分尴尬。(未完待续。)