    第4163章 谁占了上风？

    轰！

    整片空间传来了一声巨响。

    隔了上万米远的鬼族们就看到巨大的气浪顿时如同蘑菇云一般，冲天而去。

    沉寂片刻，狂风陡然呼啸袭来。

    众鬼尽是愕然，已有准备的黑光鬼王绝对不可小觑，可却被龙皇轻飘飘的两掌给轰碎了气势？

    黑光鬼王也是目光一凝，表情上首次带着凝重。

    “想不到你的下位鬼气竟然凝练到了这种程度，我先前倒是小瞧了你。”

    他心中惊讶不已。

    上位冥界的鬼气是百分之百强于下位冥界的鬼气。

    即便下位冥界的鬼气修炼到了完美品质，也顶多跟上位冥界鬼气的中级品质差不多。

    而黑光鬼王能成为鬼王，他的上位鬼气的品质至少达到了高级。

    远远拉开龙皇鬼王好几倍。

    可为什么刚才的碰撞，却是他的气势被冲碎了呢？

    这是什么原因造成的？

    他思考了片刻，顿时就醒悟了过来。

    并不是他自己的鬼气品质的问题，而是龙皇鬼王的鬼气融合了其他的力量！

    他能从龙皇的鬼气里感觉到五行之力。

    而且这五行之力非同凡响，全部达到了完美品质。

    与下位鬼气融合之后，产生的变化，竟直追上位鬼气的高级品质！

    “原来是杂种力量，也不怕贪多嚼不烂！”

    想通了这一点，黑光鬼王反倒是不担心了。

    任何时候，力量还是越纯粹越好。

    虽然短时间的战斗看不出来，可时间久了，就能看出纯粹的力量有多强了。

    他双手一挥。

    将包围林天佑的傀儡部下散开了一些，避免受到力量的冲击而造成了损伤。

    “光凭这些傀儡也想灭本少，未免太自大了！”

    林天佑不屑的笑出了声，站立于地面，天上有余风刮来，却连他的头发都没能吹动，全被林天佑周身的护体罡气给挡了下来。

    “好，亿万年来，下位冥界一直都是被我们当成垃圾场的存在，却没想到，现在从垃圾场里跳出来了一个能打的！”

    黑光鬼王语气里听着是赞赏，但实际上是充满了鄙视与杀意。

    林天佑如果越来越强，那他灭杀林天佑的决心就越来越大。

    他决不允许这样的高手成功起来。

    因为一旦成长起来，这不仅是打脸上位冥界的鬼族，更是让被视为垃圾场的下位冥界显得比上位冥界更有前途。

    垃圾场的地位不能改变。

    现在他已经不光是想抢走林天佑的鬼王排名，更是自发的将自己代入到上位冥界的代表，要消灭这个跳出来的下位冥界的鬼族！

    咻！

    下一瞬，在黑光鬼王的意念之下，一只拳有巨石大小的傀儡急冲了出去。

    他的脚踩在地上，地面都顿时凹陷了半米多，似乎无法承受这傀儡的无形巨力。

    要知道，这里是圣地，圣地的环境硬度是外界几十倍。

    一般的高手，绝对做不到破坏地形的程度。

    临近林天佑的时候，这傀儡突然跳了起来。

    顷刻之间便来到了林天佑的头顶上方。

    这般速度，即便是鬼化的半妖虎王，都是无法相比的，远处的鬼族有擅长远望之术的，竟也是肉眼无法捕捉到这动作。

    他横贯半空，巨石般的拳头凝聚了可怖的鬼气力量，从上而下，全力砸落。

    无形的劲气撕裂了这一段的空气，远处之人只看到了傀儡的拳头与林天佑的脑袋中间，好像出现了空间的扭曲。

    当然这并不是空间扭曲，而是这一段的空气受到了力量的挤压，给人产生了一种空间扭曲的错觉。

    “哼！”

    林天佑眼神一眯，右手抬起，一掌朝着天空击去！

    对方敢看不起他所在的下位冥界，那他就要用力量正面打败黑光鬼王，绝不退让！

    砰！

    响声震耳欲聋，林天佑脚下的地面经受不住那可怕的冲击力，直接连人带地都下沉了七八米，以他为中心形成了一个凹陷的椭圆形状。

    林天佑脚一跺地，飞身而起，在半空高抬右腿，脚上凝聚了无上的力量，同时身子后翻，带动那一腿扫出。

    傀儡刚刚的拳与林天佑的掌撞了个满劲，此刻悬浮于半空，尚未缓过力道。

    突然这一脚扫来，他无法在半空躲闪，只能将全身鬼气凝聚于手臂，向下挡。

    轰隆！

    空间猛烈震动，地上的鬼族都感觉到山体在摇晃，好像要发地震一般。

    原本周遭还有树木，也被狂风冲散，倒了一地。

    可惜这里的巨树，不知道生长了多少年，结果一朝被毁。

    一人一傀儡的力量对撞，当真是威势惊天。

    咔嚓！

    扫腿打出，傀儡被踢飞了出去。

    这一次，林天佑占了绝对的上风。

    他们很快落顺地面。

    不过那拳头巨大的傀儡，似乎已经站立不稳，仔细看时，傀儡的一条手臂以及一条腿都有巨大的裂痕。

    连附身其中的灵魂都受到了波及，出现了虚弱的征兆。

    黑光鬼王先是用自己的神识去检查这个拳大的傀儡，发现傀儡里的灵魂果然已经受到重创，无法再使用了。

    他忍不住骂了一句，“真是个没用的家伙，才受到一脚而已，就伤成这样？”

    这巨拳傀儡算是他所有傀儡里攻击最强劲的傀儡之一了，现在就被龙皇毁了一个，接下来将对他不是很有利。

    “铁笔，现在你怎么说？”

    镰刀男被铁笔嘲讽了许久，终于是找到机会讽刺回去了。

    他很想看到铁笔那副尴尬的面容。

    “你得意什么？真以为毁掉了一个傀儡，龙皇鬼王就占了上风？你没看黑光鬼王的身边还有十多个充满了强者灵魂的傀儡吗？

    而且刚才黑光鬼王只派了一个傀儡上去打，那是不想让龙皇鬼王输的太惨，如果他将傀儡全部派出去，龙皇鬼王现在早就倒地认输了！”

    铁笔完全不为以然，还觉得黑光鬼王是最强的，不可能会输给龙皇。

    镰刀男被这反驳堵的心里不舒服。

    他转头对万妖魔主道：

    “你来说，龙皇是不是占了上风？”

    “你这不是废话吗？傻子都能看出龙皇占了上风！”

    万妖魔主挖着耳朵，不屑的道。

    (本章完)

