    这一刻，轩辕腾神色平静地看着武神，“老家伙，你真的以为我轩辕一族无人了吗？”

    “我轩辕一族从来没有怕死之人，想杀九言，那就先过老夫这一关。哪怕是战死，老夫也绝不允许你动九言一下！”

    轩辕腾怒视武神，冰冷的声音传入武神耳中，使得武神脸色不由一变。

    他瞪着眼睛，目不转睛地看着轩辕腾。

    虽说轩辕腾身上有伤，可如果轩辕腾真要拼命的话，武神自知不会讨到好处。

    如今玄武族已经失去了玄武鼎，如果他再受伤的话，玄武族必然会被敌人所灭。

    “好，很好！既然你不怕死，那老夫就满足你，你也别怪老夫心狠手辣，老夫会灭掉你们轩辕一族！”

    武神怒吼，可怕的杀气，立即爆发出来。

    他与轩辕腾两人，都瞪着双眼，谁也不让谁。

    忽然，一旁的道九言笑了起来，打破了两人那大眼瞪小眼的姿态。

    “真是可笑，就凭你个老不死的，还想灭掉我轩辕一族，看来当日我杀的人还是不够多呀！”

    道九言轻声一笑，一步踏出，神色平静地看着武神。

    “武神是吗？看来你们玄武一族如此嚣张，应该全是继承了你的品性。你想动手是吗？当然可以，我们找个地方，生死由命！”

    道九言看着武神，脸上露出一抹不屑之色。

    他有九龙台和玄武鼎在手，真要是动起手来，还真不怕武神。

    但是道九言可不敢保护武神会对家人动手，万一武神对家人和龙城内的人出手，以道九言如今的实力，根本抵挡不住。

    武神闻言，目光一闪，看着道九言，眼中露出一抹震惊之色，“你真的要跟老夫动手？”

    “难道我说的还不够明白吗？还是说你耳朵背，没听清？”道九言冷笑一声，“有本事就随我来！”

    声音落下，道九言闪身朝着远方飞去。

    “有意思！”

    武神看着道九言的背影，不由地笑了一声，随即朝着道九言追去。

    “所有人都留在家里，不得跟来！”

    这时，轩辕腾大声命令道，随即扭头看向姜姬，“还我过去，就算是我死，也绝不能让九言出事！”

    “我知道，哪怕是死，我也会陪着你！”

    姜姬微微一笑，扶着轩辕腾闪身从空中消失。

    再次出现时，已经来到了龙城外，快速地朝着道九言的方向追去。

    天楼抬头看了一眼，闪身追了上去。

    他不是轩辕一族的人，自然不会听从轩辕腾的命令。

    此时，他最关系还是道九言的安危。

    道九言飞到一处四面环山的山沟中停了下来。

    他刚到，武神就出现在了他的面前，随后是轩辕腾和姜姬，最后赶来的则是天楼。

    “这个地方不错，非常适合做墓地……”

    武神向四周看了看，然而他的话还没有说完，顿时一道轰鸣声响起。

    轰！

    顿时，一道雷霆之力朝着他快速劈去。

    “雷霆之力？天罚一族？”

    武神脸色不变，随手一挥，直接将那道雷霆之力拍散。

    他皱着眉头，看向突然出现在道九言身边的天楼，愤怒地说道：“如果是天盲那个王八蛋的话，老夫可能会害怕。但是，小东西，你不行！”

    “既然你们都跑来送死，那就成全你们！”

    武神的脸上露出一抹淡淡的冷笑，直接一道强大的气息打出，朝着道九言和天楼二人轰去。

    强大的力量，带着毁天灭地之威，所过之处，虚空都在颤抖。

    “住手！”

    哪怕是轩辕腾和姜姬，看到这一幕，也不由地脸色大变。

    二人纷纷释放出体内的力量，便要朝着武神冲去。

    “老祖宗，你们站在旁边看戏就行了！”

    这时，道九言的声音传来。

    二人扭头看去，只见道九言的脸上满是笑意，并没有丝毫的恐惧之色。

    道九言背负着双手，站在那里一动不动，丝毫没把武神的力量放在眼中。

    “主人，让我来吧！”一旁的天楼说道。

    道九言扭头说道：“可是我需要他的力量！”

    “他刚才骂我爸，所以我要报仇！”天楼说道。

    道九言眉毛一挑，说道：“那怎么办？难道我们要一起出手吗？万一传出去，那可是以小欺大，以多欺小，会被人说咱们不尊老的！”

    “但他为老不尊，而且口出狂言，更侮辱了我爸爸，我是绝对不会放过他的！”天楼说道。

    这一刻，道九言和天楼两人，竟然直接当着武神的面商量谁动手。

    甚至根本没有去理会武神打出的那道力量。

    而这时，那道力量已经来到二人面前，即将他们吞噬。

    “哈哈哈，两个小混蛋，你们继续商量呀！”

    武神看着被力量吞噬的道九言和天楼二人，瞬间放声大笑起来。

    可是笑了一会儿，总感觉哪里不对。

    哪里不对呢？

    为什么听不见轩辕腾和姜姬的声音。

    想到这里，武神猛然扭头看向轩辕腾和姜姬，只见二人的脸上挂着笑容，丝毫没有伤感之色。

    顺着他们的目光看去，武神顿时瞪大眼睛，眼中满是难以置信之色。

    “怎么会这样？”

    武神惊呼。

    只见那道已经把道九言和天楼吞噬的力量，竟然在慢慢地变少，就好像有什么东西把它吞噬了一样。

    而道九言和天楼的身影也渐渐地显现出来。

    轰！

    就在这时，一道轰鸣声从道九言的身上传出来。

    下一秒，一股无比恐怖的力量冲天而起。

    强大的力量向周蔓延，虚空之中瞬间乱起了飓风，天空更是雷霆大作，一道道闪电轰然劈下，落在了道九言和天楼的身上。

    “九天劫雷！”

    武神无比震惊地嘀咕着，随即惊呼：“这不可能，返璞期怎么可能引来九天劫雷，这不可能！”

    就算武神不相信又如何，事实摆在眼前。

    而且最令他震惊的是，道九言和天楼被九天劫雷劈中后，竟然什么事都没有。

    这让武神更加无法接受。

    回想自己渡九天劫雷时，可是被劈得很惨，差点就死在劫雷之中。

    人比人真是气死人呀！

    “哈哈哈，终于突破了。”

    这时，道九言的笑声响起，随即他凌空飞起，朝着天空中的劫雷冲去。

