    李峰抓住了张鹏和招美欣之后，立刻就用催眠大师催眠了招美欣。然后让招美欣联系王海禾，约出来见面。

    只要在当面交易之中，抓王海禾和游子新一个人赃并获，那两人的罪名就是板上钉钉的改不了了。

    “我可不是张鹏张先生，我是李峰李先生。”李峰笑着说道。

    王海禾　听到李峰的话一愣，没明白过来李峰什么意思。

    旁边的游子新赶紧说道：“不管是张鹏还是李峰，我们只认钱，不管那些钱是谁的！”

    游子新以为李峰跟招美欣两人为了钱，黑吃黑把张鹏干掉了。

    王海禾也反应过来，赶紧说道：“没错，我们不管跟我们交易的人是谁，谁有钱我们就跟谁交易。”

    李峰看着误会的两人，发出了爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈哈，谁有钱就跟谁交易，果然有职业道德！”李峰拍着手说道。

    王海禾现在也冷静下来，说道：“您的一百亿我们已经完全洗白了，现在按照约定，我们需要抽取百分之十六的佣金，你查看一下。”

    旁边的游子新把一台手提电脑放在李峰面前打开，说道：“我这一个月以来，通过古董、珠宝、豪宅、拍卖会等一系列手段。着您的一百亿资金完全洗白，损失不超过百分之一。”

    李峰仔细看着电脑上面的资料，这些可都事证据呀！

    李峰满意的点头说道：“很好，很详细。”

    游子新听到李峰的话一愣。

    很详细？

    不应该说很完美吗？

    李峰把手提电脑轻轻合上，说道：“有了这些东西，足够判你们几十年了！”

    听到李峰的话王海禾和游子新都是一惊。

    王海禾面色阴沉的问道：“不知道李先生这句话是什么意思？”

    李峰笑着从口袋里面掏出自己的证件，说道：“我是警察！”

    看到李峰警官证的一瞬间，王海禾和游子新立刻从凳子上站起身体。

    王海禾伸手就像从腰带上掏出手枪，但是一个枪口已经顶在了他的额头上。

    招美欣沉声说道：“不要动，不然我开枪了！”

    王海禾立刻举起双手，说道：“不要开枪。”

    招美欣制服了王海禾，那边的游子新也不会束手待毙。

    游子新戴着眼镜，看着一副文文弱弱的样子，但其实是个超凡强者。

    “警察！找死！”游子新脸上出现凶厉的神色，抬腿就踢向李峰的脑袋。

    “呼！”

    面对好像开山裂石的一脚，李峰嘴角微微一翘，伸出左手一把抓住了游子新的脚踝。

    游子新还在想象着李峰被自己一腿爆头的样子，但是没想到自己的腿竟然被抓住了。

    “松手！”

    游子新一声怒吼，想要把腿拉出来。但是李峰的手好像是钢铁铸造的一样，纹丝不动的抓着他的脚踝。

    李峰嘴角露出冷笑，抓着游子新的脚踝手臂一用力。

    游子新就被李峰好像大锤一样的抡起来，然后重重的砸在地上。

    “嘭！”

    游子新的身体重重的撞在地上，嘴里的鲜血好像不要钱一样的喷出来。

    李峰抓着游子新的脚踝，单手提起来，看着好像一滩烂泥一样的游子新，李峰不屑的笑了一下。

    现在就算是超凡强者，在李峰眼中也是蝼蚁一样的存在了。

    “啪！”

    李峰把游子新烂泥一样的身体丢在一旁，这件洗黑钱案件还需要游子新的口供，所以李峰没有杀他。

    站在一旁，看着刚才发生的一切，王海禾恐惧的浑身颤抖。

    王海禾高高的举起双手，惊恐的喊道：“我投降，我可以做污点证人，不要杀我。”

    李峰面带冷笑的走到王海禾身边。

    李峰一把抢过招美欣的手枪，对着王海禾的脑袋就扣动了扳机。

    “砰！”

    王海禾脸上满是不可置信的神情，倒在了地上。

    游子新作为证人现在还不能死，但是王海禾就没必要留着了，那一点杀戮点可不能浪费了。

    “嫌疑人王海禾，持枪反抗，在战斗中被击毙！”李峰冷笑着说道。

    就在王海禾死亡的一瞬间，李峰的脑海里面就响起了系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，反贪风暴3-破获洗黑钱组织。随机奖励声望值500点。”

    “叮，恭喜宿主杀死反贪风暴3重要剧情角色王海禾，杀戮点+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：29

    体质：30

    精神：25

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9780

    技能：如来神掌（3）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（15/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：1

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神。”

    终于完成了反贪风暴3的支线任务，李峰长出了一口气。

    这次的任务虽然没有什么难度，但是事关警务处副处长的主线任务，所以这一个月李峰的精神一直是紧绷的状态。现在终于完成了，终于可以收尾了。

    廉政公署总部，李峰这是第一次主动踏入这里。

    廉政专员的办公室里面，一个鬼佬疑惑的问道：“李峰来这里干什么？”

    姬达爵士笑着说道：“看来他是等不及了，还有不到两个月就到了薛定国卸任警务处处长的日子了。现在李峰还在停职状态，所以我估计他是来询问那件洗黑钱案件的进度的。”

    鬼佬皱着眉头说道：“这件案子很奇怪，本来按照情报张鹏应该在昨天就达到港岛的，但是现在却没有一点消息。”

    姬达爵士沉声说道：“不要紧，只要张鹏的一百亿在港岛，他就一定会来。其实现在他不来也好，一会应付咱们的李警司的时候，也不用说谎话了，哈哈哈！”

    姬达爵士和那个鬼佬都高兴的笑了起来。

    站在他们身后的何志敬脸上也露出了神秘的笑容。

    何志敬上前一步，问道：“那是不是应该把李峰带进来？”

    姬达爵士点头说道：“当然要带进来，前几次咱们找李峰来问话，他都是大摇大摆的走了出去。这次我就要让他灰头土脸的走出去，我要让港岛警队所有人知道，廉政公署不是饭店，想来就来想走就走。”

    何志敬看着激动的姬达爵士，觉得这次姬达爵士又要失望了。

    在一个廉政公署探员的带领下，李峰来到了姬达爵士的办公室。

    看到李峰，姬达爵士笑着问道：“哎呀！李警司，真是稀客呀！你好像是第一次主动来廉政公署。何，给李警司倒一杯咖啡。”

    李峰坐在姬达爵士对面，笑着说道：“廉政公署也不是什么洪水猛兽，没犯法当然可以来呀！”

    姬达爵士端起面前的咖啡，意有所指的说道：“李警司，你不要忘了你现在可还是嫌疑人。一天没有洗清你身上的嫌疑，你一天就是嫌疑人。”

    李峰也端起咖啡喝了一口，问道：“那不知道什么时候才能洗清我身上的嫌疑呢？”

    姬达爵士脸上脸上出现叹息的神情，说道：“哎！李警司，你的运气真是不好。本来我们得到消息，一个重要的嫌疑人将要从大陆来到港岛，只要抓住这个嫌疑人，很快就能破案了。但是，那个嫌疑人竟然没有按照情报上说的来到港岛，所以一时半会还破不了案。”

    李峰看着姬达爵士问道：“那也就是说，我一时半会不能复职了？”

    姬达爵士笑着说道：“你说的没错，最起码在两个月之内，你是不可能复职了！”

    姬达爵士这句话就是明摆着告诉李峰，在薛定国离职之前，你就不要像复职了。

    李峰摇摇头，叹息着说道：“外面都传说廉政公署办案效率迅速，没有破不了的案子。我本来以为凭廉政公署的本事很快就能破案呢，现在看来，廉政公署也是言过其实了。”

    对于李峰的讽刺，姬达爵士毫不在意，他认为这就是李峰败犬的哀鸣罢了。

    姬达爵士无所谓的说道：“只有上帝才是无所不能的，廉政公署不是上帝，当然也有破不了的案子。但是李警司不是号称辣手神探吗？据说没有你破不了的案子。不如你自己把这件案子破了，到时候不是就能复职了！”

    李峰脸上出现神秘的笑容，说道：“原来姬达爵士你也是这么想的呀！我也是这么想的。”

    姬达爵士面色一变，疑惑的问道：“你什么意思？”

    李峰打开身边携带的公文包，从里面掏出一点文件，放在桌子上。

    “我就知道廉政公署是一帮废物，肯定破不了洗黑钱这件案子，所以这一个月以来，我就自己搜集证据，苦心查找，终于让我查到了洗黑钱集团的蛛丝马迹。然后顺藤摸瓜顺便就把案子给破了。”李峰挑衅式的看着姬达爵士说道。

    姬达爵士面色阴沉的拿起桌子上面的资料，仔细看了起来。

    随着资料一页一页的翻看，姬达爵士的脸色也越来越难看。

    “啪！”

    姬达爵士把手里的资料丢在地上，冲着李峰高声怒吼：“你耍我！”

    资料里面的一切，无不证明这个洗黑钱集团跟李峰一点关系都没有，而且证据确凿，嫌疑人也都抓到了，连大陆的张鹏都已经在立方的手里。

    姬达爵士想起刚才自己在李峰面前大言不惭的样子，感觉一辈子的脸都丢尽了。

    李峰也冷声说道：“哼，你们廉政公署破不了案，那就由我自己来破。现在人证物证聚在，是不是可以结案了，姬达爵士。”

    姬达爵士脸色铁青的看着李峰，喘着粗气说不出话来。

    何志敬上前一步，挡在姬达爵士身前，沉声说道：“我们会就这些资料调查一下，如果证明都是真的，很快就能结案，李警司也能很快复职。”

    李峰站起来，说道：“我希望这次廉政公署的动作不要太慢了，案子破不了，有了证据如果连案子都就结不了。那我看廉政公署就没有必要存在了。”

    说完，李峰转身就离开了廉政公署。

