    各站站长的夫人接到电话后，多数是不想来的，毕竟现在也算是“顶风作案”。

    但听到是商议如何对付叶鱼等人的，就过来了，当然电话中肯定未指名道姓。

    既然卫丽很笃定，那应该没什么事。

    还是昨天农家乐那间宽敞的包房。

    等人都坐下之后。

    卫丽看着众人道：“今天是我们大家最后一次聚会了，也顺便谈谈咱们作为官元家属起到的作用，不过我思前想后，为了以防万一，咱们得换个位置。”

    于是那些站长夫人疑惑地跟着她，从一个后门出去了，接着上了一辆车。

    开车的人都是雷霆安保人员，始终注意着有谁在使用手机，将人暗暗地记了下来。

    真正的地方也是在一处看起来不高档的饭店。

    等到了后，有一个说要上厕所，两个人在对服务员说着什么

    孤狼很随意地穿过去，听到是在要什么酒，又来到了厕所，就听到了小声的打电话。

    本来叶鱼今天并没有让人去，但孙海燕昨天得罪了卫丽，想急于给她重重一击，就联系了这边的卧底。

    接到电话听说今天是最后一次聚会，那自然不愿放过这次机会。

    从监查站带了一队人，就急匆匆地赶往了这里。

    告密的人名叫林业站站长的夫人胡静，在这里很不起眼，以至于人们总是忽视她。

    等从厕所出来，先小心观察了一番，见根本没有人，既是松了口气又是失落。

    到了指定的房间之后，她就愣了一下。

    因为这不是什么吃饭的地方，而好像是一个课堂。

    排好了座位，各站站长夫人都两人一座坐着。

    上面是戴上了眼镜的卫丽，黑板上写着——“官元家属的自我修养”。

    胡静意识到不对劲，就想着再给孙海燕说一声，认为对方没有怀疑自己。

    这时门口陈重出现道：“胡姐姐，你要去哪，咱们丽姐的学习班都开始上课了。”

    胡静连忙道：“我想要取一趟厕所。”

    陈重慢悠悠道：“刚上了一次，又要去，这是尿频吗？我是医生可以给你看看。”

    众女不由得笑了出来，有人打趣地问哪得朝哪看。

    胡静脸了下，心虚道：“不，我还有点其它事，忘了嘱咐家里老人喝药了。”

    “我看不止这一件事情，”卫丽瞧了她一眼道，“孙海燕正在来的路上吧？”

    众人一下变了脸色，如果被对方看到再次吃饭，那把施雪的事情放出来，她们就够喝一壶的。

    建设站站长夫人当即站起来走到她跟前，突然伸手就给了一个耳光道：“我们把你当成姐妹，你特吗敢告密？”

    胡静唯唯诺诺地不敢吭声。

    又有几个人上来，对着她又是掐头发，又是踹肚子，那贵妇的形象也变成了泼辣。

    卫丽始终没有吭声，见还有人没动手，就瞧了过去，那几个不想动手的也就参与了进去。

    等将人揍完，胡静已经是鼻青脸肿，头发掉了好几绺，趴在地上哭泣着，好歹她也是一站之长夫人，什么时候遭受过这样的打击？

    “真特吗是贱货！”育人站站长夫人，一口痰吐在了她的身上。

    “这是怎么回事？”孙海燕带着人可谓来得不慢，马上道，“代理督主夫人，你带人到这里大吃大喝就算了，还指使打人，我认为你应该接受调查！”

    其她人看到她带着人的制服，还是有些畏惧的。

    陈重这时指着黑板道：“海燕姐，你看看黑板上写的是什么？丽姐在组织学习，至于静姐，那是被几个小混混打了，正在向我们哭诉呢。”

    “胡静，是不是这样的？”孙海燕怎么会相信是小混混打的。

    这脸上还有挠痕，小混混就算再没档次，也不会使用这样的打架方式。

    胡静看着众人别有深意的目光，又怎么敢讲出来，只有说道：“我是被几个混混打的……”

    孙海燕清楚胡静是畏惧了，也没办法，就带着人准备要走。

    卫丽突然淡淡道：“孙海燕，你好像还不是监查站的人，更没有调查令，这样带人来，是不是不符合法规？是谁赋予了你这样的权力？”

    孙海燕内心一沉，没料到在此处被对方将了一军。

    “我好歹是督主夫人，而且也是有职位的，来人，”卫丽叫了一声道，“我认为应该查一查孙海燕夫妇滥用权力的问题，先抓起来！”

    “是！”几个督主府的护卫，直接上来将孙海燕以及带来的人抓了。

    卫丽转过头，目光变得犀利道：“各位站到哪里，我都不反对，但是我可见不得两面派的人，这是咱们系统不允许的，否则也不会真心对待民众。”

    “我们肯定是坚定地站在丽姐这边的，绝对不会有二心！”

    那些个站长夫人马上保证。

    同时意识到昨天她还没这么大底气，等众人离开她独自留在了农家乐，今天就整出了这一大反击，肯定是陈重出的主意。

    这也让她们更加安心了，而还潜藏的人也被震住，不敢轻易有什么动作。

    叶鱼得知孙海燕被抓了后吃了一惊，这监查站站长肯定得背一下锅，没想到刚建立的一大臂膀就被斩断了，听了老公的话就先沉寂了下来。

    对方毕竟在江城经营久了，而且官元多数为本地人，自然站队在谢申康那边。

    等到散场，人都离开。

    卫丽问道：“弟弟，刚才看着怎么样？”

    “带着眼镜，在这教室，让我想到了某国的小视频，让人浮想联翩。”陈重道。

    卫丽白了他一眼道：“那咱们上演动作电影吗？”

    陈重赶紧转口道：“昨天我只是让把人找出来，没料到你竟然延伸，把孙海燕给控制住了。”

    “这样会不会有什么问题？”卫丽问道。

    “没有多大问题，做事情还是要姐姐这样有手段和魄力，这也起到了敲山震虎的作用。”陈重道，“不过这个学习班得照常开下去，而且是真实的。”

    卫丽不解，不是只是用作表面吗？

    陈重见她疑惑，便道：“天天吃喝玩乐，那加深不了多少感情，在官厂这东西就是假的，应该让她们学习一些东西，让彼此的思想一致，这才能起到同道的作用。”

    卫丽不是傻子，明白他说得含蓄，其实就是变相的洗脑。

    她这么一想，忽然就感到了可怕或者说邪恶，这个年轻人并不比圣使带来的恐惧小……

    陈重离开后，就召开了超级商业联盟会议，地点就是在俏佳人。

    当那些上层人士齐聚一堂，又乱哄哄地炒成了一团。

    “我要去唐城发展，那里重工业很适合我们厂子的搭建，我的实力强谁也别和我抢。”

    “你实力强是用嘴吹出来的吗？你那公司今天赚了几个钱，有十个亿吗？”

    “都别吵了，就算让你们过去，你们能打通吗？不知道本地保护正策？”

    陈重看了看何荣，问道：“你说等会向他们索要几成利益合适？”

    何荣惊讶了一下道：“找他们索要利益，恐怕会引起不满，而会就此解散。”

    “既然绑起来了，就算我让她们退出，他们也不会出去的，不满是解决不了实质问题的。”陈重道。

    整个会议厅一直持续了半个多小时才停了下来，因为上面人就没有阻止，这才想到是让人家来解决的。

    陈重望着他们道：“怎么，说完了吗？说完了，那就派出代表，把主要问题讲一下。”

    钱家族长站起身道：“陈先生开始时，让我们加入这个联盟，是为了江城获得省都，并且让咱们的企业向巨鹿行省辐射，

    只是到了现在成就了你的地位，我们却无法迈入其它城市，我们大家伙想你有一个交代。”

    这里多数人还是不敢这么讲话，但钱家作为第二大家族，还是很有底气的。

    陈重沉默片刻道：“其实我是不想过早说出来的，到底会产生影响，但各位又特别急迫，

    那我就透露一下吧，很快行省府会颁布，全行省经济一体化，这个就不用我再详细说了吧？”

    众人一听这话立即明白什么意思了。

    经济一体化，主导大权就会统归于督主府了，那江城的企业会重点得利。

    钱家族长听了很满意，点点头道：“在座的几百个人，那利益该怎么分配呢？我认为应该及早划分，别等到延伸出去后，那就容易出现矛盾了。”

    下头议论之声，立即变得小了。

    陈重道：“这个自然是要提前说好的，就按照在座的经济实力划分利益，我想大家没什么意见吧？”

    众人没什么话说，这样的方式是最快与最省事的，也早已料到了会如此。

    不过紧接着这位陈先生的话，就让他们有些不舒服了。

    “何总，你回头拿出具体的划分方案，今后商业构建每一项都登记在册，”陈重转而道，“陈家二少爷希望在所有利益中，占据三成的利润。”

    钱家族长直接又站了起来道：“三成利润，我们前期向外部延伸，那都是要砸钱的，这样白白赚三成也未免狮子大开口了吧？”

