    叶小川的面子还是有的。

    他修书两封，就轻而易举的调动了南疆巫师与南海的散修。

    但现在人间各个角落都布满了各派的眼线，这种大规模的调动，根本就避不开各派眼线的暗查。

    当然，东海散修与南疆巫师本就没有在此事上想低调。

    他们的目的就是，自己的人马刚刚有了动作，就闹的人尽皆知才好。

    玄天宗得到的消息算晚的，他们的情报网络还是比不上苍云门。

    在在两个时辰前，苍云门的暗桩已经将这两个情报暗中传回了轮回峰。

    天界修真者自龙门一战后，一直龟缩在大乌城、龙门、浩劫之门，并没有任何调动的迹象。

    如今人间有两个股势力出现了大规模的调动，这让人间各派都有些不安。

    因为这并不是个例。

    早在数日前，各派的斥候暗探就已经探查到，至少两万红衣弟子，从巫山浓雾里溜了出来，然后通过化整为零的方式，往十万大山的西部七冥山方向集结。

    但是很奇怪，各派斥候一直在暗中跟踪这些红衣弟子，结果红衣弟子忽然一夜间全部消失在了十万大山的西端，一点痕迹也没有留下。

    昨天各派刚刚失去了那些神秘的红衣弟子的踪迹，今天一直都在支持叶小川的南疆巫师与南海散修，就出现了不同寻常的调动，这不得不令人怀疑。

    玉机子还在闭关，但不代表不过问人间之事。

    玉机子得知消息后，立刻以盟主的名义，分别向南疆苗族大巫师格桑，与南海散修的实际掌控人天辰子发讯，询问二人调动大量修真者的用意。

    格桑碍于冥王旗现在在苍云门的手中，只好回复，说没什么大事，只是常规的换防。

    这个说法明显无法让玉机子相信。

    如果只是单纯的换防，没必要将几万白袍巫师全部往十万大山的西边调动啊。

    玉机子很敏锐的就觉察到，这次南疆的调动，极有可能是与叶小川对五毒门的行动有关。

    以前玉机子总想打压叶小川，现在他想明白了，现在叶小川与鬼玄宗已经羽翼丰满，打压是压不住了。

    只能换个方式。

    让魔教各派与鬼玄宗掐起来，以此来同时消耗魔教与鬼玄宗的同时，这很符合苍云门的利益。

    于是玉机子便表面上选择了相信。

    不过，为了防止南疆巫师失去掌控，玉机子派遣冷宗圣，带着冥王旗与几百苍云弟子，立刻赶往了南疆，以防不测。

    面对玉机子这位盟主的询问，天辰子没什么好掩饰的，直接说这几年神女教抢了南海各派与散修的不少岛屿地盘，他要再抢回来。

    为了防止南海散修实力不够，他还拉上东海蓬莱的天启道人。

    天启道人不愧是他的好基友，竟然很快就有了响应。

    在南海散修开始大规模集结调动不过两个时辰，蓬莱那边就集结了超过两万弟子，浩浩荡荡的往南海飞去。

    人间各派都知道了南疆与南海的异动，南宫蝠又怎么可能不知道。

    刚回到千波山没过几天消停的日子，南宫蝠就接到了消息。

    她立刻召集神女教的高层开会。

    神女教的高层很多，毕竟人数在那摆着呢，几百位高层领导，几千位中低层领导是避不可少的。

    可是很奇怪，留守在千波山的高层却很少，只有百十人，一大半的神女教高层竟然都不在。

    坐在神女教最神圣的神女殿上，南宫蝠冷着脸听着独孤风月的汇报。

    南宫蝠得到的情报，要比苍云门那边要多的多。

    她知道如今在集结的势力，绝对不只有南海与南疆两家。

    除了鬼玄宗之外。

    刚回到魔鬼湖的郭子风、温荷等人，也在秘密集结魔鬼湖的大批散修。

    等独孤风月汇报完毕后，夜碧心手持竹棍，在一张挂着的大地图上指指点点。

    道：“尊主。

    现在已经查明，南疆，东海的修真者，都是冲着我们来的。

    南疆四万多白袍巫师，在火犁，土依两位大巫师，以及赶尸匠刘浮生率领下，已经到了十万大山的西南部，距离我们在最大的据点秃鹰峰，不足百里。

    海外的散修的散修分为两批，三万南海散修在天辰子的率领，抵达了我们双方势力的分界线夷洲岛。

    天启道人率领的两万东海散修，此刻已经抵达了扶桑南部的海域，四个时辰内就能与夷洲岛上的南海散修汇合。

    现在我们在海上的据点，以及死泽东部的据点，都受到了严重危险。

    如今我们大部分的弟子，都在死泽北部，南海与死泽东部留守的弟子不多，若真的动起手来，我们的弟子很快就会被击溃。

    而且，魔鬼湖的散修也在集结，从郭子风等人急匆匆的离开七冥山，回到魔鬼湖就集结散修来看，他们恐怕也是冲着我们而来的。

    魔鬼湖至少有六万散修，被郭子风、温荷调去圣殿护教的四万散修，实力都不强，魔鬼湖的两万多核心力量并没有前往圣殿。

    这两万散修的战力非同小可，若真是冲着我们而来的，我们想要抵挡住，至少要派出四万神女才行。

    再加上最近消失在彩虹七色瘴里的至少两万红衣弟子……尊主，你要不要修书一封，问问叶宗主到底想要干什么？

    难道真想对我们动手吗？”

    神女殿内忽然变的鸦雀无声，这些神女教的高层都看着她们的尊主南宫蝠。

    南宫蝠表情没有什么变化，依旧是阴冷的。

    好一会儿，南宫蝠才开口，道：“想吃掉我们的人很多，但真正会动手的，绝对不可能是小川，而是女佘。

    昆仑山天女六司有没有什么动静？”

    独孤风月上前两步，道：“从昆仑仙境里刚传出消息，女娥在祖地附近集结了六万天女六司的修女，似乎随时都会经过空间之门进入人间。”

    南宫蝠道：“天女六司的异动，是什么时候？

    是和人间修真者同步的吗？”

    独孤风月摇头道：“不，天女司的调动，在南海与南疆的修士出现不正常的调动之后大约两个时辰，”南宫蝠听到这里，忽然笑了。

    但却是冷笑。

    桀桀的笑声令人头皮发麻。

    她缓缓的道：“女佘陛下还真是聪明啊，她一眼就看出了小川的目的，准备帮小川一把。

    风月，我们那十万神女，有没有发现什么异常？”

    

