    

    现在皇斗战队队员们的状态可以用三个字来形容，那就是——

    累瘫了。

    一直在秦明手下接受教导的皇斗战队比他们未遇到秦明之前的时候，骄矜自满的傲气基本已经被磨得差不多了。

    要问他们为什么会老老实实地将大师所给予的安排进行到底，除了对大师有着很深了解的玉天恒外，其他人也就是因为不想让秦明失望罢了。

    秦明对于他们来说是一位恩师，哪怕生性骄纵跋扈的独孤雁也不否认这位导师给她带来的帮助。

    皇斗战队全员都对这位只比他们大不了几岁的年轻老师抱有极深的感情，虽然他们对大师并不熟悉，但既然秦明发话了，老师也一直在旁边照看着……

    过程是十分痛苦的，然而他们只能咬牙坚持。

    见大师离开后，秦明走上前来，对每一个学生都好好察看了一番。

    御风、奥斯罗和石家兄弟很想爬起来，但难受的是，他们是真的没力气了。

    一时间，羞愧难当。

    秦明看出了什么，露出微笑安慰说：

    “你们已经做得很好了。”

    “可是，我们…我现在这副狼狈的样子，实在是太丢人了。”御风惭愧地低下头去。

    长相阴柔的奥斯罗的脾气比较憋闷，直接说道：

    “这个大师未免也太狠了吧，难道这就是传说中的虐待式教学？”

    石家兄弟生性沉默，虽然他们没说什么，不过估计也是这个意思。

    对于学生们的抱怨，秦明置之一笑，“那你们就把大师想简单了，我刚才一直在观察你们，结果发现，大师其实是在探底。”

    “探底？”

    “对，探你们的底。”秦明点点头。

    “也不怕打击你们，虽然你们是同处一支队伍的队员，但你们的实力实际上有高有低，各方面的能力当值更是参差不齐，如果没有在一开始把你们每一个人的情况搞清楚的话，那么我请大师来为你们指导修炼也只会沦为无用功了。”

    “就像御风和奥斯罗，你们俩都是速度和敏捷不错，但体能太差；石墨石磨的体能很好，但爆发不行。而能做到各属性均衡发展的，在你们中间，目前只有天恒和雁子做得最好。”

    说完，秦明没有忘记队伍里的小透明叶泠泠，道：

    “泠泠也是，我记得我的老师们就曾教导过我们那一届的学生，不会逃跑的辅助系魂师绝对只会沦为战斗时的靶子，而逃跑，恰恰是很需要体力的。泠泠，你的身体素质同样有着很大的短板。”

    每个人的缺点都被秦明一一点出，一时间，所有人都惭愧地低下了头，同时也没有忘记审视一下自身的问题。

    最终，他们选择相信秦明的决定。

    “我们明白了，老师，在接下来的时间里，我们会好好按照大师的安排进行修炼的。”

    独孤雁带头说道，话落，她身后还趴在地上的五个人也纷纷点头。

    秦明很欣慰，“很好，不愧是我的学生，你们能有这份觉悟，我很高兴。”

    在对学生的赞许上，秦明从不吝啬，当下他笑着说道：

    “好了，现在大师暂时应该没有什么安排了，你们就好好地休息一下吧，睡觉也好，出去走走逛逛放松身心也好，总之不要让自己的状态太过紧绷。”

    所有人纷纷点头，而其中听到能外出的叶泠泠眼睛忽地发亮。

    秦明也离开了，留下六人在这里。

    叶泠泠偷摸着想抓紧时间恢复体力，现在时间还早，应该来得及。

    约莫过了五分钟左右，叶泠泠瘪着小脸，向一旁撑着膝盖的独孤雁投去求助的目光。

    独孤雁感觉到身上的视线，扭头看去。

    “……”

    “那、那个…雁姐姐，你能不能，帮、帮我拿点吃的……我好饿……”

    话说着说着声音越来越小，直到最后甚至几乎听不到了，叶泠泠的脸跟熟了一样，红过头了。

    她想着，吃点东西应该能快一点恢复体力。

    而她，也只能求助于队伍里唯二的女性、又是自己比较熟悉、现在又是在场唯一站着的独孤雁了。

    独孤雁嘴巴微张，她还是第一次看见叶泠泠这个样子。

    “……”

    没得到回应，叶泠泠感觉整个人都想找个地缝钻进去了，然而就在这时。

    “那个……你等一下啊，我待会去给你拿，现在……”

    叶泠泠惊喜地抬起头来。

    “我也走不动了……”

    独孤雁红着脸撇过头去。

    她站是站起来了，可这不代表她马上就有力气可以自由活动了。

    见独孤雁愿意帮助自己，叶泠泠喜出望外，情不自禁地露出一个甜甜的笑容。

    哪怕她现在灰头土脸的，却也难掩她那清丽的容颜。

    独孤雁眼神飘忽，她总感觉自己的状态不太对劲。

    就很奇怪！

    啧，算了，待会还是早点给这丫头拿点吃的吧，真受不了……

    ……

    在旅馆的一间房间里，大师站在窗台前，而在他的身后，脸色难掩疲惫的玉天恒看着他的背影，表情极为复杂。

    有惊喜，有喜悦，有好奇，也有忐忑。

    “我能留给你的时间不多，至于你能学到多少，就看你自己了。”

    大师望着窗外初起的弯月，目光悠远。

    听到这句话，玉天恒不自觉地握紧了拳头，他突然狠下决心，单膝下跪：

    “叔叔！请您收我为徒吧！”

    大师转过身来，低头看向地上的玉天恒，神情淡漠。

    “何必如此，秦明对于你们来说就是最好的老师了。哪怕你这么做，我能留在这里教你的时间也只有十天，何况……”

    大师顿了一下，玉天恒察觉到大师话语中的潜在意思，明显是不愿接受他，忙追问道：

    “何况什么？”

    大师没准备隐瞒，他对上自己这个侄子的目光，道：

    “何况我已经有徒弟了。”

    “什么？！”

    玉天恒如遭雷击，难以置信。

    他曾以为，只有自己明白叔叔的厉害之处。

    整个家族里，爷爷认为叔叔是个废物，父亲也认为叔叔是个废物，所有人都认为叔叔是个废物，可他却从未这么认为过！

    从小如此，现在也是如此。

    在玉天恒的心里，叔叔从来都是那个意气风发、才思无尽武魂大师！

    他本以为，只有他明白叔叔。

    他一直都想拜大师为师，但是父亲不同意，爷爷不同意，整个家族都不同意！

    曾经的他很愤怒，甚至一度和家里闹翻过。可即便如此，因为他的天分，哪怕他再怎么闹，家族也不会放任他这么任性。

    后来，叔叔离开了。

    那个时候他还很小，才刚刚武魂觉醒不到两年。

    这一晃，就是十二年过去。

    在这十二年的时间里，大师已然成为天下武魂理论公认的第一人。可即便拥有这个头衔，玉天恒在身边所听到的声音，依旧是对叔叔的嘲笑、讥讽与否定。

    还是没有人认同叔叔的武魂理论，哪怕那是武魂殿现任教皇亲自认可的武魂十大竞争论！

    这是多么讽刺的啊！

    值得庆幸的是，在一年前，他遇到了秦明。

    这一位十分年轻、却实力高深，并已经获得过无数肯定的老师教会了他很多东西，他虽然没有拜师，但秦明教给他的东西让他更加确信，当初自己的叔叔是多么正确！

    秦明是他遇到的，第一个完全肯定大师武魂理论的老师。而这样的一位老师，却是获得天斗皇家学院三大教委一致肯定的精英教师。

    据玉天恒所知，武魂殿在暗地里一直在对他这位老师进行拉拢，哪怕已经被拒绝多次，武魂殿也仍然没有放弃。

    既然这样一位年轻的魂帝导师会认可叔叔的理论，这不就证明了——

    那个被所有人质疑、否定的叔叔是正确的！

    当这么一个能够支撑他对大师的憧憬的秦明出现后，玉天恒出离的愤怒了。

    这一份愤怒并不是针对秦明，而是……

    为什么，明明是相差无几的武魂理论，甚至明明是一模一样的说法，自秦明老师的口中说出来就是对的，就能得到那么多人的肯定，而自己的叔叔却不行！

    叔叔他明明不是废物！

    为什么，为什么要把叔叔赶走？

    时隔多年，玉天恒还是无法理解当初家族为什么要那么做，他身为整个蓝电霸王宗里潜力最强的嫡系弟子，当初却为了抵制家族，没有去由蓝电霸王龙家族所掌控的雷霆学院，而是赌气地去了金絮其外败絮其中的天斗皇家学院。

    他的这个决定，一度气得蓝电霸王宗宗主，也就是他的爷爷玉元震，在家族腹地大发雷霆，用一招震天雷怒轰碎了一座小山包。

    ……

    在玉天恒过去十二年的魂师生活里，无数人问起过他拜入师门的事，但他始终都是那个答案。

    没有人能理解他，哪怕是与他最亲密的独孤雁也不例外。

    没人能理解他为何执着于那个终生无法突破三十级魂力的废物。

    没有人……

    而就在今天，他终于再次见到了自己的叔叔，那个他最最崇拜的叔叔。

    当大师出现的时候，玉天恒是那么的惊喜，乃至于抛开了平日的风度，放弃了往常的理性，只想着在大师面前好好地表现自己。

    他想拜叔叔为师，一直都想。

    这一想，就是整整十四年！

    可是现在，他听到了什么？

    叔叔他……

    有徒弟了……

    身体本就疲惫不堪，如今内心高筑城墙也坍塌了。玉天恒整个人失了平衡，就要往旁边倒去。

    大师眼疾手快地伸手一捞，将他扶了起来。

    看着玉天恒这个样子，大师的心里五味杂陈。

    或许，当初如果不是遇到小三的话……或许，在等到自己的研究得到全天下的认可后，他就会回去，回到家族里，将这个无比崇拜他的侄子收为弟子了吧……

    可是现实没有或许。

    当初是因为自己的软弱，他选择了逃避。

    在十二年前，受到人生数重打击的大师信心被彻底摧毁，他不敢、也不愿意耽误自己的侄子。

    所以，他逃了。

    一直以来，大师对玉天恒都心存愧疚，这也是为什么，当他来到索托城的时候第一时间并非是去找弗兰德和唐三，而是在获得皇斗战队的消息后，直接去了索托大斗魂场。

    他是真的……

    觉得亏欠了啊……

    ……        

