    第251章进入翻译司

    林予清把许时然送到校门口的时候，是早晨七点半。

    班车经停附近三四个学校，到达北清时已经是最后一站。

    车门打开后，许时然松开牵着林予清的手，转过身挥了挥。

    “加油。”

    他声音并不大，却无比沉稳。

    “加油！”

    上了车后，带队老师简单介绍了一下情况，说先带他们去组织部，进行一个简单的交流，然后分配去不同的直属单位。

    许时然坐在窗边，看着车辆稳稳的行驶在马路上，只觉得自己的心都要飞走了。

    她想着，一定要好好表现，让领导看见自己的能力。

    也许，大概，自己以后也能在那样的地方工作。

    大约行驶了半个小时，大巴车就开到了一栋建筑物门前，比她想象的还要大气恢宏。

    登记完后，电动大门缓缓打开。

    米白色的墙壁上镶嵌着两排透明玻璃窗，屋檐上插满了一排五星红旗，随风飘扬。

    车停下后，所有人依次序下车。

    老师领着他们走进大厅，很快一位穿着西装的中年男子迎了上来，把他们领入一楼的会议室。

    他们依次落座，随后，两位女士端着茶水走进，在每个人位置前都摆上一杯，并放上一叠切好的西瓜。

    等待了大约三分钟，刚刚穿着西装的男人再次走进。

    坐在最前面的位置上。

    “同学们好。”

    “您好。”

    “主任好。”

    三三两两的打招呼声音，大家的称呼各有不同。

    许时然在这些声音中，听见一声，“领导好。”

    是一个很斯文的男生，她轻轻勾唇，会说话也是一件好事。

    进入社会，嘴巴甜一些的能吃到糖。

    “大家不必拘谨，吃些水果喝点茶。很高兴你们自愿报名参加紫光阁项目，我是这个项目的牵头人，办公厅主任王建刚。去年你们的学长学姐完成的非常出色，为我的同事分担了很多，希望你们今年能够比他们更好。也希望这次实习活动，能真的对你们有帮助，对未来有新的规划，知道自己要做什么，怎么做。”

    王建刚简简单单的一席话，就让不少人心里感触颇多。

    这么大的领导，这么诚恳，其实他们不必要做这么多。

    这样好的工作场所是年轻人可望而不可及的。

    这里的每一个员工，都是他们追赶的目标。

    “这次实习项目的单位总共有十二个，待会我会给大家简单介绍一些职能。有确定想去的可以告诉我，都可以的我就根据你们的专业和简历进行分配。”

    .....

    会议开了大约半个小时，王建刚没有浪费一点时间，把所有的内容都浓缩成最精炼的告诉大家。

    “好了，大家想一想，休息一下，等会张远会给你们登记。”

    张远站在王建刚身后，手上拿着表格。

    王建刚转过身和他耳语一番后，他就拿了个凳子坐在一旁。

    “同学们想好的可以来我这里了。”

    许时然是第一个站起身的，她落落大方的走过去，弯腰，告诉张远自己的个人信息和想去的地方。

    “为什么想去外交部呢？”

    “这是我的梦想，也是我转去英语专业的原因。”

    “有梦就追，好好干。”

    王建刚赞赏的看了她一眼，他欣赏每个有梦想的年轻人。

    随后拍了拍张远的肩，从会议室走了出去。

    不到二十分钟，所有人都选好了自己想去的部门。

    修整五分钟后，大巴再次出发，把他们送往不同的目的地。

    与之前不同的是，这次许时然目光坚定。

    也许是听君一席话胜读十年书，王建刚的一番话语给了她无限动力。

    外交部和中组部都在XC区，开车只需要二十分钟。

    那是一个和中组部相似却又完全不同的地方。

    高大的白色门楼，门牌不大，白底黑字，加粗的外交部三个大字，让人一下就严肃起来。

    许时然和另外一名女生都被分配到这个地方。

    她叫陈悦，是隔壁外国语大学的学生。

    不大爱说话。

    两人从车上下来后，走进大堂。

    一名穿着衬衫，西装裙的女人从一个房间走出来，然后匆匆忙忙走进另外一间。

    许时然扫视一圈，敲了敲贴着“办公室”门牌的的门。

    “你好，我是紫光阁项目的实习生，王主任分配我们过来的。”

    “你好你好，我忙昏了头，没看到消息。”

    穿着略休闲的女人抬起头，她看起来三四十岁的年级，头发扎成高马尾，脸上一根碎发都没有，看起来十分干练。

    “我是蒋玉，这是你们的工牌。”

    蒋玉已经接到了办公厅发来的信息，将定制好的工牌发给她们。

    “工作时间是早上八点半到十二点，下午两点半到六点。工牌也是饭卡，食堂就这栋楼后面一栋一楼，许时然，你去翻译司，陈悦你去新闻司，没问题吧。”

    “没问题。”

    “好的，我带你们过去。”

    整个外交部有三栋楼。

    蒋玉先把许时然送进新闻司，和一位看起来年轻许多的女子交谈后，就离开了。

    “你好，许时然是吧。”

    穿着白色连衣裙的女子看了看手上的简历。

    “是的，您好。”

    “我叫孙和煦，叫我孙姐就行，你就坐这个位置吧，这一个月我会尽量给你分配任务，不会嫌压力大吧。”

    “不会，我来这里目的就是学习，许姐不要嫌弃我手笨就好。”

    “行，时间也不早了，你修整修整，把这份材料看看，等会就可以去吃饭了。”

    “好的。”

    许时然接过文件，走到座位上，放下拎包。

    孙和煦递给她的是一份翻译好的文件，是昨天召开的发布会翻译稿，肯定不是让她修改词句的，而是让她了解一下最近的工作。

    “小许，你来一下。”

    没多久，孙和煦就喊了她的名字，许时然立刻放下手里的东西走过去。

    “孙姐。”

    “我看了，你考了翻译证书是吧。”

    “对，但因为我才大三，所以还没有考专八和别的。”

    “这份文件你试试，能不能翻出来。”

    孙和煦鼠标滚动两下，一份一页半纸的文件就展露在许时然面前。

    “好的。”

    “行，那我发给你。”

    许时然接收到文件后就立刻行动起来。

    (本章完)

