    “气死老夫了！”

    李府，李家家主一巴掌把桌子拍碎，脸色阴沉到了极点。

    “家主，小的有一计。”边上的管家开口了。

    “说说看。”

    “这秦管事如此维护那叶倾寒，属下想来想去只有一个可能，那便是她用身体换来了这个代理权！”

    李家家主目光一闪：“有道理，这小贱人实力一般，但姿色的确出众！”

    那管家嘿嘿冷笑：“这飞天阁代理权万万不能落在叶家手里，不然不出几年我李家就会被打败，所以只有一个方法，就是这叶倾寒突然暴毙！”

    李家家主有些迟疑：“今天那秦毅摆明了要护那女人，如果动手...”

    “家主，那是她活着，如果死了秦毅就算生气也不会为了一个死人而与我李家拼命...如果家主不放心，那么可以把张家也拉进来。”

    李家家主目光闪烁：“好，替我修书一封给张家。”

    不多时，张家收到了书信，没有过多的犹豫就下达了命令：“召集府中黄极境以上的护卫，今天晚上袭杀叶倾寒！”

    两家几乎是同时行动起来。

    叶倾寒家。

    当一家人听到她拿下代理权之后先是愣住许久，然后就发出阵阵欢呼。

    王凤已经看到了她未来穿金戴银，前呼后拥的场景，不禁有些飘飘然，看向龙帝的目光也变得轻视起来，轻咳道：“我渴了，给我去倒杯水。”

    龙帝眼中冷芒一闪。

    王凤心头一跳，连忙自己去倒。

    她差点忘了自己还中着毒！

    一家人欢呼不已，龙帝却是回到房间，打开衣柜，拿出他的包裹，把里面放着的三截铁棍别在腰间。

    这是一把组合式长枪，品级不低。

    等吃过晚饭之后，龙帝便对叶倾寒说道：“我要出去一趟，会比较晚，不用等我，自己先睡。”

    叶倾寒耸了耸琼鼻，模样有些可爱：“哼，我怎么会等你...想得美。”见龙帝起身要离去，她鬼使神差的又问了一句：“你要去做什么？”

    龙帝头也不回的说道：“去找女人。”

    “去死吧！”叶倾寒猛地把身边的椅子扔了出去。

    龙帝轻易躲避掉。

    大街上，龙帝将三根铁棍组合成一把长枪，枪尖闪烁着寒芒。

    月黑风高，正是杀人好时机！

    张家！

    其家主看着已经聚集齐的五十名好手，微微点头，正准备说话。

    轰！

    大门被蛮横轰破，一位少年手持长枪走了进来。

    “嗯？”张家家主脸色微沉，待看到来者何人之后狞笑一声：“那个入赘的废物，你敢擅闯我张家！”

    龙帝目光环顾一周，长枪一指：“张家，自今晚除名！”

    “哈哈哈，这小子莫非是在开玩笑！”

    “估计是傻了，就凭他这一个废物居然敢说出这种话。”

    “不行了，我快要笑死了。”

    在场众人大笑不止，就连家主也是笑得眼泪都流下来了：“我张家在这青城已经有上百年历史，岂是...”

    噗嗤！

    长枪破空而来，穿透家主的眉心，巨力将其带飞，钉在一根柱子上。

    死不瞑目！

    “反派死于话多。”

    低语一声，龙帝血液奔涌，张嘴便是一声可怖的音波功。

    几十个离得近的口鼻渗血，被震得脑袋晕眩。

    一盏茶后，龙帝持枪走出张府。

    不多时，大火遍布整个府邸，大量仆从逃窜出来。

    李家。

    李家家主正在做战前总动员，话刚说到一半，一把长枪带着无可抵挡的力量破空而来，将李家家主心脏洞穿。

    杀戮再现。

    觉醒了龙凰血脉之后，龙帝的战力强大到一个极点，玄极境无敌！

    最后，李家所有嫡系十八岁以上的尽皆覆灭，龙帝从容的走出了李府。

    在路过一处酒楼的时候他停了下来，迈步走入其中。

    这个时候只有一个客人，他看了一眼后走了过去，问道：“介意我座这里吗？”

    在他面前，是一个年方二八的女子，生得貌美如花，身穿一袭白色练功服，身材很是惹火。

    更加引人注目的是其身上的气质，高高在上，宛若置身云端之上的众神，但又不会让人觉得难以接近。

    女子看了他一眼后微微点头：“做吧。”

    小二上来，龙帝说道：“一壶酒，开一间客房，备好热水跟换洗衣物。”

    说着，取出一块银锭给他。

    小二应了一声，很快就把酒上了。

    对面的女子说话了：“你很不错，气息雄浑，在这种小地方能够见到这等人物让我诧异。”

    “你也很不错。”龙帝自顾自倒了一杯酒，一饮而尽后说道：“我在你身上感受到了危险，可否告知名讳。”

    “武澜。”

    龙帝眉毛一挑：“云海国武榜排名第一的武澜？”

    “正是。”

    武榜是聚集了整个云海国数亿二十五岁以下天才的战力榜，取前一百名。

    武榜第一，就算是云海国国主见到了也得客客气气，足可见其份量。

    “你可愿与我一战？”武澜问道。

    龙帝略微沉吟后说道：“等我地极境。”

    “也好。”武澜取出一块令牌放到龙帝跟前：“如若你想进入学院，可持此令牌，就说是我引荐的。”

    说完，她便起身往外走去，几步就消失无踪。

    “哎，等一下！”龙帝猛地起身，有些无奈：“你饭菜还没付呢。”

    ......

    在客房中洗了澡，将身上的血腥味清除之后龙帝才回家。

    打开房门，叶倾寒正背对着自己，眼睫毛微微颤抖。

    这丫头居然还没睡。

    龙帝出声：“在等我？”

    没有回答。

    龙帝笑了笑，自顾自的上床。

    正假装睡觉的叶倾寒琼鼻微微动了动，紧跟着猛地转身，横眉竖眼：“你真的去外面找女人了，身上居然有香水味！”

    龙帝愕然，旋即想到了什么。

    那块令牌乃是武澜随身携带，或多或少有一点体香，没想到这丫头鼻子这么灵。

    他感觉有些好笑：“你吃醋了？”

    “你才吃醋，你全家都吃醋，给我滚出去。”

    一脚踹向龙帝。

    自然，以她的身手不可能奈何得了他，被轻松制服，然后...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

