    傅书言看见平西候府大门时，勾起前世的记忆，平西候府她前世曾住过一段日子，住在景老夫人后院一处小院落，当时她已不能走动，从住进来，就没有出过那方小院，侯府是个老宅，老平西候尚健在，此次驻守边关没回京城，平西候世子璟玉奉母亲回京城。

    傅书言看到景老夫人瞬间，熟悉又亲切，上前行礼，“庆国公之女傅书言拜见老夫人。”

    景老夫人慈祥地看着她，笑微微，“孩子，你就是给我儿瞧病的姑娘，到我这里来，让我好好看看。”

    傅书言上前，景老夫人拉着她坐在身旁，端详着她，“有几分像你母亲，我不少年没回京城了，当年还没有你，你母亲生你姐姐，我还去看过，听说你姐姐现在都是王妃了，这一晃许多年过去了，孩子，我儿说你医术高明，老身谢谢你，给我儿子费心瞧病，他呀，平常拿自己个的身子不当回事，好孩子，我没空瞧你母亲，你母亲可好？”。”

    傅书言微笑道；“承蒙老夫人记挂，我母亲很好。”

    傅书言近距离观察景老夫人气色稍差，说话时，不时手放在腰上，问；“听景将军说，老夫人腰疼？”

    景老夫人用手捶捶腰，“可不是，西北气候寒冷，落下腰疼病，有几年了，这两年越发重了。”

    傅书言想起前世景老夫人对自己的关照，道；“如果老夫人相信我，我可以为老夫人试着治疗。”

    景老夫人拉着傅书言的手，“你为我儿子医病，现在又给老身瞧病，老身说什么好呢！”

    “老夫人不必客气，书言是特意来给老夫人瞧病的，请老夫人俯卧在榻上，书言为老夫人按摩试试。”

    景老夫人按照傅书言说的姿势躺好，傅书言伸手按在腰部，确定疼痛位置，景老夫人的颈椎，腰部都不好，伴有风湿，傅书言全身按摩下来，大约半个时辰。

    傅书言收手，“好了，老夫人。”

    扶起景老夫人，景老夫人活动一下筋骨，觉得浑身舒坦，看见傅书言汗水把头发打湿了，惊道；“孩子，你可累坏了。”

    忙招呼丫鬟，“快拿汗巾给姑娘擦汗，倒茶。”

    景钰一直站在一旁看着，傅书言纤柔的手指使力，按摩消耗体力，傅书言汗透重衣，，中衣贴在身上，景钰看她后背都汗湿了，对景老夫人道；“母亲给傅姑娘找衣裳换上。”

    丫鬟拿过新汗巾，递给傅书言，傅书言擦去脸上的汗珠，

    景老夫人忙吩咐丫鬟找出自己年轻时的衣裳给傅书言穿，傅书言跟丫鬟去内室，换上一套簇新的衣裙，景老夫人年轻时丰腴，傅书言穿上景老夫人的衣裳宽松，走出卧室。

    景老夫人看看，道；“傅姑娘身子骨柔弱，手上的力道不轻，按按舒服多了，好像一下轻松了，腰也不那么沉了，姑娘快坐下歇歇。”

    忙命丫鬟捧上茶果，傅书言口渴，呷了一口茶水，“以后我每日来给老夫人按摩，老夫人一月后离京，有七八分成能治好。”

    景钰躬身施礼，“谢谢傅姑娘，傅姑娘的大恩，景钰宁记在心。”

    景老夫人拉着她的手，“姑娘为我们娘俩治病，不辞辛苦，这么好的姑娘长相又标致，不知道有婆家没有？”

    傅书言羞涩，摇摇头，景老夫人看看儿子，会心一笑，拍拍她的手，“好，老身再客气就见外了，改日我去看你母亲。”

    傅书言看外面天色渐黑，辞别景老夫人，景老夫人吩咐儿子，“替我送傅姑娘。”

    景钰一直送到外院，道；“天晚了，我送姑娘回王府。”

    傅书言婉拒，景钰不好相强，男女有别，送傅书言反而不合适，惹人非议。

    侯府大门打开，景钰看着傅书言乘轿子离开。

    轿夫抬着小轿沿着官道朝王府方向跑，下了官道，抄近道拐进次道，走出不远，不妨突然迎面十几骑，飞奔而至，一匹汗血宝马擦着轿身，马跟轿子并行时，马上之人弯腰，探手从轿子里把傅书言捞在马背上，马疾驰而去，简直神速，王府护着姑娘的轿子的小厮们目瞪口呆，来不及反应，十几匹马扬长而去。

    傅书言被高璟倒扣在马背上，马跑得急，傅书言不能动弹，马跑了一会，停下，高璟跳下马，把傅书言拦腰抱着放到一辆马车里，马车飞奔而去。

    傅书言昏头转向，好半天弄清楚状况，看清楚高璟坐在她身边，两人坐得很近，傅书言朝侧旁躲闪，挨到车身，惊恐地问；“你要带我去何处？”

    高璟阴沉脸，不答。

    傅书言靠在车窗边，从窗帘缝隙看见，马车好像出了城门，傅书言想起那日情景，立刻着慌了，急道；“快放我下去，我要回王府。”

    “到时会送你回去。”高璟低沉暗哑声。

    “这是去哪里？放我下去。”傅书言说着，就要下车，高璟手疾眼快一把扯住，往后一带，傅书言跌坐在高璟怀里，高璟环住她，在她耳边小声道；“你再不老实，我在车上要了你。”

    傅书言立时不敢乱动了，高璟伸手扯开她领口扣子，傅书言衣裳宽大，露出一片酥胸，高璟摩挲一下被他咬的牙印，低低地声道；“我给你留的印记还在，你忘了上次的教训，是不是我心太软了？”

    傅书言一激灵，感觉到城外风吹着帷幔，越走越远，她紧张得手心冒汗，如果跟高璟到了庄子，自己任由他摆布，看他今日的样子，定然不会轻易放过自己的。

    傅书言把身体从高璟身上挪开，坐一旁，高璟松开手，没拦着她。

    两人都不说话，高璟朝后靠，阴冷的声，“你酉时初进的景府，酉时末出来。”

    傅书言震惊地看着他，他跟踪自己，不由倒吸了一口凉气，这个人太可怕了，她落入他的手掌心，还能全身而退吗？

    这时，高璟阖眼，傅书言情急没有多想，突然跳起身，钻出马车，朝侧旁纵身一跳，高璟知觉，一把想拉住她，傅书言动作太快，没扯住。

    高璟赶紧喊一声，“停。”

    马车停下，高璟跳下马车一看，傅书言抱着脚坐在地上，疼得蹙着眉头，高璟低头，看地上有一块石头，傅书言跳车时，大概脚踩在石头上，崴脚了。

    傅书言疼得冷汗直冒，搬着脚，一副痛苦表情，高璟看着她，气不打一处来,恨声道；“你真有本事。”

    傅书言疼得没心思跟他斗嘴，本来不是他，她能受伤吗？

    高璟瞪了她一眼，蹲身抱起她，对车夫道；“回京城，去别院。”

    高璟小心地把她抱上车，傅书言感到他身上的戾气，他气上加气。

    高璟把她放到座椅上，傅书言脚脖子崴了，生疼，一放下更是疼痛难忍。

    高璟看她抱着腿，疼得可怜样，低身，把她崴脚的那条腿平放到自己腿上，这时马车颠簸了一下，傅书言疼一咧嘴，高璟呵斥道：“慢点。”

    高璟重重地呼出一口气，低声道：“忍着点，马上就到了。”

    傅书言疼得顾不上问去哪里，因此车子已经驶入一处宅院，停下来，她才注意到。

    高璟先下车，把她抱下车，吩咐小厮，“找太医来。”

    傅书言懂医术，医得了别人医不了自己，骨头错位，推上去使不上力。

    高璟把她放在一间卧室床上，走出门外，听他喝问，“太医怎么还不来。”

    一个小厮道；“回世子爷，太医院太医大概回家了。”

    “去家里找来。”高璟不耐烦的声音。

    傍晚，屋里光线暗淡，地上一个长长的影子，傅书言蹙眉，蜷缩着身子，坐在炕上，地上那个黑影靠近,高璟蹲下身子，轻轻地替她脱去鞋袜，尽管高璟动作很小心，傅书言还是不由轻哼了声，高璟手顿了一下。

    低低的道：“自作自受。”

    门外喊了一声，“回世子爷，太医来了。”

    一个有些年纪的太医，呼哧带喘疾走进门，高璟示意炕上的傅书言，太医端着她的脚端详半天，猛然往上一推，清脆的一声响，傅书言骨节复位，太医看她脚肿胀，为她喷了云南白药，又喂她吃下去一丸活血化瘀的药，对高璟道；“最好暂时别做什么活动，”

    送走太医，高璟回转，看见傅书言下地，崴的那只脚不敢使力，一瘸一拐地往外走，高璟冷脸，“你干什么去？”

    傅书言瞄着他黑了的脸，小声道：“我要回王府，我回去晚了，怕我姐姐着急。”

    傅书言说完，低头不敢看他，倏忽，身体悬空，高璟托起她，抱着往外走，走两步，低声命令道：“搂紧我。”

    傅书言踌躇一下，伸出双臂，搂住他颈项，高璟神色缓和一些，走到外院马车前，把她轻轻放到车里，马车里点亮一盏宫灯，傅书言惊惧地盯着他，怕他与她同乘，高璟似乎看出她心思，刚有几分柔色的脸，瞬间又变得难看起来。

    傅书言小声解释道；“我怕姐夫府里的人看见。”

    高璟没理她，小厮拉过马，高璟上马，送她回英亲王府。

    英亲王府里，高恪正焦躁地来回徘徊，家人报七姑娘回来了，高恪惊喜急忙往外走，看见傅书言蹒跚走进来，高璟跟在身后，高恪看着她的脚，道：“言妹妹，你的脚怎么了？”

    “我从平西候府回来路上，遇见一伙歹人，正巧璟世子路过，把我救下，我为了摆脱歹人挟持，跳下马，脚崴了。”

    高恪看看妻妹，又看看高璟，显然对她的说辞不大相信，京城乃天子脚下，谁人敢拦路抢劫，不管怎么说，放下心，道；“我没敢告诉你姐，怕你姐担心，你回来就好。”

    朝高璟道；“今日多亏了你，你婶娘有身孕，我怕吓到她，天晚了，你回去吧！看见你婶娘别说露了。”

    高璟道；“我改日来看皇叔。”说完，看了傅书言一眼，傅书言垂头，避开他的目光。

    高璟走后，傅书言对高恪道；“姐夫，我脚崴了的事别跟我姐说，我回房去了。”

    傅书言脚不敢吃力，高恪叫两个仆妇扶着她，回房去了。

    知儿正像热锅上的蚂蚁，站在院门口朝外张望，姑娘被一伙人带走，跟着小轿的王府下人，不敢回去交差，四处寻找不见姑娘踪影，只好回王府，回禀王爷。

    知儿看见傅书言，欢喜跑过去，“姑娘，奴婢担心死了。”

    看两个仆妇搀扶着傅书言，瞅瞅她的脚，“姑娘的脚怎么了？”

    “大惊小怪，没看见过崴脚。”

    知儿忙提着灯照路，两个仆妇把傅书言送回房里，傅书言脱去鞋袜，看脚肿胀，命知儿到大厨房要冰块冷敷，冷敷后又热敷。

    第二日早起，傅书言再看脚肿胀消了，知儿侍候姑娘穿衣，道；“姑娘今日别去上学了。”

    “我没事了，准备东西。”

    知儿劝不住，跟着姑娘上学去，高恪不放心，怕再出事，派出王府侍卫跟着傅书言去皇宫，傅书言在第一道宫门里下轿，有一段步行，知儿扶着她往南书房西门走，快走到西门。

    傅书言赫然看见晨光里高璟等在西门口。

