    第118节群众的力量

    第一百一十八节

    平都府内，府尹大人王光远急的是满头大汗。他才刚接手这座城池没多久，本想好好的干出一番事业，没想到就出现了这样的事情。

    派去求援的快马到现在一点消息也没有。王光远还不知道，大安朝廷现在哪里还有空管他这平都，鬼军师扬胜大军长驱直入，直接杀入复地，平都这里已经成了一座孤城。

    “众位将军，本府掏心窝子问你们一下，到底还能顶多久。”王光远眼巴巴的看着这些守城的将军。

    “府尹大人，末将认为，按照咱们现在的兵力，明日正午恐怕都难顶住。”城防守将刘哲叹了口气说道。

    整个府衙大厅里一片沉默，每个人都在考虑着自己的明天。是弃城逃命还是投降贵和的大军？总之，这两样哪一样都会把自己一生的清白毁于一旦。是屈辱的生还是壮烈的死，大厅里每一个人都在暗中考虑着。

    正在这时，府衙外一阵骚动。成千上万的平民百姓商贾小贩聚集在门外，高举着火把喊着口号。

    一个衙役慌张的跑了进来，“诸位大人，大事不好，城内百姓聚集在府衙门外，估计有好几万人之多。”

    府伊王光远一听，脑子里立刻想到两个字‘民变’，吓的赶紧吩咐道：“快！所有衙役和家丁，守住府门，不许一个刁民进来。”

    “大人，我看咱们还是出去看看，现在是关键时刻，还是先把百姓安抚了再说。”刘哲是城中武将之首，到不象王光远那样慌张。

    一行人来到府衙门口，站在台阶上，府尹王光远看着府衙外成千上万的人高举着火把，用颤抖的声音喊道：“大胆的刁民，现在平都正在生死存亡的关头，你们敢在此聚众闹乱子，就不怕砍头吗？”

    “大人，我们是来请愿的，绝不允许贵和的叛军进我平都一步。”

    “誓与平都共存亡~”

    “保卫家园，保卫平都~”

    ……………….

    百姓当中，也不知道是谁在带头高喊着口号，一时间，口号声响彻云霄。武将刘哲所带领的一帮武将，本来还把手放在刀把上。但听到百姓的这种呼喊声，只觉得自己的热血在沸腾，心中恨不得也跟着呐喊。连王光远所属的一帮文官也都是热泪盈眶，被群众的力量所感染。

    多好的百姓啊，我王光远为官一任，能到平都，也不枉此生了，想到这里，府尹王光远挺起胸膛，把手一挥，“平都的百姓们，我王光远虽然来的时间不长，但平都以前在王平老将军的带领下，平民安居乐业，商贾生意兴隆。但现在贵和叛军忽然之间就攻打我平都，虽然我平都现在将少兵缺，但有你们的支持，我王光远一定会誓死保卫平都城。决不允许叛军来平都践踏我们的百姓。”

    “大人，我们百姓商贾也会组成民团，一起与众将士共存亡。”百姓中不知道谁喊了一句。

    守将刘哲激动的热泪横流，一抱拳说道：“有平都百姓的这句话，我刘哲就算战死在杀场，也死而无憾了。既然大家能自发组成民团，我刘哲也说句大话，除非我死，否则贵和大军休想踏入城内一步。”

    “誓与平都共存亡~~”

    “誓与平都共存亡~”

    星星之火可以燎原，一个多时辰，全城百姓都开始行动起来。群众的力量一但被发动起来，绝对是一股不可忽视的力量。

    次日清晨，忙碌了大半夜的将士，一个个瞪着发红的双眼站在城头，但气势绝对的不一样，一个个虎视眈眈杀气凛然。百姓组织的民团也被安排的井然有序。

    平都城一共分东门和西门两座城门，主战区都在东门。西门城外地处狭小，不利与军队展开作战。所以张桂林的大军主攻东门，西门他连打都没打。

    对张桂林来说，现在这平都的防御力量，攻下来跟本不在话下。

    城内的百姓比任何时候都忙碌，甚至有的把自家的院墙都拆了来修筑防御。连城内最大的妓院‘艺芳斋’都联合了各大风月场所，组成了前线助威队。姑娘们一个个涂脂抹粉，身穿最漂亮的服装，在不远处给将士们呐喊助威。

    有了这群美女的助战，将士们一个个都挺起了胸膛，紧握手中的兵器，都想在美女面前当一回英雄。

    张桂林今天的攻城可谓真是碰上硬茬了，一上午的攻势都无功而返。下午几次惨烈的攻城，眼看着就要攻破，也不知道从哪冒出一帮老百姓，硬硬的拿着木棒大石把他的攻城军队给砸了下来。

    “真是见了鬼了，平都到底有多少军队在守城，都是些什么人？”张桂林现在才觉得这城攻的有点奇怪。

    眼看着今天又要无功而返，忽然有人来报，“将军大人，后面来了一支大军，正疯狂的往这边赶来，离我们还有不到二十里路的距离。”

    “什么？难道是平都的援军到了？是哪里的军队搞清楚了没有？”张桂林急忙问道。

    “将军大人，看大旗是~~谷城的军队。”

    这些斥侯可不会看错，谷城张桂花的大旗非常有特点，潮都都是蓝色镶黄字大旗，只有张桂花的大旗上多了一个白色的圆圈。张桂花说那是太阳神的标记，李天说那就是神棍的光头。

    “我妹妹也来了？不好，看来潮都也是想拿下这平都城。来人，停止攻城，我先去会会我妹妹再说。”

    二十里的距离对骑兵来说根本不算距离。张桂花和袁续是马不停蹄的赶路，连休息的空都不允许，才算提前了半天赶到。

    “副帅，前面有大军正在攻城。”一名斥侯来报。

    “王八蛋，是谁敢和老娘抢地盘？”张桂花在马上喘着粗气说道。

    “是您大哥贵和张桂林的军队。”斥侯心说，这哥哥当的，都当两回王八蛋了。

    “啊！这~~他怎么也来了？”张桂花尴尬的看了看袁续。

    老将袁续把脸扭向一边，那意思这是你兄妹俩的事，是公是私你看着办。

    正想着，就看一匹战马奔了过来，来的正是张桂林，打马来到张桂花的面前，“小妹，你们不是在谷城驻守吗，怎么跑到平都来了？”

    张桂花咬了咬牙，心说亲兄妹明算账。我可在李天那个混蛋面前下完保证的，拿不下平都我可是掉脑袋的事，“大哥，这平都本来就是李天他岳父王平的领地。你也知道，这人年纪一大了，就爱怀旧。所以我临来的时候，李天那小子求了我半天，说什么也要我把平都拿下，要不然如烟和如玉就不嫁给他。我是看在我家相公的面子上，才答应下来，你看是不是就把平都让给小妹。”

    “不行，绝对不行，我在这里攻打了一天半，死了多少兄弟，不拿下这平都我决不罢休。”

    “天啊，一天半还没拿下来，你也真好意思说，要是我两个时辰就搞定。这样吧，你把大军撤了，我来攻。如果我拿不下，你再来，咱们谁先把大旗插到城头谁就算赢。”

    “你想的美，这里我都打的差不多了，你想来捡现成的，绝对不行。如果你想打，就去西城打，看咱们谁先攻破城池就是谁的。”在张桂林看来，西城那狭小的地方，连投石车都放不了几辆，根本就不是大军攻城的地方。而且对方利于防守，想打下来，比他这东门难多了。

    “好，那咱们就说定了，大哥你可不许耍赖。”

    “军中无戏言。”

    这兄妹俩把事定完，可把袁续急坏了。这平都以前可是他的老窝，西门什么情况他可是一清二楚。那里曾经五千兵丁打退了扬胜的十万大军的攻击，根本是易守难攻。

    袁续把情况和张桂花一说，张桂花也没什么办法，话都说出去，再改口也来不及了。

    就在这时，一名飞禽族来报，“两位大人，刚才收到消息，郭静大人已经带人潜伏在城内，正等着和咱们里应外合。”

    “哈哈，太好了，这肯定是我家相公神机妙算，专门安排郭大哥来接应。就我家相公那灿烂的光头，满脑子都是智慧。去通知郭大哥，就说我们去了西门，叫他在那边接应。”张桂花一脸的幸福与自豪。

    郭静总算把张桂花盼来了，但他现在正带着他的‘民团’在东门帮着拒守。

    西门这边，是府尹王光远亲自督阵。东门是主战场，由刘哲亲自出马，这边虽然还没人攻打，但也要有个人督战。王光远知道自己是个文官，在东门也没什么用，就主动的要求来西门督战。

    西门兵将不多，但这里易守难攻，而且贵和的大军根本就没想着打这边。所以这边还算清静。

    “大人，不好了，一股大军正向咱们这里奔来。”

    王光远一听，赶紧的到城头观看，黑压压的大军正向这边推进，可把这个文官王光远吓坏了，“快，去通知刘将军，派援军过来。敌方把这当主战场了。”

    刘哲正在东城督战，敌军几次的强攻都被击退，将士们士气正旺，民团确实也出了大力。他心中正高兴着呢，就听有人来报，“刘将军，府尹大人有令，西门遭敌大军攻打，请您前去支援。”

    “什么？西门也有大军在攻城？”刘哲一听，一下子坐到石阶上。

    东门的拒守已经是力不从心，将士伤亡惨重，根本不可能再调兵支援西门，难道真是天要亡我！

