
　　秦家庄，祠堂。

　　一堆篝火熊熊燃烧，驱散夜幕，薛仁贵没有睡意，一边烤着火，一边警惕地看着四周，心里面满是担心，虽然秦怀道走的时候什么都没说，但薛仁贵能猜到秦怀道是去刺杀王圭。

　　对此，薛仁贵并不觉得有什么不合适，杀人者，人恒杀之，反倒觉得秦怀道有情有义，但对秦怀道没让自己跟随有些不满，这是不信任？还是怕拖后退？

　　忽然，薛仁贵感觉到有人过来，顿时警觉，喝问道：“谁？”

　　“我！”夜幕中，秦怀道走了过来，在火光映照下，身姿挺拔，步伐从容，风采俊逸，给人威严的同时又生出几分亲切感。

　　“少主！”薛仁贵一颗心落地，聪明的什么都没问。

　　“没事吧？”秦怀道意有所指。

　　“越国公在里面还没醒，离开的时间内没人过来，一切正常。”

　　秦怀道松了口气，王圭一死，必然满朝震动，会彻查，只要没人知道自己离开过一段时间，谁查都不怕，至于薛仁贵，和王家有仇，又跟着杀了王家扶持的土匪，也不知道自己去干什么，最多猜测，绝不可能背叛。

　　“我去叫醒罗章换岗，你也休息一会儿。”秦怀道说着进了祠堂。

　　祠堂打了地铺，罗章睡的正香，秦怀道将罗章叫醒后，钻被窝里睡去。

　　没了大仇，这一夜秦怀道睡的很香。

　　第二天一大早秦怀道醒来，走出祠堂就看到贾有财带着几名护院匆匆过来，大家也没回府，在庄上别的人家借宿，隔着距离就喊道：“少主！”

　　“醒啦，让人杀几只羊炖上，再放点青菜，做两百多人吃的面条当早餐。”秦怀道随口交代道。

　　“啊？”

　　贾有财有些吃惊，穷苦人家都是吃两顿，上午和下午，哪有什么早餐，这也太奢侈了吧？赶紧劝说道：“少主，做点您吃就好，她们就算了。”

　　秦怀道一愣，猛地会意过来，笑道：“做吧，以后每天三顿，顿顿吃肉，多做点，庄上小孩过来也给点，银子没了可以挣，相信我。”

　　“可是，上次歹人偷袭府上，将库房洗劫一空，而且，坐吃山空可不行……”贾有财有些急了，两百多张口就是两百多个无底洞，多少都不够填，一天两顿都不知道如何张罗，一天三顿，还顿顿有肉，这怎么可能？

　　“放心吧，还有银子，而且已经想到赚钱的营生，以后都不用愁，另外，都别小看那两百多人女子，能替府上挣回银子。”

　　“真的？”贾有财不敢相信，银子哪儿那么好挣？

　　“我什么时候骗过您？照做吧。”秦怀道笑道。

　　贾有财不由得想起当初，也是这个口气，结果秦怀道出去一趟就赚回来一千两，竞拍神兵又赚回来五万两，虽然后来被歹人洗劫一空，但真的能赚到钱，不由得信了几分，说道：“如此，老朽去做就是。”

　　“等一下。”秦怀道喊道。

　　“少主还有何吩咐？”

　　“让人去多买些祭品，再请些道人过来做七天法事，我去送送他们。”秦怀道意有所指地吩咐道。

　　“少主的意思是？”贾有财心中一颤，但四周人多，有些话不能问出口，见秦怀道点头，顿时大喜，激动地说道：“少主放心，一定办妥帖，谢少主！”

　　“不可乱说，去吧。”

　　“老朽明白，这就去。”贾有财激动地跑去，眼睛湿润起来，心里面明镜似的，这种事怎么能说破，会引来无尽灾难。

　　罗章从不远处过来：“阿叔，你们在说什么？早上吃点什么？”

　　“羊肉面条如何？”秦怀道反问。

　　“那感情好，就是这么吃法，一千只羊很快见底。”

　　“吃完再买就是。”秦怀道不在意地笑道，从土匪窝缴获五万三千两银子，上次卖神兵有五万两，虽然寻找啤酒花花费不少，但还剩余三百块金饼，也就是四万八千两，昨天花费一些，还有十万左右，足够用很长一段时间。

　　如果加上圣上一万赏赐，就更多了。

　　正寻思着，一名宫女匆匆过来：“国公，豫章公主有请。”

　　“知道了，带路。”秦怀道答应道，心中咯噔一下，不会出事了吧？

　　来到祠堂后面，就看到豫章从马车里出来，看上去气色还不错，暗自松了口气，迎上去行礼：“见过公主！”

　　“不是说了叫豫章吗？”豫章公主峨眉微蹙，有些生气地说道。

　　“是，豫章妹妹！”秦怀道笑道，一个称呼而已，并不在意。

　　听到“妹妹”二字，豫章笑脸如花，很是满意这个称呼，知道秦怀道并不反感自己，心中大定，也行礼道：“豫章，见过秦家哥哥！”

　　“一会儿炖羊肉吃面条，要不要给你们准备些？”秦怀道岔开话题。

　　“不用麻烦了，带着吃的呢，叫秦家哥哥过来是要把父皇赏赐的东西给您，一万两银子，两大车药品，是派人来取？还是送过去。”豫章解释道。

　　“送去祠堂吧，多谢圣上赏赐。”秦淮道朝长安方向拱拱手，以示感激，心情大好，有了这一万两银子又能做很多事。

　　豫章摆摆手，示意身边宫女和侍卫离远些后，低声说道：“秦哥哥，其实也您知道，这些是父皇给那些苦命人的，朝廷有亏，但不好明言，父皇只能借诊金的名义赏赐给您，您救了皇妹一命，大恩大德，父皇会另有封赏。”

　　“些许事情，用不着客气，圣上赏赐已经够多了。”秦怀道无所谓地说道，见猜测没错，心里面对李二的怨气少了些。

　　豫章坚持道：“于秦家哥哥而言或许是举手之劳，但于豫章而言，是救命之恩，不可不谢，这也是皇妹的意思，皇妹烧已退下，刚吃了些稀粥又睡过去，说等能下地了当面向您致谢，并向父皇给您请赏。”

　　“真要谢？”秦怀道灵机一动，正愁瞌睡没枕头。M.23sk.com

　　“当然，知恩不报，皇家脸面何存？豫章和皇妹脸面又有何脸面生于这天地？只要豫章能办到，绝不推辞。”豫章郑重说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第68章：豫章答谢免费阅读。https://xs.23sk.com 