    道友明强压心中激动，翻开了手中的小册。

    第一页，就记载着密密麻麻的小字，好像写的都是诛灭道人的生平经历，道友明粗略扫了一遍，却怎么都看不进去，深深呼吸两口气，心中平静少许之后，才又看了起来。

    这次，总算是看进去了。

    原来，这一页所记载的，通通都是诛灭道人从小到大的各种经历，以第一口吻述写，却不夹带任何主观情绪，甚至很客观分析了当时诛灭道人自己的心境以及发生的转变，以及所导致的功法意境变化等等一系列事情，看来，诛灭道人在撰写这本小册之时，是以天人的角度所书写自己一步步达到天人所需要的所有原因和情况。

    毕竟，每个天人的路都是与众不同的。

    从这里看，诛灭道人倒也不像历史所传的那样，阴暗邪恶，睚眦必报，毕竟一个邪恶的人，即使成为天人，也绝对不会想着总结自身，如何去帮助后人突破了。

    小册上的字密密麻麻的，前三页所记载的，都是诛灭道人的经历，道友明一直看到第四页，才开始介绍起诛灭道人最初总结使用的功法。

    “煞神大法，修炼时需静坐于室，需以九足虫尸体为引，点燃后借助其功效入定，随后自百汇穴···”

    道友明正仔细观看着，小册却突然被人一把抽走，抬头看去，正是叫做金经理的金丝眼镜中年人。

    道友明微皱眉头，有些不满，却也没说什么。

    毕竟这本来就是人家的东西。

    “如何？道兄弟看的如此入神，看来也并非像道兄弟所说那样不在意吧。”金经理微笑说道。

    郁飞君二人也都微笑看着。

    道友明对于对方这番话，倒也没有反驳，自己虽然对具体内容并不太在意，但这篇天人手卷，的的确确带给了自己很大收获。

    “诛灭道人，的确不凡。”道友明点头应道。

    “哈哈哈哈。”郁飞君三人都笑了起来，金经理直接开口说道：“如何？只要你加入我白鹰集团，这本天人手卷，就可以任你观看。”

    “诛灭道人留下的天人手卷，你随便怎么看都行。”

    “对，随便你怎么看。”头套男也说道。

    “如何？”郁飞君也期待看着道友明。

    但道友明看着面前三人，最终还是摇了摇头说道：“不行。”

    “？”

    “什么？”

    “你说什么？”

    郁飞君三人齐齐变了脸色。

    “不好意思。”道友明顿了数秒，打算将心中想法说出来。

    毕竟肉眼可见的是，白鹰集团的确是秉怀着很大诚意想要邀请自己加入。

    其实，退一步来讲，无论加入白鹰集团，亦或者白占军的澄海集团，对道友明都是好事。因为凭借两者的能量，自己可以更快收集点数，在更短时间内无限提升实力。

    但不想的原因是，加入的同时，也就意味着更大的约束。

    况且····

    道友明心中默念黑珠。

    【····剩余点数：58】

    五十八点···

    抛却在展厅内收集到的四点，和那名古元大钱不断传输所提供的四点之外。刚才诛灭道人的天人手卷，在短短几秒，就提供给自己五十点之多。

    五十点点数。

    这是道友明至今以来，所收获的最大一笔点数。

    这让道友明在兴奋的同时，也不免多了几分其他想法。

    之前道友明一直以为，点数只是以某种形式寄存在一些古董之上，但寄存的原因，哪些古董才会被寄存，这些通通没有半点头绪。

    但现在，之前的结论却又全盘被推翻。

    因为天人手卷，从某种程度上来说，算是古董，却也不是古董。

    自己一直将古董当做重点研究，却是完全错了。

    也许，古朴气息的形成，根本就与古董无关，而是和人有关！

    和天人有关！

    这样，才能解释为何有些古董寄存有点数，有没古董则是没有，很大可能是那些古董曾被某些天人所拥有，年复一年才慢慢才存在了一些古朴气息。

    而天人手卷则是由天人自己书写，耗费的心神更多，投入的精力更多，因此也就存在有大量的古朴气息！

    这便是道友明目前的推测。

    但还需要时间来验证，这同样也是道友明不想加入任意一方的原因所在。

    黑珠的存在，自己下意识的不愿让任何一人知道，因为无论是点数的探索和来源，自己只想依靠自己的能力去一个人进行。

    而且···道友明眼角瞥了一眼金经理手中的天人手卷，心中也作好了打算。

    “我不能加入，谢谢郁总和两位的盛情邀约，但我自己早已经做好了打算，在短时间内不加入任何组织。”道友明平静说道。

    “你！”

    金经理双眼一瞪，就要说些什么，却被旁边的郁飞君制止。

    “你想清楚了？”郁飞君皱眉说道：“这可是天人手卷。”

    “只要你加入，无论是天人手卷也好，又或者是其他类型古董也好，我白鹰集团都会帮助你收集，更可能的满足你一切需求。”

    “即使这样，你仍然不愿加入吗？”郁飞君问道。

    道友明缓缓摇了摇头。

    “很抱歉。”

    这句话一出，三人都肉眼可见的脸上有些失落，显然道友明的决定他们不能接受。

    这时，展厅的大门被推开，一名身穿中山装，满头白发的老者在左右两名侍者的陪同下走了进来。

    啪啪啪！

    老人一边拍掌一边笑呵呵说道：“很好很好，不愧是，年仅十八就能力敌宗师的高手。”

    “师伯！”

    “尤师伯！”

    “师傅！”

    三人看到白发老人的一瞬间，脸上皆是一变。

    师伯？

    道友明听到三人称呼，也心中有了猜测。

    白鹰集团是从白鹰教演变而来，因此其内部依然是按辈分想排，师徒传承，这名老人，既然被三人叫做师伯，想来是白鹰集团中的最高层之一了。

    三人走到老人身后，而道友明也转过身平静看着他们几人。

    “你很不错，天人手卷都打动不了你。”老人也微笑着，说道：

    “既然你无法加入我们白鹰集团，那么做个名誉董事应该是可以的吧。”

