    

    几人进了屋子，先后都闻到了从厨房里传来的肉香味。这股香味，没有那种世俗的油腻，反倒是里外透着清香，闻着精神都饱满了一些。

    尤其是刚才吐得昏天暗地的花漾，原本以为闻到肉味会反胃，却没想到不仅没有，闻着这进化生物做成的食物，反而食指大动。

    因为大山鸡的个头大，当李小玉端着满满五大盆鸡肉做的大菜后，众人已经忍不住了。

    孟义老实不客气地首当其冲，正要伸手去拿菜吃时，被花漾叫住。

    “洗手去，拿筷子吃。”

    小明洗完手出来，乖乖地坐到了李小玉的身边。李小玉给她摆好了碗筷，盛了一碗鸡汤给他。

    花漾鼻头皱了皱说道：“妈，我也要。”

    李小玉瞪她一眼：“这么大个人了，怎么还像个小孩子似的？”

    于是也给她盛了一碗。

    这时的花简明想起刚才花漾在外面杀丧尸的场景，心里忍不住反驳道：你女儿刚才杀伐果断，还掏烂了丧尸脑袋的时候，可不像是个孩子。

    虽然花简明早已感觉到了女儿如今的变化，心里有着好奇，可是却依旧没有多说。自己的女儿变成什么样，依旧是自己的女儿，这一点不会变。

    几人一顿猛吃吃饱喝足后，剩下的菜被花漾一挥手收进了空间。

    众人看着花漾使出了如此神奇的手段，尤其是李明启看向花漾的神色更加热切了。

    此时，花漾才有心思注意王小虎和李明启。

    王小虎和李明启因为刚才吐的肚子完全空了，闻着菜香饿的难受。可是两人被咬伤的脖子已经坚硬的不能动弹了，似乎连痛觉都没有了，哪里还能吃东西？

    再加上两人清楚地知道如果不治疗他们一定会变成丧尸一样的怪物，心里更是害怕得紧。

    两人见吃饱了的花漾终于注意到他们两人时，松了口气，只要这个小姑娘肯救他们，他们也许就不用死。

    他们可是都见过李小玉那天浑身是怪物抓伤不省人事的样子的。此刻这么活蹦乱跳地与身边人说话，让他们看到了生的希望。

    花漾蹲在两人身边，检查了下两人的伤口。原本以为被二级丧尸咬伤的两人应该很严重，可事实却不是这样。

    两人除了伤口腐化，鲜血变黑，人倒是挺精神的。

    花漾让孟义将之前给李小玉用的那个泡澡桶搬了过来，用异能注满了水，让王小虎自己爬了进去泡着。看着王小虎伤口很快慢慢变好，花漾给了他一瓶空间灵水，就让他继续泡下去。

    而花漾此时则是盯着李明启。这个家伙年纪一大把，身份好像不简单的样子。

    “想让我救你？”

    李明启点头，看着王小虎伤口的变化，他心里高兴极了。没人想死，他更不想变成那种吃人的怪物。

    “我这个人很简单，对我好的对我有恩的我会尽力报答。但是你呢，我们非亲非故，救你用的东西又非常昂贵，你有什么理由让我救你？”

    李明启清楚地知道，花漾在跟他谈条件。

    “这个，钱你又不喜欢，我实在不知道该用什么来换我的命了。”

    李明启苦恼地想着，脑袋里百转千回。

    “这样吧，让我救你可以，但是你得答应我一个条件。”

    李明启愣了愣，“条件？”

    “是啊，我现在还没想好是什么，不过日后想起来，我会根据你性命的价值来跟你换的。以你的身份地位，我想，我这个条件的价值不会低。但是你记住，我的条件不允许你用任何的所谓底线来回绝我。否则，我能救你，也有办法把你的命收回来。”

    李明启看着眼前这个少女脸上的自信与眼神里的果断，不疑有他。

    他相信这个女孩没有骗他。

    “如果你同意，那么我就救你这一次。如果你不愿意，那你就自生自灭吧。其实，被丧尸病毒感染，只要熬过24小时不异变成丧尸，是有可能挺过来，还有几率觉醒异能的。就是不知道，你挺不挺得过来。”

    以李明启的地位，自然是很惜命的。他立刻答应了花漾的要求，心里也早就有了打算。

    即使日后花漾让自己杀人，也不过是使用些人脉帮她个忙而已。相对于自己的性命来说，值得。

    王小虎和李明启在两个桶里泡了几十分钟，出来的时候，身体基本恢复如初，只剩下脖子上有着浅浅的伤疤。

    这还是花漾稀释了空间灵水的效果，如若不然，两人连疤痕都不会留下。这两人现在表现的恭敬有礼貌，人畜无害的样子，谁知道日后会不会在背地里给她来一刀。

    防人之心可是要有的。

    “对了，我希望我今天救了你们的事情，你们能烂在肚子里，我不想惹麻烦，听明白了吗？”

    王小虎和李明启连忙答应，并且发下毒誓绝不会泄露出去。

    就在花漾想上楼休息一下的时候，李明启再次叫住了她。

    “小姑娘，我知道你本事很大，我想，我能不能请求你替我找到我的孙女，并且护送我们去京都？”

    花漾眉头一皱，一口回绝：“不能。”

    李明启见花漾拒绝，连忙补充道：“我在京都的研究院有些地位，只要你答应我，你的任何要求，我都可以满足。”

    花漾看着李明启满怀希望的双眼，一盆冷水泼下。

    “我不想再说第二次。”

    李明启有些无奈，这个小姑娘对金钱名利地位好像都无所求得样子，这是最让他头疼的。

    “我想知道，为什么？现在外面那么多怪物，如果真的如你所说，整个世界都变成了这样，那你们跟我一起去京都不是更安全吗？只要到了京都，我绝对可以保证你们一家人的安全，你相信我。”

    花漾脸色毫不动摇地转向李明启。

    此刻，花简明和李小玉吃完饭陪着小明去院子里跟小白虎玩去了。

    此时的客厅里，只有花漾和李明启两个人。

    花漾根本不理会李明启的话，转身就走。

    她回到房间就立刻钻进了空间，在空间睡了一觉后，醒来天色已经黑了。

    大兴村的夜晚空气很好。梨花河的四周种满了梨花树，在别的地方只在春天开花的梨树，在大兴村却能开三季。

    此时的梨花河上飘洒着清甜的梨花花瓣，香味掩盖了村子里的血腥味和腐臭。

    白天的混乱，让许多人都被吴绵绵和老头抓咬到。过了这么久，没有她的帮助，这些受了伤的人基本没有活的可能。

    月黑风高杀人夜，她此刻本想去村里各处转转，给那些变异成丧尸的村民一个解脱，却被花简明的话打断。

    “漾漾你醒了啊？快过来，你大伯他们带了许多粮食过来给我们，你妈做了很多吃的。”

    花简明看见女儿下了楼，原本还在说着什么，却在看见女儿变黑的脸色后，显得有些尴尬。

    不知为什么，这次女儿回来好像变了一个人似的。虽然还是他女儿，可是神情举止之间，总是有一种压迫感。这种压迫感他曾经只在那些以生死为，磨砺的特种兵身上感受到过。

    再加上那几只听命于女儿的“宠物”，更让他确定，女儿一定是遇到过什么奇遇，所有才有了现在的实力。

    “爸，你放他们进来的？”

    花简明这时候有些头大，女儿明明只是皱着眉淡淡问了他一句话，可是却让他感觉到了压力。

    “这，我知道经过这些事你不喜欢你大伯他们，可是，可是他是我亲哥哥，我不能不管他。”

    花漾叹了口气，没有多说，只是来到厨房给母亲打下手。

    厨房的地上满是蔬菜和几袋大米，一坛女儿红靠在了最角落里。想来是花简深他们将之前搬了他们家储藏室的粮食给搬了回来。只是原本六七潭的女儿红，现在就剩下了一坛。

    只见大伯母蔡少燕正坐在一个小板凳上嗑着瓜子，以满地的瓜子壳来看，母亲忙活到现在，这女人是一点忙都没有帮过。

    “妈，你腰不好，做饭做菜的怎么也不喊大伯母帮个忙呢？”

    花漾说着就接过了母亲手里的菜刀替她切菜。

    李小玉见到花漾到来才终于有了点笑脸，横了一眼蔡少燕，语气有些不好地说道：“我可请不起你大伯母。”

    蔡少燕原本是想怼回去，可是一看花漾那不善的脸色，立刻收敛了起来。

    要不是看在你们还有用的份上，老娘才不会来。

    “漾漾啊，你看，我跟你大伯父不是给你们送吃的来了吗？好歹我们也算是客人吧。”

    花漾好笑地看着蔡少燕，扫视一地的食物，忽然好奇地问道：“大伯母，那你们送来的食物呢？我怎么没看见呢？”

    蔡少燕指了指地上的东西，理所当然地回答：“你看这一地，不就是我们送来的吗？”

    花漾笑了起来，眼里满是天真。

    “这些？妈，这些不是我们家储藏室里的食物吗？啊对了，是大伯母你们之前借去的呢。大伯母，您连还和送都分不清吗？”

    听到花漾这么一说，蔡少燕忽然脸色通红，可依旧疙疙瘩瘩地说道：“那，你们那些东西那么少，可不早就吃完了。这，这些是我们家的。”

    可花漾继续说道：“对了，妈，爸爸在我出生的时候酿的酒，原本不是有十几坛的吗？”

    “大伯母，不准备将女儿红还给我了吗？”

    蔡少燕这下不知该怎么解释，原本就是他们理亏，若不是有求于人，他们才不会过来讨没脸。

    “大伯母既然帮不上什么忙，那就请你出去。”

    蔡少燕几时受过这样的冷嘲热讽，可是看花漾此时的神情，她知道再说下去更讨不着理，女儿红的事情她也不知道怎么说，便匆匆走了出去。

