    　　

    　　右老爷子已经连输了好几场比赛了，这场炼丹大赛要是再输了，那可真就是丢脸透顶了，所以他才想出了这么一个办法让赵老爷子帮忙。

    　　

    　　“哦，带路吧！”林逸听后，面上波澜不惊，淡淡的说道。

    　　

    　　“是……”这弟子点了点头，表面上恭谨的在前面带路，手中却是偷偷用手机发了一条短信给赵老爷子那边：林逸询问了比赛内容，而且已经赶往了议事厅。

    　　

    　　议事厅中，赵老爷子收到短信后，脸色阴沉的将手机递给了右老爷子，道：“之前你的计策不管用，林逸没有放弃，还问了比赛项目，听说是炼丹，林逸就来了！”

    　　

    　　“那天阶初期的一击都没能弄死他，真是诡异！”右老爷子看着短信气得不行，这炼丹比赛，之前是为右家准备的没错，但是现在，就好像是为林逸量身而造啊！

    　　

    　　二品丹药，在林逸眼中都不算什么，除了小聚气丹被林逸收入囊中，其他诸如筑基丹、小还丹、通络丹林逸连看都不看，这说明什么？说明林逸自己应该也能炼制！

    　　

    　　而小聚气丹之所以收下了，估计是因为那炼制材料比其他的贵一些，所以林逸要了，但是其他的材料却是不怎么珍贵，只是贵在丹药的品阶上，林逸要是自己能炼制，自然不会放在眼里。

    　　

    　　“爷爷，怎么办啊，我现在才能炼制出一品丹药来，还不是百分之百的能够炼制，那林逸一来，直接炼制个二品丹药出来，我岂不是输定了？”右盘虎说道：“不过，输了也就罢了，根据比赛规则，谁炼出的丹药品阶更高，谁就获胜，我怎么也能取得个第二名，但是关键问题是，林逸又得了一个第一啊！”

    　　

    　　右老爷子何尝想让林逸再拿个第一？右家是以炼丹为主的世家，如果让一个外人得到了炼丹冠军，那简直是打脸啊，赤裸裸的打脸，不但是丢了右家的脸，亦是丢了他们的主子天丹门的脸！

    　　

    　　这个脸，绝对不能丢，这一场比赛，绝对不能让林逸再赢了！

    　　

    　　“不错，我们必须要想个办法，不能让林逸拿第一！”右老爷子说道：“盘虎，别的比赛，我们隐藏右家的名次如何都不重要，因为天丹门都不关心，但是如果炼丹比赛，让人打脸了，那天丹门肯定会不高兴的！”

    　　

    　　“是啊……”右盘虎点了点头：“那林逸可真是可恶啊！”

    　　

    　　“右老爷子，我倒是有个好主意！”唐老爷子这时候开口了。

    　　

    　　“哦？什么好主意？唐老爷子请讲！”右老爷子连忙问道。

    　　

    　　“改变比赛规则！”唐老爷子说道：“如果将比赛的规则改一改，改成，谁在规定时间内，以最短的时间，炼制出了三品丹药来，谁就是胜利者，以此类推……”

    　　

    　　“三品丹药？这怎么可能？连我都没有可能炼制成功啊！”右老爷子一愣，问道。

    　　

    　　“就是不能炼制成功，才是规则啊！”唐老爷子微微一笑，道：“右老爷子，你到底是想让林逸赢，还是一个都不赢？”

    　　

    　　“对啊！”右老爷子顿时豁然开朗：“虽然，改变了规则，改成炼制三品丹药，这场比赛我们隐藏右家不能赢了，但是林逸也绝对不可能赢，到时候大家都是输，也就没有面子问题了！”

    　　

    　　“爷爷，这倒是个好主意，不过有点儿可惜了！”右盘虎叹了口气，本来，他在这炼丹比赛上还想出一下风头呢，但是得知林逸也参加了，就没有了那个心思。

    　　

    　　“不可惜，也唯有这样了，不然再让林逸赢一把，我都要被气死了！”右老爷子拍板道：“好，就按照这个规矩来！”

    　　

    　　这边，右老爷子临时的改变了比赛规则，而林逸等人，也来到了议事厅！

    　　

    　　韩天霸登记了林逸的名字和赌注，然后坐在一旁静静的等待着赵老爷子宣布比赛规则！

    　　

    　　不过，韩天霸也好、韩小珀也罢，对于这场比赛，却是有着前所未有的信心，因为他们之前就知道林逸是个炼丹师，炼丹是林逸的强项，那么这场比赛，再次夺冠的几率还是很高的！

    　　

    　　只是，林逸表面上虽然波澜不惊，心里却是苦笑不已，自己会炼丹？会个屁吧，让韩静静来参加还差不多！只不过，林逸现在并不想将韩静静这个底牌过早的公布于众，木秀于林风必摧之，韩静静不是他林逸，林逸有一些底牌和自保的手段，可是韩静静没有！

    　　

    　　如果隐藏右家或者天丹门意识到了危机，派人灭了韩静静，林逸哭都来不及了，所以林逸根本没有必要为了这么一个小赌注而让韩静静出场！

    　　

    　　就算韩静静出场，也必须是有逆天的奖励，林逸才可能考虑，这种小打小闹，林逸压根连这个心思都没有。

    　　

    　　而林逸之所以出现在这里，不过是给隐藏赵家、隐藏右家这些世家的老爷子形成一种威压，告诉他们，天阶初期之力，都没有将他怎么样，他还活的好好的，活蹦乱跳的，让他们针对自己的阴谋都先歇一歇吧！

    　　

    　　果然，这些人看到林逸面色如常的来参加比赛，都是有些惊讶，要知道，之前的金钟门的弟子，此刻都伤的起不来床了，火狼帮的弟子已经挂了，右家的弟子也不知去了哪里。

    　　

    　　“右盘虎，你好哇，这次，你们右家，是不是将赌注换一下，换成个二品药鼎？我看那东西挺好的，要不你再输给我一个？”林逸看见右盘虎，笑着和他打招呼道。

    　　

    　　“靠啊，你以为二品药鼎是地摊货啊？这比赛，能拿出一个一品药鼎当赌注已经很不容易了，还二品呢，你以为我家是产药鼎的啊！”右盘虎听到林逸这么说，好似他已经完全可以胜出似的，顿时很是不爽的说道。

    　　

    　　“小气巴拉。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“你——我小气？”右盘虎气得血脉喷张，是我小气还是你小气啊？弄个破烂资料，骗了我两个药鼎，还说我小气？<!---->

