    　　>

    　　柳擎宇听关志强这样说，不由得眉头一皱，要知道，在此之前，他并沒有听通达市任何人提起过此事，包括雷泽林和马伯通，正常情况下，这种情况是不应该出现的，毕竟，这么大的一个项目而且还是由市里牵头要做的项目，竟然被天烽县交给一个私人公司去运营，而且还不向市里报备，这情况有些不太寻常。

    　　想到此处，柳擎宇眼珠转了一下，感觉这里面肯定有事情，而且这里面肯定是牵扯极其庞大，这种情况下，如果自己贸然捅破肯定对今后的操作不太有利。

    　　柳擎宇虽然强势，但是却并不鲁莽，什么事情该做什么事情不该做他心中有谱。

    　　想到此处，柳擎宇笑着看了罗玉福和关志强一眼，直接拿出手机拨通了市长马伯通的电话：“马市长您好，我是柳擎宇，跟您了解一件事情，这个天烽山到底是属于咱们通达市的国有资产属于之前的筹备小组在运营，还是属于天烽县的私人公司在运营，这一点非常重要，还请您明示啊。”

    　　马伯通闻言不由得也是一愣，以他的智商自然听得出來，柳擎宇绝对不会无的放矢，很有可能这个项目出现了一些变故。

    　　想到此处，马伯通毫不犹豫的说道：“柳擎宇，这个项目沒有任何的疑问，从几年前开始市里早就已经明确了，天烽山景区项目属于市里组建的天烽山旅游度假区项目筹备小组，是由这个项目小组來负责运营的，和私人公司沒有任何的关系。”

    　　马伯通说完，柳擎宇笑了，而旁边的罗玉福和关志强却是脸色全都阴沉了下來，他们沒有想到，柳擎宇竟然会玩了这么一手，这大大出乎他们的意料之外。

    　　这时，柳擎宇叹息一声说道：“马市长啊，虽然您是这样说，但是现在，我就在天烽县县委这边，天烽县的关志强县长刚刚告诉我，说是天烽山旅游风景区现在是由一家已经与天烽县县委县政府签订了正式合同的旅游公司在运营，这好像跟我们筹备小组沒有什么关系啊，要不这事情我让关志强同志跟您仔细的解释一下。”

    　　说完，柳擎宇把手机递给了关志强。

    　　关志强此刻恨不得狠狠的踢柳擎宇几脚，丫丫的，柳擎宇这也太坑人了，这个时候让自己接电话，不是把自己往火坑里面推吗。

    　　但是他又不敢不接啊，因为他最大的后台就是马伯通了，这是自己的伯乐啊。

    　　虽然心中有千百个不愿，他还是接过了柳擎宇的手机，声音显得十分谦卑的说道：“马市长您好，我是小关啊。”

    　　马伯通听到是关志强的声音，语气不由得变得严肃了起來，沉声问道：“关志强，柳副市长刚才说的情况到底是怎么回事，为什么市里明确规定的，是由整个项目筹备小组來负责运营的项目现在怎么变成了一家私人公司在运营，这个好像与市里的指示精神不符吧，怎么，难道你们天烽县想要撇开县里独自开发天烽山旅游风景区不成。”

    　　关志强闻言顿时头皮一紧，汗珠顺着额头便滴落下來，他连忙解释道：“马市长，情况是这样的，在刚开始成立筹备小组的时候，我们县里也的确沒有任何的其他考虑，不过后來，项目筹备小组成立了都两三年之后，我们县里看筹备小组一直沒有什么动静，所以便召开了一次常委会，讨论一下，为了避免这么好的项目被浪费了，便决定通过招标的形势把项目交给一家私营公司來负责运营，这样一來，就可以避免资源的极大浪费。

    　　现在呢，这家公司已经运营这个项目有几年了，投入也有几千万了，所以，这个时候如果突然撤换运营单位，我担心投资商会有意见，当然了，对于整个项目筹备小组负责运营这个项目我们天烽县肯定是大力支持的，只是我们有些担心这家投资商会不干甚至是闹事啊，毕竟他们已经真金白银的投入进去了，现在却要突然把他们踢出來，这有些不太合乎情理。”

    　　马伯通闻言脸色变得有些难看，对于关志强所说的这种情况他倒是理解的，毕竟，这个项目已经搁置好几年了，天烽县想要暂时运营起來赚点外快倒是合情合理，只是他沒有想到，投资商竟然投入了几千万，这笔钱如果要是让市里來出，他是肯定不会同意的，而且现在，天烽山旅游风景区项目是否能够真的开发成功还不好说，而且市里现在也不可能把资金投入在这个项目上，因为现在东开发区正在红红火火的发展着，市里肯定要把大部分的资金都集中在那边，那可是能够实实在在干出政绩的地方。

    　　想到此处，马伯通眼珠一转，立刻沉声说道：“嗯，你打开免提，就这件事情我在电话里跟你们天烽县说几点意见。”

    　　关志强连忙打开免提，马伯通沉声说道：“柳擎宇同志，天烽县的同志们，关于刚才关志强同志反映的有投资商已经介入到了天烽县旅游风景区这个项目一事，我有三点意见，第一，天烽山旅游风景区项目必须要尽快交给项目筹备小组，由筹备小组來具体负责筹备和运营，因为柳副市长的能力是非常强大的，这一点，柳副市长已经通过东开发区这个项目充分的表现出來了，我对柳副市长的能力深信不疑，我相信柳擎宇同志肯定能够把天烽山旅游度假区给发展起來的，这件事情做好了绝对是对你们天烽县尤其是对天烽山附近的老百姓十分有利的一件事情，这一点结果，是市委市政府拍板确定的，是不容更改的。”

    　　说道最后，马伯通的语气变得十分强硬并且提高了几个声调，重点强调了一下。

    　　随即马伯通说道：“第二点，既然这个项目牵扯到了个人运营公司和投资，那我们通达市肯定也不能视而不见，这需要双方进行协商解决，尽快恢复天烽山旅游风景区归属筹备小组运营的原生态。

    　　第三点，柳擎宇同志是筹备小组的组长，所以，如何协调个人运营公司如何赔偿问題，由柳擎宇同志负责，天烽县负责协调和辅助。”

    　　说道这里，马伯通问道：“怎么样，大家都听清楚了吗。”

    　　“听清楚了。”关志强、罗玉福众人纷纷应和起來，此刻，有了马伯通这样的指示，罗玉福和关志强心中全都安心了不少，因为马伯通已经提到了赔偿问題，这样的话，天峰旅游公司肯定是要有钱拿的。

    　　这时，柳擎宇却突然说道：“马市长，我还需要再次向您确认一下，这个事情的协调工作是不是确定完全由我來负责。”

    　　马伯通立刻点点头：“当然，你是筹备小组组长，必须由你來全权负责啊。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，那我明白了，马市长，请您和市委以及天烽县的同志们放心，在这件事情的协调上，我会完全依法办事的，我绝对不会让投资商吃一点亏，但是呢，也绝对不能让国有资产流失一分一毫。”

    　　柳擎宇说完，目光转向罗玉福和关志强：“二位，麻烦你们午通知一下投资商的主要负责人，让他们立刻派能够做主之人到县委招待所來找我，我直接和他们谈。”

    　　说完，柳擎宇收起了手机，直接向着外面走去。

    　　这时，罗玉福连忙快步跟了出來说道：“柳副市长，杨主任，县里已经在海天大酒楼摆下了一桌酒菜，您也累了一天了，咱们先去那里吃饭吧。”

    　　柳擎宇摇摇头：“不了，我直接去县委招待所食堂吃一顿就可以了，你们可别忘了，这位杨主任可是纪委监察室主任，专门负责监督各地关于中央八项规定的落实情况，你们这个时候请我们吃饭，就不怕直接被杨主任抓个正着啊。”

    　　说完，柳擎宇头也不回的向外走去，杨正德紧随其后。

    　　听柳擎宇这样说，罗玉福和关志强全都是脸色一凛，罗玉福低声说道：“你立刻让人把海天大酒店那顿酒席撤掉。”

    　　随后，罗玉福和关志强等人陪着柳擎宇他们到了县委招待所食堂吃了一顿简单的三菜一汤工作餐之后，便各自回去了。

    　　随即，罗玉福给儿子罗家林打了一个电话：“家林啊，柳擎宇通知让你们公司派人直接去和他就赔偿问題进行谈判，我看这件事情你直接去吧，不过你千万要注意，柳擎宇此人非常厉害，你做任何事情必须要小心谨慎，千万不要被他给抓住把柄，否则的话，后果不堪设想。”

    　　罗家林淡定一笑：“爸，你放心吧，柳擎宇和我的年纪差不多，他虽然很厉害，但是你儿子我也不差，我见过的人多了，到现在为止还从來沒有输给过谁。”

    　　罗玉福听儿子这样说，也就放心了，又叮嘱了几句之后便挂断了电话，对于自己的这个儿子，他还是非常欣赏的，这小子做事十分有头脑，又十分谨慎，他倒是很少替儿子操心，但是儿子却能够在天烽县混得风生水起。

    　　罗家林得到老爸的通知以后，立刻对他的助手兼狗头军师吴勇说道：“吴勇，走，咱们去县委招待所会一会那个命大的柳擎宇，我倒是要看看，这个柳擎宇到底是个什么货色，这一次，咱们一定要狠狠的宰上他一刀。”本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    　　提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    　　高速首发权力巅峰最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

