    轩辕剑魂听言，顿时大吃一惊，“什么？这个老女人竟然会魂技？就算是在天武大陆，就算是仙尊高手，会魂技的人也凤毛麟角，看来这个女人的背景并不简单啊。”

    沈飞燕还在神魂空间发愣，没有搞清楚发生了什么，刚刚是怎么回事？难道这一切都是幻觉？

    她明明已经抓到了方凡的神魂，差一丝就斩杀了，可是怎么突然就不见了？沈飞燕看着身边花朵完好，时间倒退？难道是时间法则？

    仙尊级别的武者开始修炼法则，第一种是最普通的基础法则，经常使用武器的就会领悟修炼武器法则，擅长使用力量的，就会修炼力量法则。

    第二种是比较稀缺的自然法则，这种法则是依靠一定的机遇的，并不是谁都有机会修炼的。

    而第三种就是传说中的宇宙法则，时间法则，空间法则，以及最为神秘的轮回法则。

    这三种法则是掌控宇宙的基本，世间万物都逃不过这三种法则的玄奥，可是从没有听说过有谁修炼过着三种法则，这涉及到宇宙的奥秘。

    沈飞燕一直把这三种法则当做是传说。

    今日她却遇到了！

    而且是在一个刚刚突破天阶的小子身上看到的，这如何能够让她不震惊，方凡身上的种种已经违背武技的定律了。

    而此时，在方凡的神魂空间内，轩辕剑魂深吸一口气，沉声问道，“你暴露了永恒真身？方小子，虽然那个老女人很可恶，对你也有着强烈的杀机，可是还没有到那种必死的局面，可是现在，你必须将她斩杀在地球，决不能放她回到天武大陆，不然你将永无宁日。”

    “随着你的战斗力越来越高，面对的敌人也是越来越强大，你身为祖体拥有三大法则这个绝密绝对不能泄露出去，一旦施展必须将敌人杀死。”

    方凡听着轩辕剑魂沉重的话语，摇头苦笑的说道，“现在关键的是，我杀不死她，甚至还有可能被她斩杀！”

    “那你还愣着干什么，还不趁着她震惊的时候动手？趁着这时候近身，只要你近身了她绝不是你的对手。”轩辕剑魂怒吼一声。

    方凡的身子一颤，双眼猛然的睁开，下意识的实战身法，这时候才感受到身体传来的阵阵虚弱，面色一僵，“该死的副作用，现在永恒真身对我的影响依旧很大，身体虚弱无力。”

    虽然口中怒骂，但是身形毫不迟疑，快速的向着沈飞燕靠近。

    “永恒真身至少也要你到达帝者的实力才能够完美的施展，现在能够强行施展已经很不错了，你坚持住，不然你就死了。”

    轩辕剑魂焦急的吼道。

    方凡忍受着神魂传来的阵阵虚弱感，快速的向着沈飞燕冲出。

    就在方凡快要接近她的时候，只见沈飞燕突然睁开了双眼，冰冷的低吼，“三花剑阵，启动！”

    周围悬浮的各种花瓣剑气瞬间被激活，化为了一阵狂暴的飓风，向着方凡席卷而来。

    “真火玄甲！”

    方凡被逼无奈，只能施展太阳真火，当太阳真火钻出身子的一瞬间，顿时攀附方凡的全身，形成了一层战甲一般。

    随着太阳真火展现，周围的温度瞬间的燥热了起来。

    眼看着无数的剑气向着方凡射去，皇甫灿灿痛哭瘫在地上，“不要啊！”

    那么多的剑气，方凡怎么抵挡？他会不会被直接斩杀？

    然而，下一刻。

    让人意外的是，无数的剑气碰触到方凡的身子时候化为了虚无，直接消失不见了。

    方凡见此，顿时大喜过望，眼神精光爆闪，甚至连虚弱的身体都涌现出了一丝的气力，疯狂的向着沈飞燕冲了过去。

    沈飞燕看着自己三花剑阵的剑气诡异的消失，脸色骤然变得苍白，“这是怎么回事？”

    就是这么一愣，方凡已经冲到了她的身前。

    “杀！”

    方凡抬起手臂握拳，狂暴的力量向着沈飞燕轰去，虽然现在他处于虚弱的状态，还是勉强的有两条神龙虚影复现，环绕在他的手臂之上，两百万斤的力量，狠狠地轰在了沈飞燕的身体上。

    顿时，沈飞燕倒飞了出去，脸色瞬间变得病态般的苍白，连吐数口鲜血。

    她竟然受伤了！

    “方凡动作要快，你的真火玄甲坚持不了多久了，就要消失了。”

    就在方凡轰出这一拳，快要脱力的时候，轩辕剑魂的声音骤然的响起，这时候，方凡才注意到，太阳真火形成的玄甲在恐怖剑芒的消耗下，已经接近了透明化，随时都有可能消失不见。

    生死时速，成败在此一举，方凡猛咬舌尖，赤红着双眼咆哮着再一次爆冲了出去，转眼间便追上了倒飞刚刚落地的沈飞燕。

    方凡双腿微曲，整个人瞬间的腾空而起，下落的时候，一脚踹在了沈飞燕的小腹之上，随后伸出手臂，卡在了沈飞燕的脖子之上，巨大的惯性，让沈飞燕在地上被推行了十余米。

    下意识的，方凡想要直接了结了沈飞燕的性命，然而，他惊恐的发现自己竟然根本捏不动。

    沈飞燕的脖子好似坚硬的巨石一样。

    好硬！

    “怎么回事？”方凡面色苍白，自己的力量虽然没有发挥到极致，但是还没有弱到连脖子都捏不碎的地步。

    沈飞燕此时总算是清醒了过来，看着方凡震惊的脸色，冷笑的说道，“虽然我不是修体者，但是我的全身致命的位置都有着无比坚固的防御，防御宝器可不是你能够想象的。”

    虽然脖子被方凡钳住却没有丝毫的慌张，看着方凡的眼神充满了不屑。

    方凡听言，嘴角轻轻的扬起，“火，现！”

    为了隐藏太阳真火的存在，方凡不敢在沈飞燕的面前暴露更多的东西，虽然只是简单的两个字，但是太阳真火还是直接凝聚在了方凡的手掌上。

    恐怖的热量顿时再一次展现。

    “虽然破不掉你的防御，但是我可以烧死你。”方凡死死地盯着沈飞燕的眼睛，杀意滔天。

