    众人越往回赶，看到的一切就越心惊。

    整个圣城都消失了，仿佛是一片新的土地，一块块巨石林立，飘荡着无尽的烟尘。

    曾经明亮华美的城市已经彻底掩埋在土层之下，眺望上空，依旧无穷无尽，只有深邃黑暗的一片，什么也看不见。

    前方多了一座巨大的山峰，依旧摇摇欲坠，不断有巨石滚落。

    山峰呈锥状，上小下大，和现实中自然形成的山峰截然不同。至少有几百丈高，而且松散易垮，稍不小心就可能再次引发垮塌。

    “紫叔叔……紫叔叔！你在哪里？”楚颜汐用尽全力呼喊。

    “青玄叔叔，青玄叔叔！”周子焕等人也帮着到处寻找他。

    众人四散分开，地毯式地搜寻了一个多时辰，依旧没有找到紫玄卿的下落，仿佛他凭空就消失了。

    萧清羽看着前方巨大的山峰，终于确定，紫玄卿为了他们的安危，却将自己埋在了山峰之下。此时此刻，他很可能就被压在无尽的黑暗之中，生死不知。

    “怎么办，殇，我们怎么才能救紫玄卿出来？”萧清羽倒不担心紫玄卿的生命安全，只怕他万一受了重伤，还被压在山下，肯定吃尽了苦头。

    必须尽快救他出来才行。

    楚怀殇眉头紧皱，也在思索如何将紫玄卿救出来，就在这时，楚颜汐定定的道：“爹，娘，你们告诉我，之前紫叔叔是在哪个位置？”

    “月儿，你……”萧清羽看着女儿。

    “娘，我要去带紫叔叔出来，你忘了我的能力吗？”楚颜汐看着娘亲，眼中无比坚定。

    “不行，月儿！”

    萧清羽脸色一变，当即拒绝：“你知不知道自己在说什么？就算你的能力……那也不行！这是山，这么大一座山，不是空气，不是水！一旦你传到了错误的位置，就会卡在土里，被活埋的！”

    楚颜汐却态度坚决：“我不管，娘，你告诉我！”

    片刻，她见娘亲不说，又盯着楚怀殇：“爹爹，娘不说，那你告诉我，紫叔叔在哪个位置？”

    楚怀殇头都大了，自己女儿如此执拗，非要去救人，她不想想自己有没有这个能力？万一出事怎么办？

    “月儿，你不是小孩子了，别乱来。”

    楚怀殇拍拍女儿的肩头，耐心地宽慰着她：“你紫叔叔就算困在山下面，他也不会有生命危险的。营救你紫叔叔的事交给我们，你别担心。”

    楚颜汐担忧不已，眼圈都红了，咬着下唇道：“可是紫叔被压在下面那么久了，再不快点，我怕他……”

    这山那么大，紫叔叔被压在下面，肯定受伤了。

    他耗尽了妖力，会不会动弹不得，血都流光了，孤零零地等着他们去救他？爹和娘明明束手无策，一时半会想不出办法来，还阻止她……爹娘简直太可恶了！

    少女胡思乱想着，眼泪终于不争气地流了下来。

    蓦地，楚颜汐把心一横，咬牙发动了瞬移之力。

    “月儿！”

    看着楚颜汐的身影消失在眼前，萧清羽惊了。

    她竭力呼喊着，可却再也听不到女儿的声音，眼睁睁地从她面前消失了。

    楚怀殇也惊呆了，完全没想到她这么乱来。

    “这个丫头……”他脸色无比难看。

    黑暗之中。

    楚颜汐的瞬移之力一停，立即察觉自己已经到了那座山峰之中。但她不知道自己具体在哪个位置，只觉得身体被卡得紧紧的，连动都动不了。

    才片刻，她就觉得空气稀薄，快呼吸不过来了。

    “紫叔叔，你等着，我来救你了。”她咬着牙，再次发动了瞬移之力。

    这次，她依旧被卡在了石缝之中。

    只是稍微比上次好一些，楚颜汐的手能勉强挪动一点，可是依旧迈不开身。周围一片黑暗，她空间链里的萤石也没了，顿觉一股恐惧袭来。

    她会不会死在这里？

    楚颜汐想起了刚才娘说的话，万一不小心，会卡死在土石之中活埋的！

    她有些后悔自己的冲动了，可一想到最关心最疼爱她的紫叔叔被压在这山下，她就担心得要命，连自己的安危都顾不上了。

    楚颜汐深吸了一口气，她不会死的，她还要找到紫叔叔，救他出去呢。

    盘算着刚才瞬移的位置，楚颜汐竭力平静下来。

    一路历练来到圣城，这些日子她修为增长了不少，每天能够瞬移五次了。她必须要在这有限的次数中，找到紫叔叔的位置，才能救出他。

    之前救皇后娘娘，楚颜汐用了一次瞬移之力，刚才又用了两次，只剩两次了。

    定了定神，楚颜汐朝着山峰的中心位置，再次发动了瞬移之力。

    黑暗……无尽的黑暗。

    她有些慌了，依旧没有发现紫叔叔，控制了好一会儿才镇定下来。

    第五次。

    楚颜汐的瞬移之力一停，她立马察觉有一块尖锐的巨石，正对准了她的脖子。周围无数的石头泥土包裹了她，她仿佛一只凝固在琥珀中的小虫子，被封印得一动不动。

    “不要……”楚颜汐绝望了。

    五次她都失败了，没有找到紫叔叔，难道真的要她死在这里吗？

    是不是老天都在惩罚她的任性！

    楚颜汐绝望了，她的瞬移之力已经耗尽，至少要休息十个时辰后，才能再次积蓄足够的力量。可她现在被埋在土石中，呼吸困难，动弹不得，难道她就要死了吗？

    她想挣扎，可是毫无用处，才一动，上方就落下更多的泥土碎石，将她掩埋得结结实实。

    “爹、娘，女儿再也看不到你们了……”

    楚颜汐心头绝望的说着，她不怕死，只是不想死得这么不值。

    她还没有找到紫叔叔……

    怎么可以死！

    怎么能够死这么窝囊？

    黑暗之中，少女牙关紧咬，一点点感受窒息的恐惧袭来，心里却涌起了强烈的不甘。

    “我不要死在这里，我要活下去，我要找到紫叔叔……”少女喃喃地念着，一股惊人的力量从她体内爆发而出，黑暗中，一道光芒乍现，她又消失了。

    ……

    紫玄卿坐在地上，旁边一颗萤石散发出光亮，将这不大不小的空间照亮。

    这是用妖力撑开的空间，虽然只有一丈方圆，但足够了。

    紫玄卿犹豫着，他这次要是撕裂空间，会不会又在虚空中流浪三五年？

    “这迷路的毛病，怎么就改不了呢？”他也有些头疼。

    算了，总得试试，不然一直呆在这黑黢黢的地方，也不是个头啊。

    正当紫玄卿收了萤石，想要站起来时，忽然，一个香软的身躯凭空出现，跌入了他的怀中。

