    但是，没等许培然看到李白九尾狐就率先发现了李白的身影。

    可能是九尾狐刷野的速度要稍微比李白快一点，所以九尾狐是率先蹲伏到草丛中的，可是李白却并不知道。

    只见李白晃晃悠悠的进入到了草丛里面，可是没想到这么小的草丛里面竟然有一个猴子在等着他。

    看见李白进来九尾狐也是二话不说，手中金箍棒抡圆了便朝着李白砸了过去。

    李白被九尾狐这当头一棒直接给敲懵了，回过神来后二话不说就选择了逃跑，此时的李白已经一点对许培然动手的念头都没有了。

    但是九尾狐又不是什么善男信女，怎么可能轻易的就让李白逃脱。

    拎着手中的金箍棒九尾狐便追了上去，看样子今天必须要给李白点教训才行。

    然而趁着着功夫许培然和黑魔也没闲着。

    看着猪八戒的目光被九尾狐和李白二人吸引黑魔便再次一个闪现到了猪八戒的身边把猪八戒给背了回来，随后便是一个大招把猪八戒给挤在了墙上。

    可怜的猪八戒想挣脱但是却总是一次又一次的触碰到黑魔的大招被弹回去。

    而许培然也利用着这段时间火力全开的对着猪八戒进行着输出。

    许培然和黑魔二人还是有些低估了猪八戒的抗击打能力，等到黑魔的大招都已经结束可是猪八戒依然没有成功的被许培然击杀。

    但是就在猪八戒准备脚底抹油开溜的时候许培然抬手就是一个大招射出直勾勾的打在了猪八戒的身上。

    虽然距离很近控制时间不长但是却足以让许培然成功的把猪八戒给带走了。

    在许培然他们击杀掉猪八戒后九尾狐那里也是传来了捷报，在他的穷追不舍下李白也是成功的被九尾狐给超度了。

    现在许培然他们已经把优势进一步扩大了，随后许培然也是在黑魔和九尾狐的配合下成功的把敌方对抗路的一塔给拿了下来。

    随后许培然又是在二人的保护下直接进入到了李白的野区当中，再把野怪一收，许培然的经济瞬间来到了全场最高。

    “队长，我感觉有点顶不住了，要不然你跟黑魔下来吧，我回我的对抗路去吧。”

    就在这时一直在发育路上的李盾传来了求援信息，现在的公孙离已经做出了核心装备，在配合上辅助已经有机会可以击杀他了，所以李盾便准备回到对抗路上跟猪八戒去玩了，反正现在许培然的经济要比公孙离好的多，就算是回来跟公孙离对线也绝对是更占便宜的。

    “我感觉现在大家可以抱团了，李盾你也没必要在回去跟猪八戒对线了，反正他的一塔已经被我拆掉了。”

    没想到在李盾说完后许培然竟然直接提出了不同的想法。

    “队长，现在就团是不是有些早啊。”

    李盾看了看自己的装备不由皱起了眉头。

    他可不像许培然一样发育的那么好，现在他的经济就跟黑魔差不了多少。

    由于一直缩在塔下猥琐发育所以现在的李盾也仅仅做出了一件防御装而已，要是现在出去跟GN.R打团的话李盾不认为自己能够扛得住。

    “没关系，现在他们家猪八戒的经济也差不多，甚至还不如你呢！咱们家控制现在比较多，所以打团的话对咱们有好处。”

    许培然根据现在的局势做出了分析。

    “行吧。”

    李盾听完之后也是点了点头随后便按照许培然的指示来到了中路集合。

    中路的干将和章老三两个人玩的还挺好呢，突然看见一群人的到来瞬间吓了一跳，二话不说就开始往后撤。

    但是章老三却一炮精准的把干将给定在了原地。

    本来许培然并没有打算杀干将，但是既然章老三都把干将给控制住了，要是不杀了干将就有点对不起章老三了，随后许培然也是二话不说一个闪现就到了干将的身边。

    现在许培然的伤害已经非常恐怖了，尽管干将在解除控制后第一时间往后撤但是依然被许培然射出的箭矢毫不留情的射成了刺猬。

    随后许培然他们五人也是带着兵线直接开始拆中路的防御塔。

    GN.R被许培然他们这一手突然加快节奏给搞迷糊了，随后其他人也是赶紧往中路赶，但是等他们赶到的时候许培然他们已经把中路的一塔给拔掉了。

    “他们的状态有点好啊，怎么办？”

    看见己方已经完全被许培然他们带入到了节奏中公孙离不由有些迷茫。

    “辅助有没有闪现，咱们开他们一波吧。”

    在听完公孙离的话后一旁的李白开了口。

    现在想要从许培然他们的节奏中走出来必须要打一波来把许培然他们的节奏打乱才行。

    虽然他们家的中路阵亡但是许培然他们的站位非常的集中，这对GN.R来讲也不乏是一个好机会，只要鬼谷子能成功的控到许培然他们就有机会能打赢这波团战。

    “我试试。”

    鬼谷子也不墨迹，随后便开启了大招进入了隐身。

    算准距离后鬼谷子便准备直接跳到许培然的身边把许培然给控制住。

    但是他还是低估了许培然他们的能力。

    既然许培然他们选择抱团推进就早就把可能发生的事情都想好了，这其中就有鬼谷子可能会对他们发起进攻。

    而且开启大招的鬼谷子也并不是完全隐身的，只要仔细观察还是可以看到一个虚晃的影子的，所以在鬼谷子出现的第一时间许培然他们就已经发现了鬼谷子。

    见到鬼谷子后章老三也是二话不说直接一个一闪来到了鬼谷子的身边，随后便直接开启了自己的大招。

    鬼谷子瞬间被章老三给控制住，随后许培然他们也是调转枪口不去管兵线和防御塔直接对着被控制住的鬼谷子一顿拳打脚踢。

    鬼谷子那脆弱的小身板怎么能承受的住这么多人的暴捶，仅仅一秒的时间鬼谷子就被许培然他们给集火秒掉了。

    见到鬼谷子也阵亡GN.R他们也是放弃了继续打团的打算，虽然现在许培然他们的技能都不全但是现在打团明显不是一个好的选择。

