    轰！

    泥石巨蟒被黑暗大手，轰的一声拍成粉碎。黑袍男子身躯晃了晃，微微退了一小步。而山崖上，谢道韫端坐象牙椅中，眼神平静，一动不动。

    “都退下，”谢道韫摆了摆手，挥退了一干狄荒高手，然后目光望着虚空，淡然道：“极道先生，你若是想挑战我们狄荒武者，我可奉陪你。”

    极道先生干笑一声：“阿眉拐公主的武道，依然是那么厉害啊！”

    “我希望你还是叫我的中土名字，谢道韫。”

    谢道韫冷冷道。

    “哈哈，公主既然这么说，我们照做就是。”

    极道先生一挥手，立即带着四名高手飞落崖上。

    “有什么事情，说吧？”

    谢道韫双手按在象牙椅上，恢复了平静。

    “公主钟灵毓秀，天资聪敏，昔年殿试，和状元郎李亿玄同中三甲。要瞒也瞒不过公主，我也就直说了。虽然公主拒绝多次，不过，我们天邪宗，还是对于和狄族皇族合作，极有兴趣。这次，为了表示诚意，我们宗主，特意派我过来，助贵族大军一臂之力！希望公主看在我们的诚意上，就不要在皇室内力阻了！”

    极道先生说道。

    “哼！中土有句话，叫做非我族类，其心必异。你们天邪宗二百年前，就开始渗透大周朝廷，如今，更是与平鼎侯狼狈为歼。你们想要的，不过是想利用我们狄族的大军，为你们达成目的罢了。”

    “哈哈哈，公主严重了。我们能有什么目的。大周朝这几百年四处征伐，也不知道多少宗派，被大周朝大军剿灭。移星异宿宗这么强大，最后还不是被大周皇室给灭了。门人被杀，功法秘诀被掳。如今，大周朝更是将移星异宿宗的道统据为已有，垄断了天下几乎所有的域外星辰铁！我们天邪宗虽然强大，但也不过和移星异宿宗相差伯仲。”

    “前车之鉴，后事之师啊！大周朝要灭尽天下的道门、魔门，我们这也为了自保。说起来，你们狄族人，应该比我们宗派中人，更加痛恨大周才是吧！”

    极道先生哂然道。

    “那是我们的事，就不劳极道先生费心了。”谢道韫淡然道。

    “哈哈哈，公主，我们明人面前，不说暗话。上次西北战役，你们损失惨重。西北的军力平衡，因此瞬间被打破。夷皇这次由东北方向挥兵而来，无非是觉得唇亡齿寒。一旦狄族被灭，下一个就轮到夷族。你们现在，只能赢，不能输。所以，我特地带了门中高手，前来助你一臂之力。”

    极道先生看着谢道韫的眼睛道。

    “哦，你们准备怎么助我一臂之力？”

    谢道韫漫不经心道。

    “我可以令我门中高手，伪装成你们狄人。在大战的时侯，突然暴起，将大周的武将一一袭杀。——公主，我这次带来的高手，十龙之力的精魄巅峰武者，就有足足十多位。这么多，应该足够了吧！”

    极道先生又抛下了一个重磅炸弹。十多名十龙之力的顶级武者，再往前一步，那可就是地变级了。天邪宗这次，显然也是下了重本。

    “另外，必要的时侯。我也可以出手相助公主。”

    极道先生接着抛出了一个令人难以拒绝的诱饵。上一次西北战争，太子少保杨弘纵横无敌，伤了狄皇不说，还不知道斩杀了多少狄荒强者。

    如今的狄族，正是高手空虚，极需人手的时侯。谢道韫也很难拒绝这个诱惑。

    “你们准备怎么伪装成我们狄人？”

    谢道韫沉默了片刻，问道。中土人与狄族人还是有很大差别的。

    “嗯！”

    极道先生回手挥了了挥，身后四名天邪宗高手，闷喝一声，体内骨节出一阵暴响。就在谢道韫和众侍女的眼皮下，这四名天邪宗高手，身体拨高，脸上肌肉扭动。眨眼之间，一个个鹰鼻深眼的狄人就出现在了山崖上，在他们的脸颊，甚至自动浮现了一道道狰狞的剌青，看起来，就和真正的狄人一样。

    看到这一幕，谢道韫的双肩微微颤动了一下。这一瞬间，她非但没有喜意，反而起了一股警惕。

    “天邪宗果然高明，换骨易形的功法，独步天下！”

    “公主谬赞了，说起来。公主的易容宝珠，才是最厉害的。连大周人皇，都没瞧出来，还给你封了个探花。”

    极道先生说着，躬身行了一礼。

    谢道韫没有理会的极道先生的话，扫了一眼四名天邪宗高手，开口道：

    “这次狄荒大军，由我全权统帅。三曰之内，我会向大周营地，起多次进攻。到时侯，希望贵派的高手，能如你所说。将大周朝军队里的武将，一一斩杀。如果你们能做到的话，我就代表皇室，答应和你们的合作！”

    极道先生大喜：“公主，就这么说定了。到时，我们必定不让公主失望就是！公主这次没了皇室制肘，终于能大展拳脚，我就预先恭祝公主，马到成功，彻底击败忠信侯了！”

    “嗯，”谢道韫微微颔：“来人，带极道先生，下去休息。”

    大周朝镇压西北的统帅，并非一直都是一个人。大周朝的贵族侯和平民侯，都是轮流替轮的。但在替轮的王侯里，有一个人在军中威望最高，声名最显然，那就是忠信侯张仁。

    忠信侯张仁，并非以武力见长，而是以行兵布阵，战术奇谋，名闻天下。一套《天府十二策》，正是他统兵总结。

    大周朝统领西北的王侯里，只有忠信侯张仁能够能对谢道韫造成一些威胁。

    ……狄荒之南。

    经过第一天夜里的袭营，方云手下的校尉营，终于完成了从后备军，到正规军的心理过渡。趁着这段难得的平静时间，积极备战。

    “忠信侯的命令已经下来，三天之内，我们必然和狄族大军，有连续几场大战。我希望你们积极做好准备。”

    都尉曹旭开始做战前的动员：

    “这次，我们都尉营加入了不少其他地方的后备军。所以，对作战时的方阵，再次进行调整。老兵和后备军间杂排列。听令，现在开始调动。”

    曹旭一声令下，整个都尉营二万多人，都开始调动起来。

    在战场上训练新兵一直有两种方法，一种是老兵和后备军间杂排列，能够通过老兵带新兵。这是让一支军队成长起来，最快的方法。唯一问题是，老兵可能会被后备军托累，甚至挥不出战斗的威力。

    而另一种方法，就是把所有新兵集中成一个方阵。但这个缺点也很明显。容易被敌军，以新兵方阵为突破口，攻破营阵。

    至于把新兵打散到老兵中的方法，暂时是完全不可取。一是时间紧迫，二是彼此不熟悉，需要很长的时间，熟悉配合。而战场上，最没有的，就是时间！

    接下来的时间里，完全是整个都尉营的磨合时间。方云静下心来，全力磨合校尉营和其他营的配合。

    这次西北战役，牵涉到数百万的军队。在这样的大军中，方云的实力几乎是微不足道的。靠的，还是整个军队的力量。

    到了第三天，大军终于出了。

    呜！——嘹亮的牛角声，响彻云霄。连绵数里的山峦上，犹如蝼蚁一般的大军，从山上开去。个人的力量，在这种大军面前，犹如沧海一栗，微不足道。方云此刻扮演的，就是一个普通校尉的角色。

    纵横万里的晴空下，步兵，弓箭手，长枪兵，重甲兵，火炮手，骑兵，层层推进，如同海洋一般，向着北方狄荒大地推进。

    蹄哒！蹄哒！蹄哒！

    大地如同水波般震动，一股强烈的震动，从北方传来。声音传出许久，才看到一阵浪潮般狄荒铁骑，向着南方汹涌而来。

    两支大军深处，双方的统帅战车，在同一条直线上，五六丈的旗杆上，狄荒和大周皇室的王旗在虚空中招展。

    南方的青铜战车上，忠信侯张仁，身穿黄金甲，披着一条白裘披风，大马金刀的坐在战车上。在他的身旁，站着的是大周太子刘秀。

    忠信侯的忠字，指的就是忠信侯对皇室忠心耿耿，特赐忠字，以示嘉奖！

    太子少保杨弘被镇压到地底，如今西北战事再起，刘秀唯一能想到的，就是这位忠信侯了。虽然他的武功，远不及杨弘。但谋略方面，刘秀对其还是极有信心。

    “太子？”

    忠信侯回头看向刘秀。刘秀微微颔，忠信侯这才挥下手臂。

    轰隆隆，大周的百万雄，终于向北进攻。

    就在忠信侯一脸凝重的时侯，北方的狄族统帅车辇上，谢道韫却和极道先生，面对而坐。车辇上，放了一张小圆桌，桌上有香茶点心，谢道韫不急不缓，神态悠然。

    “公主真是有昔年周公风度，谈笑间，强敌飞灰烟灭。可惜啊，公主生的是女儿身，要不然，将来必定是名留青史的人物。”

    极道先生毫不掩饰自已的赞叹。这等奇葩，居然生在北国，也是惊奇了。

    “先生谬赞了，我的一生所学，还不都是从中土游历而来。”

    谢道韫毫不动容，目光微一示意，一旁侍女会意，摇下了一杆小旗。

    吼！——洪亮的咆哮震彻天地，北方的狄族铁骑，突然一分为二，两道铁骑洪流中心，一头头金趾烟火白骨兽组成的兽流，向着南方冲击而来。这些狄荒凶兽，怒吼着，口鼻双耳不断往外喷吐着灼热的烟火……

    （未完待续）

