    第178章 白云：主人，请你帮我扩充族群

    玄武殿中，随着玄武化为灵印融入到林动的身体，下方的玄水也跟着消失。

    哗啦啦！

    虚空之中，一条丹河瀑布便是从上空流淌下来，很快便是在大殿中形成了一条璀璨的丹河。

    “嘿嘿，这个地方不错，我就在这里凝聚肉身了！”

    小貂看着丹河，直接飞入了其中。

    他的眼神变得肃穆，随即爪子一握，那黑白交替的玄奥丹药，便是出现在了其爪中。

    生死转轮丹之上，一丝丝的生死之气的从丹药之中散发而开。

    周围的那些涅槃之气一碰触到这种生死之气，立刻便是萎靡消散，显然，这两种能量，根本就不是一个层次上。

    到了关键的时刻，小貂眼坚定，一抬手，将生死转轮丹送入嘴中，瞬间，一股可怕的波动便是猛然自小貂体内席卷而开，直接是在那丹河之中掀起惊涛骇浪。

    黑白相间的生死之气，一丝丝的从小貂体内渗透出来，然后逐渐的蔓延，最后竟是形成了一个黑白色的能量之茧，将小貂的身体，尽数的弥漫笼罩。

    林动看着已经形成黑白虫茧的小貂，眼神微微凝重，不过也没有想太多，小貂凝聚肉身这种事，他帮不上忙，索性也在丹河的修炼台中盘坐下来，修炼，准备冲击第三涅槃劫。

    时间一天天过去。

    二人二虎一殿都在丹河之中修炼！

    这一次闭关对于他们五个来说，是至关重要的一次，他们的实力，也必将达到前所未有的高度。

    青龙殿！

    涅槃之火将整个大殿弥漫，吴云直接引动了三重涅槃劫，一次性渡三重劫难，对他来说也是一种不小的考验，哪怕是他的肉身已经比年轻的龙族还强。

    轰轰轰！

    吴云的身体几度轰鸣，狂暴的能量在他的体内肆虐，一道道黑色的涅槃魔炎从他体内爆发，不断的灼烧着他的身躯。

    这是第三次涅槃劫引发的涅槃魔炎，一般来说寻常人的涅槃魔炎也就是数道而已。

    但是现在，吴云因为雄厚的根基，他引发的涅槃魔炎已经不能用几道来形容了，黑色火焰将他的整个身体都淹没。

    不过，有了陨落心炎在先，吴云很快便是将这些涅槃魔炎镇压下去，那些能量都融入到了他的肉身和丹田之中。

    青龙殿中的丹河的能量越来越淡，直到最后，全部融入到了吴云的身体里。

    丹河干枯！

    一整条丹河的能量，都被吴云吸收了。

    他成功突破到了三元涅槃境，而且达到了随时可以引动第四涅槃劫的地步。

    只不过，这里已经没有足够的涅槃之气给他冲击下一个境界。

    吴云大概算了一下，自己突破一个境界，消耗的能量，大概相当于一般强者的百倍以上。

    寻常人渡涅槃劫最多就是五百万到一千万涅槃丹。

    而吴云至少花了十个亿！

    这般数量的消耗，他的实力已经不能用单纯的境界来衡量。

    因为有大的一部分能量都是融入到了他的肉身之中。

    苍天霸体太过恐怖，他需要的能量直接是无底洞。

    霸体有九种神形，每演化出一种神形对实力的提升都无比巨大。

    就在刚才，突破到三次涅槃境之后，在青天化龙诀的帮助之下，吴云已经能够成功演化一种神形，那就是青龙之形！

    青雉给他的青天化龙诀，正好能够对霸体形成一种补充，那天龙之气全部被吴云吸收进入霸血之中，成为霸体的一部分，同时也让吴云领悟出了第一种神形。

    在遮天世界中，苍天霸体的九种神形与人族最强体质荒古圣体的九种异象相媲美。

    领悟了神形，可以说，吴云才开始真正的激活霸血的威力。

    他的战力提升太多，连他自己也不知道真正强到什么地步，不过吴云敢肯定，仅仅是凭借肉身之力，在涅槃境之中，应该没有人能够威胁到他的生命。

    “看看他们怎么样了！”

    吴云打出一道道符文，踏步虚空，来到了白虎殿。

    此刻白云正在丹河之上修炼，雄浑而磅礴的涅槃之火从她的体内喷发而出，此刻她正在渡涅槃劫。

    “第四涅槃劫！”吴云咽了咽口水。

    他以为他的进步已经很快了，但是没有想到，白云的造化也不少，竟是都已经开始冲击第四涅槃劫了。

    白云得到了那白虎虚影的献祭，整个白虎虚影的能量全部融入到了她的体内。

    能有这么快的修炼速度，自然也就不奇怪。

    眼看她就要突破完了，吴云就静静地等待。

    没过一会儿，白云便是从丹河中走出，她玉足轻点，直接化为白光闪现来到吴云的身边。

    “主人！”

    白玉吐气如兰，声音带着一丝妩媚，由于刚刚突破，她体内还有着非常炙热的气息，带着她特有的体香，不断的喷发出来，让吴云感受到了一种火热的温馨。

    她的耳朵微微摇动，眨着大眼睛的看着吴云，“主人，你一直在等着我吗？”

    “嗯！”吴云宠溺的摸了摸白云毛茸茸的大耳朵。

    “主人真好！”

    白云说着，竟是主动的投入到吴云的怀中，她还像以前那样，用自己的脑袋在吴云的怀中拱卫。

    “咳咳，白云现在你已经化形成人了，不能再像以前那样，要学会人的行为举止，你是个女孩子，得收敛一些，不然会有危险的。”

    吴云尽量让自己的声音平缓道，心中却是五味杂陈，他就不该让宣素给白云搭配衣服，如此充满野性的服装，让吴云都不敢低头看白云。

    “有危险吗？”白云迷糊的看着吴云，想不通危险从何而来。

    “是的，如果你还这么跟我亲近，说不定，我就让你拥有一只小脑虎！”

    吴云诚实的说出了自己心中的话。

    实在是白云太会了，整个模样全部长在他的审美之上，而且还整天跟他亲密的黏在一起。

    吴云又不是那种坐怀不乱的君子，自然是无法恐怖自己体内的洪荒之力。

    然而，白云一听小脑斧，瞬间表情就亮了起来，惊喜道，“小脑虎……主人，那太好了，我刚刚得到白虎先祖的传承，他说我们白虎一族已经接近灭绝，让我务必将族群发扬光大，我正想跟主人你商量这个事情呢。”

    “将族群发扬光大，这种事儿，你找我？”吴云摸了摸脑袋，有些无奈的莞尔一笑。

    “对啊，白云就只想找主人，除了主人，我不愿意让任何人碰我。”白云理所当然道，她那美妙的眸子，期待的看着吴云，等待吴云的回应。

    从小到大，白云就只允许吴云碰她，其他的谁也不行，现在她已经形成了一种除了吴云之外的洁癖！

    吴云也是看向她，四目相对，在白云的眼中，吴云能够看出，她的眼里全是他！

    可以说在这个世界，吴云就是白云的全部，也不为过。

    “我们白虎一族只要化形，就算成年了，可以开始生育，主人你就帮帮我我嘛！”

    白云撒娇道，然后羞涩的低下头，用纤细的小手指在吴云的胸口上画圈圈。

    她什么都懂……吴云这才明白，对于做人，白云该知道，她都知道，之前依然用那种主宠相处的方式和吴云相处，不过是不想彼此之间产生疏离罢了，现在趁着这个机会，表露心声，顿时就羞涩的像个少女一般。

    “好吧，那我们抽个空，实行你们白虎一族的繁衍大计。”

    吴云叹了口气，答应道。

    技多不压身，能者多劳！

    有些事必须得他去做。

    这种事情，白云一个母老虎完不成，而吴云也断然不愿意他人来做，既然如此，就只有他了。

    “谢谢主人，我代表我们白虎一族感谢主人的慷慨解囊！”白云嘻嘻的笑道。

    “调皮！”

    吴云再次摸了摸她的大耳朵，“我也喜欢白虎，不用谢我，是我要谢谢你。”

    “好了，现在我们去看看，二弟和小炎吧！”

    吴云打出数道符文，一道空间之门出现，带着白云来到了朱雀殿。

    “大哥，姐姐！”

    小炎惊喜的起身，从修炼中出来，他已经突破到了三元涅槃境，此时周身正弥漫着一种橙色的火焰。

    那火焰无比的炙热，就是吴云也从中感受到了很强的温度，仅仅是那灼烧感，竟是丝毫不比他拥有的陨落心炎弱。

    吴云笑着道，“看来你也得到了不小的造化啊！”

    “嗯，我的到了朱雀前辈留下的朱雀真火，现在朱雀真火已经完全被我炼化，成为我的一种能力。”

    小炎一脸幸福的憨笑，眼神之中有着自信闪烁，

    “大哥，有这朱雀真火，就是面对五元涅槃境的强者，我也不惧！”

    “我们去看看你二哥！”吴云点了点头，再次打出一道道符文，然后带着白云和小炎跨入了玄武殿中。

    “大哥，白云，小炎！”

    林动察觉到来人，也是赶快从修炼状态中出来，他已经突破到四元涅槃境，正在研究那玄武灵印。

    “哦，小貂在重塑肉身了！”

    吴云第一时间注意到丹河之中的那黑白色的茧。

    在那丹河之中，一道黑白相间的光茧悬浮，一生一死，两种掌控着天地循环般的独特能量，衍变着种种奇景。

    一股股浓郁的血肉气息，也是在那生死光环蠕动间，悄然的释放出来，隐隐间，那种气息中，弥漫着一种难以掩饰的凶戾，那般模样，犹如在那光茧之中，正在诞生着一头绝世凶兽一般。

    “这股气息，小貂应该成功了！”林动惊喜道。

    小炎：“三哥之前到底是什么境界，我怎么感觉好恐怖，就算是九元涅槃境应该也没有这么强大的气息吧！”

    白云：“我已经感受到了天妖貂的血脉之力，竟然不比我的白虎血脉弱。”

    这时光茧中紫黑色光芒涌动涌现，一种极为凶悍的吸力，也是陡然从光茧中涌出，而在这等堪称狂暴的吸扯下，这丹河之内，顿时变得混乱起来，一道道由涅槃之气凝聚而成的光柱，自丹河中暴掠而出，最后犹如万龙灌水一般，对着光茧暴冲而去。

    小貂重塑肉身，需要的能量的是无比庞大的。

    海量的涅槃之气正在疯狂的涌入那茧中。

    光茧如同鲸吞一般，吸收着涅槃之气，时间一分分过去，直到丹河干枯。

    吴云四人直直的盯着小貂的光茧。

    咔嚓！

    突然，寂静的玄武殿中，一道细微的声音响起。

    吴云四人顿时眼前一亮，那已经完全变成紫黑色泽的光茧，终于破开了一丝丝裂纹。

    紧接着，裂纹一道道的浮现，越来越多。

    神秘而幽深的紫黑毫芒从那些裂纹中渗透出来，那种凶戾之气愈发的浓郁。

    整个光茧都布满了裂纹，直到某一刻。

    轰！

    光茧爆炸而开，磅礴无尽的紫黑光芒，犹如天幕一般，直冲云霄，整片天际，都是在此刻被紫黑的神秘光芒所笼罩。

    小貂成功了！

    紫黑色的光芒还未散开，他们就看到了一道庞大无比的黑影，慢慢的看清楚了它的全貌。

    咻！

    两道足有百丈庞大的紫黑蝠翼，自那光芒之中弹射而开，微微扇动，狂暴的飓风疯狂的席卷开来。

    它蝠翼展开，体型遮天，通体呈现紫黑色，两条手臂略显粗大，双掌格外庞大，指尖锋利，闪烁寒光，其身体上似乎有着神秘的符文闪烁，渗透着一种可怕的力量之感。

    这是一头真正的绝世凶兽，哪怕是与青龙相比，也丝毫不逊色。

    林动涩声道，“这就是天妖貂的本体吗，果然恐怖，怪不得小貂平日里那么神气，原来他不是吹牛的！”

    咻！

    小貂突然煽动蝠翼，爪间爆发出了浓烈的紫黑色光芒，然后朝他们背后的虚空抓去。

    “给我滚出来！”他那略显森冷的声音也传遍大殿。

    林动，白云，小炎脸色大变，他们没有想到在这空旷的大殿中，竟然还有其他人存在。

    然而吴云却是早有预料，他掌控了四玄殿的阵法，有入闯进来，他自然是知道的，但是他并没有使用阵法阻挡，那样会暴露他更多的实力，他知道剧情，来的这个人并无恶意，所以也就任由其在暗中窥伺。

    现在小貂将对方点出来，吴云也不得不出声，他赶快打出一道精神力屏障挡住小貂，道，“小貂不得无礼！”

    “呵呵，天妖貂真是出手无情啊。”

    那片虚无空间诡异的荡漾出一圈涟漪，而后一道略显苍老的声音笑着传出。

    在那一道苍老声音传出时，也是有着一只枯瘦的手掌从中探出，然后轻轻一挥，将小貂的爪子给震退。

    “大哥，你早就发现他了！”小貂飞下来，和吴云他们站在一起。

    吴云：“嗯，他早就来了，若是要对我们不利，不会等到你重塑肉身，所以不用紧张。”

    这时，那片虚空更加扭曲，一道枯瘦苍老的身影从中跨出来。

    他面容苍老，身着粗布麻衣，看起来普普通通，没有一丝元力波动。

    “呵呵，连天妖貂都要敬你为大哥，真是有趣，想不到这一届选拔的弟子中，竟然会出现你这等妖孽之辈。”

    麻衣老者惊奇的看着吴云，明显眼中一亮。

    天妖貂可是无比高傲的存在，能让他叫大哥，这个青年，不一般。

    他又看向了林动，白云，小炎，眼中的亮光越来越重，“两人两虎，一头天妖貂，啧啧，都很不弱啊。”

    小貂：“所以，老头，你要干嘛！”

    (本章完)

