    曲檀儿几人某个程度上，自认为，很大方的……

    只是，刚才那会儿，有其中一只蛊虫，它跟其他蛊虫有些不一样，它从绿应裘身上钻出来，便没有犹豫地飞向某个地方。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城看着那只飞走的虫子，不知为何，心底掠过一抹奇怪的预兆。

    “雪女！！你在哪里？——”这时，大青蛙毫无预兆地大喊起来。

    曲檀儿想到刚才用天眼看到的那个古怪的地方，便开口道：“我知道雪女可能在哪里，大家跟着我来。”

    此时出声，无形中就给人一种信服感。

    大青蛙寻找雪女的下落正心急，连声催促道：“你知道？为何还愣着，赶紧的，带路！带我们去找雪女！”生怕他们不答应，大青蛙又补充一句，“雪女知道宝藏的下落！你们找宝藏，我找雪女！”

    曲檀儿笑吟吟地看向墨连城。

    墨连城没有大战一场的疲惫，看着曲檀儿，笑容温柔，“檀儿带路。”

    笑容下，某爷的心，却莫名升起了不安。

    隐约间有种感觉，仿佛事情不会结束得这么简单。

    不一会，曲檀儿将大家带到了天眼所看见的古怪地方。

    “就是这里了！”曲檀儿看着被封印的宝树一角。

    那是被秘术封印的一个角落。

    外表上看，是一棵树……

    赵父看着那棵树，开口道：“这是一棵万年精元树，凭着它与我赵家的宝树相同，我们才找到这里来，只可惜，它已经死掉了。”

    死掉了？众人一顿。

    万年精元树再宝贵，也抵不过宝藏，因此，大家没有说什么，倒是，赵父又惋惜了几声。

    惋惜几声后，又闪过疑惑。

    “万年精元树枯死，会释放强大的力量，为何我进入宝藏之地以来，未曾有此感觉？”赵父道。

    大青蛙望眼欲穿，“想知道答案，我们解开封印，不就知道了？”

    它说着，驱动秘术。

    簌簌两下动作，倒是利索，一下子封印打开。

    大青蛙就站在众人最前面，它打开封印之时，迅雷不及掩耳的时间，大青蛙的庞然身躯被里头袭过来的力量给震飞！

    “危险，城城！”紧接着，曲檀儿觉不对。

    她心急地做出本能反应，娇小的身躯想要挡到某爷面前。而墨连城却在第一时间将曲檀儿紧紧拥在怀中，想要带着她避开。然而，他们身后是流千水等人，如果他们避开，流千水等人恐怕逃不过这一劫了！

    墨连城咬牙，将曲檀儿往身后一拉，单手伸出，掌心运用强大的秘术，以一己之力，跟迎面袭来的高深莫测的可怕力量正面交锋而上！

    “大家撤到安全之地！”某爷沉声吆喝。

    “是！”众人听命。

    关键时候帮不上忙，却也不能添麻烦。

    另外，秦岭已经快去寻找被抛飞的大青蛙了。

    如果这只是宝树的力量，墨连城还能应付过来，但是，出乎意料的是，伴随着力量的突袭，里头传来一阵诡异的声音。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”

    那声音，曲檀儿敏锐听到了。