    没过一会儿就传来一阵沉重的脚步声。

    “怎么了？你从哪里搞到我的私人号码？”

    剧烈的喘息声传来，显然是赵建国一路小跑赶来。

    王小明道：“这很重要吗？现在的问题是有一件关于厉鬼的情报需要让你知道。”

    “呵呵……”赵建国无奈道：“好吧，这个事情不重要，说说你所知道的情报吧！”

    “究竟是什么事情？”

    赵建国的声音中透露着凝重。

    通过上次黄冈村的事件，他已经发现了王小强似乎有着秘密的渠道，也不知道是真正的情报系统发达还是厉鬼的原因，他居然获知了许多不为人知的消息。

    要是放在以前，他还不怎么相信，

    不过许多事情的发生，使得他已经确信王小明似乎拥有一只特殊的厉鬼，能够预知一些未来发生的情况。

    当然，王小强此刻并不知道赵建国的想法，就算知道也不会太过在意，此时他正在淡淡的说道：

    “你也知道我最近在大昌市活动，而且小强俱乐部正在逐渐扩张，所以我遇到了一些奇怪的事情。”

    “灵异事件？”

    赵建国听到这里，心中一动。

    能威胁到一座城市的，一般就只有这件事了。

    而且，至少也是a级的灵异事件，不然没有那么大的危害，甚至，可能是s级……

    “没错，就是灵异事件，是一个鬼婴。”

    “鬼婴？”

    赵建国听到这个，立刻就想到了周正。

    难道是周正体内那只复苏的鬼婴造成的灵异事件？

    “你猜的不错，就是周正的鬼影，只不过对方现在已经不是简简单单的鬼婴了。”

    王小强道：“通过我的调查，这只鬼婴正在不断的成长，厉鬼会经历了三个阶段的变化，第一阶段鬼婴，第二阶段鬼孩，第三个阶段鬼青年。”

    “三个阶段？你的意思是，这只鬼婴会飞速成长？”

    “当然了。”

    听到王小强肯定的答复。

    赵建国的声音充满了凝重，疑惑问道。

    “鬼婴能够快速成长，确实很可怕，不过这也达不到危害一整座城市的地步吧，是因为这鬼婴有着神秘特殊能力吗？”

    赵建国作为背后指挥，接触过很多灵异事件的报告，因此经验很丰富，一下子就把握的关键。

    “是的，鬼婴的成长方式是吃人，而鬼婴第一阶段的杀人规律是看见，凡是被看见的人，都会受到鬼婴的追杀，被鬼婴吃掉，成为鬼婴成长的养料。

    鬼婴第二阶段鬼孩的杀人规律是碰触，凡是被鬼孩碰触的，都会触发杀人规律，被鬼孩吃掉。

    而鬼婴的第三阶鬼青年，这个时候他的杀人规律则是听见，凡是被鬼青年听见声音的人，都会被吃掉。

    并且，在第三阶段，鬼青年还拥有了鬼域！”

    王小强详细的介绍着鬼婴的各个阶段的变化和规律。

    “什么？看见，触碰，听见，鬼域？”

    赵建国的脸色彻底的变了。

    拥有鬼域的厉鬼，和没有鬼域的厉鬼完全是两个级别的概念。

    一般来说，除了一些特殊的存在以外，拥有鬼域的厉鬼的危害程度，将远远超过没有鬼域的厉鬼，这是世界上众多灵异事件所总结出的规律。

    而这杀人规律也是极其可怕，不能被看见，不能被触碰，不能被听见，也就是说，遇见了这鬼婴，几乎避无可避。

    普通人遇见了，只有被吃这一个下场。

    “这还不是最关键的，如果仅仅只是这样，我不会说他能危害一座城市的。”

    王小强犹豫了一下，觉得有必要对其施展一点压力。

    否则，赵开明的动作可能会真的成功。

    “那……最关键的是什么？”

    赵建国感觉自己有些莫名的紧张，他心中升起了很不好的预感。

    “这种鬼婴不是唯一，他有……很多！”

    王小强用平静的语气，说出了一个劲爆消息。

    “……”

    赵建国听了这话，顿时没有说话了，从电话中，只能听见他那沉重的呼吸声，预示着她内心的不平静，良久，他才问道：

    “你是怎么确定的？”

    “当然，我接触过这种鬼婴，还消灭过一只第三阶段的鬼婴。

    这种第三阶段的鬼婴，只是类似于鬼奴般的存在，不是真正的厉鬼，是可以被杀死的。”

    王小强鬼话连篇。

    他根本没有遇到过鬼婴。

    连这个时候的鬼婴，成长到了什么阶段，他也不清楚。

    这并不妨碍他添油加醋，叙述着鬼婴的恐怖。

    毕竟这是真实发生的事情，虽然他并没有真正的遇到。

    不过可以确定，鬼婴已经在飞速成长了。

    因为他通过熟人找到了警局的案件登记信息，了解到大昌市已经有多起人失踪，并在现场留下肢体碎片痕迹的案件。

    这一定是那鬼婴做的。

    现在，必须要阻断鬼婴的成长将其扼杀，否则最终还会回到原来的剧情，成为一个可怕的饿死鬼完全体。

    而那将是用整个大昌市作为代价培育出的可怕厉鬼。

    现在就看是饿死鬼先成长为最终的完全体，还是在此之前将其扼杀。

    毕竟在成长为一完全体之前，饿死鬼还是有着关押的可能。

    “我们必须要尽快的找到这鬼婴的源头，不然，任由其成长，后果将不堪设想！

    希望总部能够重视。”

    对着赵建国，王小强异常的严肃叮嘱道。

    因为这不单单是可以拯救整个大昌市，对王小强来说也有益无害。

    相对于剧情之中的世界，在经历了饿死鬼事件之后，大昌市反而是比较安全的城市。

    “好，我会让负责人解决。”

    赵建国连忙信誓旦旦的保证。

    “不行，不能依靠赵开明。”

    听到赵开明这个名字，王小强顿时眉头皱起。

    这样的做法完全是助纣为虐。

    无异于抱薪救火。

