    “那么，这种东西哪里才能买到呢？”李静雯调皮的自己添了一句，拉过周萧。

    “当当当当，这位就是老板了，大家找我是没用的，我现在连代言人都算不上呢。”

    委屈巴巴。

    明明扔掉了那么大的合同，在周萧这里却连不限量供应面膜泥这个条件都拿不到。

    耳听为虚，眼见为实。

    现在亲眼见到了面膜泥的效用，在场众人无不被征服，一个个的看着周萧就像是妖怪看到唐僧肉了一样。

    周萧摸了摸鼻子，连忙解释道：“这次的博览会，身边没有带太多的面膜泥，如果有需要的，可以现场订购，我们会争取在最短的时间内送上面膜泥。”

    博览会不是只有一天。

    还有明天和后天。

    “周总，你那些面膜泥卖吗，我要想一盒试试效果。”有人盯上了展示用的面膜泥，十分期待。

    没办法，李静雯所展示出来的效果实在是太震撼了！

    她的皮肤现在看上去就跟婴儿的皮肤一样，还泛着光芒。

    没有人不希望有这样的肌肤。

    男人。

    女人。

    都一样。

    周萧看看身后不多的面膜泥，道：“带过来了，肯定不可能带回去，这些面膜泥本来是打算赠送给李静雯小姐的，只要她同意，是可以出售的。”

    这热闹是李静雯引过来的。

    当着这么多的人面，说不出售，不是为商之道。

    看看别的展台，大部分都是准备了充足的货物。

    周萧是第一次参加这种，没什么经验，带过来的东西实在是不多，要是出售的话，估计会引起哄抢。

    没办法，将这个皮球踢给了李静雯。

    李静雯暗暗瞪了周萧一眼，娇嗔的味道十足，并不是生气，是没想到他在这种时候居然想出这么个损招过来。

    对付这种情况，李静雯的主意确实比周萧更多。

    稍微酝酿了一下，刚准备开口呢，听到人群后面响起了一个声音：“周先生，你的面膜泥，我们农科院全包了。”

    声音之中带着疲惫，带着几分老态。

    因为说话的人就是一名老人，老人穿着简单的短袖长裤，身后跟着的是之前做检测的那几人，其中那名小年轻正站在老人身边，手指指了指周萧好像在说着什么。

    看到老人，人群一片哗然。

    那群原本围着李静雯不放的记者哗啦啦的全部围去了老人的身旁，但没一个敢放肆的，全部都是保持着安全距离，相机也不敢那么晃，就是偶尔拍一下那样子的。

    看起来，是个大人物。

    “康老。”

    “康教授，您怎么来了？”

    人群中。

    胡会长挤了出来，一脸谄媚的迎了上去。

    “什么人？”周萧小声问李静雯。

    李静雯这么个一线明星，居然被此人压了一头，一定是个非常了不得的人物。

    “农科院的院长。”李静雯道，“前段时间刚刚获得了国家创新科技奖，在沪市很受人爱戴。”

    面对这个人，李静雯都变得紧张了起来，非常郑重地喊了一声：“康教授。”

    看到胡会长，康老没什么好脸色。

    看到李静雯，康老却笑了笑，说道：“我说远远的看着眼熟呢，静雯你和周先生很熟？”

    “教授，李小姐的嗓子就是周先生治好的。”小年轻提醒。

    “哦，哦。”康老缓缓点头，从上衣兜里拿出老花镜戴上，视线也随之移到了周萧的身上。“听小魏提起过你几次，他对你有很高的赞誉。”

    “小魏？”

    “魏涛生。”李静雯小声提醒。

    “在学校的时候，我是他的老师，那孩子打小就聪明，只可惜稀里糊涂经商去了。”康老的语气带着遗憾。

    魏涛生已经是现在的周萧非常遥不可及的大佬了，又来了这么一位康老，这人的地位看起来更高，听起来又是德高望重的教授，附近还有这么多的记者媒体，说错话就不好了。

    周萧没有乱说话，微微笑了笑，点头示意。

    康老也笑了笑，道：“今天是我的这几位学生有些唐突了，没有事先问清楚就这么莽撞的过来了，我在这里代我的几位学生向你道歉。”

    “教授太客气了，您的几位学生没错，错的是别人。”周萧不动声色的瞄了胡会长一眼，任谁都能看出来，这中间是有人使绊子，使绊子的这个人就是胡会长。“再说您的学生也算帮了我一下，证明我们绿意公司绝对不是什么骗子公司，也证明了我不是个骗子。”

    “也怪我，胡会长说你的面膜泥有问题，向我借这些学生，当时我也没在意，就这么借出去了。”康老还是有些自责。

    这下轮上胡会长尴尬了。

    人最擅长幻想。

    康老这么说，肯定会有人猜测是胡会长这边故意刁难，这样是传出去了，不光是名声问题，可能还会影响到仕途。

    想到这个，胡会长连忙解释道：“康老，我也是为了博览会能够正常举行，要是在博览会上发现了……”

    康老打断了他的话，“胡会长在会展方面是有经验了，我这个老家伙是外行，就不评价了。”

    康老这话虽然没有批评胡会长，但是胡会长心知肚明。

    “我下次注意。”胡会长擦着额上的虚汗，又是解释了起来。

    看康老不注意这边了，周萧连忙抽空问李静雯：“这位康教授真是农科院的？”

    “是啊！”

    “他一个农科院的，管的也太宽了吧。”周萧说。

    “康教授桃李遍天下，有个学生是胡会长的直属上司，还有沪市这边的XX部门的领导是康教授的小儿子，儿媳妇是工业区的一把手……”

    李静雯侃侃而谈。

    突然，又说了句：“康教授好像还是法学博士。”

    “……”

    周萧一头问号。

    李静雯笑道：“康教授涉足的范围太大了，有句口头禅，学海无涯！所以康教授涉及的领域很广，别看康教授年龄这么大，我敢说，他玩游戏也不输给年轻人的。”

    “那你和康教授是……”

    “以前教过他孙女谈钢琴。”李静雯一脸骄傲，“不过康教授有个小毛病。”

    “什么小毛病？”

    “嫉恶如仇不知道算不算？”

