    学校门口。

    “我知道错了，别打我，我知道错了。”美心的养父母知道自己的孩子在学校打架斗殴，但是她没有第一时间阻拦和通知到他们，他们感到很生气，在学校门口对她拳打脚踢。

    “你们是谁？别打了，再打我叫老师了。”周野挡在她的面前。

    “你是哪里来的毛小子，赶紧滚，别怪我连你一块收拾。”他的养父说道。

    “喂110吗？我是第一高中的学生，这里有人闹事。”他迅速掏出了手机，放在了耳边。

    他的养父声音发狠，“看我回家怎么收拾你。”

    “还好吗？我拉你起来。”周野伸出手，递到已经被打得站不起来的美心面前。

    美心抬头，看到一副冰冷模样的周野，但是他身上却发着光。

    她握住了他的手，试图站起，可是却浑身疼痛，无法站起。

    看着周围围观同学异样的目光，还有听到议论纷纷的声音，她绝望地已经没有办法思考，这样活着有什么意思，她不断地问自己。

    周野见她站立困难，直接将坐在地上的她一把抱了起来，在众人的目光下，抱着她，朝着学校医务室走去。

    “谢谢你。”美心低着头，陷入自己的悲伤之中。

    “他们为什么打你，刚才那两个人是谁，学校门口是有监控的，我们可以报警抓他们。”周野在这个时候手扶着下巴，理性地进行分析。

    美心摆了摆手，“不能报警，他们是我的父母。”

    “父母？！”他意外地看向她，“那他们为什么打你？总该有理由吧！”

    “因为，因为他们的儿子打架斗殴，我没有及时制止这件事，都怪我，应该全天都跟着他的。”美心声音颤抖。

    周野越听越糊涂。

    “我们家的情况有些复杂，总之谢谢你了，对了你叫什么名字啊！”美心问道。

    “周野，高二三班的。”他说话声音低沉。

    “高二三班？我也是啊，为什么没见过你？”美心感到奇怪。

    “我今天第一天转学过来，还未进学校就-”周野没有说完。

    美心点头，又迅速看了眼时间，“我是不是耽误你办理入学手续了，你快走吧，别耽误了正事。”

    周野点头站了起来，“他们如果再打你，可以报警，警察会教育他们。”

    美心苦涩地笑着，“我知道了。”在她和家人走丢之后，美心就再也没有被别人关心过，在养父母的家里更是生不如死。

    她在医务室的镜中看着嘴角发青的痕迹，苦涩地笑出了声。

    美心向老师请了假，老师也批准了，全班同学都知道她家的情况，看着她满身的伤，老师也很无奈地摇了摇头，天底下竟然有这样不幸运的人。

    她的弟弟和她在一个班，总是惹是生非，动不动就拿美心的事情说事，“美心是我们家的保姆，当初我父母领养她就是为了以后照顾我用的。”

    “那不就成了童养媳了！”旁边的男生大笑。

    “她那低贱的身份可配不上我。”她的弟弟不屑地说道。

    周野坐在位置上听得一清二楚，他看着教室里唯一空着的位置，那应该是美心坐在那里，原来她是被领养的。

    美心背着书包，坐在海边吹了很久的海风，她看着脖子上的星星项链，那是她和父母走失前唯一剩下的项链。

    父母一定也在找她呢，美心一直坚信地认为。

    她将自己的“账本”拿了出来，只要她再继续努力赚钱，一定会有能力离开那个家的。

    美心彻底摆脱了刚才的负面情绪，直接跑到了她平时打工的咖啡厅，“老板，今天给我排一个班吧，我今天没有什么事情。”

    “你不去上学吗？本来你是学生，收你我就很为难了，要是被抓到你逃学到这里打工，我这小店不就得关门。”

    “老板，我和班主任请过假了，您放心吧！”美心摇着老板的手臂，“求你了，就让我上班吧！”

    老板见她嘴角的淤青，点了点头，“赶紧换上工作服吧！”

    美心的老板是一个温柔的长发美女，起初她不想收美心来她这做兼职，理论上这是不行的，他们也不会招一个学生。

    可是得知美心的情况之后，老板完全把她当妹妹看待。

    “他们今天又打你了？”老板先问道。

    美心点头，“害，我都习惯了，只要打不死我，我还能起来赚钱！”

    “你就没想过要去找你的亲生父母吗？”老板继续问她。

    美心顿了一下，接着回答，“不是没找过，只是凭我现在的能力，还找不到。”

    “没关系，我帮你找，回头把你知道的所有信息都告诉我，我看我朋友那有没有能够帮助到你的渠道。”老板递给她一个汉堡，“多吃点，然后认真给我干活。”

    美心紧紧地抱住老板，“你人真好。”

    她狼吞虎咽了起来，她的养父母昨天又没给她饭吃，她又舍不得在外面买东西吃，已经一天一夜没有吃饭了。

    老板看着她这幅样子叹了口气。

    美心再次回到学校的时候，就遇到了周野，周野被老师安排和她座同桌。

    周野由于长相出众，经常会被隔壁班女生送早餐和零食，而他统统推给美心，“我不吃零食，早晨在家吃过了。”

    美心会经常沾他的光吃到好吃的。

    没多久就被隔壁班的女生发现了，一天放学将她拖进墙角，“你就是那个被领养的女孩吧，你不就是个要饭的吗？怎么？你养父母那不给你吃的吗？我们要养着你？都给我吐出来！”

    其中一个女生踹了她一脚。

    美心不说一句话，忍受着让他们拳打脚踢，她已经习惯了，身体不自觉地蜷缩成一团。

    “你们这样构成了故意伤害罪，要让我告诉老师还是报警？”周野突然冲到她的面前，大声地向这些女生喊道。

    女生见到周野表情一百八十度转变，“我们正和美心谈学习方面的事情呢，你误会了。”女生们见他来了，赶紧撤离。

