    很快，一大片密密麻麻的食肉蚁，绕过了湖泊，朝着有新鲜肉味儿的山洞而来。

    暗九从青风抓起一包毒粉，就往食肉蚁飞去，“我去撒毒粉，不能让它们过来打扰了主子和县主的睡眠。”

    “我也去。”

    青风抓起一包毒粉，跟了上去。

    剩下最后一包毒粉，被青云拿着，三个人，站在三个方位，顺着南风，朝食肉蚁撒下了一片片粉末。

    很快，沙沙声慢了，也小了，却穿出来一阵阵蚂蚁咀嚼的声音，当然，这声音很小，青云暗九他们都听不到，但年如意却听但十分清楚。

    在食肉蚁过来时，她就被沙沙声吵醒了，她展开精神力，见到了一片细小且密密麻麻的食肉蚁后，就喊醒了元烈。

    “嗯，别怕，有我在，我先出去看看。”和年如意一同醒过来的元烈，以为她害怕了，就拍拍她背，然后起身出了山洞。

    年如意跟了上来，道，“元烈，有好多食肉蚁，先前被暗九杀了的狼群都只剩下了骨头，不过，大部分食肉蚁都被青云他们毒死了，后面没毒死的食肉蚁也都在啃噬那些被毒死的食肉蚁的尸体。”

    吃了中了毒的食肉蚁尸体的食肉蚁，很快也被毒死了。

    看到这一现象，原本还担心要逃命的年如意，瞬间松了一口气。

    “看来，这食肉蚁群，才是五指峰深山处真正的霸王，难怪这深山里头的猎物，都没有边缘的多，看来都是被这食肉蚁给吃了。”

    除了一些凶猛的猛兽外，野鸡野兔等小动物，这深山里头还真是不多。

    元烈道，“五指峰不光有食肉蚁群，还有毒蜘蛛窝，毒蛇窝，大型狼群，野猪群……这儿隐藏在暗中的危险，还有你想都想不到的，而且，这食肉蚁群，也不过是一个小型的，在这崖底之下，还有一个更庞大的食肉蚁群。”

    五指峰是四国之中，最大最高，也最危险的一座原始森林，也是南星国都城外围的一条安全带，只要有这条安全带在，南星国就像是被母亲守护在臂弯里面的孩子，永远都不用担心会有人突然冲过来，从母亲手中抢走孩子。

    年如意闻言，一脸的遗憾，她还想去崖底采药呢。

    崖底有好多的珍稀药材，她这趟出来，就是想去崖底看看的。

    年如意看着他，“你怎么知道，元烈，你是不是去过崖底？”

    “嗯，去年夏日去过。”崖底还有许多不为人知的秘密，当然，他暂时不能告诉年如意，“丫头，五指峰的其他地方都随你去，唯独这崖底，你不可以去。”

    “你不能带我去么？”

    她还答应了金子，等它升级醒来后，会去崖底采药的，原本她也想等金子醒来再去的，可知道元烈一直被元王妃纠纏后，她才决定带他出来，提前去崖底采药，好让元烈避开元王妃的折磨。

    元烈：“那里很危险，就你这小身板子，去了崖底，恐怕会被食肉蚁吃的连骨头渣都不剩下。”

