    五月初十。

    绾宁终于能下床了，虽然没有全部恢复，但好歹能够正常行走了。

    昨日苏梨就向逸王府递了帖子，今日一早马车就在外头备好了。

    因为是以郡主府的名义，前去看望君逸，所以绾宁非常低调，避开了人，和苏梨同坐一辆马车。

    屋子里，杜若扶着绾宁出来。

    苏梨顿时眼前一亮：“哇，宁姐姐你今天真好看。”

    绾宁莫名脸一红，她这几日呆在府里养病，没有做任何的装扮。

    今日要出门，怕脸色太苍白不好，让半夏上了个妆。

    正好两日前，玲珑坊送来了一套试用新品，就用上了。

    绾宁还怕太招摇，特地让半夏上了一个极淡的妆。

    她本就长得美，这几日病着，人又瘦了些，配上这淡淡的妆容，相得益彰，更衬托出她弱柳扶风的美貌来。

    加上绾宁不想出风头，衣服也是素色的，一整套下来，给人的感觉我见犹怜。

    绾宁低头看了自己一眼，咬了咬唇：“不若，我重新换一套再出来。”

    “你别，别，别宁姐姐，这样挺好的，我们走吧，再晚就来不及了。”

    苏梨赶紧上前，挽着她向外走去。

    这么漂亮好看的宁姐姐，换什么换。

    “宁姐姐，你腿怎么样？还好吗？”

    绾宁：“这几步路还行，难不倒我。”

    苏梨一脸佩服：“若是我连路都走不了，也不知道会焦躁成什么样子。

    得亏宁姐姐能静得下心来。”

    绾宁哭笑不得，一时也不知如何接话。

    苏梨又开口道：

    “这么想起来，就觉得逸王殿下好可怜呀，他以后都得在轮椅上度过了，都站不起来了，北燕人实在太可恶了。”

    “宁姐姐，你不知道，以前咱们跟北燕隔界的北城，一直都是逸王殿下守着的，这一次北燕犯境，逸王殿下中毒，陛下派了策王殿下前往。”

    绾宁：“哦，策王殿下现在呢？”

    苏梨：“已经启程了，好像是初五那日就去了，已经去了五日了，这两天应该就会有消息传回来。

    北燕人实在太可恶了。

    希望策王殿下能把他们赶出去，打他们个落花流水，让他们以后再也不敢来犯。”

    绾宁垂眸深思，他记得前世这一场战役，北燕并没有想跟大周开战，而是北燕的内政出现了混乱，他们这一回只是做个样子而已。

    不出所料，君策也是知道这个消息的，而且还会跟他们里应外合演一场戏，让自己获得胜战的荣耀。

    而且现在，君逸的事情被按在北燕人头上，如果君策打败了北燕人，大周一定士气高涨，他的名声也能一炮而响。

    虽然绾宁恨君策，厌恶君策，但是也不得不承认，他这一招暗度陈仓，用的漂亮。

    君策宫中有淑贵妃，外家是大将军府彭家。

    本身排行第二，在大皇子被废之后，他是顺位的第一继承人。

    有了这些外力加持，再加上君策自己本身也有能力有手段，坐上那个位置，虽然费些功夫，也确实不难。

    前世君逸是真的被毁了双腿和大位无缘，若不然按照最后君逸当了摄政王的位置，君策和君逸斗，应该是落了下沉的。

    这就是为什么绾宁会选择君逸的原因。

    若说在这世上，有谁能打败君策，那便只有一个君逸而已。

    他是绾宁唯一的选择。

    两人上了马车，苏梨看绾宁心事重重，以为她是紧张，握着她的手，开解她：

    “宁姐姐，你见过逸王殿下吗？”

    绾宁回过神来：“嗯，见过的，在策王府宴会上，有过一面之缘。

    苏梨点点头：“是吧，逸王是不是挺好的，很好说话。”

    绾宁神情有些不自然的“嗯”了一声。

    苏梨：“宁姐姐觉得逸王殿下是个什么样的人呢？”

    绾宁突然被噎住。

    一时竟不知道用什么样的词汇来回答这个问题。

    君逸是什么样的人？

    在前世的记忆里，君逸不苟言笑，狠辣，杀伐果决。

    君策的很多眼线，被他连根拔起。

    君策的很多人脉，他说杀就杀。

    君策的布局，他一抬手就打乱。

    照这么看的话，君策都称不上君逸的对手。

    上一世，君逸被毁了一双腿，心中肯定有恨。如此报复，无可厚非，手段很辣也在情理之中。

    只是这一世，不知道会不会有什么改变。

    “我和逸王殿下，并不熟悉。”

    苏梨点点头：“我也不熟悉，不过宁姐姐不必紧张，逸王殿下很好的。

    不过他现在失了双腿，心情肯定不好，若是说了什么不好听的话，宁姐姐也不必放在心上。”

    苏梨想着可能会发生的状况，先让绾宁有些心理准备。

    绾宁嗯了一声。

    一路上，她们坐在马车中，都能听到大家在讨论着大周和北燕的战事。

    大家的口中，这一场战事极其凶险。

    绾宁一听，就知道这是君策做的功课，他怕是在去之前，就已经布好了这一局。

    他把大周和北燕这一场战事，说的越凶险越难，等他胜利的消息一传来，他的声望就会越高。

    等那时候，什么策王和婆子的话题，什么他在郡主府门口说谎的事情，在这种大事面前都显得微不足道，不足挂齿。

    更别说现在大家都知道这两件事，是有人在搞鬼，君策也是受害者。

    到那时，君策的名声一定会上达一个高度。

    这一趟北燕之行，对于君策来说，实在是太值得了。

    只是……

    绾宁突然想到什么，内心一阵恐慌。

    按照眼前这个架势，北燕战事紧急，而君策初次征战，便大胜而归，若他以此求娶自己……

    绾宁额头冒出些细细密密的汗珠。

    按照君策对国公府的觊觎程度，这种事情他绝对做得出来。

    更别说前面还有两次这样的风声放出来，这样的求婚，大家也完全能够理解。

    而在这样的军功面前，恒王怕是也起不了多大作用。

    绾宁心中有些急了。

    若君策以军功请赐婚，皇帝亲下谕旨，金口玉言她到时候就是想改也改不了。

    而赵砚臣现在地位不稳固，人微言轻，不好在这种事情上发言。

    若不然，救不了她不说，还会把他自己也搭进去。

    绾宁长长的吐了一口气。

    这件事不发生自然最好，但是以绾宁对军策的了解，十有九八他会这样子做。

    那到时候，她该如何自救呢？

