    五大家族的纷纷表态，加上余行鹤的变态，已经足以说明，这些人绝对是有相当的把握才敢这样做的。这

    也侧面说明，洛尘可能真的不敌青芒，否则这些人又不是傻子，这个时间点，跳出来公然这样指责，等于是彻底和洛尘撕破了脸皮。

    “洛无极这个时候必须得站出来说话了，否则那些犹豫的人怕是也会倒向青芒那边了！”但

    是很安静，一直到深夜三四点钟，洛尘似乎都没有任何消息放出来。没

    有回应！“

    难道洛无极真的怕了？”“

    难道他真的不敌青芒？”

    “哼，我就说他洛无极怕了吧，你们之前居然还狂喷我。”

    “他要是不是怕了，你让他出来说话啊，出来应战啊！”“

    还华夏第一人，连个战书都不敢接！”

    深夜，龙都各大豪门和势力其实也在等待，但是现在，很多人等不了，也不敢等了。“

    我就说他洛无极肯定是怕了，你偏偏不信，现在去抱人家青芒的大腿可没有当初那么好抱了！”一位老者不满的呵斥着自己的儿子。

    另外一家上市大公司的董事长办公室内。

    “爸，那洛无极真的怕了，真的不敌青芒？”一个穿着职业装的女人向一个中年男问道。

    “唉，看来是真的了！”

    “他洛无极当初接宗师的战帖，甚至连武圣的战帖都敢接，却唯独不敢接青芒的战帖，第一次没有去，可以说是有事去了国外。”“

    但是这第二次，他还有什么理由呢？”中年男子背负双手，站在高楼的落地玻璃面前，看向了楼下的夜景。

    “直到现在还没动静，怕是真的怕了！”“

    那爸，咋们？”他

    们是国内之前的第三财阀，陆家！他

    们陆家和洛尘的奴仆，张大师代理的那家百阅上市公司是有合作的，甚至是有股份在里面的。整

    个百阅公司是目前国内排名前十的上市大公司，要知道，这个公司才成立短短的几个月，甚至还处于建设当中。之

    所以能够排进前十，就是因为这家公司幕后的真正主人是洛无极！当

    时多少人挤破了头，甚至高价入股也要进入这家公司。

    但是现在，显然有的人打算要撤股了。

    “爸，那样咋们可亏的不是一点点，而是好几百亿人民币啊！”

    “唉，他洛无极要倒了，等他洛无极一倒，你觉得这家公司还能够生存下去？”“

    撤股吧！”

    “能撤多少是多少，撤不了的，就不要了，这个时候摆明立场很重要！”“

    不能因为他洛无极，把我们整个陆家都搭进去！”陆建国摆摆手道。“

    派人去青城山那边送一千万过去，算了，直接送一个亿吧，就说我们陆家捐赠的，保护青城山的历史遗物！”陆建国再次开口道，这个时候可不是心疼钱的时候了。这

    意思很明显，保护历史遗物只是一个借口，送钱表忠心才是真正的意图。

    “可是爸，要不要再等等？”“

    还等什么？”“

    等他洛无极被青芒杀了，然后人家清算洛无极的势力，连我们陆家一起清算的时候，我们才行动吗？”陆建国冷哼一声。“

    青青，我们陆家之所以能够这么有钱，排进全国前三，靠得就是极其敏锐的目光和当机立断的决心！”

    “这一次，他洛无极，应该真的完了！”陆建国叹息一声。

    一整晚，整个国内都是一片沸腾。

    第二天清晨，洛尘在盘龙湾内散步。

    张大师终于打电话给洛尘了。

    “主人，咋们公司好几个股东都撤股了，甚至一些高层管理都已经辞职了。”“

    撤股能够直接带资金走吗？”洛尘问道。

    “不能，只能带走投入的百分之十，还有没有追加进来的的金额，这是我当时亲自理的一份合同，他们也都答应了的。”张大师做这种事情可是极为在行的。

    “那意思是，这一次咋们赚了不少？”洛尘打趣道。

    “算是吧，加起来有一百亿美金左右吧。”“

    那让他们撤吧，没事。”洛尘似乎很无所谓“

    可是，毕竟他们一旦撤了，咋们其实也算是有损失的，咋们的股价已经下跌到冰点了。”“

    撤，让他们撤，还有要走的通通让他们走！”“

    谁要撤都无所谓！”洛尘一点都不在乎。挂

    断电话，叶双双叶正天，还有洪彪广坤等人都来了。

    甚至海东的江家，江可可，夏菁菁等来了。毕

    竟洛尘难得回海东新州一趟。这

    些人反倒是特别的支持洛尘，同样一点都不担忧。“

    洛先生，其实我还是想问问，那青芒肯定不如洛先生你的，别人不了解，我叶正天肯定知道这一点。”“

    但是他既然下了战书，洛先生你为何？”叶正天斗胆问道。

    其他人也很好奇。

    毕竟这网上此刻都已经传疯了。洛

    尘的不回应，加上有人带节奏，现在大家都是真的以为洛尘是怕了。“

    他还没资格挑战我。”洛尘很是平静的回答道，似乎一点也没有爸这个事情放在心上。

    但是在座的人，却是神情猛地一震。

    因为他们对洛尘了解，洛尘这话绝对不是随口瞎说的。如

    果青芒连挑战洛尘的资格都不具备，叶正天神色一变，那么这一次，怕是真的会有很多人要倒霉了。“

    老师，要不要我替你去说几句？”叶双双开口道。“

    不用说什么，让那些人去说吧，墙头草终归需要揪出来的！”

    到了中午，陆家撤股的事情也被爆了出来。顿

    时，洛尘害怕芒的这个消息几乎已经被坐实了。

    因为谁都知道，陆家和洛尘名下的那家公司有合作，而且还是深度的合作这个时候陆家撤股，这是壮士断腕，在保全自己。

    而且事后不仅陆家，陆续陆续许多人都在撤股。

    “大势已去，只待青芒出山，必杀他洛无极！”有人放出了这个消息。

    “洛无极这一次怕是又得跑国外去了吧？”

    “但是这一次可没那么好跑了！”一

    个个消息再次放出，但是几乎是一边倒的情况了。“

    唉，要变天了，这一次不知道有多少人会倒霉了。”龙都苏凌楚叹息道。“

    苏将，杨老找你，说是有紧急的事情！” 

