
　　“是吗……居然会发生这种事情……”

　　火之国木叶，火影办公室中，大蛇丸摸了摸下巴，有些出神。

　　终于见识到了传说中初代种龙王的力量，而且幸运的是并没有对木叶造成任何伤亡。

　　只不过他所说的要自来也去对付金色面具人K是为了什么呢？

　　难道……

　　大蛇丸摇摇头，他放弃了思考，或者说将思绪埋藏在了心底里，眼前最大的敌人是蓝染，他不能在这种时候分心。

　　更何况，龙族的事情本就是混血种的，只不过目前木叶和混血种已经成为了盟友，目前关系属于一荣既荣，一损既损的状态。

　　“先不提龙族了，晓组织的事情怎么样了？你不是说遇到了两位晓组织的成员吗？”

　　他换了一个话题，他对晓组织可是非常感兴趣的，尤其是他们首领的轮回眼……

　　那可是传说中六道仙人的眼睛，具有的威能简直无法想象，如果木叶想要在接下来愈演愈烈的局势中成功脱颖而出，那么获得轮回眼的力量是绝对必要的。

　　“准确的来说是三个，那个‘宇智波斑’应该也是晓组织的成员，只不过他在其中化名阿飞，并且与另外一名拥有时空间忍术的晓组织成员有着矛盾。”

　　自来也叹了一口气“只不过很可惜，在‘帝释天’离开以后，那两位什么都没说就离开了。我虽然询问了他们一些东西，但是那所谓的佩恩却下过命令，严禁他们透露任何有关组织的消息。”

　　“不意外。”大蛇丸摇摇头“在如今这个忍界中想要生存下去，那么隐藏自己绝对是必要的，佩恩只要不蠢的话，那么将自己隐藏起来也是情理之中的。”

　　“只不过，按照你所说，那个‘宇智波斑’看起来应该和蓝染有所勾结了。”他那竖着的蛇瞳透露出危险的意味“他带着的那个家伙，应该就是飞影口中的虚了，只不过按照他们所说以及之前出现在木叶中的那头虚来看，蓝染或许对虚做了什么手脚。”

　　自来也点头，他之所以没有第一时间就将葛力姆乔同蓝染联系起来，主要就是因为在飞影提供的资料中，虚绝大多数都是与当初入侵木叶的那一只虚外形相仿的，他们几乎没有人形，是一副怪物一般的模样。

　　可葛力姆乔除了脸上带着的四分之一面具外，其他的与人类看上去并没有什么区别，哪怕是最后的形态变化，也与那丑陋邪恶的大虚扯不上什么联系。

　　“蓝染这个家伙隐藏这么久，就是为了获得崩玉与艾斯以及申身上的灵王之力，而从当初K的话来看，这个崩玉恐怕比灵王之力还要重要，它到底是什么？有什么作用呢？”

　　大蛇丸陷入了思考，这一点实在是太重要了，作为忍者，在对战之前，情报绝对是必不可少的。

　　所谓知己知彼才能百战不殆，这句话放在任何时代，任何地点都是不会过时的。

　　“根据K所说，崩玉能够打破限制，蓝染应该是本身达到了巅峰，想要借助崩玉来突破极限。可是从之前的汪达怀斯来看，崩玉也应该有着催化某种特定的生物的能力……”

　　“那么那只虚，会不会就是蓝染借助破面制造的新型虚呢……”

　　看着大蛇丸越陷越深，眉头都皱起来了，自来也悄无声息的退出了火影办公室。

　　在大蛇丸集权以后，除了团藏的根，几乎木叶的所有事情都需要他去处理，纲手最多起到一个辅助的作用，这也导致越来越多的事情压在了大蛇丸的身上。

　　如果换做是他的话，恐怕过不了几天就得发疯……

　　他本就不适合做这么一个火影……

　　叹了一声气，自来也摇着头向着外面走去。

　　摊上这么一个时代，也实在是让人无奈的。

　　虽然，忍界从来都不是一个能够让人感到舒适幸福的世界，但最近几年确实是有点太夸张了。

　　几千年的老怪物一个接一个的出现在忍界，也不怕把这个世界给撑坏了。

　　“唉？老师！您回来了！”

　　这么想着的自来也突然听到迎面传来了止水的声音，他抬头，正发现止水从不远处走过来。

　　他此刻看起来有些惊讶，不过想想，他们两个确实也有段时间没见面了。

　　“是啊，刚回来不久。”自来也伸了一个懒腰，然后问“你是来找大蛇丸的？”

　　看着止水的行进路线是他之前离开的火影大楼，自来也才会如此问的。

　　“额，是啊。我正好有些事情需要火影大人的批准。”止水摸了摸头，不好意思的说道“我想再去一次直人前辈的家，我想了想，一个人就是再怎么隐藏自己，也一定会在生活中留下蛛丝马迹的，我准备去前辈家中找一找，看看能不能找到什么线索。”

　　“啊？可是我记得当初在大火以后，你们不是已经去了一趟了吗？”

　　当初在直人演戏过后不久，为了更进一步搜寻所谓的胚胎的线索，大蛇丸曾组织过忍者与混血种一同前去探查直人当初住的地方，只不过他们几乎将整个房子挖了一个底朝天都没有找到什么线索。

　　止水说：“我觉得我们当时找的方向可能不太对，线索未必就一定在这个世界。”

　　“这个世界……”自来也眉毛一皱，说“你的意思是有可能隐藏在其他时空间当中？！”

　　他也是猛然一惊，当初帝释天那个家伙不就是突然从虚空中出现并拦下了射向巨龙的贤者之石吗？！

　　时空间忍术！不对，是时空间能力！

　　忍者都能掌握时空间类的忍术，那么龙族为什么就不行吗？

　　秘党没能掌握，并不代表宇智波直人所在的‘守望者’一系没有掌握啊！

　　从现有表现上来看，混血种‘守望者’一系掌握的情报与资源可是比秘党还要多的！

　　他们从一开始就知道奥丁的存在，并且手中还有着让奥丁都渴望得到的‘胚胎’，甚至于掌握着烛龙这么恐怖的言灵！

　　那么，为什么不能掌握着秘党所未能掌握着的是空间能力呢？！

　　按照龙族的话，那就是构造尼伯龙根空间！

　　“你说的太有道理了！”自来也有些兴奋，他直接拉着止水向着宇智波驻地走去“我们赶快去看看！”

　　“可是直人前辈家里还被封锁着，只有得到了火影大人的允许才能够进入。”

　　“这点小事也要烦大蛇丸吗？”自来也并不在意“报我的名字也是一样的啦！”

　　他主要是不想拿着这种小事来烦大蛇丸，毕竟他刚从办公室出来，知道后者正在思考东西，这时候过去说不定还会打扰到他。

　　“这样也可以吗……”

　　止水摸摸头

　　“没事的！听我的就行！”

　　自来也没有多说，止水也不可能直接反对，于是二人就这么来到了当初直人的家。

　　只不过巧的是，他们正好在门口看到了纲手。

　　自来也一喜“哎呦！这不是纲手公主吗！好久不见啊！”

　　纲手看样子是刚从直人房间出来，也是迎头看到了正赶过来的自来也，顿时脸一黑“你这家伙干什么来了？”

　　“什么叫我干什么来了，当然是来找东西了。”自来也笑着说“正好你在这里啊，我们一起去看看吧？”

　　“我刚刚和昂热一起来的，他不放心，想要亲自来看一看这里，只不过他也是什么都没有发现，一无所获的离开了。”

　　纲手叹息道“死心吧，我不看好你能比混血种更加了解混血种。”

　　“这可不一定。”自来也撩拨了一下头发，微笑道“有时候正是因为想象之中的了解才会让人步入盲区，以混血种的视角看不到，并不意味着以忍者的视角看不到，这就是所谓的当局者迷啦！”

　　“……”纲手无奈的说：“那随你了。”

　　“让他们进去。”这句话她是对着周围看守的忍者说的，纲手作为火影助理，自然是有着放其他人进去的全力的，而自来也可就不一定了。

　　虽然，他是和纲手，大蛇丸并列的三忍，但不靠着任何文件就想要进去，只会让看守为难。

　　此刻有纲手发话，那自然是大大的简化了流程。

　　“你呢？你不进来看看吗？”

　　“我还有其他事呢。”纲手没好气的说“你以为谁都是你，一天天没事干啊。”

　　“喂！什么叫没事干啊！我可是很努力的在寻找晓组织的踪迹啊！”自来也抗议

　　不过纲手很明显没有听进耳朵去，挥了挥手后直接离开了。

　　“这家伙……竟然变得和大蛇丸那家伙一样，让人觉得有点讨厌了！”自来也气愤道

　　“纲手大人的确有着很多的事情要忙，尤其是最近传出来的许多不好消息，都是由纲手大人去辟谣的。”

　　止水有些感慨“造谣一张嘴，辟谣跑断腿啊。”

　　“算了算了。”自来也没有继续抓着这个话题，本来就是随口一说而已，他和纲手都不会将彼此的话放在心上。

　　于是，他进入了直人的房屋。

　　直人所住的是标准的二层小楼，这么大的房间对于他一个人来说显得是格外的宽裕，但大的空间也就代表着他们要搜寻的地方越多。

　　“虽然是进来了，可是我们要怎么入手呢？”

　　止水向前走了两步，这房屋他并不陌生，直人的家他也去过几次，可是却察觉不到什么异常。

　　“嘛……慢慢试吧。”自来也耸耸肩“说起来我对时空间忍术也不算陌生了，当初水门还在的时候，我就与他研究过飞雷神之术，虽然我自己是没那个天赋，但耳濡目染也能感悟到一些东西。”

　　“尤其是在之前，我被一个家伙用时空间忍术转移了好几次，所以对空间的差异还是有一些敏感的。”

　　“这……这也行吗……”止水扯了扯嘴角

　　“没办法，谁让我们不会时空间忍术呢。等等……”自来也一拍脑门“通灵术不就是一种时空间忍术吗！？！”

　　“我记得当初你在奥丁所处的异空间中，是不能使用通灵术的对吧！”

　　直人用天岩户连同的空间中是与忍界截然不同的世界，在那里是无法使用出通灵术的。

　　举个简单的例子，忍者之路的剧场版也算是一处异空间，而在那里，鸣人是不能使用出通灵术的。

　　因为在那个世界，还有着另外的妙木山存在。

　　当初在面对奥丁的时候，止水只能通过直人指给他的空间漩涡离开，因为逆通灵是无法将其通灵到妙木山的。

　　自来也眼睛发光，他觉得自己一个地方一个地方试的方法很有可行度“我们一个地方一个地方使用通灵术，如果真的有隐藏的时空间的话，那么在那个区域，通灵术是没有效果的！”天籁小说网

　　“现在就开始！”

　　说干就干，自来也先一步向着二楼跑去“就这样止水，我去二楼，你在一楼，一旦有异常，立刻出声！”

　　看着火急火燎上楼的自来也，止水无奈的摇摇头，不过这也的确算得上一个方法……

　　只不过还剩下一个难题等待着解决，那就是就算找到了异常点，他们又该如何进去呢？

　　哪怕是师兄波风水门的飞雷神，也只是能一定程度上干扰时空间忍术罢了，想要进去也必须要依靠坐标，他们这些连飞雷神都学不会的人，就更难了。

　　或许将这个难题推给混血种会是一个不错的解决方案，毕竟他们或许没有能力制造时空间也就是尼伯龙根，但是一旦找到节点，那么未必就不能进入其中。

　　混血种，才是这个领域的专家啊……

　　想到这里，他又提起了干劲，开始按照自来也的方法，一步一步的去搜寻……

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　他的声音夹杂着抑制不住的兴奋，让止水精神一振！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十三章 搜寻免费阅读。https://xs.23sk.com 