
            

                    ：[]
                ！！

            
                超越圣人！

    那是什么概念？

    杨叶没有概念，反正他知道一点，那就是，人家随手就能弄死他！

    这个传承，不要了！

    他的麻烦已经够多了！

    “不要？”

    中年男子冷哼了一声，“已经晚了！”

    杨叶脸色一黑，“大哥，传承讲究的是你情我愿，强买强卖，没意识啊！”

    中年男子沉默了片刻，然后道：“你只知道危险，但是，你知道好处吗？”

    好处？

    杨叶犹豫了下，然后道：“什么好处？”

    中年男子道：“我们这一脉，主杀伐，而你小子，天生适合修我兵家杀伐一脉。你”

    “好处！”

    杨叶打断了中年男子的话，“前辈还是说说好处吧。”

    中年男子嘴角微抽，过了一瞬，他沉声道：“好处就是，你可以获得十二杀剑！”

    “十二杀剑？什么级别的？”杨叶连忙问。

    中年男子道：“圣人阶！你现在的实力，是明境，明境之上，是道境，道境之上，是禅境，禅境之上，是圣人。这十二杀阶，是圣人阶，厉害吧？”

    圣人阶！

    杨叶犹豫了下，然后将人君剑拿了出来，“这是什么阶！”

    “轩”

    见到这柄剑，那中年男子脸色顿时变了。

    沉默了许久，他看向杨叶，“没想到，这剑居然在你手中！”

    “这剑什么级别呢？”杨叶又问。

    “无级别！”中年男子道。

    “什么意思？”杨叶不解。

    中年男子沉声道：“此剑，是由当年几位至强者，包括我兵家兵祖在内的超级强者打造而成其剑灵更是由”说到这，他顿了顿，然后又道：“此剑，有剑首之称！”

    “剑首？”杨叶还是有些不解。

    中年男子微微点头，“万剑之首！”

    杨叶嘿嘿一笑，“前辈，你看，最好的剑都在我这，你那个什么十二杀剑，这个”

    “你能用吗？”

    中年男子瞥了一眼杨叶，“这剑剑灵若是苏醒，以你现在这个样子，铁定是要被一脚踢开的。”

    杨叶：“”

    中年男子又道：“小子，我之前给你的那个兵道总纲与兵道六杀，对你现在的帮助是巨大的。兵道总纲，可以提升你的杀意，让你的杀戮之心更加纯粹。兵道六杀，你若修炼成，以你现在的实力，在加上你本是剑修，必定能够将其威力发挥到极致。这么说吧，你若是现在修炼成第二杀地杀，外面那两个小娃，都将不是你的对手！”

    杨叶想了想，然后道：“还有别的好处吗？”

    “有！”

    中年男子道：“只是我暂时还不知道！”

    杨叶:“”

    “小子，我时间不多了！”

    这时，中年男子屈指一弹，一枚符印出现在了杨叶的面前，符印之上，绣刻着一个小小的“杀’字。

    中年男子道：“这是我杀伐一脉的兵符，现在起，你就是我杀伐一脉的符主。”

    说完，中年男子身体渐渐虚幻了起来。

    “剑，剑呢？”杨叶连忙道。

    中年男子道：“在黑狱山脉之外的兵冢，到时你去了之后，有兵符在手，自然可收服那十二剑。”

    “前辈你是活的还是死的？”杨叶又问。

    中年男子嘿嘿一笑，笑容有些渗人。

    没有回答。

    中年男子就这么消失了。

    入坑了！

    这是杨叶此时此刻的感觉。

    兵家！

    他已经是道家传人，现在又来个兵家，而且，这一脉还是被人家灭的那一脉。

    好大的坑！

    这不是他要跳的，是人家强行在他脚下挖的！

    不管了！

    走一步算一步！

    杨叶回想着那兵道六杀！

    兵道六杀可以这么看：人杀，地杀，天杀，万物杀，心杀，己杀。

    杀！

    这兵道六杀，只有一个中心点，那就是：杀！

    还有一点！

    这兵道六杀，没有特定的招式，这是这兵道六杀毕竟奇特的地方。没有招式，心境若是达到，自然有杀招出。这根他当下的剑道完全一样！

    他现在除剑，也是讲究剑出随心，随心出剑！

    而这兵道六杀讲究的也是这点！

    非常适合他！

    人杀！

    杨叶首先研究的是人杀。

    “人杀，以己之身杀人，杀人之法，万万种，此招，蕴含万种杀人之技巧，修炼极致，一念杀人”

    看着看着，杨叶神色渐渐凝重了起来。

    强大！

    非常强大！

    这是杨叶对这兵大六杀的评价。他杨叶杀人够多，杀人技巧也非常多，杀念也非常大，非常纯粹，但是，要修炼这人杀，也只能勉强够。

    不是杀念不够纯粹，而是杀人技巧还不多！

    这人杀之中，包含的杀人技巧，太多太多了。而看了这些杀人技巧后，杨叶不得不感慨，原来，人还可以这么杀。

    有些杀人技巧，真的是艺术！

    而他之前，杀人，要么是割头，要么是刺眉间太单调了！

    剑道，杀道！

    杨叶发现，这两者，一点都不冲突！

    时间一点一点过去。

    外面。

    “他”阿蛮身旁，灵突然问。

    阿蛮看了一眼杨叶，然后道：“是他的机缘。”

    这时，小白飞到了杨叶的肩膀上，她打量了一眼杨叶，然后转身看向阿蛮与灵，小爪轻轻挥了挥。

    这是在问，杨叶何时醒。

    灵与阿蛮如何明白小白的意思？

    阿蛮与灵相视了一眼，然后摇了摇头。

    小白眨了眨眼，然后转身趴在了杨叶的肩膀上。虽然不喜欢外面的世界，但是，杨叶现在可是有的危险的，她得守护着。她可没忘记，当初自己一拳就轰死了一个超级强者呢！

    在她看来，这世界，除了那个塔外，就是杨叶最厉害，然后就是她！

    就在这时，阿蛮突然转头看向远处，“有人来了！”

    灵转身看去，在他们不远处，突然出现了三人，为首的是一名身着绿色长裙的女子。在女子旁边，是两名青年男子。

    见到阿蛮与灵，那三人顿时停了下来。

    阿蛮与灵顿时神色戒备了起来。

    这时，那绿裙女子目光突然落在了杨叶肩膀上的小白身上，当看到小白时，绿裙女子眼中闪过一抹诧异之色，“灵主！”

    小白看了一眼那绿裙女子，然后小爪轻轻拍了拍杨叶的肩膀，那意思是：快醒醒，有人要抢小白了。

    小白见过绿裙女子这种眼神，以前很多要抢她的人，眼中都是这种色彩！

    这时，绿裙女子带着身旁的两人缓步走到了阿蛮与灵的面前。

    距离只要不到三丈！

    绿裙女子看着阿蛮，手指着小白，“三十枚仙晶石，卖？”

    三十枚仙晶石！

    小白眨了眨眼，转瞬，她小脸顿时鼓了起来。不仅小脸，她两只小爪也紧握了起来。

    怒了！

    她小白居然只值三十枚仙晶石？

    侮辱！

    小白感受到了前所未有的侮辱！

    阿蛮还未说话，这时，小白突然小爪一挥，很快，三十枚仙晶石出现在了她的面前。

    见到这一幕，场中所有人愣住了。

    三十枚仙晶石，在外面，可能什么都不算。但是在这个地方，三十枚仙晶石，不得不说，非常非常珍贵了。

    众人都没想到，这小白居然随时就拿了出来！

    这时，小白小爪一翻，那三十枚仙晶石顿时落在了地面上，然后小白拍了拍小爪子，一副这些仙晶石都是垃圾的表情。

    众人：“”

    见到这一幕，阿蛮微微摇头，这小白是威风了。但是，麻烦却大了。

    她有点不明白。

    为什么连这个小家伙都如此的有脾气？

    不过，三十枚仙晶石当垃圾一样丢在地面上，这个未免也太豪了一点！

    远处，见到小白如此人性化。那绿裙女子双眼更亮了。她打量了一眼小白，“难得，成长到了这种地步。没想到这次来死界，居然还有意外的收获。”

    说着，她看向一旁的阿蛮，“此灵主，我要了。”

    “是吗？”

    阿蛮淡淡看了一眼绿裙女子，“来试试看！”

    绿裙女子微微一笑，这时，在她身旁的一名男子突然消失在原地，再次出现时，已经在阿蛮的面前。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，阿蛮直接被震退了数百丈。但是下一刻，阿蛮直接消失在了原地。

    轰！

    先前出手的那男子瞬间被震到了千丈开外！

    不仅如此，那男子口中年，还喷出了两口精血！

    “有两下子！”

    绿裙女子微微一笑，就要出手。而这时，一旁的小白突然出现在了那阿蛮的面前，她指了指自己，然后又指了指远处那绿裙女子。

    这一次，阿蛮看懂了。

    小白的意思是，我来！

    阿蛮犹豫了下，然后道：“你行？”

    小白点了点小脑袋，脸上，满是自信的表情。

    阿蛮微微点头，“那你来！”

    小白转头看向那绿裙女子，她右手小爪缓缓紧握了起来，然后猛地就是一拳！

    拳出。

    没有任何动静！

    小白眨了眨眼，她看了看自己的拳头，然后又是一拳轰出。

    依然没有任何动静！

    小白不信，又连轰数拳。

    依然没有任何动静！

    小白看了看绿裙女子，然后又看了看自己拳头，最后，她转身看向阿蛮，然后小爪轻轻挥了一下。

    那意思是：还是你来吧！

    阿蛮：“”           
            