    谭冰接话道：“不错，万振良刚来宁安市的时候因为用得着顾百里，所以对他确实不错，甚至可能还给了不少小恩小惠，不过，这里有个时间点。”

    “什么时间点？”秦时月问道。

    谭冰迟疑道：“实际上万振良也就是利用一下顾百里罢了，等他跟蒋建刚以及毛竹园的其他人混熟之后，顾百里对他也没什么利用价值了。

    毕竟，顾百里不过只是蒋建刚的一个司机而已，他的目的是要得到银行的贷款，所以，蒋建刚和毛竹园的人才是他巴结的对象。”

    顿了一下，眯着眼睛想了一会儿，又说道：“据我的观察，万振良后来跟顾百里的来往并不多，这个时间点应该是在蒋建刚的儿子死在东风水库之后。

    蒋麒麟可以说是蒋家唯一的独苗，他的死自然让潘凤以及家里人悲痛欲绝。

    而当年就是因为顾百里多事把蒋麒麟带去东风水库玩，所以潘凤把我和顾百里都恨上了。

    尤其是顾百里，后来几乎再也没有踏进过毛竹园的大门，没多久就被调到总行当了一个看守金库的保安，我估摸着从那时候起，万振良基本上就已经过河拆桥了。”

    秦时月问道：“这个时间点大概是在什么时候？”

    谭冰反问道：“万振良是什么时候变成痴呆的？”

    秦时月犹豫了一会儿，说道：“这个时间我们目前还不能确定，不过，应该是在万振良来宁安市的一到两年左右，最多不会超过三年。”

    谭冰点点头，说道：“时间差不多，顾百里跟万振良交往最多的也就是头两年，后来恐怕连面都不经常见。”

    说完，拿起茶几上那张万振良的持枪照片说道：“我问过顾百里，据他回忆，这张照片应该拍摄于万振良来宁安市的头一年，那时候他们经常在一起喝酒吃饭。

    不过，拍这张照片的时候顾百里不在场，他说是万振良借了他的枪之后带着一个女人和两个朋友一起去的，至于另外三个人究竟是谁，他也说不上。”

    秦时月盯着谭冰注视了一会儿，说道：“如果顾百里只是万振良的一块敲门砖的话，那他怎么会在顾百里身上投入这么大的赌注？”

    李新年疑惑道：“赌注？什么赌注？”

    谭冰摆摆手，打断了李新年说道：“秦警官指的应该是万振良的那只手镯，这件事我也有点纳闷，不过，后来想想应该有两种情况。

    一是那只手镯确实是万振良托顾百里送给我的，毕竟他那时候可能还没有搞定蒋建刚，所以想走我的门路。

    还有一种情况是万振良可能并不知道那只手镯的真正价值，只是把它当成了一件普通的首饰送给了顾百里。”

    秦时月反驳道：“你说的两种情况肯定不存在，因为我们可以肯定万振良心里很清楚那只手镯的真正价值。

    说实话，你那个时候虽然在银行工作，可还没有当上行长，万振良这只手镯应该送给蒋建刚或者毛竹园的人才对，说实话，我们认为即便是蒋建刚，万振良恐怕也舍不得送出这只手镯。”

    李新年楞了一下，问道：“那你觉得我老丈人这只手镯是从哪里来的？”

    秦时月看看谭冰，又看看李新年，说道：“还用问吗？肯定是从万振良的手里抢来的。”

    李新年瞥了谭冰一眼，一脸惊讶道：“你的意思是万振良的死跟我老丈人有瓜葛？”

    秦时月盯着李新年说道：“瓜葛是肯定的，目前只是不清楚他参与的有多深，不过，从那只手镯来看，他应该是谋害万振良的凶手之一。”

    李新年楞了一下，问道：“你们有什么证据吗？”

    秦时月没有回答李新年的问题，而是冲秦时月说道：“阿姨，顾百里什么时候回国？”

    谭冰犹豫道：“说是年底就回来。”

    秦时月沉默了一会儿，又问道：“你跟他有过电话联系吗？”

    谭冰点点头，说道：“前几天通过一次电话，这两天没联系过。”

    李新年打断谭冰的话说道：“我昨晚给他打了一个电话，把穆澄园发现万振良尸骨的事情跟他说了。”

    秦时月瞪着李新年问道：“他怎么说？”

    李新年迟疑道：“当我得知万振良死在穆澄园之后，心里也确实有点怀疑这件事是不是跟我老丈人有瓜葛，所以想试探一下他的口气。”

    “你是怎么试探的？”秦时月问道。

    李新年楞了一下，说道：“我直接问他万振良的死跟他有没有关系？”

    “他怎么说？”秦时月急忙问道。

    李新年摇摇头，说道：“他把我骂了一顿，说我是放屁。”

    秦时月楞了一下，冲谭冰问道：“阿姨，你觉得顾百里会回国吗？”

    谭冰楞了一下，奇怪道：“他不回国还能去哪儿？”

    顿了一下，疑惑道：“难道你们担心他会潜逃？”

    秦时月没出声，算是默认了。

    谭冰哼了一声道：“我明白你今天来找我的用意了，这么说吧，且不说顾百里是不是真的涉案，即便他涉案，我也会劝他回国自首，他都这把年纪了，难道还想一把老骨头葬在异乡？”

    秦时月狐疑道：“他会听你的吗？”

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“我对别的事情没有把我，但这件事很有把握，我和顾百里做了几十年的夫妻，难道还不了解他的脾性？

    顾百里这人虽然没什么出息，但却是个敢作敢当的人，我可以向你保证，就算他犯了死罪，我也会让他回来接受审判。

    如果你不信的话，那尽管把这件事着落在我身上好了，我保证他会回来，只不过是个时间问题。”

    秦时月一脸惊异的样子，显然没想到谭冰居然把话说的这么绝对，一时心里不禁有点纳闷。

    李新年说道：“秦警官，这下你放心了吧？我老丈人确实是个直脾气，昨晚我怀疑他跟万振良的案子有牵扯，他当时就气的不行。

    说实话，听他的意思要不是手头的事情没结束的话，恨不得马上就回国，他说会今早结束工作，尽快回国。”

    “你告诉他韩寿被抓的事情了吗？”秦时月问道。

    李新年点点头，说道：“说了。”

    “他怎么说？”秦时月问道。

    李新年犹豫道：“他说你们抓谁跟他没关系，反正别想冤枉好人。”

    “好人？”秦时月哼了一声道。

