    轰隆隆！

    爆炸声持续了好一会儿，等到蔡绍阳从尘埃中重新出现时，身上多处被轰成了炭灰模样。

    “该死。”

    蔡绍阳狠狠盯着楚凡，眼神中充满愤怒和耻辱。

    表面的伤势倒是其次，更重要的自己融合了大蛇碎片，竟然一开始就被楚凡打得灰头土脸，这无疑是奇耻大辱。

    “我会让你死得很惨。”

    蔡绍阳眼瞳一缩，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    楚凡面色凝重，果不其然，八岐大蛇拥有恐怖的自愈能力，这种能力已经被蔡绍阳继承了。

    刚才他的灵傀术虽然不足以一击必杀，但杀伤力还是极大的。

    可是在这种自愈能力下，蔡绍阳几乎没受到丝毫影响。

    “嗡！”

    蔡绍阳突然爆呵一声，大手对空一挥。

    一阵青黑色的气息从他的掌心喷出，并在顷刻间弥漫开来，化作无尽的浓雾，将周围的一切都笼罩起来。

    楚凡置身在浓雾之中，视线、乃至感知力，都受到了严重影响。

    当初使君也用过类似的手段，不过蔡绍阳融合了八岐碎片，将同样的法术使用得更加炉火纯青。

    浓雾不断飘荡，让楚凡好似被困在了迷宫中。

    蔡绍阳的痕迹，也是越发模糊……

    嗖！

    突然，一道残影在楚凡身后闪过。

    楚凡立即躲闪开来，才见到这是一条一尺长的小蛇，如箭矢一样射过。

    若是他刚才躲得慢点，脖子恐怕会被射出钻出一个窟窿。

    可下一秒，楚凡还没来及喘一口气，又一条小蛇凭空窜了出来。

    嘶嘶嘶！

    一条、两条……几十、几百……

    密密麻麻的黑色小蛇，如剑雨一样，向楚凡倾泻而来。

    这些小蛇虽然不大，却无比狰狞，张牙舞爪的样子，好似要将一切都吞噬。

    唰唰唰……

    楚凡手中龙纹剑飞舞，快速切换着无禁剑法中的剑招，将这些小蛇纷纷斩落。

    “嘶嘶嘶……”

    “嗡嗡嗡……”

    被砍碎的小蛇，居然没有消失，而是在惨叫中变成浓稠的液体，向楚凡的脚下蔓延过去。

    这种液体带着强烈的吸引力，竟让楚凡的行动都迟缓了下来。

    楚凡不敢与之纠缠太久，气海中的灵力爆涌出来，从身上的每一个毛孔爆发。

    轰！

    强大的冲击力，将这股液体冲成了虚无。

    同时，周围的浓雾，也是淡化了几成。

    这次强行震散敌人的法术，虽然方法简单，但消耗却不小。

    楚凡没有浪费机会，立即捕捉到了蔡绍阳的痕迹！

    他在躲避敌人蛇影攻击的时候，就已经做准备了。

    嗤拉！

    龙纹剑一扫而过，速度快极。

    天剑技·流光式！

    这是楚凡最快的剑法，虽然威力不是最强，却是将速度、凌厉修炼到极致的杀招。

    再强的招式，打不到人也没用。

    眼下浓雾还没完全消散，楚凡也不指望一剑能秒了蔡绍阳，但至少要确保命中。

    流光式，当真就如同天降流光，一闪而过之际，远处便浮现一抹血红。

    扑哧……

    蔡绍阳的右臂上，赫然被划出了一道深深的血痕。

    这副身体虽然融入了大蛇碎片，但本质还是人类的肉身，血还是红的。

    “嘶……”

    蔡绍阳倒吸一口凉气。

    浓雾随之彻底消散！

    不论是这种浓雾，还是浓雾中的小蛇，都是需要他时刻操控的。

    突然受创后，蔡绍阳的法术也是被破解了。

    楚凡不等蔡绍阳自愈完成，便将龙纹剑抛出，一分为二、二分为四……

    铜墙招！

    宝剑变成一排厚重的铜墙铁壁，将蔡绍阳死死封锁。

    天剑技中的招式变化，楚凡早已熟记于心，衔接起来完美无缺。

    在铜墙式的压制下，蔡绍阳的自愈速度都变缓了几分。

    楚凡的心态逐渐平静下来。

    一开始他对这种自愈能力，还是颇为担心的，因为他不知道自愈是否是无限制的。

    如果是无限制、无条件自愈，那么他永远不可能击杀蔡绍阳。

    现在他可以确定了，蔡绍阳的状态也差，自愈的效果也越低。

    也就是说，他只要把蔡绍阳耗死，或是杀得形神俱灭，自愈也就会失效了。

    呼哧哧！

    铜墙铁壁中，楚凡的一道巨大掌印，轰然降落。

    这一招，正是铜墙式的好搭档——炎冥掌法！

    掌法中蕴藏着极热的火浪，带着摧枯拉朽的气势。仅是火焰掌的余热，都令周围的雪山急速消融。

    炎冥掌法威力巨大，但速度不行。

    由于铜墙式的限制，炎冥掌法的速度缺陷就被弥补了。

    蔡绍阳被限制了范围，结结实实吃了这一掌的核心威力……

    轰隆！

    无尽的火焰之力，在铜墙铁壁中爆开，甚至将楚凡自己的铜墙招都挤爆了。

    火焰中出现噼啪的诡异声响，蔡绍阳的身形疯狂扭动，足足一个呼吸时间，才从中挣脱出来。

    “呼呼……”

    蔡绍阳弓着身子，身体甚至有些扭曲、变形。

    他的心态发生了巨大的变化。

    一开始，他融合了大蛇碎片，志得意满，以为能轻松虐杀楚凡。

    可现在，他接连在楚凡手上吃亏，若非拥有自愈能力，这副身体已经变成灰烬了。

    反观对手楚凡，虽然也被浓雾和蛇影制造了麻烦，可并没有受到实质性的损伤。

    这么打下去，蔡绍阳知道自己占不到便宜，甚至可能栽在楚凡手里。

    自己若是死了，大蛇的碎片也会一并被毁。

    这种后果，蔡绍阳承担不起。

    “你很强，我承认，我轻敌了。我想，如果没有八岐之神，你就是凡界最强者……”蔡绍阳深吸一口气，注视着楚凡。

    话没说完，他的手上突然出现一块像是玉佩的事物。

    东西刚出现，就被他瞬间捏碎。

    楚凡当然也没闲着，又是一阵剑法的狂轰滥炸……

    蔡绍阳且战且退，意味深长地传音道：“我一个人，未必是你的对手，那如果……再来一个呢？”

    楚凡目光一紧：再来一个？这狗贼还有援军？

    “嘿嘿，虽然我不是很愿意叫那家伙来，但为了确保我体内的碎片无虞，只能让他帮我一把了。”蔡绍阳狞笑道。

