    陈博朝王根生和赵雅看了过去，算不上金童玉女。

    只是，王根生好似自带光环，给人一种放荡不羁，却又威严不可侵犯的感觉。

    赵雅自是不必说了，她本人的身份特殊，是众人追捧的对象。

    “你就是王根生？”陈博冷冷的笑着。

    “正是，不知你有何赐教？”王根生一脸平静的问道。

    “赐教倒是没有，我说想讨教一个说法。”陈博沉脸。

    “呵呵，那请你开口咯。”王根生始终是一副无所谓的样子，仿佛就是一场闹剧。

    陈博一伸手，将他的儿子给拉到了身边：“王根生，我儿子背你打成了这个样子，你跟没事人似的，

    你今天必须当着众人的面，跟我儿子赔礼道歉，不然，这个会议别想好好开下去。”

    众人又是听得一阵懵逼，这是要将所有的责任强加到王根生的头上，而让王根生成为公敌的节奏。

    “好哇，赔礼道歉肯定是少不了的，陈总，你还是先坐下来，跟大伙说说商会的事情吧！”王根生呵呵一笑。

    “道不同不相为谋，今天的这个会议，我压根就没有放在心里，以我陈氏集团的实力，还会担心有人打压？”

    陈博冷笑，显得有些不可一世。

    “陈总，那你来的意思？”马奉贤怔怔问道。

    “我来是向王根生讨要说法的，如果如我所愿，我会积极配合大家，做好筹备商会的打算，

    如果王根生是一意孤行，执迷不悟，我绝不排除会用武力解决冲突。”陈博极其傲慢的答道。

    我去，陈博是来打架的吗？

    众人小声议论了开来，当然，更多人的矛头还是指向了王根生。

    在众人眼里，陈博才是两个地区的中流砥柱，他能够带领大家共同走向辉煌。

    王根生算什么，目前只是百姓药业的一个保安部部门经理，还只是名誉经理。

    “陈总，你和我之间的事情，只能算得上是私人恩怨，我们私下里会解决的，今天的会议非常重要，

    我还是希望你心平气和的坐下来，，跟大家好好探讨探讨。”王根生一脸镇定，平静而深沉。

    “你算什么东西，有什么资格在此指手画脚，指挥他人。”陈风望了过去，大声喊道。

    许是身上的伤还很疼，他说话的时候，露出了一副极其痛苦的样子，让人忍俊不禁的那种。

    王根生准备站起来，赵雅却幽幽的看了王根生，示意他不要冲动。

    大厅里，一度陷入到了一种尴尬的气氛中，原本是各大商家巨贾来共商大计的，现在反而像是要发生火并。

    马奉贤站了下来，望向了陈风：“陈风，今天在坐的，基本上都是你的前辈，你有什么事情，先搁一搁。”

    “你个老东西，把你当人了，你却做鬼吓人，老老实实呆着。”陈风冷冷骂道，根本就没有将马奉贤放在眼里。

    “你，你……”

    马奉贤受不了了，气的直接瘫软在了椅子上。

    身后的助手，赶紧从口袋里掏出了一个药瓶，倒出了一粒药丸，递给了马奉贤：“马老，你快服下。”

    大厅的一侧，有一人早已按捺不住了，他就是马峰，目前任百姓药业保安队队长兼朱珠的私人保镖。

    马奉贤姓马，他也姓马，现在马奉贤无端受辱，马峰却是无法忍受。

    “陈风，你别仗着你是一个富二代，就很了不起，在我眼里，你屁都算不上一个。”

    马峰走了过来，露出了满脸的不屑。

    若是之前，马峰面对六七个彪形大汉，或者会有些害怕。

    只是，他自从跟王根生学了一套拳法之后，便感觉自身武功造诣大有长进，甚至有一种孤独求败的感觉。

    陈风看着马峰，同样也是一脸的不屑一顾：“马峰，你真的要跟我作对吗？”

    “陈风，是你在跟整个百姓药业作对，不是我在跟你作对，今天，要么你乖乖地呆在一边，

    要不滚出会场，这个会议，不缺像你这样的人。”马峰冷笑着，双手来回做着抱拳的动作。

    “爸，你看？”陈风问他老子陈博。

    “你自己惹的事，你自己摆平，别问我。”陈博鄙夷的看了他儿子一眼。

    这眼神好似是鼓励，有些意味深长。

    “好勒，我知道了。”陈风很快便心领神会，这是他老子故意让他在会场上抖抖威风，来一个杀一儆百。

    陈风往后退了退，他身后的几个人中，立刻有两个彪形大汉走了出来。

    我勒一个天，刚才是在后面，不怎么警觉，现在站到了前面，简直要吓死一个人。

    这两个大汉，身高足足有一米九，站在马峰的面前，好比两尊铁塔似的。

    “滚……”

    一名大汉瓮声瓮气道。

    马峰现在其实是骑虎难下，进退维谷。

    若是认输，以后在百姓药业就会名声扫地。

    若是硬着头皮上，他并不知道有几分胜算。

    “马峰，怕什么，别人都欺负到门口了，无需再忍了。”王根生笑着说了一句。

    马峰好一个无奈，王根生这是看热闹不嫌事大吗？

    他原本是想找一个台阶退下去，现在看来却是没有这个可能。

    “王先生，我会好好的教训他们，不让你失望的。”马峰回头看了王根生一眼，硬着头皮说道。

    陈博冷冷一笑：“马峰，拳脚无眼，你最好还是服一个软，跟我儿子道一声歉，这件事就过去了。”

    马峰气得几近无语：“我有没有做错什么，道什么歉，真是可笑至极？”

    “马峰，你不知道什么叫枪打出头鸟吗？”陈风问。

    “呵呵，你不觉得，你就是这只出头鸟吗？”马峰冷笑反问。

    陈风没有答话，只是轻轻地挥了一下手。

    一名大汉见状，已然对马峰挥出了拳头。

    马峰硬着头皮接了两招，却感觉体内气血倒转，有一种呼吸不顺畅的感觉。

    明眼人一看，便能够看出，马峰已经落败了，再要是坚持下去，一定会身受重伤，输得更惨。

    不少人只是在暗自叹气摇头，马峰出头，只是蚂蚁撼树。

