    “一个都别想跑！”

    本来还在防备着的赤犬，看到海贼们竟然准备逃跑，顿时脸色变得阴冷下来，纵身一跃，跳到了另外一艘海贼船上，正好这艘海贼船就是那几个海贼头子的海贼船。

    来自…………

    恐惧值不断的上涨，但是并没有影响到赤犬半分，他将面前的海贼全部杀掉，气势越来越强，径直朝着那几个海贼船长而去。

    “不好，他朝着我们来了。”

    几个海贼船长都是心中骇然，大惊失色，刚刚赤犬爆发出来的力量让他们完全意识到自己等人不可能是对手，所以面对赤犬，他们除了恐惧，就只剩下一个念头，逃。

    这些海贼都只不过是卡特琳娜·戴彭临时凑起来的，能够被她一人收服那么多人，可想而知这些都不是什么厉害角色，现在卡特琳娜·戴彭不在，以赤犬的力量，几乎是碾压式的击溃，那五个海贼头子还来不及逃离，就被他挡在了那里。

    “你们都该死。”

    赤犬冷冷的看着这几个海贼头子，以及他们周围聚在一起的海贼，以他的见闻色霸气，自然能够发现这些人的动作，从而推断出他们的身份。

    而且刚刚他是用霸气的时候，明显的感觉到军舰之上残存的海军数量并不多，不用想也知道，其余的士兵都已经战死，所以他的怒火越来越甚。

    “不，不关我们的事，是，是那个女人逼我们的。”

    那个妖艳的海贼船长第一个抵挡不住赤犬的威势，惊恐的叫了起来。

    来自尤齐奥奇的恐惧值：+356！

    来自……

    一下子收到了好些人的恐惧值，但还是有一个海贼船长喝道：“怕什么，这个家伙明显是不想放过我们，求饶是没用的，跟他拼了。”

    听他一声大喝，本来恐惧的海贼们都是脸色一变，赤犬煞气腾腾的模样，的确不太可能放过他们，所以他们现在唯一的生机就是跟赤犬拼了，赤犬就算再厉害，也只有一个人，可是这艘海贼船上却有着那么多的海贼，也不是没得打。

    “说的没错，我的确没想过要放过你们。”

    赤犬眼中寒光大作，全身都变成了岩浆，猛然冲着他们杀了过去，巨大的熔岩之拳将他们笼罩在其中。

    “啊！”

    几米范围的熔岩之拳，不少海贼都只能来得及发出惨叫，其余的人也就是躲得快，才没有被岩浆波及。

    “去死！”

    惊怒的海贼们全都是拿起自己熟悉的武器，对着赤犬砍了过去，但他们这种连霸气都没有的攻击，又怎么可能伤得到他半分。

    几分钟不到，这艘海贼船上的两三百海贼，就已经六七成被赤犬一个人绞杀，五个海贼船长也是死了两个，只不过是悬赏金几千万的海贼，根本接不住他几拳。

    至于那些没死的，要么就是恐惧的跳下了船，要么就是运气很好，没有被打中。

    “投降，我投降，投降。”

    即便是新世界的海贼，也不是个个都有本事，仅剩的三个海贼船长，有两个人直接跪了下来，向赤犬投降。

    “噗嗤！”

    赤犬缓缓的朝着他走了过去，一路上滴下的岩浆，灼烧着船身，这艘海贼船被他的岩浆打的千疮百孔，到处都燃烧起来，要不了多久就会沉下去。

    “去死吧！”

    赤犬刚走到那两个跪下的海贼船长面前，其中一人就猛然狰狞的大喝一声，抓起旁边的武器就刺中了赤犬，直接穿透了他的身体。

    “你这个怪物！”

    只不过他又怎么可能伤得了元素化的赤犬，在绝望的大喊一声之后，就被赤犬给扭断了脖子，最后给他提供了561点恐惧值。

    “饶了我，饶了我，饶了我。”

    另外一个海贼船长惊恐的看着这一幕，恐惧值不断的提供，但赤犬又怎么可能真的留情，再次出手将他给杀了。

    就在他准备去击杀最后一人的时候，忽然这艘海贼船猛然被一股巨大的力量从中间劈开，然后一道锐利的月牙形状的光芒从下而上击中了赤犬。

    “嗤！”

    赤犬的右臂被划出了一个几十公分的伤口，鲜血四溅，但他却没有丝毫的在意，反手抓住那准备缩回的长矛，另一只手臂岩浆猛然爆发。

    “犬啮红莲！”

    这个突击技的速度极快，卡特琳娜·戴彭这个时候想要放弃长矛已经来不及了，犬型岩浆从上而下，正好命中她。

    “轰！”

    这艘海贼船终于承受不住两人的力量，变得四分五裂，而赤犬则是利用岩浆的冲击，整个人冲到了天上，然后又连续的使用月步，落在了其中一块船板之上。

    “我倒要看看你在水底能够坚持多长时间。”

    赤犬不顾右臂上那道伤口，随手将它缠了起来，然后目光低沉的看着海底。

    在海面上战斗，对能力者而言，的确是一种限制，最起码他不能像其他人进入海底战斗，卡特琳娜·戴彭就是利用这一点，只不过她刚刚被自己打伤，他不相信这个女人能在海底坚持多长时间。

    不得不说，这个女人的实力的确是很强，是他们目前遇到过的所有对手中都排名前几的，能够跟现在的库赞相提并论，尤其是她的出枪速度，更是凌厉迅速，刚刚能够刺伤他就能够证明这一点。

    但他虽然被刺伤了，可卡特琳娜·戴彭的伤势更重，承受了他一击犬啮红莲，就算是武装色霸气也挡不住，很有可能已经受了重伤。

    因为几个海贼船长都已经被他斩杀，再加上他的人已经到了，现在局势完全反了过来，是海军追着海贼打，海贼们悲惨的开着海贼船逃窜。

    海贼世界就是如此，个人战斗力凌驾于军队之上，一个顶尖强者，有时候比几百几千人都要重要，就像现在，本来鬼蜘蛛他们都已经被打的到了绝境，可是赤犬一个人就扭转了局势，不但击杀了五个海贼船长，还将卡特琳娜·戴彭逼迫的躲起来。

    以一己之力扭转乾坤，说的就是现在的这种状况。

