    第814章想歪了

    虞幼窈没听出，他话中有一瞬间的怪异。

    背这姿势，无论是背人还是被背，都不怎么不舒服。

    背人的人力气和腰力不足，就容易腿软，走不了一会儿，腰就塌下来了，背上的就会往下打滑。

    殷怀玺稳稳当当地托着她的双腿，躬着背，让她趴得更舒服一些，却不弯腰，便是后背负重了，也挺直着，这就避免了她身体下滑。

    虞幼窈也不会因为身体下滑，感到不适。

    也因为他背得稳实，虞幼窈没那么紧张了，原本缠在他脖子间的手臂，也放开了，随意搭在他的肩膀上。

    随口就夸了他一句：“你腰还挺好的！”

    冷不防的一句，让殷怀玺诡异地静默了一瞬，接着就仿佛被什么呛进了喉咙里，急促地“咳”了几声。

    “你怎么了？”好端端的，怎么突然就咳起来了？

    我怀疑你在轻薄我，但是我没证据，殷怀玺止不住了喉咙里的不适，木着脸说：“没什么，就是张嘴太急了，被风呛进了喉咙里。”

    军中的将士，大多都不讲究，荤话是一套又一套，简直百无禁忌。

    从小就混迹在军营里，听荤话到大，又阅遍群书的殷怀玺，可不是什么也不懂的小鸡崽儿。

    就算知道，虞幼窈这一句“你腰还挺好的”，和“你可真厉害”，没什么区别，只是纯粹地在夸他。

    但是！

    男人的腰那是轻易能夸的吗？

    那是谁都能夸的吗？

    是个男人都要想歪！

    “那你小心一点，咳得耳朵都红了，肯定很难受吧！”虞幼窈瞧见了他耳朵，近在咫尺，红得都快要滴血，这红还在往耳根后面，还有脸上蔓延，还以为他是呛狠了，才变成了这样。

    那是咳成这样吗？！殷怀玺又觉得，嗓子眼里开始痒了，忍了又忍，这才涌上喉咙的咳意，咽下去了。

    总觉得这个话题，太危险了，不能再聊了。

    于是，他转了话题：“西面峡谷有一处十分秘蔽的温泉，汤池引了活水，很干净，我派人清理了一番，还撒了药粉，你方才走了不少路，出了许多汗，人也有些累，等到了峡谷，你可以过去泡一泡，解一解……”

    声音嘎然而止，殷怀玺耳根处刚褪了的红意，又有蔓延的趋势。

    你说你，转话题就转话题吧，怎么偏就转到这话上了，身为一个外男，怎可关心女儿家沐浴上面的事？

    太失礼，太孟浪，太轻浮了！！

    虞幼窈脸儿也有点红，不过殷怀玺也是在关心她，也不能不领情，就很小声地“嗯”了一声。

    山风飒飒，不知名的幽香，萦绕在鼻息间，似有若无的徘徊，清幽香软，殷怀玺不敢再乱说话了。

    随着虞幼窈长了年岁，他难免生出遐想，但这种遐想只如《洛神赋》一般，是喜爱女子的欣赏，赞叹，情思。

    可自从被虞幼窈夸了一句“腰挺好”，他就觉得自己有些不对劲，脑中不觉就想到了从前听到的荤段子。

    仿佛打开了某一扇新奇的大门，难免就动了某些蠢蠢欲动的心思。

    不觉就想到了午夜梦回，在梦中濡湿的裘衣。

    殷怀玺暗暗骂了一声——

    禽兽！

    虞幼窈也才十三四岁，还没有及笄，想什么呢！

    心里却有一个魔鬼一般的声音，带了点蛊惑地说：十三四岁怎么了？十三四岁都能嫁人了，长孙皇后，就是十三岁嫁了唐太宗。

    另一个冷静理智的声音，反驳道：所以，长孙皇后难承君宠，三十余岁就红颜早逝了。

    这下脑中那个带蛊惑的声音，也消停了。

    唐太宗后宫无数，也为后世留下了，很多风流事迹，但他生平最爱重、最偏宠的女子，还是长孙皇后。

    待长孙皇后去世之后，风流的帝皇，反而不勤后宫了，日日念及与发妻恩爱点滴，越发地勤勉政事。

    女儿家早经人事，于身骨有损。

    最好满了十六。

    虞幼窈可不知道，她就是随口夸了一句，就引发了某人，满脑子颜子废料。

    殷怀玺后背很宽厚，手臂托着她时，手臂牵连了背上的阔肌，也随之拢起，上面覆了一层硬肌，使得脊沟处变深，仿佛将她包裹起来，他步履平稳，大约担心她会感到不适，时不时将她往上托。

    她乖乖地趴在殷怀玺的背上，看着一眼望不到头的山道，突然就不嫌弃山道太长，也太陡峭了。

    甚至希望，殷怀玺能走慢一点，再慢一点……

    而事实上，殷怀玺确实走得很慢，很慢，大有要将百里的山道，走出千里的漫长。

    过了一会儿，殷怀玺平复了心中糟七糟八的念头：“想不想学骑马？”

    “想。”方才与殷怀玺共骑了一阵子，虞幼窈对骑马，也没那么怕了，觉得学骑马其实挺有必要的。

    殷怀玺笑了：“一会儿教你。”

    大约走了两刻钟，山势平坦了许多，骑马就可以下山，殷怀玺没有主动放她下来，虞幼窈见殷怀玺，腰不弯，气也不喘，走得稳稳当当地，没有一丝勉强，就没有主动要求下来。

    虞幼窈看着山道上，一块块虽然凹凸不同，也并不规整，却错落有致，错综布列成了一条蜿蜒通幽的道路，有些好奇地问：“山上的石道都是天然形成的吗？”

    殷怀玺道：“也不完全是，老古话说得好，靠山吃山，靠水吃水，老帽山上物产很丰富，生长了百余种草药，其中以人参、天麻、灵芝、龙胆、细辛为贵，除此之外还产有核桃，榛子等干果，及一些野物，山下的百姓时常上山弄些山货，药材改善生活，遇路不平，就会凿平，遇路不通，就会开路，世世代代，长年累月，就形成了天然的山道。”

    虞幼窈恍然，老百姓们大多喜欢依山傍水而居，只要不是极端灾害，日子都能过得去：“只可惜，我们来得有些早，山上的许多野花都没有开，不然就可以采些山花，回头做些香药，脂粉，香露，野花的香味比家养里，还有干花要更香。”

    踏青最好的时节，就是三月三上巳节，和清明节前后。

    ?  ?有小伙伴说，古代男女大防，大表哥和小表妹，这样会不会不好？我终于知道了，为什么自从写这本书后，每次写男女主，就卡壳了，这也顾忌，那也不行，可不就卡壳嘛！但我还是要说，小说都是有艺术加工，我不写感情戏，你们又觉得枯躁。到目前为止，男女主维持着牵手，背背，共骑，偶尔小抱，加吻发，吻额头，最大的尺度，就是贴一下唇，马上分开，男女主之间，也没有调戏的话语，我在尽量控制。而且就算是古人，两情相悦的，还会偷偷地，背着家里人出去幽会，不然月上柳梢头，人约黄昏后的诗句哪里来？古代那么多情诗，哪里来？规矩这东西，真的只是做给外人看，在自己家里，其实都比较随性，就这跟你，在家不化妆，出门一定要化妆一个道理。女子的规矩很大程度，也和她在家族的地位相关，地位越高，越可以忽视一些，细枝末节的规矩，而小表妹她是嫡长女，家庭地位已经修炼到了极致，甚至还封了郡主，古代大多礼数，都是下位者，对上位者的，女主都成了郡主，还龟缩在自己框框里，那叫死板~

    ?  

    ????  

    (本章完)

