
　　这时千里走单骑和风吹风铃也跑了过来，现在他们两人也能看到BOSS的属性了。

　　“靠，新世界中的BOSS都是这样强的么，就算十级装备齐全也打不过吧，这得要死多少人才有可能磨死。”

　　千里走单骑也被野猪王的属性惊呆了，血量不说了，五百多的攻击，还有重击被动，谁扛得住，只能用人命填才有机会磨死。

　　“BOSS怎么可能会被卡住呢，完全没道理呀。”风吹风铃也是不解。

　　“可能是刚才BOSS追六管的时候，发动了强化冲撞技能，然后就停不下了，我刚才看到BOSS最后突然加速了，应该是发动了技能。不管了，一起打吧。卡住了的BOSS，再强也是个木桩怪，随便打了。“千里走单骑一边分析一边拿着斧头就想上去砍BOSS。

　　“等等，我们近战最好不要上去A，万一仇恨乱了，BOSS退回去了，没卡住怎么办，最好就是让六管一个人打，一直在正前方不停攻击吸引住BOSS的仇恨，这样稳当点。只有远程打它，吸引住BOSS，一直向前挤，越卡越紧。“风吹风铃叫住千里走单骑并分析道。

　　“那怎么办，靠我一个打不行呀，打一下才两三点伤害，这两万点血，那得打多久啊，而且BOSS肯定会有回血效果的。对了，你哥和小秘书是什么职业，有没有远程的？叫过来一起打。”

　　张山急着说道，靠他一个人打，这得打到什么时候去，要是BOSS回血速度快的话，怕是打到天黑也打不死吧。

　　“我哥是火法，小秘书是守护战士，那我叫他们过来，等下分配物品的时候，我们三个人优先，他们算是帮忙的，毕竟BOSS都已经卡住了，完全是个木桩怪，只要花时间肯定能打爆。你把队长给我，我加他们进来。“风吹风铃说完就开始联系风云天下。

　　张山迅速将队长转给风吹风铃。

　　系统：您将队长移交给了风吹风铃。

　　系统：风云天下加入队伍。

　　系统：风云小秘书加入队伍。

　　“他们距离这边有点远，估计要七八分钟才能跑过来。另外我调一下分配模式，打BOSS不能再物品随机分配了。”风吹风铃说道。

　　“是的，随机太坑了，都是掉你们那，重来没有掉过给我。”千里走单骑忍不住吐槽。

　　系统：队长风吹风铃将队伍收益分配方式进行了改动，新的分配方式为：物品由队长主持LO点分配，金钱平均分配。

　　OK

　　队长主持LO点是正常的打BOSS分配方式，这样大家都能接受。

　　张山看了一下队伍中队员的等级，他们三个人是四级，风云天下已经五级了，风云小秘书也是四级，可能是不停的和别人买装备买铜币，耽误了升级的时间。

　　过了七八分钟，张山看到远处有两个人向这边跑过来，虽然张山一直在攻击BOSS，就没有停过，不过才打掉不到一千血，相对于BOSS的血量来说，完全是毛毛雨。

　　他一个人打的话，就是把背包中的子弹全部用完也打不死BOSS，还好出来之前买了很多，现在还剩下六千多普通子弹。加上一个火法师攻击的话，应该够用了。23sk.Com

　　这时风云天下和风云小秘书已经跑了地来，张山看到风云天下手中的法杖散发出绿光，应该是件绿色武器，攻击肯定会很高，身上的其它装备看上去也齐全，就是没有光芒闪现，可能也都是白装吧。

　　毕竟现在好装备出产的可能性太低，除了盗贼开箱子就只能靠小怪爆了，整个新手村中，除了张山自己的黑铁戒指，都不知道有没有第二个人打出带属性的装备。

　　风云小秘书身上的装备也是齐全的，估计也都是白装，不过在现在有整套装备也很不容易了，也难为他一直在收装备。

　　“哥，这两位就是我邀请加入我们公会的六管菩萨和千里走单骑。“风吹风铃说道。

　　“好，欢迎加入风云公会，以后大家一起玩，有需要帮助的话直接说。先打BOSS。“风云天下说话很直接，也没什么废话。

　　说完就一记记火球术打向野猪王-12-16-10，并且还有灼烧效果-2-2-2不停的冒出。法师伤害就是高，伤害比张山打的高好几倍。光火球术的灼烧效果就比张山的伤害强得多，灼烧效果是一秒一次伤害的，而张山现在的攻击间隔是2秒。

　　但是，法师的施法速度比较慢，差不多3秒才能放一个火球术，不过爆发伤害还是高呀啊，法师不愧是游戏之子，在哪个游戏都一样。

　　就这样两个人打BOSS，三个人围观。

　　这时风云天下说道：“你们三个近战把附近的怪清一下，免得等下不小心引到小怪，搞得手忙脚乱。“

　　OK

　　两个战士加一个道士就在边上清小怪，花不了多少时间就能清完，然后刷出一只清一只，这块地方就剩下野猪王一只怪了。

　　“你们也是人才啊，是怎么卡住BOSS的呀，有没有攻略，要是把游戏视频截出来，放到论坛上肯定能小赚一笔。“风云小秘书好奇的说道。

　　“是六管菩萨卡住的，他就打一下BOSS，然后往石头中间跑，BOSS就卡住了，很简单，嘿嘿。“千里走单骑笑着说到。

　　“不可能那么简单吧，新世界中怎么可能有这种BUG存在。”风云小秘书完全不相信。

　　“六管菩萨确实是这么卡住，不过，应该是小机率事件，BOSS追到石头前的时候，突然发动强化冲撞技能，直冲石头中间，停不下来就卡住了，如果BOSS早发动强化冲撞，那六管菩萨就挂了，如果晚一点话，应该不会卡住，只有那一瞬间BOSS发动技能才会刚好卡住，应该不是人为掌握的。”风吹风铃分析了一下说道。

　　“那就是说多试几次，还是有机会做到的了。”风云小秘书想了想说道。

　　“不用找人试了，不可能是BUG，绝对是小机率事件，和很多因素有关，比如六管菩萨的移动速度，他当时站的位置，以及开始跑动的时机，甚至角色所面对的方向，这几乎是不可复制的，要找一个同样是猎人职业，和他同样的装备，同样的敏捷属性值，站在同样的位置，同样的方向，同样的跑动时机，才有可能成功，说不定还有其它机制，反正基本很难复制，完全没有意义去试。

　　不过，把视频发到论坛上混一点游戏币倒是可以，等下打爆BOSS，上了公告，肯定很多人会好奇，那时把视频传上去，收费设置便宜一点，应该有很多人花钱看，”风云天下一顿分析，不得不说是非常有道理。

　　“嘿嘿，六管菩萨，等下打完你把视频发给我，我用小号操作，赚了分钱给你。”风云小秘书笑着说道。

　　由于新世界论坛和游戏角色绑定，本来是不存在小号这一说的，不过，办法总比困难多，总会有人想出办法来，就是麻烦一点罢了。

　　首先得买一个头盔，最主要的是还要有一个人来用这个头盔才行。大公会留这一手张山并不奇怪。

　　“好的，等下你加我通讯号。”

　　时间慢慢的过去，张山一直持续攻击BOSS，而风云天下则是打一会要坐下回蓝，虽然他带有足够的小蓝瓶，不过由于喝药CD的问题，现在还做不到一直放技能。

　　两人攻击BOSS接近一个小时后，野猪王的血量也降到4000。血量下降的野猪王变更回狂暴，不只眼睛通红，就连皮肤也慢慢的变红，还在不停的左右晃动。

　　BOSS狂暴后，变得更加可怕，但防御好像弱了很多，现在张山打BOSS都能打出十多点伤害，风云天下更是能打出四十多伤害。只要不出什么变故，估计再过几分钟就能打爆。

　　“BOSS不会晃出来吧，这要是最后没卡住，我们就亏大了，没人挡得住啊。“看到BOSS狂爆，不停的把挣扎，千里走单骑不由得有点担心。

　　“应该不会，卡得太死了，BOSS就是出也也来，除非它把这两块石头掀开。但那是不可能的，石头是游戏场景，就是你用斧头砍也不会有什么效果。”风云天下信心十足的说道。

　　“会不会有人抢BOSS呀？我们要不要防着点？”风吹风铃担心问道。

　　“是要防着点，主要是防止有盗贼偷BOSS，你们在附近不停的走动下，盗贼的潜行，靠近了就会被感知到显行。”风云天下想了一下便安排三个近战在附近巡逻。

　　BOSS狂暴后血量掉得飞快，3000，2000，1000，500，没过几分钟，野猪王发出一声不甘的哀嚎，直接倒地，整个过程都没有翻任何风浪来。数道各色光芒落入风吹风铃的队伍包裹中。

　　系统公告：恭喜风吹风铃、风云天下、六管菩萨、千里走单骑、风云小秘书杀死了魔化的野猪王，完成新世界BOSS首杀，扫荡魔族开创人族在新世界中的新局面，特奖励所有成员魔族克星称号、技能点一点，功勋100点。

　　系统：你的天赋被动之王，通过杀死魔化的野猪王触发，自动获得重击（被动）技能。

　　系统：恭喜玩家六管菩萨升到五级，技能点+1，全属性+2，自由属性点+5。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被动之王更新，第十一章 首杀免费阅读。https://xs.23sk.com 