
　　成了亲，颜文涛和颜文凯在家的时间多了，加上多了两个新媳妇，家里一下就变得热闹了很多，对此，颜老太太很是开心。

　　颜文凯大婚过后，李家就搬出了颜家，住到了自己买的宅子里去。

　　“你大舅舅和二舅舅，想在京城开几个卖南边特产的铺子，铺子开起来后，就留你三表哥在京城打理，他们则是回中州去。”

　　稻花屋里，李夫人边理着稻花的嫁妆单子，边和稻花说着话。

　　稻花埋头绣着萧烨阳的喜服，点头道：“大舅舅和二舅舅是有成算的。”

　　李夫人摇头叹道：“可惜呀，怡乐看不上你三表哥。你舅舅家家资不菲，她嫁过去，肯定是吃穿不愁的，如今你三表哥又独自留京，头上也没公婆管着，如此舒心的人家不要，我倒要看看她要选个什么样的人。”

　　“你父亲说，让我在低品阶的官员人家中帮她挑婆家，可低品阶官员除了油水多的衙门，其余的哪个不是过得紧巴巴的？”

　　“怡乐这丫头，到底是没有怡双稳重懂事，只顾着外头光鲜，日后有她苦头吃的。”

　　稻花抬起头：“娘，二哥二嫂不是来了吗，给四妹妹找婆家的时候，你拉上二嫂，让她全程参与，有些事二嫂比你好开口。”

　　李夫人笑道：“你不说我也会这么做的，我可不想日后被你二叔二婶埋怨，忙活了一通最后还落不到个好。”

　　稻花活动了一下脖子，起身给李夫人倒了一杯茶：“娘，听说父亲今天有客人？”

　　李夫人点了点头：“是国子监的房祭酒。”

　　稻花纳罕：“父亲怎么和房家走动起来了？”

　　李夫人：“你大哥不是和房皓同在翰林院吗，房祭酒是房皓的大伯，一来二去的就搭上了话。”

　　说起房皓，李夫人就忍不住想起了他母亲，想到上次见面的不愉快，脸上的笑容就淡了些。

　　“房祭酒学问渊博，你父亲又是个喜欢附庸风雅的，两人在别人家的聚会上碰到过几次，挺聊得来的。”

　　“加之你梓璇表姐又是嫁给了房家旁支，咱们家和房家也算是沾了点亲。你四哥成亲的时候，房祭酒也有过来，这不，这次休沐，你父亲就把人给请到家里来了。”

　　要她说，她真的不想和房家有太多的往来。

　　没办法，房皓母亲给她留下的印象着实不好。

　　稻花也想起了之前大哥大嫂想撮合她和房皓的事，虽然心里有些别扭，不过也没说什么，反正她和房家的人不会有什么接触的。

　　......

　　转眼间，进入了十一月，天气越来越冷。

　　稻花绣完了最后一针，就搓着手来到了炭盆前，看着窗外雪花飞舞，跺了跺脚道：“这京城的冬天可比中州冷多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，看向碧石。

　　“师父那边过冬的用品都备齐了吗？”

　　碧石笑道：“姑娘你就放心吧，有东篱和采菊看着，冷不着老爷子的。”

　　稻花点了点头，又问道：“这个月王爷可有再去四季山庄？”

　　碧石：“奴婢去的那天王爷就在，听庄头说，好像还和老爷子一起泡了个温泉，对了，雍老王爷也在。奴婢离开的时候，瞧着老爷子精神头挺足的。”

　　稻花放了心：“那就好。”下月初二就要出嫁了，这个月她实在不便再往外跑了。

　　过了一会儿，稻花见雪下得不那么大了，便让碧石撑伞，准备去颜老太太屋里被她吃午饭。

　　靠近院门的时候，稻花听到里头传来欢笑声，嘴角顿时勾了起来：“祖母肯定又在和几个嫂嫂打叶子牌。”

　　说着，就要迈步踏入院门。

　　然而这时，几道男子的笑声传了出来。

　　稻花听着陌生，踏出去的脚又收了回来，看向旁边看门的婆子：“家里来客人了？”

　　婆子笑着回道：“是大爷带着表姑爷和房家的几位公子来给老太太请安，如今正在花棚底下和几位奶奶、姑娘烤鹿肉吃呢。”

　　稻花一听，顿时没有要进去的打算了：“等会儿祖母若是问起我，就告诉她我来过了。”说着，紧了紧身上的斗篷，就着飞舞的雪花离开了。

　　院子里，颜文杰陪坐在颜文修身旁，时不时的笑着附和几句。

　　这一次来京，他算是真真切切的感受到了，在不知不觉中，二房已经被大房、三房落下了一大截。

　　不仅大哥，就是三弟四弟，他也不及良多。

　　看着谈笑风生的颜文修，颜文杰眼神有些黯然，心中越来越不是滋味，就在这时，妻子关切的目光投了过来。

　　颜文杰心中微暖，对着朱绮云笑了笑，示意自己没事，随即重新加入了笑谈中。

　　世人都爱看碟下菜，房皓和房祭酒家的两位公子对他的态度明显敷衍了很多，所以，他的兴致并不是很高。

　　但为了不让妻子担心，他还是努力的融入其中。

　　因为心神不集中，颜文杰扫到了院门口突然闪过的白色斗篷。

　　没有一丝杂质的白狐狸斗篷，家中只有大妹妹才有。

　　颜文杰想到立冬以后妻子就在为妻弟的身体担忧，想了想，和颜文修说了一句，快步出了院子。

　　“大妹妹！”

　　听到身后传来呼喊，稻花不由停下了脚步，转过身，见是颜文杰：“二哥。”

　　颜文杰快步来到稻花身边：“大妹妹，你刚刚咋不进院子呀？祖母之前还提起你呢。”

　　稻花笑道：“有客人在，我又没时间陪客，如此，还不如不现身呢。”

　　颜文杰笑着点了下头：“也是。”

　　稻花看着变得成熟稳重多了的颜文杰，笑问道：“二哥，有事吗？”

　　颜文杰面上浮现出一丝不好意思：“大妹妹，你庄子里产的药材品质好，我想找你买点药材。”

　　稻花连忙问道：“二哥可是身体不舒服？”

　　颜文杰摇头：“不是我，是......是你二嫂的弟弟，他身子弱，一入冬就犯病，需要用药养着。”

　　稻花笑道：“原来是这样呀，那二哥你让二嫂将药方给我。”

　　听到稻花一口应下，颜文杰顿时笑了起来：“多谢大妹妹。”

　　稻花笑着摇头：“二哥，你这就太见外了，咱们是一家人，有什么事你尽管开口就是了，能帮的我一定帮。”

　　颜文杰眸光微闪，笑着点了点头。

　　看着稻花走远，颜文杰长长的呼了一口气，绮云说得没错，只要不过分，大房不管是大伯大伯母，还是大哥大妹妹，对二房其实都挺照顾的。

　　“你在这站着做什么呢？”朱绮云找了过来。

　　颜文杰看到朱绮云，连忙走过去：“下着雪呢，你咋出来了？”

　　朱绮云拍了拍颜文杰肩上的雪花：“我见你久不回去，以为你有啥事，就想出来看看。”

　　颜文杰知道妻子是在担心自己，笑道：“大妹妹刚刚过来了，等会儿回房后，你把你弟弟平时吃的药方写下来送到稻花轩去，大妹妹手头的药材可要比外头要好很多。”

　　朱绮云听了，眼里顿时盛满了笑意。

　　相公因为小时候没能同大哥、三弟四弟一块去望岳书院读书，心中对大妹妹一直有些介怀，如今他能为了自己主动朝大妹妹张嘴，她心里很开心。

　　“好，我回去就写。”

　　颜文杰握紧朱绮云的手，领着她往回走。

　　靠近院门时，听着里头的谈笑声，颜文杰心中的那些不如意突然消失了。

　　他是幸运的，内里，娶了一个事事为他着想的妻子；外头，也有大伯大哥相助，比起其他人，他拥有的东西已经够多了。

　　该知足了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第790章，知足免费阅读。https://xs.23sk.com 