    ;

    北风飘拂，叶落寒冬。.. 天色越来越亮，田埂上，不少农人正忙着冬种。

    小童提着鸡蛋，紧了紧麻衣，脸冻得通红。

    “我竟会怕冷…”

    小童诧异，这种感觉，他总感觉，已有数百年未曾体会的。

    村头有一片红桦林，林间立着一间草庐，一间学塾。

    学塾之中，吱呀的老屋中，遥遥传来稚嫩的朗诵之声。

    “仙之初，性本无，登天路，入海图，法力广，非可慕，道心坚，方可瞩…”

    在塾外停住脚步，小童没有推门，静静伫步。

    塾里童儿们诵的，是这学塾先生自攥的《三字仙经》。

    用途，却是为童儿启蒙之用，这经文，小童听过七遍，每个月，娘亲都会让他送一篮鸡蛋，求拜先生为师，七个月，七次机会，他立在塾外，几乎将这《三字仙经》全经背下。

    小童自问，自己聪颖灵气，绝不弱其他村童，但可惜的是，先生偏偏不收他。

    “为何，先生不收我入塾…”小童不解，他隐隐觉得，这些与他遗忘之事，有关。

    当小童出现私塾外，破旧的塾中，一个比小童略小一岁的童儿，立刻激动道。

    “紫先生，宁凡大哥又来拜师了，看在他七个月的诚心上，这一次，先生一定要收他入塾！”

    那孩童，名为宁孤，是宁村之中，宁凡少有的朋友之一。

    在他出声之后，所有孩童纷纷停下朗诵声，透过破旧的窗扉，看窗外伫立的宁凡。

    “今天是第七月，却是他的第七日，若今日，他仍未明白为何无法入塾，他便不配在这个世界逗留…”

    塾内，一个紫衣先生，微微一笑。

    此人长发如瀑，容貌俊秀，眉心之上，有着一道紫金色的石炎之印。

    “可是紫先生，宁凡大哥真的是诚心诚意…”

    “他与你们不同…让他站着！至于你，好好读书…”

    先生手中，一名紫金色的戒尺，轻轻敲在宁孤头上，带着慈爱、温柔。

    并没有狠狠打孩童手心，他从不会如此。

    有教无类，言传身教，不动惩戒，这也是紫先生闻名乡里的缘故。

    传闻中，便是村子外的县城县官，都要对紫先生屈身行礼的。

    此人不求名，不求利，但听讲于他座下的弟子，不少都在越国为官。

    越国之地，儒学鼎盛，道学、墨学、兵学、法学等诸派，亦是学者如云。

    而紫先生的学派，便是…紫学。

    在先生的轻声教训后，宁孤摸摸头，不好意思的座下，塾内重新响起诵经声。

    宁凡，则捧着鸡蛋，立在塾外，不甘地拳头紧握。

    “他与你们不同…让他站着！”

    脑海中回忆着先生的话，宁凡轻轻咬牙，这一次，怕是拜师仍会失败的…

    但为何，先生不收自己…自己为何与这里的孩童们，不同…

    …

    问道崖上，梦玄子望着伫立紫雾的宁凡，暗暗皱眉。

    “今日是第七日，无数大修士都在这一步，止步…不知此子，能否跨过这一槛…老夫当年的道心幻境，是成亲，此子，似乎是求学…求学，他能否求来一道…”

    …

    私塾外，宁凡不知站了多久。

    他反复思索，紫先生不收自己的缘故，似乎是因为自己与他人不同，但为何不同，哪里不同？

    他的目光，渐渐浮现一丝不符合年龄的深邃。

    当这深邃之色浮现一刻，塾内，紫衣青年微微一笑。

    “此子，开始悟了…”

    不同，哪里不同…

    天空渐渐浮现乌云，乌云之中，下起寒冷的冬雨，淅淅沥沥。

    宁凡立在屋檐下，看那连珠般的雨点，目光越来越深邃，这深邃到达到某个程度后，渐渐清明。

    “不同…是了，我自然与他们不同的…世间本无相同之人，亦无相同之雨…每一滴雨，之所以不同，并非形状不同，最主要的原因，是因为他们的轨迹不同…他们的轨迹，是在越国宁村，读书习字，考取功名，为官一任，而我的目的，应并非如此…我要求学问道，但目的，却不是在越国为官…但我记不起我的目的…”

    第七个月，宁凡终于稍稍明悟，先生之言。

    紫衣先生晗目，露出满意的微笑，推门而出，没有接过鸡蛋，只是微笑拍拍宁凡的头。

    “鸡蛋拿回家，给你娘亲补补身体…至于你，有了入塾资格，但在这个资格前，还有一个考验…”

    “考验？”宁凡仰起小脸。

    “对，考验…我的凡名，姓孙，但你不必知晓，我的仙名，为紫斗…他们叫我，紫斗仙皇…”

    “紫斗仙皇！”

    宁凡步步后退，在这一言之下，他的记忆，好似决堤的江河，苏醒。

    是了，自己是在幻境问道…

    是了，这里皆是幻境…

    但眼前的紫衣先生，竟名为紫斗，冠为仙皇！

    自己一直以来，是在跟仙皇求学么！

    “敢问仙皇…”

    “叫我先生…”

    “是，敢问先生，你是真，是幻！”宁凡目光一凝。

    “我非真，亦非幻，而是真虚之外，圣路尽头…第四步！若有机缘，你会知，此刻，你只有一件事…回家，孝顺娘亲，待你令娘亲过上安逸生活后，方才有资格求学，若做不到孝字，便不配为人，若非为人，则无法登那道山，成就仙位…去吧…”

    “是！”

    宁凡鞠躬一拜，提着鸡蛋，沐雨而回。

    这雨生于天，死于地，但在即将靠近他身体时，皆诡异改变轨迹。

    紫衣先生，望着沐雨而去的宁凡，微微点头。

    “乱古的传人么，是个可造之才…”

    …

    宁凡穿过雨幕，心头渐渐清明。

    在这紫雾幻境，越国宁村，他应呆了七个月，在外界，便是七日。

    七日时光，他的法力，从1015甲，提升至1085甲，并非妖力，而是法力提升…

    “在此多感悟一月，便可提升一甲法力么…”

    他一时沉默，这紫衣先生，是紫斗仙皇，是真仙难以仰望的高手，是乱古的老师。

    但宁凡，看不出此人是真是虚，因为他的境界，远远不够，连对方是否仅仅是紫雾变出的幻影，都看不出。

    唯一能看出的，是此人气度雍容，并嘱咐自己，欲登仙，先做人，欲做人，先行孝。

    孝之一字，在修真界几乎无人提及，甚至，若入宗门，某些宗门还会抹去弟子凡尘记忆，即便不抹，也会令弟子抛弃与凡尘联系…

    而仙皇，比起修为、法力、资质、道悟，更看重情感内心。

    给予了自己，孝顺娘亲的机会…

    “娘…”

    宁凡心头一暖，十步桥，自己见到娘亲容貌；轮回钟，自己看到纸鹤前身；问道崖，紫斗仙皇赐予自己，与娘亲、纸鹤弥补凡尘遗憾的机会。

    如此，自己前世之痛、今生之遗憾，都可在这幻境之中，补全。

    如此，自己的心，因为少了裂痕，才可更加强大。

    “但这，真的对么…”

    宁凡将这个想法，深埋于心。

    立在竹篱笆外，望着家中忙着驱赶小鸡回鸡笼的娘亲，悄悄一指苍天。

    雨停！

    “嗯？这雨怎么说下就下，说停就停…诶？凡儿回来了？这一次拜师，可否…”

    宁倩话未问话，被雨水淋湿的鬓发下，美眸一沉。

    “鸡蛋怎么带回来了！你没有去拜师是不是！”

    “不，先生已收下我，只是嫌我年幼，令我在家先学做人…这鸡蛋，也是先生令我持回。”

    “做人？只有你是如此么，其他孩童，同样年幼，却为何可去塾内念书？”宁倩诧异道。

    “因为，我与他们不同！”宁凡目中，闪过一丝傲然。

    弹指韶华，八年过去。

    八年之中，宁凡从不提求学之事，只是在家，帮忙务农。

    事事尽孝，身必躬行，从不让宁倩操劳。

    他不显名，不招摇，好似一个凡夫，蛰伏于宁村。

    16岁的他，身体分明瘦弱，但一人却在村外荒地，开垦出百亩良田，一人，便可耕种百亩。

    家资殷足，宁倩也渐渐不再干活，只闲暇时，便出门与邻妇拉拉家常。

    半年，便是96个月，外界则是96天。

    在第97个月，县城吴财主，着媒人来宁村，向王木匠之女，求亲！

    纸鹤已有14岁，出落得亭亭玉立，在宁村及周遭县城，都已小有名气。

    虽门第清寒，不会被官家看中，但想收其为妾的土财主，倒是颇有些人。

    其中，以这吴财主门第最高，其名吴东南，更花钱捐了秀才出身，也勉强算书香门第。

    有此财力、门第，娶纸鹤为妾，当真是一桩美事，甚至王木匠本人都没有任何拒绝之意。

    纸鹤仓皇躲到宁凡家中，令宁倩又是怜惜、又是感叹。

    “倩姨，纸鹤不要嫁给那吴财主！纸鹤要嫁给凡哥哥！”

    “傻丫头…那吴东南，家大业大，有何不好，你为何看他不上，反喜欢我家这穷小子…”

    “谁说凡哥哥穷了，他开垦百亩良田，也算宁村土财主，我嫁他，赖他一辈子，让他给我买好吃的、好喝的，多好！”纸鹤撇撇嘴，说出的话，让宁倩忍俊不禁。

    敢情在纸鹤的意识里，嫁给宁凡，就是多了个钱袋么…

    只是宁倩知道，这傻丫头，根本不是看上宁凡那点点钱，否则，何必有更富有的吴财主不嫁，不顾女子名节，赖在宁家不走。

    “傻丫头，你也算痴心了…罢，等凡儿回来，姨便令他准备礼物，去你家提亲！至于吴财主，此人若纠缠、滋事，姨想办法处理。”

    “不必如此麻烦…”

    门外，传来宁凡骑牛而归的身影。手持柳鞭，长发披散，虽着布衣，飘然若仙。

    “吴东南，不敢在我面前滋事，他，不敢！”

    “纸鹤是我妻，无人可抢夺！”

    …

    第97日，梦玄子目光空前专注。

    自己当年，便是在97日之槛，被破停下道悟。

    这宁凡，能否突破97日，超越自己！

    且最让梦玄子不解的，是笼罩在宁凡身上的紫雾，时时泛出紫金光彩。

    那紫金之光，有一股威势，让仙帝之尊的梦玄子，升起一种想要顶礼膜拜的错觉。

    “这紫雾，何等厉害…这究竟是什么级别的仙威…难道是，仙皇么！”

    紫斗仙皇！(未完待续。)