一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十五章谁能比我惨呐

    咔嚓！

    这一幕，闪瞎众人的三角眼。

    叶水寒探着脖子，伸着舌头，眼球快凸出来了。

    纳兰梨目瞪如圆。

    没有出现秦浩落败的局面，杜子腾反而跪在了秦浩的脚下。

    这这这……是幻觉吗？

    一同震惊的，还有斧爹帮成员。

    这些来至各国武道会的冠军，下巴快掉在脚面上。

    甚至，他们的掌声还没停下来。

    杜子腾下跪之时，依旧热烈。

    至于岩万山，他如被五雷轰顶。

    眼神不敢置信！

    简直不能置信！

    他很清楚杜子腾的实力，比起岩万山只强不弱。

    尤其当杜子腾使出闪身术那一瞬，散发出的危险气味，令岩万山感到心悸万分。

    不曾想，在秦浩的面前却弱如蝼蚁。

    好像杜子腾主动跑过去找死一样。

    这这这……

    见鬼了！

    “是谁告诉你，我是四星元师？”

    秦浩呵呵笑着，身上的气势再次增强，元气攀升而起，笼罩在头顶五米之高，映得森林中一片光亮。

    元气、速度和防御力，跟杜子腾不是一个档次对吗？

    “抱歉，其实我是七星元师，而且，不是一般的七星元师！”

    踢开杜子腾的斧头，秦浩踩在了他的头顶。

    此刻无须再隐藏实力，七星元师的气势散发了出来。

    是谁弱如狗屎？

    是谁挡不住三招？

    又是谁无可奈何？

    秦浩用实力堵住了所有人的嘴，四周寂静一片。

    即便没有狗精帮主，朕依然强大！

    没有手中血剑，速度和防御力，仍旧超越他杜子腾。

    “你只需要记住……我叫秦浩！”

    秦浩朝纳兰梨招招手，让她过来。

    言语之间，他也风骚的一下下，用了叶良辰的一句名言。

    在众人惊慌失措的表情下，纳兰梨楞了楞，随后，主动走了过来，心头在也没有畏惧。

    连三颗痣的家伙，都不是秦浩的对手，她还有什么好怕的。

    “大哥哥，谢谢你！”

    纳兰梨露出一丝久违的微笑，笑得很天真。

    但她不敢和杜子腾靠太近，心头还有阴影。

    “把他的印记吸收了！”

    秦浩拍拍纳兰梨的肩膀，眼神鼓励道。

    “不……不能啊！”

    听说要吸收自己的印记，杜子腾腿骨碎裂的痛苦，立刻消失了。

    他惊慌无比。

    比赛开始之后，他抢劫了无数人，杀了无数玄兽，好不容易才让印记提升到六段，眼看快到七段。

    如今，却要被秦浩剥夺！

    啪！

    秦浩抬手就是一耳光，冷笑到：“你不是喜欢霸占别人的印记吗？不是喜欢剥夺别人的东西吗？如今你也试试这种滋味！”

    “还有你们……”

    秦浩指向斧爹帮的成员：“如果你们觉得，可以从我箭下逃生的话，不妨逃跑一个试试看。尤其是你岩万山，如果你的速度能快过我的狗兄，如果你不想脑袋也被吞掉，也逃一个试试看！”

    吼！

    狗精一个扑跃，跳到了岩万山身旁，翻着白眼，又盯向了他流血的裤裆。

    “浩哥，你放过我们吧！”

    “其实我们是被逼的！”

    “我们是良民！”

    “人之初，性本善，我们是受了杜狗和岩狗的蛊惑，才干出伤天害理的事情！”

    哗啦一声。

    斧爹帮的成员同时朝秦浩下跪，满地跪得都是武道会的冠军。

    曾经，这些冠军高高在上。

    如今，全部跪在秦浩脚下。

    甚至，他们连手里的刀剑都扔了。

    他们确实没有能力，从秦浩那无情的箭矢中逃生。

    “浩爷，小人有眼无珠，冲撞了您，其实我岩万山也是个好人，小时候立志是当一名老师，教书育人，培养良家子弟，闲着的时候就看看书，写写字，钓钓鱼什么的。求您发发慈悲，绕我一条烂命，我已经成为残疾人了！”

    岩万山声嘶力竭的大叫起来，生怕被旁边的狗精再吞一口。

    他惨呐！

    他的命根子已经断了。

    老二也死了。

    破甲剑落在秦浩手中。

    他都惨成这样了，秦浩还不放过他，还无情的剥夺他的印记，实在是丧尽天良。

    “现在你想到求饶了？想到自己惨了？当初你抢别人的时候，面对那些实力比你弱的人求饶时，你有没有放他们一条生路，有没有想过他们失去印记，就等于失去了前途，无法成为赤阳学院的弟子？甚至，最终死在你的手里。”

    “如果今天我的实力也比你弱，恐怕你也不会放我一条生路吧？”

    秦浩呵呵的冷笑。

    “没错，浩哥哥你说的太对了，我就是被岩万山逼的，为了活命，才屈服在他的裤裆之下，甚至被他侮辱……我是个弱小女子，没有一点实力。现在碰到了人生中的真命天子，浩哥哥，我愿意生生世世的服侍你，与你不离不弃、白头偕老！”

    田欣然终于找到了机会，她眼含秋波，目光迷离，张开怀抱，欲上前抱住秦浩的腰。

    “滚！”

    秦浩眼神一凛，一声沉喝，吼退了田欣然：“你是弱小女子？你如果弱小，还来参加什么比赛，当我是白痴吗？谁要与你不离不弃，谁要与你白头偕老，如果现在有个人比我实力强，恐怕下一秒，你会毫不犹豫的离我而去，跪在别人的裤裆之下吧！”

    像田欣然这种女人，秦浩早看透了，和唐菲一个模样。

    “没有时间浪费，小傻梨，难道你不想成为赤阳学院的弟子，不想找你姐姐了？如果真是这样，那我倒可以成全你……叶仓库，换你来！”

    秦浩朝叶水寒喊了一声。

    “阿勒，咱这就来！”

    叶水寒屁颠屁颠的跳了过来，一脸得意。

    那眼神仿佛再说，瞧瞧，都给本叶少瞧瞧，这位浩爷乃是我的大哥，有他罩着我，你们动不了我分毫。

    事实上，叶水寒此刻确实很骄傲。

    秦浩是吃了他的玄元丹，才晋升为七星元师。

    没有他的帮助，秦浩不可能如此厉害。

    归根结底，还是叶水寒的功劳最大。

    所以杜子腾的印记，他收的理所应当。

    “不……我要成为赤阳学院的弟子，要找到我姐姐，大哥哥，以后我什么都听你的，我会让我姐姐报答你的！”

    纳兰梨跨前一步，无情的把叶水寒和杜子腾阻隔。

    她缓缓下蹲小身板，伸出玉小的手臂，用烙印着印记的位置，对准了杜子腾的手。

    嗡！

    一片光华闪过，杜子腾的印记，转移到了纳兰梨身上。

    此刻，纳兰梨的印记为“六”段。

    比她以前的段数还要高。

    她，已经有资格成为赤阳学院的优异弟子。

    这，是秦浩赐予她的。