    茶寮中，风绝羽指着小小的木桌道：“你坐下，慢慢说g。”

    “是。”

    承蒙风绝羽搭救，单啸终于脱胎换骨、摆脱困境，心里对风绝羽极为感激。

    坐在风绝羽对面，单啸压低着嗓音道：“据小人打探得来的消息，龙牙幻境之争是三天前结束的，最终胜者是吕朝元，此人原本是城中的一名普通的下级管事，曾负责督管神石与兽晶的兑换，一个多月前，城主宣布开放龙牙幻境，此人便与黄冲、厉潭不再往来，整个人消失了一般，一个月前，幻境开放，他带着十三名一转神人和八十多名小神进入幻境，正式宣布与黄冲、厉潭还有奇铭争夺幻境里面的矿脉。”

    单啸口干舌燥的讲解道：“根据从幻境里出现的人所说，这个吕朝元在幻境之争中展现出了二转神人的实力，看来他是一个极度隐忍的人，一出手，便一鸣惊人，彼时黄冲、厉潭、奇铭斗的正酣，三人没什么防备，被他先挑拔，然后再逐个击破，最终用了十三天，就打败了黄冲、厉潭还有奇铭，拿下了矿脉。而这一战，厉潭被黄冲杀死，奇铭在与吕朝元交手的过程中战败，之后吕朝元带人与黄冲大战，最终胜了一招，将黄冲赶出了龙牙幻境。”

    “厉潭死了？”风绝羽万没想到厉潭的结局居然如此凄惨。

    他手下的人，死在自己手里最多，进幻境的时候，厉潭手里的势力已经呈现出外强中干的局面了。

    输了也正常。

    但如果说能杀了厉潭这个二转神人，显然黄冲的实力也不弱。

    可到最后，吕朝元居然还能打败黄冲。

    这是风绝羽没有预见到的。

    “厉潭是黄冲所杀，不过黄冲也受了伤，才被吕朝元钻了空子，据说吕朝元练成了武极剑气，凝练了九种道则在里面，威力非同凡响，黄冲因此吃了大亏，力战而败，险些丧命。”

    “九种道则？”风绝羽目光阴沉无比。

    这个吕朝元啊，瞒的可真严实，他会神术并且凝结道则的事，至今都没有表现出来。

    而且他已经突破了二转境界，具备了成为掌使的所有条件，但他却没有跟任何人说过。

    不，或许梁参知道了，但就是没有告诉他风绝羽。

    “是个人物啊。”

    风绝羽眯着眼睛，大脑急速转动，沉默了片刻之后，问道：“这次龙牙幻境出了多少神石？”

    龙牙幻境之争，就是天鹰都城主给所有掌使创造的一次一月暴富的机会，里面有一座巨大的矿脉等着赢家去开采，所有开采出来的神石全部归赢家所有，但具体能开采出来的多少神石，目前还没有人知道。

    梁参当初全力阻止他进去，或许就是不想让他知道里面有多少矿石。

    按照当初说好了的，吕朝元他们一旦赢了，那这些矿石就会被平均分成多少份，分发给所有人。

    风绝羽自己也占一成比例。

    除此之外，还有一些幻境中的天材地宝，不知道有多少，也有自己的一分。

    风绝羽是说什么也不会把这一份放弃掉的。

    单啸如实回道：“开采是吕朝元获胜以后的事，输的人会带着自己的部众离开幻境，所有里面到底有多少神石谁也不清楚，不过小人仔细的打听一下，不少人说，幻境中的矿脉很大，按照咱们青木岭的规格，龙牙幻境中的矿脉大小，应该有青木岭那条矿脉的五到六倍那么大。”

    “五到六倍？”风绝羽倒吸了一口凉气：“能有那么大？”

    单啸郑重其事道：“可以确定，至少有五到六倍，或许更大。”

    风绝羽手指敲着桌子道：“姑且就算它有青木岭矿脉五倍那么大，这也就是说，这条矿脉每年能开采出来的神石总量最少有一百万以上？”

    单啸把身子探过来道：“可不止……岭主，您有所不知，以我们青木岭的矿脉规模来看，每年产出的神石总量起码在二十七、八万左右，好的时间能达到三十万，偶然还会超过三十万，我以前就是看管库洞的，根据我的经验，我这么多年看过的神石总量加在一起，再分摊到每年上面，起码二十七万是有了，这是最少的……而龙牙幻境里面的矿脉，跟青木岭的还大有区别……”

    风绝羽一听，貌似单啸对这种事很了解，就问道：“哦？有什么区别？”

    单啸道：“岭主，这龙牙幻境位于天鹰山脉深处，外围是有我们暗府的几个分府的，说白了，就是重兵把守，而这个幻境据我所知，它受到特殊的禁制影响，也不是什么时候都能随随便便就进去的，龙牙幻境的禁制是每运转十年才会出现漏洞，可以让人进入幻境之中，不会受到禁制的影响，能安全出入，要是这么说，那这个幻境中的矿脉，至少是十年都没有人开采过了。咱们就当他是青木岭矿脉的五倍大小，如果青木岭的矿脉十年都不开采一次，那所产出的神石数量是十分惊人的，我猜至少能达到五十万到六十万，要是按照这个规模去衡量的话，那幻境里面的矿脉……”

    “至少是两百五十万到三百万对吗？”

    风绝羽多聪明，单啸拿话一点，他就明白了里面的意思。

    “三百万吧，我猜应该是这些，而且还不算各种各样的天材地宝，所以这一次，吕朝元绝对是赚大发了。”

    风绝羽并不了解单啸，但从今天一天的接触，尤其是让他去打听消息，他发现，单啸作事很缜密。

    他就让单啸去打听龙牙幻境最后是谁赢了，但是单啸走了一上午，就收集了这么多消息来。

    单啸道：“吕朝元这次算是赚到了，三百万块神石啊，养上一千个小神一点问题都没有，小人打听到，吕朝元从幻境出来的第二天，城主那边就下令了，升任吕朝元为东城掌使，接任厉潭，而黄冲不升不降，还是西城掌使，至于北城掌使由奇铭担心，留下南城，由城主府直接管理，吕朝元这一下，算是发达了，不仅拿下了矿脉，还直接主管一个城区。是真的鲤鱼跃龙门了。”

    啪！

    单啸话音未落，风绝羽掏了一块下品神石拍在了桌子上，给茶钱，然后问道：“吕朝元在什么地方？”

    “已经搬进了东城府邸，城主给了他一间很大的宅子，吕府。”

    风绝羽起身道：“你找个地方等我吧，就在青木岭附近，我去办点事情。”

    单啸一直不明白风绝羽让他打听龙牙幻境干什么，这时方才意识到，貌似跟吕朝元有点关系。

    但他肯定不知道，眼前这位岭主大人还有一笔帐没收呢，于是起身问道：“岭主，你要去哪啊？”

    “说了你也不明白，你能找到地方吗？”

    单啸想了想道：“青木岭往南有一座鬼荡山，那里洞穴极多，短时间内我可以到那去躲一躲。”

    “你告诉我一个藏身的位置。”风绝羽问道。

    单啸道：“那就鬼荡山西山脚下，我先到那躲着。”说完，单啸又道：“岭主，用不用我跟你一起去，小人虽然实力不济，但还能做到力所能及的小事，我的镇功丸的毒也已经解了。”

    “不用了，你毒刚解，还是好好疗伤吧，我也不一定最近就找你，总之你先躲起来，别让刘洪和金宏发现你就好。”

    “那……好吧。”单啸想了想，还是乖乖听话了。

    二人在茶寮分开后，风绝羽就径直向东城而去。

    半个时辰之后，风绝羽来到了东城，并非常轻松的就找到了吕府。

    现在的吕朝元是都城三掌使之一，他住的地方，相较于其他人的住处也很大。

    虽然依旧破败，但却很热闹。

    一个月前，城里闹出了大乱子，厮杀、掠夺无处不在上演，好像整个天鹰都都翻了个个，可是短短一个月的时间，天鹰都又恢复如初了。

    这也是没办法的事。

    东界对西界的打压太狠了，很多小神明知道那场动乱可能是天鹰都城主在背后搞鬼，但还是忍气吞声的留在了天鹰都附近。

    毕竟，外面太不安全了，没有个像天鹰都这样的避风港，很少有人能活着到突破一转、二转的那一天。

    就连城中的铺子，也没有向天鹰城主表达出太过分的不满，因为他们心里清楚，天鹰城主是这片领域中绝对的第一人，真正的四转高手，他们要是闹的太厉害，那分分钟就得被收拾。

    更何况，天鹰城主抓了人、夺回了宝物之后，也没有全都私吞了，还是拿出一部分归还给了所有失窃的铺子。

    说白了就是，没有把人往绝路上逼，给他们留了喘气的机会，自己了捞到了好处，让你有怨言，但想想以后的日子还不敢翻脸。

    正因为如此，天鹰都又恢复了往日的喧嚣。

    而作为新任的掌使吕朝元，他的府邸自然比别的地方要热闹许多，毕竟新官上任了嘛，还把老掌使给逼下台了，不少人都来恭贺吕朝元。。。

