    第二百八十四章 明天你陪我去一个地方吧   

    阮星晚一时被他说得有些不好意思，脸微微有些红：“我又不是小孩子，谁要你陪了。”

    说着，她又道，“好了，就这样，挂了。”

    

    末了，又快速补了一句：“晚安。”

    

    等阮星晚挂了电话后，周辞深才慢慢放下手机，薄唇弯了弯，笑意浅淡。

    

    这时候，年轻女人走到周辞深身后：“周总，医生说孩子的高烧已经退下来了，刚刚睡着。”

    

    周辞深嗯了一声，走进了隔壁的卧室。

    

    卧室里，医生刚刚离开，许玥坐在婴儿床旁边，满脸都是心疼。

    

    过了一会儿，周辞深缓缓：“感冒发烧而已，很正常。”

    

    许玥无声叹了一口气，小家伙的体质本来就比其他的孩子差许多，才生下来的那一两个月是大病小病不断，就没让人放心过，相比之前来说，现在确实要好得多。

    

    许玥看向婴儿床，小家伙睡得不是很安稳，额头上还贴着退烧贴，看上去小小的一团。

    

    她道：“你还要瞒小阮到什么时候？”

    

    周辞深站在一旁，单手揣在裤兜里，薄唇抿了抿才道：“快了。”

    

    许玥道：“反正你自己看着办吧，我到时候是不会帮你劝她的，这件事本来就是你的错。”

    

    周辞深没说话。

    

    许玥看向他：“这里已经没什么事了，你回去吧。”

    

    很快，周辞深的声音响起：“钟娴正在找你。”

    

    听了这话，许玥微微一愣，神色随即漠然了几分：“她找我做什么。”

    

    周辞深收回视线，看向其他地方，淡淡道：“无非就是想利用我是私生子的事重新掀起波澜而已。”

    

    许玥脸色微变：“小深，当年的事不是……”   

    “当年的事是怎么样的，我不在乎。”

    周辞深冷声道，“我只要她为做过的事付出代价。”

    

    “我能怎么帮你。”

    

    ……   

    梁思思闹出来的事已经算是彻底结束了，工作室不仅没有受到任何影响，反倒是因此打开了知名度，也有不少知名珠宝博主主动过来联系想要广告合作。

    

    就连盛光珠宝，也刊登了一期工作室设计的珠宝专场。

    

    不到半个月，工作室的订单陡增。

    

    裴杉杉累倒在沙发里：“这单子太多了，小忱又开学了，看来是又要招人了。”

    

    阮星晚一边整理着订单一边道：“放心，我已经在网上发招聘了，明天就会有人来面试。”

    

    裴杉杉一听就来了精神：“真的吗？”

    

    阮星晚点着头，刚要回答，却在一堆订单里，看到了一个信封。

    

    她把信封拿了起来，打开刚看了一眼，就变了脸色。

    

    裴杉杉没听到她的声音，顺势看了过来：“星星，怎么了？”

    

    阮星晚放下信封，摇了摇头：“没事，时间不早了，我们回去吧。”

    

    裴杉杉随即从沙发里起来：“好。”

    

    回去的路上，裴杉杉道：“诶，对了，最近怎么都没看到那个狗……周总来找你了？”

    

    “之前不是一直在忙林氏的事吗，上个星期又去国外出差了，还没有回来。”

    

    裴杉杉忍不住啧了一声：“小别胜新婚啊。”

    

    一旁，阮星晚没有说话，不知道在想什么。

    

    裴杉杉觉得她怪怪的，以往她开这种玩笑的时候，阮星晚都会不好意思，让她别胡说。

    

    可今天却一点儿反应都没有。

    

    裴杉杉试探着问：“星星，你怎么了？

    是不是哪里不舒服？”

    

    阮星晚收回思绪，摁了摁太阳穴：“好像是有点头晕。”

    

    “那要买点药吗？”

    

    “不用，回去睡一觉就好。”

    

    裴杉杉道：“行吧，那我开快点。”

    

    回去之后，阮星晚甚至没有洗漱，直接进了卧室。

    

    裴杉杉挠了挠头，去倒了一杯水。

    

    房间里，阮星晚坐在书桌前，从包里拿出了信封。

    

    信封里面，是几张照片，以及一封勒索信。

    

    看到那些照片的时候，阮星晚脸色忍不住发白，指尖微微颤抖着。

    

    三年前那晚她被送进暮色，即便拼命挣扎，最后逃出了房间遇到了周辞深。

    

    可是……   

    她没有想到，在她逃出房间之前发生的那些，却被拍下了照片。

    

    勒索信上写着，让她准备好五百万，明天送到指定的地址。

    

    阮星晚深深吸了一口气，将照片重新装进了信封里。

    

    想了许久，她拿出手机给周辞深打了一个电话。

    

    很快，男人低低的嗓音传来：“怎么了？”

    

    “我……睡不着，你在忙吗？”

    

    周辞深轻声道：“我在开会，结束打给你？”

    

    阮星晚噢了一声：“算了，等你开完后我都睡着了，你忙吧。”

    

    说完，阮星晚便挂了电话。

    

    没一会儿，房间的门被敲响，裴杉杉的声音从外面传来：“星星，你睡了吗？”

    

    阮星晚起身打开门：“还没有。”

    

    裴杉杉递了一杯温水给她：“我熬了小米粥，一会儿就好了，你要不要吃点再睡啊？”

    

    阮星晚接过水摇了摇头。

    

    裴杉杉见她脸色不对，又道：“星星，你……是不是出什么事了？

    还是说那狗男人又劈腿了？

    你告诉我，我帮你骂他！”

    

    闻言，阮星晚笑了笑：“没有，就是有些不舒服而已。”

    

    看她是坚持不愿意说了，裴杉杉也没有多问，只是道：“那行吧，你早点睡。”

    

    “好。”

    

    阮星晚转身，刚打算关上门时，犹豫了几秒却道：“杉杉。”

    

    裴杉杉回过头：“怎么啦？”

    

    “我……”   

    阮星晚有些不知道该怎么开口。

    

    不论过了多久，当晚在暮色发生的那些事，都是她怎么都不愿意回忆起的噩梦。

    

    而她也不知道，为什么这些照片会时隔三年，突然出现，更不知道拿着这些照片的人是谁，一切的不安和恐惧仿佛在看到这些照片的那一刻开始，都卷土而来。

    

    过了许久，她才道：“明天你陪我去一个地方吧。”

    

    裴杉杉闻言愣了下，到底是没有多问，点了点头：“好。”

    

    一般情况下，阮星晚什么都会和她说，一般她不愿意说的，要么就是不知道该怎么开口，要么就是有什么难言之隐。

    

    具体的等明天去了就知道了。

    

    

    

