    最可怕的事情，不是你遇见了什么，而是有事发生在你的身边，你却丝毫没有察觉。

    我沉声道：“上车，去小河村！小妖，你联系张安国，问问他能不能查到那个余无村的位置。”

    张安国那边很快就传来了消息。我拿着资料不由得愣在了当场。

    余无村确实存在过。

    根据地方志的记载，余无村曾经三次毁于兵祸，又三次重建。最后一次遭到血洗是在二战时期，那次之后，没人重建余无村。它也就从地图上被人抹去了。

    奇怪是的，从地理位置上讲余无村并非是兵家必争之地，左右又有小河村和县城守护，无论敌军从哪个方向出发，都不应该先经过余无村。可它成了唯一被屠村的地方。

    是因为余无村有过激烈反抗？

    资料上记载的东西太少了，我什么都推断不出来，我翻动着资料：“地方志里有没有缴获的地图，我想看一下。”

    接收资料的桃小妖找张安国要来一张日军使用的地图，当年东洋为了侵略曾经绘制了极为详尽的军事地图，资料记载之详细，甚至可以精确到每一口水井中的水是否能够饮用，可谓是煞费苦心。

    余无村毁于抗战，我能够找到的资料就只有军事地图了。

    我拿到地图时，第一眼看见的就是标注在上面的三个红圈：“这是什么意思？”

    坐在我旁边的柳生俊道：“红圈代表危险。三个红圈带着极度危险。按照当时的情况，除了地图之外还应该配有陆军手册，那里面会详细记载产生危险的原因。”

    柳生俊的话，不由得让我心里不太舒服。

    柳生俊看见我脸色微沉，也跟着住口不言了。

    桃小妖跟着补了一句：“地方志没有步兵手册，那些东西对于抗联来说没有任何疑义，没有人会刻意保留。”

    桃小妖说的没错。小鬼子是侵略者，不用步兵手册，说不定就能被谁带进深山沟子出不来。至于抗联和八路军，想知道什么附近地形，随便找个老百姓问问就行，他们不需要步兵手册那种东西，有张地图也就够了。

    西宫薰低声道：“陈野，我们国内有些老兵的手里，可能会保留着步兵手册，要我帮你问问么？”

    我的脸色又是一沉，我对老鬼子极为反感，哪怕是跪着道歉的老鬼子，我都有上去踹一脚的冲动。西宫薰还要拿老鬼子东西过来？

    桃小妖看我脸色不好，赶紧在我衣角上拽了一下，自己说道：“那就麻烦你了。”

    我也不想跟西宫薰争论什么，干脆低下头去继续看地图，桃小妖在我身边悄悄传音：“陈野，你现在这个样子可不行。我知道，你对鬼子非常痛恨，甚至恨不得早生几十年，提刀杀敌。所以，你对东洋人也有一种本能排斥。但是，我想说的是，不忘国耻是对的，却不能排斥所有人。”

    “你不是喜欢看小说么？你应该知道杨过吧？郭靖给他起名杨过，字改之。一个刚出生的孩子有什么过错？又为什么要改之？或许，郭大侠是想杨过做一个知错能改的人。但是，你不觉得，这是对杨过的一种不公平么？”

    “如果西宫薰真有阴谋，我第一个帮你杀她。但是，在你没有确定对方动机不纯的情况下，我希望你不要处处排斥西宫薰。毕竟，我们还需要合作。你这样的态度，很容易让我们错过某些线索。你说对么？”

    我没有出声，却微微点了点头。

    我确实应该重新审视一下自己对西宫薰的态度了。

    我沉默了差不多有一个小时，才被桃小妖推醒：“西宫薰找到步兵手册了。还拿到一本日记。”

    西宫薰道：“这本日记出自西宫家族一位家臣，他是西宫悠介的部下。西宫悠介失踪之后，他回到了东洋，一直在西宫家族做事。”

    我接过西宫薰的手机一页页的翻看了起来。

    某年某月日，晴

    今天是个值得庆幸的日子，我们在小河村没有遇到抵抗。长官的心情似乎不错，没有下令杀人。不知道，我们下一个目标余无村会是什么情况，希望长官不要像以前一样下令杀光村民。我是军人，军人的勇武不应该被用在战场之外……

    步兵手册上明确标注了余无村极度危险，长官让我们在小河村休整一天，是为了进攻余无村？侦察兵的报告余无村并没有人持有武器，不知道，本部那边为什么要把余无村列为极度危险的目标。

    某年某月某日，阴

    我们进入了余无村，这里比我们想象的要安静，过分的安静。

    往常我们进入某个村庄时，村里虽然是鸦雀无声。但是，我们还是可以听见压抑的哭声，因为他们害怕我们的到来。

    余无村里却没有一点声音，这里人很配合。但是他们没人害怕。没有任何一个人发抖，也没有人哭泣。他们平静走的从家里走出来，面无表情的跟走到打谷场上。安安静静的站在那里。没有情绪，也没有多余的动作。

    长官大概是受不了这种无声压抑，亲手砍掉了两个人的头颅，把人头挂在打谷场中间作为威慑。

    让我们没有想到的是，余无村的村民竟然平静的接受了现实，他们几乎是没有表情的看着两颗人头。

    这让我觉得有些害怕！

    某年某月某日，阴

    长官让我们驻扎在余无村，他下一步计划是攻打县城。我对驻守军队的实力不屑一顾，但是长官却觉为安全起见，应该在余无村休整两天。这不符合他的性格。

    某年某月日，阴

    我不想留在余无村，这个地方让我觉得害怕。余无村无论是白天还是黑夜都静地可怕。整个村子不见一点声音。

    这里村民无论做什么都不出声，就连我的战友去强|暴他们妻女时，都没有人发出声音。女人在无声的承受，男人却像是什么都没发生一样站在墙角一动不动，也不往这边看上一眼。只有我们的人在大呼小叫。

    这让我觉得，我们就像一群正在分食尸体的野狗，自己吃的津津有味，可是尸体却发不出任何声音。

    某年某月日，小雨

    连续三天阴天之后，终于下雨了。

    悠介长官的心情非常的糟糕，因为县城被攻破了。攻破县城是悠介长官的老对手小佐中队。我感觉到长官会需要发泄，他会杀人。

    我把他领到了一个老百姓的家里，让那人家给长官包些饺子。希望他的心情能好一点。

    长官把我撵了出来，我知道，他看上了那家的大女儿。

    我站在门口看雨的时候，长官和他家大女儿在屋里，那家两个夫妇面对墙壁站在院子里，是长官让他们这样做的，长官给我的任务却是看着他们两个。

    我没想到，他们在雨中的姿势竟然会比军人还要标准。非常的标准。

    他家的小女儿在厨房里剁肉，他在剁一块很白的肉。我总觉得，那块肉像是在什么地方见过。可是，我怎么也想不起来，那块肉应该属于什么动物。

    悠介长官结束了，他出来时候很兴奋，带着一种杀人后的兴奋。我知道，那家大女儿死了。我不知道该怎么去评价长官。

    悠介长官非要拉着我去喝酒，去县城喝酒。他不在乎天上下着雨，从那家拿了两件雨披就带着我去了县城。

    某年某月某日，晴

    我和悠介长官回到了余无村时，我们的部队消失了，整整一个中队的人全都消失了。

    我和悠介长官像是疯了一样在村子里找人，可是我们一个人都没找到。

    悠介长官带着我把村民赶到了打谷场上，我们两个人用两把手|枪控制了三百多村民。

    这不应该说是控制，而是他们在配合着我们往打谷场上走。

    悠介长官像是疯了一样，连续砍掉了十几个村民的人头，逼问他们，我们部队哪去了。

    村民没有一个人说话，也不害怕杀人，全都面无表情看着发了疯的长官。

    那种情形太可怕了，几百人面无表情，毫无情绪的站在血水里，双眼无神的看着我们。

    我的手在发抖，我第一次上战场的时候，都没有这样颤抖过。

    悠介长官也害怕了，他的指挥刀上还在滴血，可他却没有了杀人后的兴奋，只有恐惧。最后他带着我落荒而逃。

    某年某月日，晴

    我和悠介长官被关押了五天之后，终于又看见了阳光，还有阳光下包着白布的步|枪。

    我们要死了，按照步兵操典的规定，只有在处决士兵时，才会用白布包住步|枪。陆军本部给了我们留下家书的时间。

    这恐怕是我最后一篇日记了。

    某年某月日，晴

    我活下来了，悠介长官也没有被处死——就在临刑前的一刻，陆军本部打来的电话，要求停止执行枪决。

    我们又被关押了起来。等待着下一次审判的到来。

    有人把悠介长官带走了片刻，他回来时候，悄悄跟我说：我们说不定能活下去。

    我问他为什么？他只是告诉我，黑龙会的人来了。

