    李南带着叶宗南回来了。

    一开始没有让他跟叶倾城见面，用了几个月的时间，让他熟悉了一下万界商会的操作。

    毕竟这种事对于修为要求不高，等他稍微沉淀沉淀，将来才方便突破到元神。

    然后李南就开始准备一些东西出门了。

    在外面晃悠了十几年，找到万宝道人，拿了之前定的东西，才回到太阴谷。

    他开始炼制八阶上品的法器，主要是给叶倾城炼制一件。

    她之前的那件法器，只有七阶上品，都是他炼制的，经验方面一点都不缺。

    相当于拿更好的材料，更精妙的手段，炼制出来威力更大，品阶更高的同款产品。

    哪怕不是流水线那种标准，但整体也没太大的差别，毕竟七阶上品跟八阶上品，本身就是两个概念。

    弄好了这些之后，不知不觉已经过去了接近百年的时间。

    伴随着叶倾城突破到元神后期，李南就让她跟叶宗南见面了。

    也算是让她在突破到渡劫之前，心境圆满。

    ……

    距离论道大会，只剩下三百年的时间，而距离李南跟沧浪大妖的约定，也只剩下一千五百年了。

    趁着这段时间，李南再一次离开了。

    长生界里面的覆地龙数量变得越来越多，他要去东荒把那些覆地龙给放下去。

    九天庚壤可是好东西，他再不过去，就怕被人给弄走了。

    他相信，以仙宫宫主的实力，肯定找不到那些六阶覆地龙，但谁又能百分百保证呢？

    万一他会了什么特殊手段……

    这一次，李南没有乘坐那些传送阵，毕竟以他现在的速度，基本可以在短短一年的时间，就直接飞过去。

    传送阵弄起来也麻烦，折腾几个月，同时还有可能把那些传送阵给暴露出去。

    好好的留作后手，将来身边的人用，自己再用，纯属浪费。

    一年之后，看着熟悉的沙漠，虽然比一千多年前少了一些，但依旧是很多人无法跨越的距离。

    几十万里的覆盖区域，蜕凡也好，筑基也罢，如果没有一点手段，根本就没办法从这边跨越到另外一边。

    李南手里拿着覆地龙的魂牌，很快就感应到了其中一些的存在。

    大部分依旧还是五阶，不过六阶的效果更好。

    他收起了几只覆地龙之后，就把长生界里面培育出来的六阶覆地龙全部放了下去，总共有五十多只。

    收了这些之后，他没离开，因为他准备在这边等二十年！

    五十多只六阶覆地龙，绝对能够在几十年内，把这里面的九天庚壤给吃得差不多。

    他也不想再回来一趟。

    进入长生界后，就把那几头覆地龙给炼化了，得到了比之前还要大不少的一团九天庚壤。

    两次的收获加起来，差不多跟整个拇指一样大小了，拿在手里十分的重。

    与此同时，他也趁机在准备一些别的东西。

    论道大会是给自己扬名，然后整个南荒都会重视自己，会方便他做很多事情。

    而他不仅要在当场配合童生谈论一些修炼理念，同时还要拿出一些好东西给后辈。

    这个世界就是这样，低阶修士愿意给你捧场，你肯定也不能小气，不然别人凭啥整天把你挂在嘴边，整天帮你做宣传。

    广告费怎么也得给一下！

    除非你不要脸了，仗着修为高，肆意杀害低阶修士，然后让所有人都怕你，见到你就想给你跪下。

    那样也能扬名，不过是恶名！

    扭头别人就会骂你！

    李南不在乎虚名，但是虚名有用啊！

    要是整个元阳界都知道自己的名字，那么想要找人，就方便太多了！

    她们听到自己的名字，也就知道自己在哪里了，说不定会主动过来，都不用自己出门的。

    到时候能够近距离观摩的，基本都是渡劫，元神，元婴数量不多，绝大部分都应该是各大宗门的顶尖苗子。

    所以他要准备的东西，只能是七阶八阶的，品阶太低，别人也用不上。

    时间一晃而过……

    李南比预期中等的时间要更长一些，足足等了四十年的时间，才把六阶覆地龙给全部收了回来。

    这一次获取的九天庚壤，数量已经十分恐怖了。

    炼化之后，足足有一个拳头大小！

    这么大一块，炼制三具法身都绰绰有余。

    在他收起九天庚壤的时候，整个沙漠，开始出现了绿意，那些灵植，也能在这里面生长了。

    ……

    仙宫。

    “你说什么！那片沙漠全部变成绿洲了？”

    白衣男子心头大震。

    别人不知道，他很清楚！

    出现这种情况，就代表着九天庚壤被别人给取走了，就算还有残留，也绝对不会多。

    对他来说，已经没用了。

    他谋划了这么久，结果……

    他想到了李南，会不会是那个家伙又回来了？

    “马上派人给我注意一点，然后直接给我灭了盘龙岭！”

    他现在已经等不了了，因为仙狱没有多久就会开启，区区几千年的时间，对他来说还是太少。

    必须要尽快炼制好九天玄丹，帮助他突破到渡劫后期！

    没有渡劫后期的实力，在仙狱里面争夺道果，成功率太低了。

    错过这一次，他大概不会有下一次的机会了。

    因为要等十万年！

    不炼化道果，彻底蜕变自己的仙体，他根本没把握再撑过三次大劫。

    第八道跟第九道大劫，每一个都是毁天灭地的！

    哪怕是八阶上品的法器，都没办法抵挡。

    对于绝大部分人来说，渡劫前面两个雷劫都比较轻松能够度过，能增加八万年的寿元。可是第三道就开始变得很难了，八阶法器都不够看，除非有八阶上品的。

    度过第三道，那么面临的就是第四道，威力会更大，仙体沾染一点就会陨落，全靠法器硬撑，手里有两件八阶中上品法器，勉强能够度过。

    第五第六对于天才来说，同样也都有不小的把握。

    第七很难，甚至四万年的时间，都没办法修炼到那个境界，必须要借助九天玄丹。

    度过第七道，也就正式进入了渡劫后期。

    要么平庸的生活，享受好积攒下来的寿元，要么就要勇敢去面对死亡。

    第八跟第九，这两道雷劫，无论你手里的法器再多，也抵挡不住，除非你能驾驭九阶法器，除非你的肉身能够强大到堪比九阶法器，除非你的力量堪比炼虚全力一击，才能够跟这两道雷劫正面抗衡。

    可惜的是，不可能有人能在渡劫后期就拥有炼虚全力一击的力量，也不可能有渡劫后期的修士，肉身堪比九阶妖族，更不可能驾驭九阶法器。

    这就是为什么渡劫上万，炼虚连一百个都不到。

    能修炼到渡劫的，都是亿万里面挑一个，没有一个是庸人，可面对炼虚，绝大部分都是凭借道果。

    道果里面的法则之力，能够让仙体更加强大，勉强拥有媲美九阶妖兽的肉身，这就是抵抗雷劫的最好手段，没有之一！

    “宫主，我们人手有些不足！”

    “有什么不足的，能调动的全部调动过去，就算是给我硬砸，也要把那头蛟龙的洞府给本座砸开！这一次，不允许失败！”

    这已经是他最后的手段了，为了道果，他必须要豁出去！

    就算是另外两头八阶妖兽想要插手，他也毫不客气！

    没办法再隐忍了！

    ……

    李南不知道自己收走了九天庚壤，会给东荒带来什么变化，知道了也不会在意。

    因为东荒已经没有什么值得他留恋的东西了。

    这个贫瘠的地方，他现在有了太阴谷，根本看不上。

    从沧溟大妖那边知道了之前的一些原因，九天息壤应该就是被凤鸣得到了，九天庚壤在自己手里，至于别的，也不是现在的自己可以操心的。

    或许那边还有什么珍贵的东西，但用了几十年时间他都没找到，再花费几百年甚至几千年也是同样的效果。

    等他真正达到了别人达不到的境界，这个世间的一切，才都会尽收眼底。

    ……

    回到了太阴谷，整体没什么变化，万界商会那边的情况，可以说是蒸蒸日上，一年赚几十万灵晶不说，还为南荒培养了众多的元婴，元神。

    毕竟结婴丹那么便宜，有助于突破到元神的宝物也很多，修炼不再是那么遥不可及了，甚至跟当年的白天奇一样，拿着万界灵镯，找到一处灵矿，在里面一边挖矿一边修炼都可以。

    不用拼死拼活了，只要愿意干活，苦点累点，再不济也能修炼到元婴期。

    又过了两百年，叶倾城和宫美仙的修为达到了元神后期巅峰，因为李南要去参加论道大会，所以两人没办法立刻就突破的，只能等。

    这一次，李南要出门，雷鳄也出来了。

    依旧是八阶下品，距离八阶中品还很遥远，哪怕整天缠着梦绮漪，让梦绮漪给它弄丹药也不行。

    渡劫的每一个境界，都无比困难，还要经过雷劫，才能算是突破境界。

    雷鳄将会成为李南的代步灵兽，从太阴谷直接飞到擎天仙城里面去。

    与此同时，他身边会站着凤鸣，岐山，伏女，林芷晴，章晴雪，叶倾城以及宫美仙。

    整个太阴谷，只有月霜一个人留手，梦绮漪则是不出面。

    雷鳄的体型巨大，全部展开之后，甚至堪比一座大山。

    于是，在论道大会开启的十天前，就有人发现了从太阴谷之中飞出来的庞然大物，上面站着几个身影。

    男修身上似乎没有任何气息，而女修身上的气息，根本就掩盖不住。

    几乎全部都是渡劫真仙，最差的也是元神后期巅峰。

    在这一刻，大家才知道，太阴谷谷主的实力，到底有多么强大。

    哪怕是南荒最顶级的宗门，也不可能拥有五位渡劫真仙。

    此时整个擎天仙城的论道台已经修建好了，两座高耸入云的碧玉台，即便距离几万里，都能够清晰的看见。

    童生提前两个时辰过来了，引起了一阵呼声，因为很多人都还是第一次看见童生。

    童生身上的气息，一般人也很难察觉，只有距离非常近的渡劫，才能感受到老祖身上的内敛！

    不仅如此，稚女也在一个时辰后过来了，然后直接登上了论道台。

    两人对视了一眼，看着远方。

    仿佛是一朵乌云，从非常远的地方飘了过来，带给人一种窒息的感觉。

    来了四十多位真仙，一个个全部都默不作声，因为在这里，没有他们说话的份！

    他们能做的，就是等！

    等到几位炼虚来时论道，把所有的话全部都记在心里，找到自己的道路，对自己将来的修炼十分有帮助。

    或者运气好的，还能期待老祖能够降下赏赐，再怎么样，炼虚老祖赏赐给渡劫的东西，都不会差了。

    那道吴云距离越来越近，雷鳄的气息，弥漫了整个擎天仙城！

    童生跟稚女站在一起，看向了远处，神色严肃的说道：“看来这位道友的御兽手段非常高超，八阶妖兽都能驾驭！”

    “可不仅如此，他身边那几位，来头也不小其中一位，应该是凤凰真身！”

    凤凰真身跟凤凰血脉不一样，人族也可能有凤凰血脉，但凤凰真身就代表着属于妖族。

    “有没有发现，另一个女子，境界才渡劫中期，但是气息，恐怕都堪比渡劫后期巅峰了！如此实力，闻所未闻！”

    童生说的就是伏女，伏女仅仅用八百年的时间，就从元神后期巅峰修炼到了渡劫中期，基本上可以保证在五千年之内，就修炼到炼虚境界的。

    哪怕后面一点比一点难，对她来说也不存在任何问题。

    天赋再好的人，资源再充足，没有八千年时间，都别想从渡劫前期修炼到炼虚。

    而她只需要不到六千年，甚至条件差一点都无所谓。

    不需要道果这种宝物就能做到。

    “希望是友非敌吧。”

    “再怎么样，他也是我们人族，哪怕不出手，对妖族都是一种震慑！他要是愿意出手，我们把南荒全部让给他，又能如何？没了压力，我们两人或许也能更进一步！”

    其实他们两个，也都很年轻，目前为止，仅仅两万岁而已，用了一万两千年的时间，就从金丹期修炼到了炼虚前期。

    “说的也是，到时候说不定我们可以在整个元阳界好好游历一番了，寻找一些别的机缘！”

    就在这个时候，雷鳄距离已经不到五百里了。

    童生此时直接喊了一句：“恭迎道友，仙躯降临！”

    此时，无数人开始呐喊。

    “仙！仙！仙！”

    因为成仙，就是所有修士最终极的目标，那代表着永生，代表着掌控一切的力量！

