    第270章小模样特么可爱

    “不让他家人流放，再饶过他一命。”杜婉冲着皇帝眨了眨眼睛，“我觉得这桩买卖可以做。没有家财，打回原籍，也就是普通人一个，这个世道普通人也不好过。”

    皇帝忽然惭愧了，“准了。”

    “那您写张批条，盖上大印的。”

    “批条？不是圣旨？”

    “圣旨太正式了，没必要。来一张批条就行了。”杜婉笑眯眯地说着，狡黠的小眼神儿闪呀闪，不知要打着什么坏主意。

    皇帝顺着她意，麻利地写了一张，赦免周老头一家的条子，再盖上帝王的印章。

    杜婉宝贝似的收了起来，美滋滋地说道：“这个我得好好收着，免得日后有人说我徇私枉法，私放死牢的重犯。”

    皇帝：“……”

    这批条，原来是这样作用吗？

    年纪不大，心眼儿还不少。

    杜婉又道：“舅舅，三天内得把单子上的财产清点完毕。要找个可靠的人去办此事，我大哥说了这少说百万两，别又被贪污了去。唉。这么大的京城，咋就没能找到一个不贪的呢？”

    皇帝觉得自己被内涵了，然而他没有证据。

    杜婉嗑了半碟瓜子，跟皇帝聊了好一阵子。

    皇帝招来了裴灏，把周老头的私产单子给了他，让他去处理。

    裴灏接过来看了一眼小姑娘，很是诧异。

    他先前听说小姑娘，在天牢里卖吃卖喝的。还以为是她赚点小钱的，结果还跟皇帝有牵连。裴灏嘴角轻轻勾起，就知道小姑娘是个有分寸的，不会乱来。很早以前他就看出，小姑娘看似不着调，遇到正事，还是很有章法的。

    杜婉冲着裴灏眨眨眼。

    裴灏心下一乐，严肃的俊脸，定定地看着小姑娘半晌，忽然也冲着她半眨了下眼睛。

    杜婉：“……”

    皇帝：“……”

    两只小的，当他不存在吗？

    皇帝想到两个人早订过亲，“可以了，都退下。”

    “嗯嗯，那我先走了哦，舅舅要注意身体，不要老发脾气，发脾气伤身体的。有什么事情就扔到下面的人去干，他们干不好就退位让贤，换能干的人上位，这是多么简单的事情呀，用得着您去发脾气吗？”

    杜婉明明要走了，还是要唠叨几句。

    小模样还特么可爱。

    皇帝板着的老脸，都压不下翘起的嘴角。甚至还装着不耐烦地让她赶紧走，裴灏上去拉着小姑娘走了，还把她吃了一半的瓜子也端走。谁让小姑娘被她拉着，眼睛还瞅向瓜子。

    出去后。

    下了台阶。

    杜婉接过那半碟瓜子，又嗑了起来。

    一边走路一边嗑瓜子，以前学到的礼议都喂了狗。但是耐不住她自个儿喜欢，身边的人又纵容她。

    杜婉已经很久没再想起那个世界的爸妈。

    裴灏说道：“你大哥的事儿，你不急吗？”

    “急什么？”

    “他是被冤枉的，该出狱了吧。”

    “不急了，皇帝舅舅给他任务了。”杜婉对于此事，倒没有隐瞒裴灏，“等事情干完了，他就会出来。小公主的事情，查得如何？”

    “正在调查当中。”

    “有眉目了吗？”

    “有了，只是……”裴灏的话语未迟。

    杜婉撩起眼皮儿，斜瞅了他一眼，“有话直接说，吞吞吐吐干嘛？”

    “若小公主跟你有过节呢？你想不想她回来？”

    “我不想你就弄死她吗？”杜婉小脸上露出的神色，是一点点都不着急，“我连黄怜都能忍下，更别说是其他人的。你不必顾忌到我，该怎么样就怎么样，若是她回来胆敢招惹我……”

    哼！

    不捂死她，虐得她脱一层皮，还是能做到的。

    裴灏这是明白了，很自信的小姑娘。

    只是，他还是提醒了一句，“日后宫里多了个主子，你见了可能就要行礼问安。”

    郡主的身份，不如公主的高。

    见到了按例是要行礼的。

    杜婉终于意识到这一层，秦鱼鱼倘若回归的话，以后见面了她就要跟秦鱼鱼低头，想一想就膈应，然而公众场合，不行礼又容易落人把柄。

    想避免这种情况，还是有办法的。

    杜婉小脸难得露出了严肃之色，“我知道了，谢谢你的提醒。那么，什么时候能找到？”

    “你觉得何时适合？”

    “是我和大哥解决天牢的事情之后。”

    “可以。”

    裴灏毫不犹豫地应了。

    此时在捉拿刘神医的儿女等家人，正好刘神医的家人都不在京城，一去一回还要花费一些时间。于是，两个人三言两语，决定了秦鱼鱼回归的时间。

    而杜婉对于天牢的事情，终于有点上心。

    走了一段路，两人就分开了。

    小姑娘去出宫了，裴灏去了皇城司衙门。

    裴灏招来几个亲信去清点周老头的私产，还要尽快办妥，“清单上东西，就算是一个铜板都要记录妥当。”

    “是的，大人。”

    这话就是提醒，东西不能碰。

    几个亲信为了节省办事的时间，分成了几组去清点，节省了不少时间。

    再说杜婉出了一趟宫。

    骑马回去了一趟公主府，沐浴更衣，穿戴整齐，便去见了长公主。

    长公主看到她之后，拉着她的小手就是一通嘘寒问暖。

    杜婉现在又是那个乖巧懂事兼孝顺的女儿，“娘请放心，我会注意的。最要紧是您呀，天气冷了要注意保暖，要早点睡觉。”

    “我知道了，小小年纪操什么心呢。”

    “哎，没办法呀，就是会担心娘。”

    “噗——”

    长公主被她的话，一下子逗乐了，“可惜你父亲不在，在的话一定又要羡慕我了。”

    “父亲挺倒霉的，被皇帝舅舅捉壮丁了，以后恐怕有得忙。”杜婉真的有一丢丢同情起杜驸马，皇帝如今知道他好用了，肯定会死命地用。

    长公主一点她的脑门儿，笑骂道：“你个小皮猴还有心思同情自个儿父亲，你和你大哥又好到哪儿去？人都到了天牢，还不是一样被皇上委以重任。”

    “……”这个，还真是哦。

    杜婉故作夸张地冲着长公主称赞道：“这个要怪就怪您生的一对儿女太过出色！哎，没办法哟。”

    霎时，长公主笑得前俯后仰。

    (本章完)

