
“说吧，  你们来找我干什么？”李秋阳问道。

“去给夫人看腿。”沐冬至回答道。

“夫人回来了吗？走吧！”

李秋阳擦拳磨掌十分兴奋，她已经迫不及待的要去试试她的新技能，新系统了。

沐冬至见她兴奋的模样，心里想着莫非她有把握能只好夫人？

她前面带路，李秋阳快走两步与她并肩。

沈修远突然上前来抓住了沐冬至的胳膊，说：“走这么快做什么？

等等我。”

沐冬至倒是没想太多，但是李秋阳却想了不少。

这个男人还真是小心眼。

小心眼的男人可惹不得，万一被他给记恨上了，那可就麻烦了。

于是，她默默的后退一部，跟两人拉开了距离。

沈修远见她还算是识相，心里终于舒坦了一些。

两人只见的较量，沐冬至完全不知情。

急匆匆的带着李秋阳去了杨氏她们住的地方。

杨氏昨天就已经安排好了绣坊的事，今天早上并没有急着过去。

沐冬至到的时候，她正紧张的不知所措。

“冬至，你来了？”杨氏见她，立刻迎了上来。

沐冬至连忙抓住她的手，说：“杨大嫂不用紧张，李大夫说能治好就一定能治好。”

杨氏点了点头。

沈修远听到沐冬至喊杨大嫂，便不由的打量了这妇人两眼。

这女子年过四十，梳着妇人的发髻。

她的一举一动都像是专门受过训练的一样，以前不是在皇宫呆过，就是在某个大官家里呆过。

否则，小门小户的出不了这样的人物。

见到了杨氏，沈修远倒是有些好奇她主子是什么来历了。

杨氏也注意到了沈修远，问：“冬至，这位是你夫君吗？”

“嗯。”沐冬至红了脸，说，“他今日休沐。”

杨氏看着沈修远说：“果然是一表人才。”

沈修远早就收敛起身上的气势来，对着杨氏作揖，说：

“修远见过杨大嫂。”

“多要多礼了。”杨氏也回了他一个万福礼。

李秋阳跟在沈修远的身后进门，大大咧咧的，见他们在行礼，

觉得有些意思，便抱着手看他们，然后伸手摸了摸下巴。

那模样看起来有些……猥琐。

杨氏看着她，心里十分的不喜，不过却还是很客气的对她说：

“劳烦先生了。”

“杨大嫂别这么客气，下次看到我别吹胡子瞪眼就好了。”

杨氏一噎。

李秋阳轻车熟路的越过她去了屋里。

还是夫人比较温柔。

沈修远找了个凳子坐在了院子里。

屋里都是女眷，他进去不合适。

李秋阳看到了轮椅上的夫人，顿时就瞪大了眼睛。

她那表情跟之前看到沈修远的时候一模一样。

她心里乱丫丫，为什么古代的有长这么好看的人？

这可是现代标准的网红脸的鼻祖，后世的人整容不就是要整成这样的吗？

一字眉，双眼皮大眼睛，高鼻梁，肉嘟嘟性感的微笑唇，尖下巴。

不同的是网红双眼皮很不自然，但是这个是纯天然的，级别不一样。

这样的长相不符合古代大众的审美，但是却十分符合现代人审美。

夫人见她也十分诧异，她看出她女扮男装，惊讶的是她太过于年轻。

虽然说自古英雄出少年，可是眼前这个太年轻了，真的会看病吗？

“你还愣着干什么？”沐冬至见她一直发呆，连忙伸手捣了捣她。

李秋阳这才回过神来，连忙说：“中医讲究望闻问切，我这是在看夫人的面色。”

夫人见她这模样，内心已经笃定她就是一个江湖骗子。

她见过的大夫多了，但是从来没有这种信口开河的。

不过，既然这都是沐冬至的一番好意，她自然也不会拂了她的好意。

反正她们也没什么好骗的，回头让沐冬至不要给对方银子就好了。

“那你赶紧把脉吧。”沐冬至说道。

李秋阳这才坐下，对夫人说：“夫人，请。”

夫人将胳膊伸出来，李秋阳看到她那惹人怜爱的瘦弱的小胳膊，多想拿到手里好好磋磨磋磨。

只不过，古人跟现代人不一样。

她要是敢，估计会被她们乱棍给打出去。

她中规中矩的摸上对方的脉，心里想着诊断技能要怎么用？

没想到刚想打送诊断技能四个字，指尖上就有一缕青光从她的手指发射了出去。

那青光速度很快，旁人根本就没注意，就已经发射了出去。

发射出去的时候李秋阳是有感觉到。

那青光顺着夫人的血管跑了一圈，那里有问题很快就反应在她的脑袋中。

为了摒弃外界的干扰，李秋阳干脆闭上了眼睛。

沐冬至她们见她闭目沉思，也不敢吭声，生怕打扰她看诊。

过了好大一会，她才睁开眼睛，对夫人说：

“你的腿受伤十年有余了。”

夫人诧异的看着她，没想到她只是把把脉了就能把出她伤了多久？

看来，她还是有些本事的。

她点了点头，说：“十年有余。”

李秋阳拿着一根小棍敲了敲她的膝盖，问：“这里有没有感觉？”

“有。”

“这里呢？”

夫人摇了摇头。

她又敲了几处，每次敲的时候都会问她有没有感觉。

询问了一番之后，她若有所思的看着她的腿，说：

“你的腿受伤之后处理不当，已经错过了最佳的治疗时期。”

这接过跟许轻言诊断的结果一模一样。

夫人早就心里有数了。

在许轻言这么说的时候，她就知道她这一辈子只能坐在轮椅上了。

“医不好也不要紧，这些年我都已经习惯了。”夫人说道。

没有怨天尤人，情绪也没有大起大落。

倒是沐冬至十分失望，问：“真的看不好了吗？”

一个人说看不好，两个人说看不好，大概是真的看不好了。

“不，我只是说已经错过了最佳治疗时机。”李秋阳说道。

所有人都看向了她，想听她下一句。

李秋阳却像是卖关子一样，就是不往下说。

夫人却忍不住问：“什么意思？”

“最佳治疗时机内治疗，恢复的会更好更快。

现在治疗，你还有机会站起来，只不过你要受很大的罪。”

夫人整个人都是懵的，甚至不敢相信。

真的还能再站起来吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66282007"  chaptername="第157章  她还有机会站起来">加入书签</a>
</div>
