    湾流降落在江北机场已经是深夜了，一万号的奥迪A8和兰博基尼都在等翰哥。何锋正好顺路回林苑府，彼得和机组人员、自然有星海的办公室安排。

    “这都半夜了，让大公子等、真是不好意思。”小妖精在车上都快睡着了，不过当着众人的面，李老板还是得把兄弟放前面。

    “等你不是应该的吗，你要是真不好意思，等金宝街的开天大厦盖好了，顶楼那三套、你就送我一套好了。”大公子是真没把自己当外人。

    “什么，去吃火锅？好呀、好久没吃山城的毛肚、鸭肠了。”跟李老板比脸皮厚，不知道从李主任的时候，你就不是对手了。

    这趟李明翰并没有特意打电话给伊喜，告诉他自己夜里会来山城，包括宋欣妍这里。要是他们不来机场，夜里李老板大概率会去龙湖休息。

    肯定是通知星海安排接机，和告诉齐清涵后，两人才转接到通知的。

    “吃火锅？好、就去步行街吧，你看小嫂子都困了，离家近、吃完正好上楼。”

    伊喜这两天非常开心，自打隆申有了和奥迪合资开厂的计划以来，伊老汉这一年半以来，几乎都是京城、山城两点一线的飞。

    这其中的辛酸、苦辣，虽然大公子不算太关心公司的事，也能从父亲爬满双鬓的白发中体会到。昨天伊老汉从京城回家后，那种神情、大公子是既开心，又心疼。

    隆申往后看，二十年的远景都是可以预见的，虽然大公子还是不会对公司的具体事物感兴趣，但终归是自家的生意有了前景，他得谢谢翰哥！

    几个人就在步行街上，找了家火锅店，真是很久没吃这么正宗的辣了。李明翰是有些饿，不过桌上的其他两位，明显的心不在桌上。

    何锋也有日子没见堂客了，小妖精更是有大半年没亲近翰哥，没吃多久、各人回家休息。

    李老板醒来的时候，齐清涵已经到了，她乘的第一班飞机过来的，这会大小妖精正唧唧歪歪的在咬着耳朵，估计在商量着怎么“批斗”李老板。

    这趟澳门之行，一亿六千多万欧元的收入，稍稍有点出乎李明翰的预料。刚刚收到澳彩的（善意）八百八十八万欧元后，他知道这事算是告一段落了。

    （刚刚我的卡上，又转了八十八万欧到账，说是澳彩的特别彩金。我看了一下澳彩账户，那一百万欧元还在上面，这是什么回事啊。

    你已经回山城了吧，你账上的钱有没有取出来？我账户上剩的一百万，怎么办？）美晴目前在鹏城的酒店里，齐清涵把曹沛玲留给了她。

    昨天晚上齐清涵告诉她，李明翰已经从香港回山城了，姑娘觉得应该是没什么事了。今天突然收到澳彩的八十八万后，心里反而更觉得没底了。

    （钱打给你，就收着吧。账上的钱都提出了后，这个账户以后就别碰了。你要是不放心从香港飞伦敦的话，我让人送你去尚海飞伦敦。

    这事就到此为止了，你回去后也别去其它的公司押注。）

    目前鹏城还没有直飞伦敦的航班，李老板估计姑娘未必敢一个人，从香港机场出发。

    （嗯、我听你的，谢谢！）这趟美晴姑娘连澳彩的馈赠，收获七百多万欧元，大约价值六千万人民币。

    这也是她这一辈子，目前为止最富裕的时候，是需要好好感谢一下男人。

    林苑府两天的时间里，高中生都没有去上课。大学生说反正这个阶段，都是复习和刷题，有她在给欣妍补习，效果比在学校要好。

    李明翰也不想考证她说的是否正确，他一个大学都没上过的人，这方面也没啥经验。再说了小丫头也不是靠成绩，才能获得入学资格的，放松的状态下，能超常发挥也说不定呢。

    关于男人在外面招蜂引蝶的事，齐总裁本来还想再深究一下，可是明显的、小丫头还是有些畏惧李大哥的淫威。

    只大学生一个人，也掀不起太大的风浪，很快就在李老板的镇压下溃不成军，直叫嚷着高中生不讲义气，要和小妖精“恩断义绝”。

    这两天每个人的心情都很愉快，除了高中生时不时的，还需要温习一下功课，也不知道是不是能看的进去。

    两天的时间里，只伊喜打了一个电话给翰哥，问什么时候方便、去家里吃个饭。

    周五晚上，李明翰先去拜访了伊老汉，半年多没见伊老汉比以前苍老了很多，看得出这件事消耗了老人家太多的精力，不过精神状态还是不错。

    伊老汉也没料到从去年十月，事情已经基本确定的情况下，依然花费了近八个月的时间，真是身心疲惫。

    感激的话其实去年都早就说过了，伊老汉看着面前的李老板，再看看边上的儿子。话里话外的意思，喜子要是能有你的一半，他也不至于这么操心。

    “伊伯，其实我觉得喜子还行，只是他心思不在管理上。您年纪也这么大了，要不、过两年等公司稳定下来，考虑一下职业经理人。”

    “到时候再看吧，我还能坚持几年。你别把头转过去，公司你不想管，就早点找个姑娘，把孙子给我生了。”老汉训斥着儿子。

    大号练废了，你赶紧给我生个小号，说不定还能抢救一下。

    周末李明翰去了一趟林佳父母那里，下周是父亲节、代表林老师过来看望一下，顺便也探望了一下自己的声乐老师安教授。

    二位老人家、虽然心里肯定有怨气，可是伸手不打笑脸人，能来肯定是比不来好。林教授吃完饭就去（备课）了，蔡老师陪着毛脚女婿、拉了会家常。

    李明翰表示，今年林佳就会办移民，暑假的时候希望二老能再去德国度假，顺便也看看在哪里把房子买下来。

    林佳准备明年就要一个孩子，反正国外又不计划生育，哪怕是单亲妈妈、也不会有上不了户口的顾虑。

    老太太能说啥，闺女死心塌地的跟着他，周围的人也都知道。除了那张证，其它方面这小子做的、最起码还说的过去，随他们去吧。

    山城其他的朋友，这几天李老板也抽空聚了聚。刘老大还是那样，这次看到的是齐清涵，依然没心没肺的开着小兄弟的玩笑。

    田所长就快要做父亲了，桌上有大学生在，祝兰也不好多问林佳的情况。不过翰哥说了，等明年孩子大一些的时候，邀请他们一家去德国旅行。

    何老大带着老婆来的，大小姐据说谈朋友了，李明翰真心的祝她能找到真爱。

    张副区长没在山城，这段时间在京城的干部学校深造，估计年底毕业后，会有更重要的岗位需要她。

    自三年多前、和刘老大那次鹬蚌相争后，这位女强人终于赶上了快车道。

    “四哥，再开一个？”今天李老板约了解达伟宵夜，死胖子现在杭城开担保公司了。

    “好，那就再来一瓶。”

    “四哥怎么突然想起来，进军医药产业了？”解达伟前面说，准备投资连襟的医药公司。

    四哥的二连襟、也是死胖子的连襟，在京城开了一家（蜂巢快药京城医药连锁有限公司），现在资金有困难，愿意让出一半的股份。

    “不是上个月周总说，今年公司的效益好，这个月底会有分红，我税后至少能拿到三百多万。我就想、你这里还差六十个，到时候手头最少还有二百多个。

    正好二妹的男人公司缺资金，医药我虽然不懂，但人我还是能看懂一二，也算是帮他一把。”

    这个月底，星海又准备分红了，虽然星海目前已经欠了银行几个亿。到底是分四亿还是六亿，要看月底公司账户上的结余。

    李明翰已经和周涛打过招呼，有利润就先分红。过段时间要和软银商量入股的事，李老板怎么可能留着大笔的利润在账上，等着它来分红？

    “那就祝四哥财源广进，星海今年不错，估计年底前、还能再分一次钱。”

    “是吗，谢谢翰子。”四哥一口干了杯中的老山城，已经有些微醺了。

    从前年胖子介绍，机缘巧合的帮过一次李明翰。面前的这位，就像屁股下坐了火箭一样、一飞冲天。幸运的是，自己赶上了这趟车！

    马丁·温特科恩总裁到了，李老板亲自去机场接了一趟。马丁前天就到了京城，这趟同机来的还有竹老板。

    接待的安排上，自然不需要李老板操心，市、区两级政府和隆申，早已经安排妥当了。

    这次奥迪和隆申汽车公司，各出资五千万美元，注册了隆申奥迪汽车有限公司。

    隆申汽车公司的股东有三家，隆申集团占股百分之七十，山城国资和北区国资，各占股百分之二十和百分之十。

    十号的奠基仪式上，各级的领导来了很多，这件事对于山城来说，也是一件大事情。

    本来这种时候，李老板一般都是缩到后面的。不过就今天不行了，他被安排做为几位剪彩嘉宾之一，和各位大佬们一同见证了隆申奥迪的诞生。

    奥迪的MLB平台，已经确定这个月能定型，Q5将会是这个平台上诞生的第一款车。奥迪现在不担心李总监拿出样车的速度，它怕九月份前、不能完成新车生产线的调试。

    隆申奥迪会同步引进最新的MLB平台，预计二条生产线满负荷的能力是年产十二万台。不过等发动机、变速箱等配套工厂，一起建设完成，至少是一年半以后的事。

    所以奥迪Q5最早会在年底，以进口车的身份先在国内销售。

    等国产以后，一开始也不会考虑，加长轴距的L车型。需要等隆申奥迪，有了一定的技术积累以后，才会考虑生产加长版。

    “下个星期，奥迪赞助拜仁的合同，要举行一个新闻发布会。然后会有一个交车的仪式，你需不需要去参加？”晚宴的空闲，马丁·温特科恩和李总监交谈着。

    “上回Hartmut （哈特穆特·瓦库斯）就跟我说过这事，这趟来中国，您还有其它的事情要办吗？”

    “没有了，我准备明天就转机回德国。”

    “那我跟您一起走吧，我这趟回来租了一架湾流，正好可以顺道带上您。”

    “那就谢谢David，正好可以省一张机票了。”马丁总裁和李老板开着玩笑。

    奥迪的总裁当然不会缺一张头等舱的机票，但是公务机暂时也不是他能考虑的。说起来是顺路，主要还是李老板示好的举动。

    “你明天就走啊？”大学生一直待在山城，离家这么近、也不说回去看一下爸妈。

    “明天奥迪的温特科恩总裁回德国，正好我有飞机，就一起走吧。”

    “那我也跟你一起去好不好？反正我已经放假了，香港最近也没有什么事情。”齐清涵本来以为李明翰能多待一阵子的，这满打满算、一周的时间都没到，就又要走了。

    “你不是要辅导欣妍备考吗，你走了他怎么办？”

    “你就会护着她，还说不偏心。那等她考完试，我就带她一起去德国找你。”说着话，大学生又给了小妖精一个白眼。

    那意思是说，前面你当了“叛徒”，可是我对你依然这么好，晚上你要是再敢“叛变”的话，就别怪我割袍断义了。

    “欣妍什么时候考试？”

    “下个月、7/8/9三天。”刚刚又被姐姐训了，小姑娘现在是谁也不想得罪。

    “下个月非常人贩应该要上映了，我可能会回来帮助做一下宣传，到时候正好带你们一起走。”

    奥迪对这部电影的宣传、还是非常的看重，前后已经赞助了一千多万美元，福克斯公司也是对影片充满了期待。

    不过这回、李老板不再会免费给电影宣传了，最起码来回的“火车票”得给报了吧？

    夜里、大小妖精终于又站在了统一战线上，这回小丫头没“叛变”，大BOSS差点又耽误了行程。

