    然后下一刻，女人就人如其名，真的和一个受惊的兔子一般，握着枪身的手向后缩去。不过只是缩回了一点距离，就在陈永仁手掌力量的作用下停滞不退了。

    　　紧接着，走到女人身前和女人面对面站立、停止亲吻枪身的陈永仁抓着女人握着枪口的手，划过自己光滑的额头，最后顶在自己的左侧脑门上。

    　　“手枪顶在这个位置，才最合适！”

    　　看着近在咫尺的陈永仁那张戏谑而又帅气的脸蛋，听着对方语气中的调侃，闻着对方口中喷在自己脸上的薄荷味清香口气，以及对方抓着自己手腕顶在脑门上温暖有力的手掌，女人已经不知道接下去该怎么办好了。

    　　此时她的脑海里，就只有之前龙志强说的那句“不许开枪”四个字，除此之外，一片空白。

    　　陈永仁看着近在身前这个有些失神的漂亮女人，松开紧握住对方握着手枪的右手手腕，任由对方手中的冰冷枪口顶着自己的脑门。

    　　双手突然穿过女人的腰侧，在后面一个用力，便把女人紧紧搂在怀里。头一低，吻在了对方柔软的嘴唇上。

    　　整个茶餐厅，因为陈永仁这突然的拥抱和亲吻瞬间安静了下来。

    　　冼伟查和托尼还有阿虎不禁睁大了眼睛看着前方发生的一切，心里都在炒尼玛。

    　　换作是他们任何一人，被人这样用枪顶着脑袋，不但不害怕，还三番两次调戏对方。最后还这样直接亲了下去，这股子疯劲，他们还真是自愧不如。

    　　“嘎吱、嘎吱。”看着前方那个前一刻还搭讪自己、下一刻就如此肆无忌惮亲吻其他女人的陈永仁，李心儿恨得紧咬红润的下嘴唇，右手拿着咖啡杯手柄不自觉用力握紧几分，发出她自己都没有察觉的摩擦声。

    　　相比起身后几人的惊讶和不爽，龙志强一群人却是相当愤怒的。

    　　特别是龙志强，头脑素来冷静的他亲眼看着眼前发生的一切，再也控制不住心中熊熊燃烧的怒火，右手猛然伸向腰间。

    　　不过他的手刚碰触到腰间那个冰冷的武器，他的额头就被一个冰冷的枪口顶住。

    　　“我如果是你，就一定不会乱动，否则你一定会死。”

    　　龙志强惊愕的看着不知何时已经松开兔兔任由对方软倒在地上的陈永仁正一脸微笑地看着他，手中则握着之前被女人拿在手中的PMR-30。

    　　茶餐厅外，行人、车流热闹不息。

    　　茶餐厅内，却是因为陈永仁的动作充满肃杀之气。

    　　陈永仁可不是兔兔，虽然陈永仁始终都是一脸的笑意，但是所有人并不觉得好笑。

    　　插一句，我最近在用的小说app，【换源神器】安卓苹果手机都支持！

    　　“小子，你敢动我大哥，我一定弄死你！”听着身后龙志飞的愤怒咆哮声，陈永仁连回头搭理对方的兴趣都没有。

    　　他只是微微侧过脑袋，看向二人身边脸色微变的博士：“你敢乱动，我就开枪打死他。”

    　　本来打算有所动作的博士立刻停止了缓缓伸向腰间的右手，他看的出来，对方不是在开玩笑。

    　　然后，陈永仁才转头迎向龙志强微微眯起的眼睛，声音很是平静：“你猜，我敢不敢开枪。”

    　　见对方不作声，陈永仁继续说道：“要不要赌一把？”

    　　龙志强缓缓吸了一口气，强自平息下有些急躁的内心波动：“怎么赌？”

    　　“就赌我敢不敢开枪。我如果赢了，你死。我如果输了，”看着额头上微微冒出细汗的龙志强，陈永仁笑了笑：“那就算你命大好喽。”

    　　说完，他也不等对方回答，便左手握拳伸伸向天花板，依次张开手指：“10！”

    　　“9！”

    　　“8！”

    　　陈永仁喊的很慢很稳，所有人都能清晰听见陈永仁声音中的坚定，以及龙志强有些加粗的呼吸声。

    　　看着龙志强微微颤抖的身体，以及对方消去铁青色逐渐泛红的脸色，陈永仁嘴角上扬，语调继续平稳：“1！”

    　　“砰！”

    　　“啊！”

    　　一瞬间，因为陈永仁这突然的动作，茶餐厅内同时响起数道尖叫声，有男有女。

    　　不过陈永仁毫不在乎，他只是笑看着向后软倒在地上一脸恐惧看着自己的龙志强，看着对方那双毫不掩饰惊恐的眼睛，看着对方不断上下抖动的眼角以及没有丝毫血色的脸色，陈永仁摇了摇头。

    　　“呵呵，真他妈没意思，赶紧滚蛋，别让我再看到你们！”

    　　逐渐从惊吓中回过神来的龙志强看着满脸嘲弄之色的陈永仁，以及身边几个同样被吓得不轻的手下，想到对方刚才用嘴炮对自己等人的戏弄，心里瞬间升起一股怒火。

    　　不过当他看见表情已经没有丝毫笑意、一脸平静看着他的陈永仁，看着对方那双古井无波的眼神，龙志强心里一突，这种眼神他曾经见过，那是真正不把人命放在眼里的人才有的眼神。

    　　龙志强身上的怒火就仿如冬天被一大盆冰水浇过一样，瞬间被浇灭，身体还打了个寒颤。

    　　龙志强单手撑地，避开陈永仁一直盯着他的目光，看向周围手下，深深吸了几口气：“我们走。”

    　　说完，他便走过去搀扶起还倒在地上的兔兔，向茶餐厅外走去。

    　　只是在经过陈永仁身边的时候，恢复力气的兔兔推开了搀扶着她的龙志强，深深看了陈永仁一眼，发现对方看着自己的表情没有一丝笑意，不禁咬了咬牙，最后恨恨咬牙，加快步伐向餐厅外走去。

    　　对此，陈永仁压根就没有放在心上。

    　　一旁的博士也不废话，走过去搀扶被陈永仁之前一脚鞭踢飞的火豹，跟在龙志强身后也向茶餐厅外走去。

    　　看着这一切的龙志飞非常不甘心，可是他终究不是傻子，也知道现在这种情况根本就不在他们的掌控中。

    　　想明白这此，龙志飞恶狠狠地瞪了陈永仁一眼，同样迈步朝茶餐厅外走去。

    　　直到最后相互搀扶的诸葛和神灯离开了茶餐厅，看着他们消失在窗外边的身影，陈永仁这才把枪收好，转身走向李心儿。

    　　“我刚才是不是很帅，有没有被我迷住。”

    　　看着一副嬉皮笑脸完全没有先前那种杀伐果断气质的陈永仁，想到对方刚才的所作所为，李心儿不禁冷哼一声：“哼，你就是这样认识漂亮姑娘的，刚才我看你抱的很用力嘛！”

    　　PS：上一章处于封印中。

