    “装……还正人君子……”

    英樱樱闻言险些笑出声：“少往自己脸上贴金了，看你这藏头露尾的样子，正人君子是你能装的吗？”

    “不像？”

    不是像不像，而是你从来就没装过，创可贴就是证据！

    英樱樱暗自腹诽，凝视罗素手里的黑焰大剑，浓郁的黑暗能量令她连连侧目，感慨罗素的奖励点真多，这才多久没见，又兑换了新能力。

    察觉到英樱樱的视线，罗素嘿嘿一笑：“劝你别自讨苦吃，以你现在的体型，魔力匮乏根本不是我的对手。而且，你应该记得我们第一次交手的时候，你最擅长的雷系魔法对我毫无用处。”

    “那是以前。”

    英樱樱冷哼一声，撕裂手中的卷轴，身形消失在原地。再次出现时，闪身来到罗素身后，杖尖利刃朝黑袍横扫而下。

    罗素微微转身，执剑挡下背后的偷袭，将法杖荡开后，五指张开黑雾弥漫，抓向英樱樱的面门。

    一道无形光幕亮起，阻挡在罗素和英樱樱中间，是穆欣欣，使用念动力制造屏障。

    夜魔飞袭！

    罗素甩手将一团黑雾甩向穆欣欣，源源不断的黑色红眼蝙蝠飞出，尖声鸣叫发出刺耳杂音，一股脑将其包围在中央。

    念动力屏障张开，穆欣欣撑起防御，眼眸之中亮起蓝光，一道无形冲击波碾压地面，弹开疯狂撕咬的蝙蝠，笔直朝罗素撞了过去。

    黑光剑气重劈而下，轻易斩断冲击波，并余势不止撞在念动力屏障之上，压迫穆欣欣，带着她在地面犁出一道沟壑，撞进了后方的废墟。

    剑刃风暴！！

    在队友的掩护之下，英樱樱的攻击准备完毕，一股飓风在她周围升起，顷刻间形成大型风暴。

    她位于风暴眼中央，高速挥舞法杖留下连绵光影，剑光线条绚丽，密密麻麻重叠成遮天大网，铺天盖地滚滚而下。

    “同样的招式就别拿出来丢人现眼了！”

    罗素双目红光绽放，甩手洒落大片蝙蝠，围绕周边抵御剑气切割，大步朝着暴风眼中央走去。

    叮！叮！叮！叮————

    凌厉剑光切割黑色蝙蝠，每每扫落一层，便有无数黑雾从罗素长袍下飘出，抵消剑刃风暴的绞杀。

    眼见罗素越走越近，英樱樱没有丝毫停手的意思，目光测算两人之间的距离，待其靠近后，突然收手从法袍下取出卷轴撕碎。

    五芒星结界自其脚下张开，氤氲蓝色雾气飘起，化作数道微型龙卷，交叉缠绕成锁链，缠住罗素的手脚和黑焰大剑。

    锁链缠身，罗素顿觉体内魔力疯狂流逝，消散的速度之快，令他无比诧异。

    对面，英樱樱的身形拔高，略显青涩的面庞逐渐成熟，一秒之间从小妹妹变成了小姐姐。

    “杰森，专门为你准备的卷轴，感觉怎样？”

    英樱樱眉头一挑，不等罗素回答，法杖上的魔法石亮起，在其身前铺开四道魔法阵图。

    其上铭刻咒文，分别代表元素魔法中的火焰、暴风、岩石、寒霜，原本还有更多，比如说雷霆、光明、黑暗，考虑到这些魔法对罗素可能是白给，故而没有展示出来。

    作为一名刺客转职战士，再转职魔法师，且拥有吞噬魔力体质的魔法师杀手。英樱樱不得不承认，罗素的能力对她克制太大，交战前不做足准备工作，几乎毫无胜算。

    体内魔力大量流失，罗素毫不在意，黑暗能量爆发挣脱锁链，瞄了眼天空还在战斗的两个女超人，寻找勉强自救的办法。

    身份暴露，杰森的马甲已经废了！

    即便沈梦寒没说话，他也知道对方已经看穿了一切，这一点他非常确认。

    英樱樱之前说了，团队任务并非团战任务，这才是重中之重，不想暴露偷渡的事情，必须圆过去，否则他根本解释不清。

    “喂，杰森，事到如今，把你的真名字说出来吧！”

    英樱樱套取情报，隐隐带着一丝八卦的意思：“你和我们家队长，是什么关系？”

    其实不用罗素坦白，她自己也看出了些许端倪，女超人出场就搂住罗素宣示主权，挑衅的意味不言而喻，而沈梦寒的也非常符合……呃，原配被小三激怒的表现。

    自己绿了自己，然后自己和自己开撕！

    两个女超人开撕已经很刺激了，中间还穿插着一个自称‘我先来的’段心兰，敢撬自家队长的男人，英樱樱为其勇气点赞，这是要被打断腿的节奏啊！

    英樱樱想想就觉得激动不已，虽说有点对不起队友，但她还是忍不住给这剧情点了个赞。

    想看！

    “没什么关系，不认识，陌生人！”罗素没好气道。

    话音落下，四道热视线从天而降，交叉划过热浪，从罗素头顶掠过，将后方的废墟扫荡一片狼藉。

    罗素：“……”

    “啧啧，我懂了！”

    英樱樱嘿嘿一笑，一脸看戏的表情令罗素实为火大，黑焰大剑横扫，斩出一道黑色剑气。

    英樱樱挥舞法杖，面前四道魔法阵图光芒大放，连续不断释放出炎柱、风刃、石枪、冰棱，铺天盖地犹如魔法炮台。

    轰隆隆！！

    轰鸣还不止的爆炸淹没罗素所在的位置，尘埃弥漫，伸手不见五指，余波沿着地面贯穿而下，震动大片土地剧烈摇晃。

    她心头若有所思，双脚离地高高飞起，四道魔法阵图环绕身边旋转，攻击的同时亦作为防御结界。

    仅是这种级别的防御还不够，她取出空间戒指中的卷轴，咬咬牙将其撕碎，绚丽的魔法阵图自脚下铺开。

    气势恢宏的金光蔓延百米，巨大的五芒星周边，点缀着日月星辰以及各种元素符号。

    “该死的家伙，每次遇到他，我的魔力就守不住……”

    英樱樱低声抱怨一句，法杖上的魔法石破碎，金光蔓延全身，勾住成半透明的金色铠甲。

    只见光芒之中，身着金色铠甲的巨人缓缓凝聚，双手各持一把剑柄极长的重剑，原先踏在脚下的魔法阵图飘至背后，释放四种元素的阵图，则像是浮游炮般悬浮在手臂肩膀上空。

    英樱樱准备工作完毕，刚刚从罗素体内抽取的魔力耗尽，自己还搭了一部分进去，胸脯肉眼可见的消瘦下去。

    金色铠甲巨人双臂交叉，两把举剑扫过，吹散了弥漫的尘土。

    地面上，黑暗能量竖起屏障，挡住骤雨般落下的元素攻击。

    金色巨人不做犹豫，两把大剑猛然朝其劈砍而下，下一秒，大剑定格半空，英樱樱脸色抑郁选择了收手。

    只见光幕散开，罗素站立在地，黑袍盖住穆欣欣的身躯，一手卡住她的脖颈，一手将黑焰大剑架在其面前。

    “该死的家伙，早知道你不是什么好人！”

    英樱樱不屑轻哼，心中为沈梦寒的眼光感到担忧，地球上这么多男人，非要选一个坏到冒黑水的家伙。

    一定是瞎了！

    还有段心兰，也是个瞎货！

    “散掉魔法，把空间戒指交出来，然后做我的俘虏。”

    罗素持剑比划了一下：“你也可以选择拒绝，不过，欣欣的小脸蛋可就毁了，这么漂亮的一张……”

    嗡嗡嗡！！

    又是四道热视线交叉而来，犁过罗素的头顶，打断了他即将脱口而出的后半句话。

    “……”

    罗素无语望向天空，第二次了，这是达成了共识，还是商量好的？

    怀中，穆欣欣被卡住脖颈，呼吸艰难，脸色憋得通红。

    刚刚元素洗地的时候，罗素突然从背后出现，一剑劈开念动力防御罩，洒落蝙蝠状冲击波，禁锢她的身体机能，轻易将其俘虏。

    穆欣欣遥望英樱樱，无法说话，微微摇头眼神示意不要投降。

    罗素察觉到这一幕，抬手将其击晕：“要不这样，交换人质你来做俘虏，反正也不是第一次了，怎么样？”

    “你想多了。”

    英樱樱抬手扔出一张卷轴，只见光华一闪，卷轴消失不见，取而代之的是昏迷不醒的穆欣欣。

    “……”

    罗素握着手里的卷轴，黑色火焰将其烧成飞灰，摇头道：“本只想抓一个俘虏，既然谈崩了，那就只能抓两个了！”

    说话间，罗素身上黑雾升腾，于半空之中化作身形庞大的黑暗魔躯，只有半截，上半身双手紧握黑焰大剑，气势汹汹朝金色铠甲巨人劈了下去。

    之前三次进入主神空间，且都是团战任务，让罗素下意识忽略了主神空间还有小队模式进行的任务。

    人倒霉喝凉水都塞牙缝，这次翻车算他认栽，不再考虑杰森马甲身上的破事，烂账说不清，随它去吧！

    女超人而已，咬咬牙就挺过去了！

    但身份可以暴露，杰森的马甲可以不要，唯有偷渡的秘密一定要守住，这是他的底线。

    带着破罐子破摔的心态，罗素心头盘算，实在圆不回去，就建一个特殊轮回者的马甲，比如追杀者、复仇者等等，解释自己可以独立进入剧情的原因。

    这是最终手段，因为一个谎言需要一千个谎言去圆，万不得已才能作为下策，而英樱樱将他认作铜镜投影，似乎也是一个不错的马甲。

    罗素狂建小号，择优选取更靠谱的一个，但首先，他得弄清楚铜镜是个什么玩意。