    齐梁联军退兵的第二日，楚砚收到了安华锦的来信。

    显然在她写信之前，便猜到了齐梁联军退兵的打算，让他不必带着兵马追齐梁撤退的兵马，因为齐梁联军更擅长的是野外作战，漠北大军追击的话，不见得能讨得了好，等齐梁联军分开，分别回了南梁和南齐，自有她与王岸知收拾。

    她让楚砚带着三十万南阳军去南阳，从南阳带兵去协助她攻打南梁王都。

    她另外在信中说，让镇北王与苏含带剩下的二十万漠北军与十万王岸知的兵马，去支援王岸知。

    未等他询问，表妹便已将路安排好。

    所以，楚砚收到这一封书信后，也不等楚贤的来信了，便吩咐安平，“立即离开漠北，启程回南阳。”

    安平早就待不住了，等着退兵这一日，好跟小郡主一起上战场，当即应下，说一个时辰后就能点兵出发。

    此时，镇北王也已知道了楚砚的打算，也是震惊不已，极力挽留劝说，“太子殿下，您是嫡子，即位理所当然，朝野上下，您都有声望，您……怎么就有了这个抛弃万民的想法？”

    镇北王几乎给楚砚跪下了，他可不想担这个留不住太子的罪责啊。

    楚砚扶起镇北王，对他道，“大哥居长，他即位，也是礼法所在，也是当然之事。大哥比我宽厚仁善，有他在，是社稷之福，帝王的担子太重，我心里生厌，怕是做不好，不及大哥心怀，而我去南阳，也不算是抛弃万民，待战事了，我会替下表妹，我有一半安家的血脉，理当也该背负起责任，表妹与顾轻衍也能和和美美过日子，不必拴在南阳军身上。”

    镇北王连连叹息，他已听苏含说过了，如今楚砚又说到这个地步，显然是去意已决，他凭一己之力，也留不住太子殿下去南阳的脚步，只能感叹着作罢。

    自古兄弟同室操戈，他活了一辈子，也不曾见过这样的天家两个兄弟。还有这样的表兄妹，互相给对方铺路。

    于是，镇北王只能送走了楚砚，一番挥泪洒别。

    苏含道，“南阳是不是真有那么好？让殿下舍了皇位也想去，等战事了，我也去看看。”

    “不见得是南阳有多好，而是南阳才是我的心之所向的归路。”楚砚笑笑，一直以来的淡漠寡冷的神情皆不在，是对未来的欣欣向荣。

    苏含点头，拱手，“殿下保重！”

    “保重！”

    楚砚、安平带着三十万南阳军回南阳，因一直未出城迎战，齐梁联军攻城，无论是漠北军，还是南阳军，可以说，都没多少损失。

    楚砚离开后，苏含对镇北王问，“父王，何时动兵去北齐？”

    “等等王岸知的信。”镇北王道，“他与小郡主打赌，咱们也要看他的安排。若是他与小郡主二人已通过书信了，那么，小郡主的信已到，他的信应该也快到了。”

    苏含点头。

    果然，没用半日，漠北等到了王岸知的信，王岸知让他们整顿兵马，到烟雨关。如今王岸知打到了南齐的烟雨关。

    镇北王收到书信后，立即吩咐了下去，整装待发。

    在出发前，镇北王又收到了楚贤的来信，催促楚砚回京的书信，他惦着信看了半晌，对苏含叹气，“这已是第十一封了。”

    苏含挠挠头，“父亲实话告诉大殿下吧！”

    “不必我告诉，太子殿下的书信应该也快到京城了。”镇北王叹息一声，“我还是写一封书信吧，就说没拦住太子殿下。”

    “就是啊，太子殿下去意已决，安小郡主给他铺路，如今还哪里拦得住太子殿下啊！”苏含道，“在京城遇到小郡主时，她只说那三十万兵马是增援漠北的，其余的，风丝都没透。若是太子殿下不说，还不知道，原来那么早，小郡主就给太子殿下的退出铺路了。”

    “真真是……”南阳王不知道该说什么好，最后只道，“不愧是安家人。”

    诚如镇北王所料，这一日，齐梁从漠北失败而归退兵的消息传来后，楚贤还没来得及大喜，便收到了楚砚的书信。

    书信中，楚砚先是回忆了与楚贤的小时候，又提了这么多年在父皇身边受教导的那些不太愉快的事情，最后，诚心诚意十分诚挚地说，他对皇位无心，甚至是心里生厌，早有托付江山社稷于大哥之心，但怕大哥拒朝不进，所以，无奈之下，只能出此下策，还望大哥原谅弟弟，妄求大哥接了皇位，一展宏图。

    楚贤收到后，都懵了，不止是震惊，还极其动怒，气的脸都青了。

    他是一个轻易不发作的人，哪怕顾轻衍离京那一个月，世家们反扑胁迫，他也只是绷着脸，心下恼怒，却也不如这个来的怒。

    明明七弟说好了，要他辅助，怎么到了现在，反悔了，把皇位推给他？

    楚贤气的来回在书房里走了八圈，也没能让自己的平静下来，他怒道，“来人，去请顾大人。”

    有人应是，立即去了。

    楚砚不止写给了楚贤一封信，还同时写给了顾轻衍一封信，亦同时传了储君诏书，直达了内阁六部。

    顾轻衍这一封信，楚砚写的就简单多了，让他劝说大哥，推动他尽快登基。最后一句话是，摆脱表妹夫了。

    好吧，就冲这最后一句话，顾轻衍岂会不应？

    于是，他撂下信，去了大皇子府。

    大皇子府黑着脸，见顾轻衍来了，直直地盯着他问，“怀安，你知不知道七弟一直以来的打算？”

    顾轻衍面不改色地说，“也是刚刚知道。”

    楚贤怀疑地看着额头，“你少糊弄我。”

    顾轻衍默了一下鼻子，有那么丁点儿心虚，但还是很坦然，“真的是刚刚知道。”

    “我不信。”楚贤道。

    顾轻衍何等聪明，怎么会刚刚知道？虽然楚砚信中一个字都没说这里面有安华锦的手笔，有顾轻衍的放任，但是他就是觉得，当初楚砚带兵前往漠北，一定不是临时起意，一定是为着这一日，连京城都不回，直接从漠北去南阳了。否则，他当初根本无需亲自去漠北，他这个皇子身份去也一样能稳定军心。

    顾轻衍低咳一声，“好吧，我是隐约的猜到了，但是这等事情，猜测做不得准。”

    楚贤快气疯了，“顾怀安！”

    顾轻衍难得地有点儿没了气势，后退了一步，“大殿下息怒。”

    “息怒，息怒，我息怒个屁。”楚贤从不动粗口，顾轻衍也是第一次听他气的骂人。

    顾轻衍揉揉眉心，劝说，“太子殿下的确很是厌恶皇宫，厌恶皇位，厌恶京城，厌恶朝堂。”

    他一连说了四个厌恶，叹息地说，“而大殿下您不厌恶，就冲这一点，就能做好皇位。”

    “他也能做好！”楚贤道，“会比我好。”

    大皇子不觉得自己能比他的七弟强，这么多年，他在嫡子的位置上，承受了多少刀光剑影的攻击，却依旧稳稳而立。若非如此，他以前有那么点儿心思，也不会后来烟消云散，诚心地想辅佐他。

    “太子殿下是会做好，但是厌恶从心底而生，不能保证一辈子都能做好这个位置。”顾轻衍就冲楚砚一句表妹夫，真是尽力劝说了，且说的还是他除了对安华锦外，也不会帮谁说的好话，“大殿下与太子殿下兄弟情深，太子殿下以江山托付，也是择大殿下这一份兄弟情，也是相信大殿下能做好，有你在，他才能后退一步，走出京城，走一条自己一直想走，能够达成心愿的一条路。”

    “大殿下爱护太子殿下，便接了这个担子，也无不可。”顾轻衍看着楚贤，又道，“另外，大殿下是皇后娘娘教导长大的，为报爱母之心，爱护弟弟，您若接手，皇后娘娘一定很欣慰。”

    楚贤被气笑了，“顾怀安！你可真会做个说客！”

    顾轻衍揉揉鼻子，叹了口气，带着笑意说，“我这不是要娶人家表妹还没娶到手吗？总也要先讨好表哥一二。”

    楚贤冷哼一声，咬牙恼怒地说，“不行！我亲去南阳，把他抓回来。”

