    抬头小心翼翼的看了一眼继续躺在椅子上的朱棣，朱高燧继续道：

    “……明朝第六位皇帝，朱祁镇。

    明英宗朱祁镇，乃是明宣宗朱瞻基之长子。九岁即位，年号正统。”

    “即位初大事权归太皇太后张氏，以三杨主持政务，继续推行仁宣朝各项政策，社会经济有所发展。

    “……张氏死后，三杨去位。

    朱祁镇开始宠信太监王振，王振仗着朱祁镇的宠幸，广植朋党。

    也因此，开启了大明宦官专权的弊端！”

    “正统十四年，瓦剌入犯。朱祁镇听从王太监振之言亲征，此战……”

    一路念到这里，朱高燧眉头不由一簇。

    看了一眼朱棣后，继续道：

    “此战，朱祁镇听信太监王振的荒唐谏言，命令大军临时改道，最终导致土木堡大败……

    朱祁镇也因此被瓦剌俘虏。”

    “……此战之影响极为深远，军事人才几乎彻底覆灭。皇帝直辖的三大营彻底覆灭。

    ……此后大明军事一落千丈，可以称得上是毁掉根基的一战……”

    朱高燧语速飞快，但头上的冷汗却是越来越密集，声音不知不觉间也发出了颤音。

    他在害怕，因为念到了现在，朱棣都没有爆发，这太反常了，他已经不敢抬头。

    他现在只想赶紧念完，然后离开这件屋子。

    空气中那股压抑而沉闷的气氛，让他这个见惯了战场流血的人都感到后背一阵发凉。

    一旁的朱高煦此时也是低头不发一言，刚才他还因为听到自己被侄子给烤了而他震怒。

    可此时，听着眼前的一切，他突然觉得关于自己被做成瓦罐焖鸡这件事上，可以缓一下。

    接下来，老爷子的怒火，可能直接烧到他们每一个人。

    一不小心，就是血流成河！

    “……景泰八年，景泰帝得了重病。

    但是储嗣的问题还没有确定下来，众大臣决定在第二天上朝时进谏，请求皇帝早建储君。

    谁知就在这天夜里“夺门之变”爆发。”

    “在五清侯石亨，徐有贞，宦官曹吉祥等人密谋之下，英宗朱祁镇成功复辟！

    ……改年号为天顺！”

    “此后，英宗任用了李贤、王翱等贤臣，先后平定了石、曹之乱。

    此后，英宗释放从永乐朝就开始被囚禁的“建庶人”（建文帝的儿子）。

    恢复宣德朝胡皇后的称号，下旨停止帝王死后嫔妃的殉葬。”

    “史评：盛德事可法后世者矣……”

    朱高燧快速的把朱祁镇的一生读完，然后就要继续读下去。

    可就在这个时候，朱棣突然开口了。

    “就到这里吧，把书放下，你们都出去吧，我累了，想休息一会……”

    朱棣闭着眼，声音低沉道。

    他看起来很累，有些意兴阑珊，语气中有着一股莫名的意味。

    此刻，房间内之前那股沉重的气氛突然之间淡了很多。

    看着躺在椅子上，双手裹在袖口中的朱棣，老大、老二、老三张了张嘴想要说些什么。

    此刻的朱棣，就仿佛是一个垂暮的老人，他就那么躺着，不发一言。

    三兄弟最后对视一眼，而后转身离去。

    “嘎吱……”

    房门关闭。

    包厢内，朱棣睁开了双眼。

    不知道为什么，此刻他呆呆地看着头，没人能懂他在想什么。

    “哈……”

    突然，像是压抑了许久之后，突然放松一般，他的胸膛在起伏。

    “爹啊，我真的错了吗……”

    一双当年被圈禁在王府，吃猪食都的未曾有湿润过的虎目，此刻竟有些湿润。

    他透过屋顶像是能看到老朱一般。

    发出一声疑问。

    从造反，再到将建文赶下台，称帝，他都未曾对自己产生过怀疑。

    可看着眼前厚重的‘大明史’，他第一次在心里这样质问自己。

    他坐直身体，然后颤抖着去抓着‘大明史’，然后放在怀里，轻轻拍了拍。

    而后再次翻开……

    这次，他从头到尾，将大明十六帝一个个，身前功过，死后评价，全部看了一遍……

    三个时辰后，朱棣合上了厚重的‘大明史’，静静的坐在椅子上。

    神土规则运转之下，苏辰特地安排了白天黑夜，此时，落日照进包厢，洒在朱棣身上。

    将他的侧身，照得一片金黄。

    他静静的闭着眼，不知道在想什么。

    手轻轻拍打着怀里的‘大明史’，发出“啪嗒、啪嗒”的响声。

    “咚！”

    “咚咚！”

    一阵敲门声响起。

    而后房门“嘎吱”一声被轻轻退开，朱瞻基探头探脑的走了进来。

    在他手里，也提着一本‘大明史’。

    在被赶出去，他就跑到诸天图书馆，也购买了一本大明史。

    淡淡瞥了一眼朱瞻基，朱棣没有说话。

    这个时候，朱瞻基朝后看了一眼探头探脑的老爹、二叔、三叔一眼后，轻轻关上了门。

    “爷爷，时间不早了，我们该回去了。”朱瞻基轻声道：“爹说，今天天色不早了。

    我们先回去，之后再去主世界……”

    “你看了？”

    朱棣没有搭话，而是问道。

    朱瞻基捏了捏手里的‘大明史’，点点头，道：“看了。”

    朱棣没有说什么，自顾自道：

    “……刚才我就在想，你说我们一家见了你太爷爷，他会说什么？”

    说着，朱棣摇了摇头，道：“他说什么我大概能想到，可我不知道该怎么面对他。”

    “我把大明带好了吗？”朱棣自问自答，道：“显然没有。”

    “连年征战，其实效果呢？没多少！要不是你爹撑着，要不是后来有主世界机缘。

    大明也会照着历史的车轮一路走下去。”

    “……那时，我到了底下又该怎么面对他呢，我见了他我又该说什么呢……”

    “有时候我就在想，是不是把这江山让给建文，或者干脆我当初就不应该造反，我……”

    朱瞻基沉默着，听着朱棣喋喋不休的话语，突然低喝一声，道：

    “够了！”

    朱棣被他这一声打断。

    只见朱瞻基摇头，激动道：

    “不对，您做的很好！建文他不如您！您是永乐大帝，是可以比肩秦皇汉武的大帝。

    倘若大明交给建文，大明或许用不了几年，就会彻底大乱！

    是您挽救了大明国运！”

    “后世儿孙纵然不及您，可他们身上流淌着爷爷您的铮铮战魂！

    我大明百姓也依然有着传承自大明的风骨！

    ……太爷爷为大明江山铸就了血肉，您为大明铸就了不屈的战魂！”

    “纵观历史，我大明是历朝历代国祚超过百年的王朝中，最有傲骨的王朝！”

    “……两百多年风雨，我大明就算是再怎么困难，情况再怎么危机，也从未靠和亲的手段用女人来换取和平！”

    “我大明就算是败得再惨，也从未向外族割地赔款，就算是瓦剌大军围攻京城，朱祁镇那混账被俘虏，我大明依旧不曾投降！”

    “天子守国门，君王死社稷！

    ……这是后世历史对我们这一脉最大的赞誉，难道这些还不够吗？”

    朱棣怔怔的看着激动的朱瞻基。

    看着不言语的朱棣，朱瞻基深吸一口气，上前抓紧爷爷的手，轻声道：

    “爷爷，我们走吧。

    ……爹跟二叔他们都在等着，事是我们一家干的。历史功过无论好坏……

    我们一家人一起面对！”

    闻言，朱棣眼中恢复了往日的神采，这个时候，只听房门‘嘎吱’一声打开。

    门外金黄的阳光照进，只见三个儿子，老大、老二、老三正看着自己傻笑。

    对着三个儿子招了招手。

    “爹！

    一家人就要整整齐齐的，这不是你说的吗，有什么大不了的。

    爷爷要是有火，儿子给你受着！”

    老二粗着嗓子道。

    “还有我！”

    老三朱高燧也无所谓道。

    朱棣看着眼前的一家人，眼神湿润，起身将老二朱高煦、朱高燧以及朱瞻基抱在怀里。

    “对，我们一家人，就要整整齐齐的……”

    金黄色的阳光下，这一幕出奇的和谐，可就在这个时候，朱棣眼底笑意却是一闪而过。

    而这一幕，刚好被朱高炽看在眼里。

    看着朱棣抱着朱瞻基、又抱着朱高煦和朱高燧，一副一家人就要整整齐齐的深情。

    联想到之前朱棣愤怒，几乎是失去理智一般的抽剑要砍朱瞻基。

    再到突如其来的性情大变，似乎是被历史打垮的受伤样子。

    朱高炽猛的打了一个寒颤，心中不禁暗道：

    “嘶！爹还是爹啊，他这是又把老二老三给涮了一把啊，这是让他们以后不好再拿历史说事啊……”

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍等呀~

