    “呵，看到了吧？”男人忽然拍拍她肩膀。

    夏栀一个激灵，一股寒意从背后攀爬上来。

    “真是人比人得死啊！夏栀，你的命怎么就那么不好？人家的养父母都比你那亲生父母疼女儿！”

    “你费尽心机想在学校里钓个富二代，结果呢？”男人唯恐这把火烧的不旺，“人家站在那里连动都不用动，霍家大公子就颠儿颠儿的跑过来疼她！”

    “够了！”

    男人每一个字都在挑动夏栀敏感脆弱的神经。

    夏栀猛然抬起头瞪他一眼，但最终还是因为惧怕而慢慢后退，颤抖着双肩，死死压住心头怨恨和怒火。

    男人勾唇轻笑，拍拍她的肩膀，吹着口哨走远。

    他已然达到了他的目的。

    看来陆先生说的没错，像夏栀这种见不得别人好的人，将是他们最得力的武器。

    *

    央城。

    陆苒好不容易逮着机会甩开所有保镖，一路跑到医院。

    她吸取上次的教训，这次没有从大路进医院，而是挑了一条小道。

    而且不穿平时的衣服，今天穿了一身肥大的上衣和牛仔裤，又用一顶阔沿帽把小脸遮住。

    保险起见她没有坐电梯，从安全通道硬是爬上了十八楼，来到住院部走廊尽头那间病房，她紧绷的神经才稍稍舒缓了一下。

    “妈，我来了。”陆苒轻声唤道。

    病床上的女人苍白虚弱，骨瘦嶙峋，维持她生命的似乎只有那一根根冰冷的管子。

    “妈……”

    陆苒走过去，用棉棒沾着水，轻轻在她唇上抹了两下。

    女人动了动眼皮，却没有睁开。

    陆苒叹口气，妈妈目前的情况就是，一天里大半天的时间是昏迷，清醒的时候，也只能静静看着她，说不上两句话就咳个不停。

    “妈，”她一边帮妈妈整理一下被角，一边自言自语，“你放心，爸说已经找到了肾源，只要我乖乖听话，很快就可以安排你的手术……”

    “妈，我很乖的。”陆苒坐到她跟前，把她鬓角乱发抚平，“爸爸让我签字，我就签字了……那份文件是堂叔给我的股权转让证明，他要把晴山娱乐的一部分股份转到我的名下。”

    女人的手指动了一下，呼吸稍有急促。

    陆苒知道，妈妈什么都能听见，只是身体太虚弱，没法睁开眼睛表达。

    “妈，你别着急，听我把话说完！”

    “爸爸让我签我自己的名字，然后找个借口糊弄堂叔堂婶，不让他们看到这份文件，再暗中操作，这样股份就到他的名下了……呵，我哪会那么笨！”

    陆苒眼神一窒，轻声在她耳边说：“我签了陆小柚的名字。”

    “我偷偷查过资料，陆小柚这么多年没有出现过，法律上无法界定是否还有这个人，所以这三个字没有任何法律效力！妈，你放心，即使陆小柚不存在，我也不会动她的东西……股权，晴山娱乐，陆家的财产，都应该属于她，我不会碰一分一毫！”

    陆苒看着母亲，烟圈微红，勉强笑了笑，“不过，我现在必须想办法先骗过爸爸……等你的手术成功，咱们就把真相说出来！妈，你一定要加油，我也会好好守着你的！”

    女人神色舒缓了很多，呼吸机下那张脸，仿佛带着笑意。

    “妈，还有一件事，”陆苒继续说，“之前的DNA鉴定样本，都是爸爸找人弄来的。我打听了一下，那些样本跟堂叔堂婶的样本相当吻合……你说，爸爸是不是知道真正的陆小柚在哪里？”

    女人努力撑开眼皮，眼神黯淡无光，微不可见的点了点头。

    “那这件事，我得顺藤摸瓜调查下去！”陆苒激动道，“如果能通过那些DNA样本找到真正的陆小柚，我心里的一块大石头就总算能落地了！”

    *

    姜绵绵申请了去南洋交流学习，因为这次人数不少，所以由原先的两个星期，改为一个月。

    虽然对霍君誉千般不舍，但当飞机降落在南洋领土上，她内心还是小小的激动了一下。

    南洋的异国风情和头一次出国的新鲜感，稍微冲淡了她对霍君誉的思念。

    学生们下了飞机后乘坐大巴车去下榻的酒店，一路上说说笑笑，姜绵绵也好奇的从窗户望出去，不停的拍照，然后发给霍君誉看。

    “霍誉你看，这是我见过的最高的棕榈树！”

    “这边真的好美啊，像仙境一样，听说晚上还能看到萤火虫！”

    “霍誉，这张照片是大皇宫！我们刚刚路过大皇宫呢！”

    霍君誉在那头，一边看着照片一边笑。

    这些景色他再熟悉不过了，而且看她这大巴车走过的路线，不出意外的话，下一站将会路过尹氏庄园。

    她一定不知道，她曾经临摹的那幅双翅萤火虫，作者就在庄园里。

    姜绵绵兴奋不已，跟她坐一起的许晓诺凑过去看看，忍不住笑起来。

    “给你老公发啊？”

    姜绵绵脸颊微红，不好意思的笑笑。

    许晓诺抬头望向行李架。

    别的同学都是两三只大箱子，还有的在托运路上，恨不能把家都搬来。

    只有姜绵绵，一只小小的登机箱似乎就解决了一切问题。

    许晓诺悄声问她：“你东西都带齐了吗？”

    “应该……带齐了吧！”

    “什么叫应该？”许晓诺一怔，好心提醒，“绵绵，咱们要在这里住一个月呢！这边生活习惯跟我们不同，你带的东西要是缺了少了的，现买恐怕没那么合适的！”

    “其实我也不知道带了什么，”姜绵绵笑了笑，“是我老公给我收拾的行李。他说带这点就够，让我轻装上阵！”

    “你……”许晓诺睁大眼睛，“你可真听他话。”

    “他是我老公啊，我为什么不听！”

    “他来过南洋吗？”许晓诺觉得姜绵绵单纯的有点好笑，“你这么放心让他给你收拾东西！”

    这下可把姜绵绵问住了，是啊，霍誉怎么可能来过南洋？

    但他给她收拾行李的时候，语气很笃定的说这些就够了。

    她也很自然地相信，老公的话总是没错的。

    而且她也从没出过国，也不知道该带什么，有人给收拾行李，她也乐得自在。

    可现在经许晓诺一提醒，她恍然觉得自己是有点草率了……

    “老公，我这东西好像带的有点少。”姜绵绵拿起手机，给霍君誉发语音消息，“我看别的同学都带几只大箱子，就我一个人带了只小箱子……”

    “别的同学除了学习，都是想来购物的，你又不买东西，带大箱子干嘛？”这时忽然一个刺耳的声音传来。

    顾紫晗就坐在前方，跟夏栀坐在一排。

    她回过头来，眼神奚落的看看姜绵绵，嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

    “有些人啊，硬要交学费往我们这种学校里钻，好像上个学就能实现阶层跨越了似的！呵，可笑！”

    姜绵绵脸色一沉，正想回她两句，却看到她身边坐着的一言不发的夏栀。

    她心头一紧。

    若放在从前，夏栀肯定站出来帮她说话的！

    可现在……

    姜绵绵有些难过，不明白这中间究竟发生了什么，自己是哪里做错了。

    “哎，姜绵绵，”顾紫晗又笑道，“南洋这边免税店特别多，都是国际大牌，我们带三只箱子都不够呢！”

    “呵，你看我，跟你说这些干嘛！你又没钱买！”

    “顾紫晗，你不用这样说话吧！”许晓诺忍无可忍，“人家绵绵的老公，连BestLevel的午餐都能给她订，还有什么不能买的？你不要狗眼看人低嘛！”

    “你说什么？”顾紫晗顿时抬高声调。

    然而话音刚落，带队老师就有些不耐烦的看着全车人：“都能不能少说两句！”

    刹那间车里安静了，姜绵绵拽了拽许晓诺的衣袖，给她使眼色让她不要跟顾紫晗吵。

    “是不是都闲的没事做？不会在车上看看笔记，看看书？”

    带队女老师韩俪，年近四十，面目严肃，带着一副黑框眼镜，平时不苟言笑，让人十分有距离感。

    然而学生中间都盛传，这位韩老师也是个势利眼，两只眼睛只盯着有钱人家的学生，处理问题的时候不管对错，都是有钱人获胜。

    姜绵绵深吸一口气，心里有种不好的预感。

    果然下一秒，韩俪就把冰冷的目光转向她，夹枪带棒的说：“同学们，咱们好歹也是百年名校的学生，出来也代表着国家形象，也该有点贵族气质！”

    “不要像某些人，没见过世面似的，到哪里都要拍照传老公……呵，真是学校的丢脸！”

