一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第696章你打不过我的

    蓝修的眼里泛起一丝冷意，眼神淡淡的挪到了艾薇儿的身上。

    艾薇儿第一次距离蓝修这么近，整个人的身体都有些发热，一种心里极度燃烧的渴望，让她不能自已。

    她盯着他，“我可以对你更温柔~”语气里充满了挑逗和赤裸的性暗示。

    气息几乎就喷薄在蓝修的面前，眼神也带上了媚意。

    蓝修就这么看着她，嘴角勾着一抹笑意，眼里却毫无波动。

    “难得我们能这么安静的独处二人世界，蓝修团长不打算让自己的身体放松了一下吗？”艾薇儿一边说，一边低眸看了眼蓝修的下半身。

    而这一看，她心痒的就已经克制不住了。

    她凑上前，目光灼热的盯着蓝修，已经解开了自己的衣襟扣子，露出了一片春光。

    “我可以让你，很舒服，让你好好放松。”艾薇儿手开始抚摸着自己的身体，故意暴露在蓝修面前。

    “蓝修……”她喊出了蓝修的名字，比平时说话软上了十分，“你知道，我想你多久了么……只要你跟我做一次，刀锋雇佣军我都能给你……”

    “你看，我是不是比那个女人的身材更好，我比她更知道男人想要的是什么。只要你愿意，我也可以甘愿成为你肉体上的奴隶。

    世界第三佣兵团的首领，成为你的情人……相信会有很多人都会津津乐道的。

    你说……是么？”

    露水情缘也而是情缘，而且对于艾薇儿这样的女人来说，肉体关系，只是为了能让自己的身体达到愉悦和满足的一种方式罢了。

    要是能够和自己心心念念许久的人做一次，那更是一种绝佳的快感刺激。

    蓝修的脸上依然挂着笑意，脸上根本看不出什么，一点都不为所动。

    好像在他面前妖娆又性感的女人身体，只不过是一具尸体。

    毫无感情，也没有一点波澜。

    艾薇儿见蓝修没有反应，将胸贴了上去，盯着他的下巴，手指一点一点的抚摸着他的肩膀。

    眼里满是一池春水，荡漾的模样，正常的男人都会把持不住。

    艾薇儿觉得蓝修没有拒绝，就是同意了，兴奋的神情溢于言表。想要再更近一步——

    “小家伙，偷看别人，可是一件很不礼貌的事情。你再看下去，我可就不高兴了。”蓝修懒洋洋的开口，话里带着冷意。

    而这话也让艾薇儿停了下来，她神色陡变。四处看了一眼，可周围根本就没有人。

    还是说……

    只是她没察觉到！

    突然，她听到从大树顶上传来一阵窸窣声，立刻抬起头。

    可就在她抬头的功夫，一道身影已经落了下来，已经出现在了他们旁边。

    叶安手腕上还拴着被剥了的蛇皮，一手拿着蛇肉。

    远远都能闻到一股腥味。

    她眨巴了一下眼睛，有那么一点点尴尬，“那个……我就是一路过的……你们继续。”

    她本来是打算回去给乔扬他们加餐的，但是在离开的时候也察觉到了蓝修就在附近，所以又折返了回来。

    没想到还能撞上这么香艳的一幕。

    眼神不经意的在艾薇儿身上目测了一下。

    艾薇儿现在穿了跟没穿没什么区别。

    可能也就三点稍微遮盖了一点，其他的地方都一览无遗。

    就算叶安在看她，她也毫无惧色，也没有一点羞耻。

    又像是故意让叶安看一样，毕竟她现在是跟蓝修单独处在一起。

    故意要告诉叶安，他们俩在一起将要做什么事情。

    叶安原本只是随便看了一眼的，想着身材比莫娜来差多了，也不想多看。但是对方还一副挺骄傲的模样，叶安就没忍住说了两句。

    “你身材也不是多好。”

    “你有暴露癖么？”

    艾薇儿脸上瞬间一阵白一阵青，虽然是晚上，也能看到艾薇儿脸上的愤怒。

    “你！”艾薇儿第一次被人这样说，还是被一个女人当着自己喜欢的男人面前说。

    这种丢脸的程度谁能受得了？

    她准备动手。

    叶安淡淡道：“你打不过我的。”

    就是很平淡的一句话，还有一点劝告。却让艾薇儿的肺都要气炸了！

    一个杀了你的宠物，还把你的宠物剥皮挂在身上的人，嘲讽了你的身材，又打击了你的实力。

    这种人你要是还能忍！那你真的就是头顶光圈的圣母了！

    更何况艾薇儿本来就是一个杀伐果断的人！

    她看了眼蓝修，却发现蓝修根本就没看她！只是有点冰凉的看着叶安。

    她冷厉的盯了叶安一眼，然后把衣服从肩膀套上，怒气极重的离开了这个地方。

    她知道今晚她和蓝修也已经不可能了。

    但是，后面还有的是时间。

    这个世界上最容易的事情，就是当一个女人想睡一个男人的时候。

    蓝修从说了那一句话之后，就一直没有开口，维持着原来的姿势一动也没动。

    只不过在他的眼底，像是凝了一层冰，让人心悸。

    “我本来打算走来着，是你叫我下来的。”叶安一派正色的说道。

    刚刚就准备离开的，不想打扰他们。

    谁知道蓝修在她刚要走的时候就把她给叫下来了。

    蓝修面上笑了一下，虽然根本感觉不到什么笑意。

    “林，你最近好像很喜欢偷窥。”

    叶安：“……”顿了一下，认真回答，“我不是，我没有。”

    “要不是等你下来，她已经死了。”蓝修抬起眸子，看着叶安，眼角微妙的挑了起来。

    叶安眼神动了一下，把手上快掉下去的的蛇皮又缠了一圈，然后跟蓝修说：“其实解决一下生理需求，也是很正常的。”

    以蓝修的性格，如果说突然把这个女人给杀了，她也不会感到意外。

    这个人本来就不是个会按照正常规矩办事的人。

    “是么？”蓝修看着叶安，语气带着股惑人的暧昧。“那你知道，我什么时候生理需求最强烈么？”

    叶安眼睛眯了一下。

    蓝修已经吐出了后半句话，一字一句，“想要……杀你的时候……”他说的似假亦真，嘴角含笑，有着一种致命的危险。

    叶安看着他，静默了几秒钟。

    “那要是你杀不了我，你这辈子岂不是性无能？”

    蓝修身上的那股杀意渐渐敛去，面色突然僵了一下，而后笑开。

    “如果这个世界上的人，都是上帝制造的，那么……你一定是他最偏心的那一个。”