    

    第38章极恶道的报应

    袁仲真的没想到陈傲会过去那边。

    他以为自己周围的人都是正常人，在他眼中，陈傲是一个非常精明的人。

    毕竟拿过那么多宝物，而且在别人想要杀他的情况下，却一直没有被杀到。

    像这样的人哪个不聪明？哪个会像陈傲这般鲁莽？

    的确像普通人一样的话，陈傲绝对不敢直接莽撞到别人的老家。

    但是陈傲是一般人吗？

    他拥有佣兵，而且是一个六级的佣兵，他的血刃无坚不摧，一直到现在陈傲都没有发现几个能挡住他血刃的武器。

    甚至青铜短剑就能斩断百分之九十五的武器了。

    再加上他之前吃过科技丹药，导致自己的属性点比别人高出一截。

    在这种情况下，陈傲几乎可以吊打这个世界的所有人。

    陈傲直接向袁仲所指的那个方向走去。

    袁仲一把拉住了陈傲。

    “大哥真不行，你这样绝对会出问题的。”

    陈傲笑了一笑。

    “像你这么精明的人，应该知道我不傻，我这么做自然是有底气的。”

    随后推开了袁仲的手径直的向那个方向走去。

    袁仲无奈摇了摇头。

    他轻轻的说了一句，“算了，谁让他是摇钱树呢，必要的时候帮他一把吧。”

    随后也跟着陈傲向那个方向走去。

    陈傲还害怕袁仲不跟过来，毕竟陈傲可不知道极恶道的具体位置。

    不得不说，这个袁仲的消息掌握数量达到了一种变态的程度。

    他们只是花了两个小时的时间，就已经到达了极恶道的势力范围。

    陈傲看着面前的建筑。

    “还只是三级房屋吗？我以为过去这么久，早就会有人研究出四级房屋呢。这种房屋可挡不住我的攻击。”

    陈傲挥挥手，佣兵上前拿走了血刃。

    随后佣兵来一个助跑，抽刀，劈砍。

    只用了几秒钟佣兵就开始往回走。

    那个袁仲都有点惊讶。

    “不是，大哥。你们在做什么？”

    陈傲笑了笑。

    “我们在拆他们的房子。”

    袁仲更加疑惑了。

    “可是这……”

    还没等他的话说完，房子就变得四分五裂，各种建筑碎片散落一地。

    袁仲此时真的是惊得合不拢嘴了。

    他从没想过旁边这个人的实力，竟然达到了如此恐怖的境界。

    他心中不住的在想，幸好自己没有得罪这两个人，要不然自己绝对就没命了。

    甚至他的心中暗暗发誓，在实力超过陈傲和他旁边的人之前，绝对不会再卖他们的消息了。

    像这样的人，万一查到了自己，那自己可活不了。

    陈傲此时并没有在意，说起来最近袁仲的一些奇怪举动已经引起了陈傲的注意，不过陈傲并不打算戳破袁仲。

    还是那句话，像袁仲这样能预测未来逢凶化吉的人太少了。

    陈傲能收服就要收服，能用则用，不能用，那到时候再说。

    陈傲对于袁仲还是很看重的。

    这些思考也只是在两个人的脑子中一闪而过。

    房屋倒塌的一瞬间里面的人就冲了出来。

    当然还是有一些慢的被房子压住了。

    陈傲就站在屋前那些冲出来的人马上就看到了他。

    在这种情况下人很难保持冷静去分析，那些人也不例外。

    “小子就是你破坏了我们的屋子吧。妈的，还压住了我们的人。”

    “你今天别想逃了，敢惹我们，知道我们是谁吗？”

    陈傲掏了掏耳朵，淡淡的说

    “你们不就是极恶道吗？”

    那群人被陈傲无所谓的态度气到了。

    “知道你还来砸我们的房子？你是觉得自己命硬了？”

    陈傲抽出青铜短剑，刮了刮青铜短剑的剑刃。

    “我要说我是特地来找你们事，你们会是什么反应？”

    那些人直接笑了起来。

    “喂喂喂，我没听错吧，他居然说来找我们事。居然还有这么蠢的人。”

    那些人抱着肚子在那里哈哈大笑。

    陈傲摇了摇头，“上吧。”

    接着佣兵和陈傲就冲了出去，对面的那些人还没从大笑中反应过来，陈傲和佣兵就已经来到了他们身后。

    随着陈傲和佣兵收刀入鞘，身后的那些人身体也慢慢裂成了两段。

    “本来还打算和你们好好玩玩，结果你们这么不尊重人，我也就没兴趣了。”

    佣兵点了点头，“一刀，结束，无聊。”

    袁仲已经看呆了，面前的这群人可大多数都是四级啊，还有几个五级的。

    可是就一瞬间，这些人就变成了尸体。

    刚刚他们还在笑啊，袁仲后背发凉。

    他十分庆幸，庆幸自己没有直接和陈傲对上。

    他庆幸目前自己对陈傲还没有敌意。

    他在犹豫，犹豫要不要和陈傲坦白他的身份。

    最后他摇了摇头，不行，陈傲绝对会杀了自己。

    陈傲在杀完这些人后径直走向了袁仲，这个行为可着实是把袁仲吓了一跳。

    很快袁仲明白过来了，陈傲并不是要杀自己。

    不过陈傲带给他的震撼太大了。

    他是一个买卖情报的人，所以对于现在求生者的等级以及限制还是有一些了解的。

    原本他以及陈傲再厉害也不会比同等级的厉害太多。

    但现在的状态，只看战斗能力，打死他，他都不相信陈傲是六级。

    “大哥有什么吩咐。”

    陈傲思考了一下，说道：

    “你帮我推测一下雨林会发生什么。”

    袁仲有点尴尬，“陈哥，这种问题有点难办，要是推测有没有危险那一定很准，但这种很难推测。”

    “停，你就告诉我能不能预测。”

    袁仲斩钉截铁的说，“能，但很难。”

    陈傲也开始思考其他的办法。

    “那我说的话你能预测它是否正确吗？”

    袁仲马上回答，“这个事还是很简单的，陈哥你尽管说。”

    “那你帮我推算一下，这个雨林的风险来自地区还是怪物。”

    袁仲马上推算出来了，“来自怪物。”

    “那雨林里怪物多不多？”

    “不多。”

    “怪物是否只有一只？”

    “是。”

    到这里三个问题已经问完了，次数也就没了。

    陈傲早有预料所以并未惊讶。

    但袁仲却惊的说不出话来。

    他的这个能力还能这么用？

    而且选择越少越准确，也就是说。

    雨林里只有一只怪物，这样的情况自己之前为什么会推算出危险的结果？

