    两人走到了早上宁浅语和温岚所在的咖啡厅坐了下来。

    “等一会儿还有好戏看呢！”宁浅语专门找了个靠窗的位置，自言自语的说道。

    曹胜掏出手机把他朋友的哥哥发来的资料给宁浅语传了过去。

    叮咚，宁浅语看了一眼桌上的手机拿了起来。

    “浅语姐，这份文件就是关于仓库的一些基本情况，包括物流信息还有过往出入库的详单都在里面。”曹胜看到宁浅语拿起手机便说道。

    宁浅语一拍脑门，只顾着搞宁菁菁，都忘记正事儿了。

    粗略看了一遍，还挺详细，看起来并没有什么不正常的，难道这真的只是宁仲远的一个普通仓库？

    “曹胜，关于仓库的事情你还得让你那个朋友继续帮忙盯着，只要有什么异常的情况第一时间跟我说。”宁浅语抬头说道。

    只要这个仓库有见不得人的秘密，她就非得挖出来不可。

    街对面闹哄哄的声音响起，就连过路的人也都驻足观望，中国人嘛不就喜欢凑个热闹。

    宁浅语倒也饶有兴致的喝着咖啡看着自己的杰作，哼，只要明天新闻媒体大肆宣传报道，看他星辉公司的新戏还怎么举办开拍仪式。

    “我们走吧！”宁浅语说了一句起身朝咖啡厅门口走去。

    季家旗下的一个会馆内，季明皓和宁菁菁两个人低着头坐在会客厅，季正伟坐在正中间，手里夹着一根雪茄。

    季正伟跟宁仲远不同，他虽然年纪还没有宁仲远大，但看起来更有威严，也许是长相的缘故吧！

    “季董，宁仲远董事长来了。”一个跟他岁数看起来差不多的西装男人走过来小声的跟他说道。

    “请进来。”

    “是！”男人掉头走了出去，他是负责会馆日常事务的牛经理。

    季明皓无聊的翻看着手机，翻着翻着竟然已经有人爆料了出来，不禁咒骂了一句：“我草。”

    “季明皓，你说什么！”季正伟怒视着他喊道。

    他已经忍自己的这个儿子很久了，让他回到集团偏偏不听，一天到晚就知道在外面沾花惹草，这次倒好，那些小明星不玩了竟然搞了宁家的千金。

    “爸，你这么看着我也没用啊，我有几个朋友是媒体的，现在已经有大V把这件事情发出来了，我得赶紧去解决呀！”季明皓着急的说道。

    他心里也明白，这件事情若是不妥善解决的话，恐怕接下来自己执导的那部戏要泡汤了，这是他所不能接受的。

    “你哪都不许去，就老实的在这儿给我坐着。”季正伟掏出手机给秘书发了一条消息。

    没一会儿，刚刚季明皓看到的那些新闻就都删帖了。

    宁仲远也知道了事情的大概，一进门看到宁菁菁，冷眉竖眼的盯着她。

    “宁总，您这么忙还让您亲自跑一趟，真是不太好意思呐！”季正伟站起身说道。

    不过都是些场面上的官话罢了，若真是要出了事儿，恐怕难堪的应该是宁家吧，季正伟心里想着。

    “季董您说笑了，都怪我平时工作繁忙没有工夫操持家里，才让小女被惯坏了。”宁仲远跟季正伟的手握到一起说道。

    “那咱们坐下来说？”

    “坐下说。”

    二人坐下后，宁菁菁和季明皓分别坐在他们的两侧。

    “你们说说吧，今天媒体报道的事情到底是怎么回事儿？你们两个人为什么会在酒店的同一个房间里？你们是在交往吗？”

    毕竟是在季正伟的地盘，自然由他来做主。

    季明皓看了一眼宁菁菁率先说到：“根本不是那么回事儿，都是那些媒体记者肆意揣测胡编乱造罢了，菁菁只是来给我送衣服罢了。”

    宁菁菁看懂了他的眼神，连连点头。

    “是这样吗？”宁仲远看着宁菁菁问道。

    “是的，他昨晚跟我们公司的人喝多了一个人在酒店，我昨晚在家你知道的，然后今天让我过去给他送身衣服而已。”宁菁菁看着她爸解释道。

    “那你们两个确定不是交往？”季正伟又问道。

    “没有。”

    两个人异口同声的回答。

    季正伟看了一眼宁仲远，两个人眼神交流达成默契。

    “行了，你们出去等着吧，这件事情我已经让人处理了，不出意外的话明天不会有媒体报道的。”季正伟跟二人说道。

    其实今天把宁仲远找来，也不单单是为了儿女的事情，更重要的是之前酒会他们聊过的合作项目已经有了一定的进展。

    “宁总，项目既然已经成立，那是不是应该按照我们之前的协议，由我这边的人来出任监管呢？”季正伟换了副面孔，商场老炮的阴险狡诈尽显。

    宁仲远苦笑一声点点头，确实，当初的协议也是他迫不得已，若不是因为要制衡陆家，他也不会求助于季家。

    “季董，我相信这次我们的合作能够达到彼此的目的，也希望最后能够实现双赢。”宁仲远看着季正伟说道。

    “那是自然，具体的实施还有后期的维护都还需要不少的投入，接下来的事情我就不再盯着了，预祝我们合作愉快。”

    季正伟端起酒杯跟宁仲远碰了一下，一饮而尽。

    宁仲远的车上，宁菁菁跟他并排坐在后面，两人却一句话都没有说。

    下午听闻菁菁出了事儿，还要宁仲远过去一下，心里一下就堵住了，生怕出什么大事儿，从宁仲远出门一直坐立不安。

    宁夫人一看到他们回来，悬着的心这才放松下来。

    “妈。”宁菁菁一把抱住她，撒娇道。

    “一天到晚就知道鬼混，现在倒好，都鬼混到人家床上去了，你还要不要脸。”宁仲远心里的那股气终于发了出来。

    “你说什么呢，怎么这么说孩子！”宁夫人还在护着宁菁菁，朝宁仲远说道。

    “就是你这么护她护的，看看都护成什么样了，真是气死我了。”宁仲远一巴掌拍在桌子上，看着她们娘俩骂道。

    “我，我们不是说清楚了吗，我就是给他去送衣服的。”宁菁菁还狡辩。

    不说还好，一说宁仲远更来气。

    “你放屁，你以为你们两个人眼神一对相互口供一致，就拿我们当猴耍了？你们说的话谁信？滚回房反省去。”

