
　　“妈妈，我走了。”到玄关，换好鞋，重新背上单肩包，林沫冲厨房喊了声。

　　“等一下，沫沫等我一下。”

　　伴着连声急喊，林沫看妈妈一边穿着印花短绒大衣，一边拎着手包走来，“你去哪？”

　　“能去哪儿，你爸说中午就能回饭店，我就不用去盛亭了，正好陪你一起去宿阳。下午比赛，千万别紧张……”

　　听妈妈念叨比赛，林沫蹙起眉头，顿了下，“不用了，你前两天说没空，不是和程老师约好了，让她在饭店那里接我。”

　　林沫口中的程老师，是以前林宇奇夫妇特地去宿阳请的钢琴老师，后面所办培训班突然搬去青石，大大方便了林沫周末去学琴，比之前能多上两、三个课时，有什么问题，也可以随时找过去请教。

　　程老师大部分时间在青石这边，家毕竟是宿阳的，一周有那么两、三天会在家这边，听说最近想到宿阳的蓝林大楼也开家培训班分店。

　　“什么不用，我宝贝女儿第一次正式比赛，怎么能不去！咦，今天穿的好漂亮，不错。”穿好靴子，陈亦谕半拥半推着女儿出门，“上次选拔，就是麻烦程老师，我们今天早点过去，中午好好请一下程老师，感谢感谢人家。”

　　一下子把话堵死，林沫不好再劝，只得闷声的跟着往外走。

　　“咦，这辆车什么时候开走的？还说再不动就要喊物业来了，谁停的啊，没公德心，挡着小半个路……”

　　出院子大门，听妈妈惊讶，林沫不用抬头，也知说的是哪辆车。

　　这几天来来往往，因这辆刚好停在她家斜对面不远的车，又是压着路边，爸爸妈妈没少叨唠。

　　“对了，昨天唐赫来找你做什么？”

　　听妈妈提起某人，林沫把脸转向一旁，唇角微微的一丝扬起。

　　待笑意散了，她才转回头，“没什么，他钢琴不是弹得很好，前几天请教过他这次的比赛曲目，他找了点资料送过来。”

　　她之所以有这样的情绪，是某人昨天来这，根本不是这理由。天籁小说网

　　几天前的夜晚，她正在房里背曲谱，突兀听到一声刺耳的汽车鸣笛，像是就在她窗户下面一般，要知道她家本来就是靠后排的，邻居的车极少会开到这里。

　　平时很少好奇什么事的她，莫名拉开窗帘往外望了望，见窗户斜对面不远路边，停着一辆湛蓝色汽车。

　　想来这就是鸣笛声来源，只车子熄火停着，并没有看到人。

　　刚要拉上窗帘，汽车驾驶座突然坐起一个人，还探头往她窗户这边瞧来，映着一旁路灯，看清是某人后，又是惊讶又是茫然。

　　某人是知道她家的，也知道她房间位置，到这里，应该是来找她的。

　　可时间那么晚了，到底能有什么事，还是说出了什么事？

　　拉上窗帘，本待不去理会，迟疑了下，最后还是匆匆换了衣服下楼，出门时，才想起另一件事，某人和她一样才上高一，怎么会开车了。

　　最后闻到酒味，才知道某人是和同学喝了酒，驾车乱开来的。

　　太不负责了，年纪不够本身就不能开车，还敢喝酒开车。

　　学校的晨间大会上，校长、教导主任一遍遍说过学生私下也不准喝酒，当耳旁风了是吧。

　　还以为是出了什么要紧事，发现是这理由，某人还醉醺醺胡诌别的借口，她心中更是来气。

　　没等开口训斥，某人竟把车钥匙塞进她手里，然后就那样跑走了，让她哭笑不得在车边好气的站了好久，更加确定某人喝得肯定不止说的那样什么尝一小口。

　　过后，几次想找机会把车钥匙还给他，都被这样那样的突发状况给打断。

　　大前天下午放学，因为马上就是周末两天正常休息，所以路边等好久，才见某人和同学从学校出来，勾肩搭背的像是要去网吧玩游戏。

　　那个留中分头的同学她也认识，虽然和某人玩得最好，平时在学校却多会和宋燕在一起，究根结底，还不是某人经常旷课请假！

　　要她是五班的班长，像这种学生，早不知写多少份检查，早向老师打过多少个小报告了……

　　还了钥匙，周末在家练琴看书，她不太喜欢逛街，打发时间就比较无聊。

　　于是就坐在钢琴前，顺着窗户不时望向外面那辆汽车，看某人到底什么时候来给开走，爸爸妈妈对此的念叨可是越来越多了。

　　昨天下午，她正翻着一首曲子的分谱，无意瞥见他正蹑手蹑脚的从旁边别墅后面拐过来，估计知道车停这里是错的，想给偷偷的开走。

　　还没摸到车跟前，爸爸妈妈刚好从饭店回来，遇到后，某人竟然撒谎说特意来找她的，害她后面被妈妈喊下去了一趟。

　　然后吃过晚饭，没多久，她在窗边看某个人又鬼鬼祟祟的溜来，这才把车悄悄的给开走。

　　不过，作为从同一所初中升上来的同学，又是认识，她觉得有责任给某人一个警醒，年龄不够就不要乱开车，还大言不惭说今天去宿阳接她回来。

　　他就算开出过去，自己也不敢坐回来的。

　　胳膊被轻轻拽了一下，林沫诧异转身。

　　“想什么呢。”陈亦谕拉着走到路边上去的女儿，“问你昨天怎么不请唐赫来家里坐坐。以前不是来过，怎么变得那么见外了，我觉得这孩子挺好的。在学校不错吧，听说学习也好，钢琴弹得也好，性格品行也行，待人接物也大大方方……”

　　学习好？林沫差点冷笑出声。

　　年级排名七、八十名也能说好，而钢琴弹得好不好，和她有什么关系。

　　至于性格品行，呵，好就不会开学时捧着花跪到那宋子宁面前了，好的话，就不会学校里和那贾乐总贼眉鼠眼乱瞅了……

　　还学校表现不错，也就是爸爸妈妈不知道，到一中打听打听去，某人请假旷课名气可排进前三。

　　对于另两位，别人可是真的一直生病请假，像她之前那同桌，甚至转学去了燕京，好做长期的治疗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百三十八章 变得那么见外了免费阅读。https://xs.23sk.com 