    乔宁馨在裙子的下半身都是用改良款，不像是正经的旗袍那样很一本正经，下摆是宽松的舒展开。

    上半身也一样，立领，中间做了镂空的处理，袖子做了一个宽松的中袖。

    长度也不算是很长，只是到小腿肚那边。

    “阿母，这款你穿肯定好看的，非常的贵气洋气，比从z市过来的那些人还要时髦。”

    沈燕妮觉得母亲穿这身出去，绝对给她长脸。

    “真的吗？会不会太好看了。”

    张信芳喜欢是喜欢，可她怕太好看了，穿出去被人说闲话。

    “大姨母，你不是说要风光一把，老树开花吗？不时髦，不洋气，如何开的了花？”

    潘兰一句话，逗乐了所有人。

    “那我就做这一身了。”

    当下张信芳拍板，付钱也非常的麻利。

    王秀梅看了女儿画的那张图纸。

    说实话，对她来说，做旗袍还没有一点难度，特别是这种改良的旗袍，可比她们以前穿的那些简单多了。

    “宁馨，你们这边没有面料吗？如果你们这边有面料就好了。”

    沈燕妮觉得有面料可以直接在这里选，而不需要去百货商店这么麻烦。

    而且百货商店的面料都是需要用票的，镇上的店虽然不需要用票，可是好看的面料也没有，都是以土布居多。

    “你想要面料过段时间吧！我朋友弄到一批不需要布票的面料，当然你们有布票用布票也是可以购买的。”

    乔宁馨想到陈栋来的那通电话，稍微就透露了一些消息。

    这主要看在沈燕妮那是真主顾，不是张善芳之流。

    像张善芳这样的客人，就算是拿着钱过来她都不想要伺候。

    “真的？那我到时候还要来看看。宁馨我结婚你能不能帮我设计两套衣服？

    我有一块红色的呢料子，想要做大衣，但是款式外面一直没有看上喜欢的。

    还想要里面穿的衣服，还想要做两套日常穿的。”

    沈燕妮当下就决定让乔宁馨帮她设计结婚的衣服。

    这年代结婚，还不流行婚纱。

    要是有人提议结婚穿雪白的婚纱，说不准还会被人吐唾沫，原因无它，国人传统观念，白色那就是死人的颜色。

    “那最好还是让我看看面料。”乔宁馨也没有马上答应下来，她肯定是要看过是什么面料，才能决定做怎么样的衣服。

    几天之后陈栋就过来了，带了王秀梅心心念念的缝纫机，拷边机，还有一个半身假人和蒸汽熨斗。

    “我蒸汽熨斗这些还忘记和你说了，还是你想的周全。”

    乔宁馨也没有想到陈栋一个大男人如此的细致，这些细节都考虑到了。

    “平常看阿姨做衣服都是用水壶熨烫，太不方便了一些，反正都是顺手的事情。”

    “这次真是谢谢你了，这些花了不少钱吧！”王秀梅担心钱的问题。

    而且电动缝纫机比平常的脚踩缝纫机要大上很多，机器速度也比脚踩的速度要快。

    王秀梅看了之后还有些忐忑，怕自己驾驭不了。

    “阿母，钱的事情就不要担心了，要是觉得过意不去，等以后赚钱了慢慢还我就是了。

    先熟悉机器，刚开始还是小心一些。”

    乔宁馨看电动缝纫机的电动马达动力强劲，怕王秀梅不适应会伤到自己。

    “这你放心，我一定会小心的。”

    王秀梅摆放好了缝纫机之后，把机子擦了一遍又一遍，像是对待什么稀世珍宝一样。

    没有多久，一台略旧的缝纫机就被王秀梅擦的程亮，从六成新，直接跳到了八成新。

    擦干净缝纫机，王秀梅就开始了穿针引线，这电动缝纫机的线接的也和脚踩的缝纫机不一样。

    好在陈栋花了一包鱿鱼丝让服装厂的车间员工画了穿线图，这样王秀梅看了就明白了。

    穿好了线，她拿出一块布头就开始来回试针了。

    刚开始一会儿王秀梅那是走走停停，完全没有办法跟上节奏。

    不过随着时间推移，等踩了十来分钟，王秀梅已经基本适应了。

    就是刹车什么的还有些不及时。

    乔宁馨和王栋见到王秀梅不怎么搭理两人，将全部精力投入到了适应电动缝纫机的状态之中，两人走到了外面去聊。

    “面料也已经过来了，明天你可以带着阿姨去市里一趟看看需要哪一些面料。

    我和慕不凡说好了，反正到时候给你们出厂价。”

    “这次真是感谢你们了，要不是你，我自己肯定是买不了这些的。”

    “和你说了多少次，不要如此客气。”

    “陈哥，那我明天顺便将新货给慕大哥给带去吧！”

    慕不凡和陈栋这么给力自然她也要给力一些。

    “也好，你不是说要请他吃饭吗，想过在哪一个饭店请吗？”

    陈栋顺便就问起了乔宁馨请吃饭的事。

    “陈哥有没有什么好意见？”

    被陈栋一提，乔宁馨就有些不好意思了，因为她完全忘了这件事。

    “这样，我帮你订了吧！”陈栋提议。

    “这怎么好意思，是我说了请客，怎么变成你请客了？”

    “没有什么好不好的，说起来你都欠了我许多了，也不在乎多欠一些吧！”

    “我怕以后变成了理所当然并不好。”

    乔宁馨实话实说。

    作为一个新时代女性，她前世什么事情都是靠着自己都习惯了。

    现在忽然出现一个陈栋，感觉好像难事在他面前都变得很简单一样。

    可是她更怕面前的东西如泡影一样，随时戳破。

    “傻瓜，我并没有说我请客，钱依旧从你的账面上扣。”

    陈栋知道要是说他付款，乔宁馨肯定是不干的，所以不如走账面。

    听了陈栋这么说，乔宁馨这才放轻松。

    她神神秘秘的拉着乔宁馨的手。

    害的乔宁馨以为王秀梅这又要做什么事。

    “妈，你一直拉着我做什么？”

    “当然是把赚的钱都交给你呀！”

    “妈，你自己赚的钱，自己拿在手上就是了，给我做什么？我不要。”

    “你给我购买了这么多的东西，我能还就还一些。而且我手上拿着这么多的钱，心里慌的很，万一遭贼了怎么办呀！”

    见王秀梅那副畏畏缩缩的神情，乔宁馨觉得甚是可笑。

    “那行吧，你给我，我帮你保管，等哪日你要用了再问我要。”

