    “公子，你怎么来了？来捧场啊，看我做的还不错，说不定将来还能开一间饭馆酒楼之类的。”

    离中午尚早，李青白刚把桌椅和地面擦完，正准备去厨房混个脸熟，她之前已经去晃荡过好几次了，想着帮忙摘摘菜，洗洗菜，分担些杂货，结果那几个小徒弟都拿仇恨的眼光看她，好似要来抢他们饭碗。几个厨子更拽，一个睡到日上三竿，另一个早起买菜回来后再补觉到日上三竿，还有一个比较正常，奈何只坐在小院里喝茶，跟监工似的。

    “话多。”褚恪之随意的坐在一张桌子上，阿贵在另一张桌子。

    “主要是看到您有些惊喜，呵呵。喝点什么？这儿特产是‘白果梅’，来一壶？”李青白确实很高兴，毕竟是老熟人嘛。

    “嗯…李青白，如果你知道一个人背叛了你最亲近的一个人，但是这个人恰恰是他最喜欢的人，你怕他知道了事情的真相会难过，你会怎么做？”褚恪之心事重重的问。

    “公子，你怎么了？发生什么事了？”李青白听着绕来绕去的话，看着褚恪之眼睛下的阴影，诧异的问。

    “是有些事。”褚恪之自己给自己倒了一杯酒，拿在手里闻着，也不着急喝。这是他思考时惯常的动作。

    “不方便说？那就不要说了，谁还没个秘密啊。”李青白宽慰道，接着又说了一堆歪理：

    “依我看啊，您应该对您这个亲近的人坦白，我只在意公子舒不舒坦，至于您最亲近的人听了心里舒不舒坦，不在我考虑范围之内。哈哈，因为我肯定跟他不熟。我猜，您这个最亲近的人见惯了大风大浪，不会被击垮。”

    “荒谬。知道了。”褚恪之一饮而尽，放下杯子，突然又问：

    “你有什么秘密？”

    “啊？没有啊，谁说我有秘密了？刚才我就宽慰一下您。”李青白呼了一口气，想到什么，又躬身凑近褚恪之悄悄地问：“公子，那个人你发现了什么？”说完还冲掌柜的那边瞅了瞅。

    “他不用查了。”褚恪之淡淡地说。

    “哦，太好了，像这种为了孩子干偷钱的勾当，还是睁一只眼闭一只眼好，我怕他们没了经济来源一家子都没命。”李青白确实有些同情这个掌柜，拨动了半辈子算盘，临了还得给自己儿子擦屁股。

    “哼…”

    “公子，是您‘哼’了一声么？”李青白好像听到有谁喉咙里发出了不屑的声响。

    “你听错了。”褚恪之淡定的反驳。

    “我觉得也是。”李青白道，这么不文明的行为可不是君子所为。

    来店里吃饭的人渐渐多了起来，褚向之桌子上也多了两道清淡的菜，是李青白根据他的口味直接点的。

    褚恪之动了两筷子，有些食而无味，索性放下，乘坐马车而去，然而，晃动的马车越发让他的思绪有些纷乱。

    前一天，那个掌柜的妇人说自己曾经是郭姨娘的丫鬟，因为目睹了郭姨娘毒死褚向之的亲生父亲而被赶走，而褚向之只是郭姨娘抱养来的别人的遗腹子，这种为了过上好的生活而用怀孕来要挟夫家的小娘子，并不稀奇，关键是褚向之五年前就知道自己的身世了。郭姨娘的丫鬟被打发走后，并没有离开金陵，而是直接找了一个人嫁了，这个人就是云来饭馆的掌柜，掌柜年轻的时候只是个跑堂的，云来饭馆也没有这么大，只比能遮雨的棚子强了点而已，一个年轻的小伙子见一个小娘子孤身一人的哭泣，动了恻隐之心，就这样俩人一块过起了小日子，后来有了儿子，从小聪明伶俐，奈何太过溺爱，竟然染上了赌博，五年前欠了一大笔债，要债的也狠，让人剁了一根手指。不得已，这个丫鬟直接找上了褚向之，说出了一切，一把鼻涕一把眼泪，又是磕头又是放软刀子的，终于还了这笔钱。

    谁曾想，儿子会再次赌博，再次欠债，这个丫鬟会再次找褚向之借钱，被褚恪之的人逮了个正着。

    褚恪之听完后第一感觉是不敢相信，第二感觉是直奔褚向之的院落核实清楚。

    彼时，褚向之正了无生趣的半躺在床上养伤。

    “你都知道了？我早就知道了，怪不得我怎么都讨不到她的欢心。你父亲只看到你，你这么优秀，你祖父更是连看都不看我一眼。但是她说你有的我也有，褚府不会做出太过分的事，对外人不好看，外人只会说你父亲你母亲把孩子教育的很好。”

    “你三岁能诗，我得七岁。你看我一个大男人怎么会喜欢抹粉呢，化了妆，就会忽略掉我原来的长相了，自从知道后，我总心虚，照着镜子感觉不像她也不像你父亲，或许像我难产的母亲或被毒死的父亲。丫鬟为什么要告诉我呢，她就想管我要钱啊，钱啊，我最不缺的就是这个了。”

    “如今我这样人不人鬼不鬼，男不男女不女的，其实活着也没什么意思。我估计今生都不会知道自己真正姓什么，也不会有自己的亲生骨肉了。”

    “还有一件事情我要告诉你，你祖父可能被她气死的，哈哈。她不能生育了，还杀过人，养的别人的孩子，压着她一头的人的孩子还这么优秀，她怎么会不怨恨你祖父呢。说不定这个人就是个疯子啊，养一只狗都还有感情呢，这么多年，她竟然连抱都没抱过我一下。”

    “你祖父去世那天，我看她眼神慌张的从里面出来。这几年，常听说她得有人陪夜，估计睡得也不好吧，坏事做尽的人，怎么能安心入眠呢？

    “兄长，你怎么处理我都可以，我还是想说一句，我羡慕你，不是你学问多好，而是集万千宠爱却仍然坦坦荡荡。”

    褚向之听到褚恪之问的第一句话，就知道事情早晚会暴露，耿耿于怀了这么多年，没想到真到了这一天，反而坦然了，或许这个问话的人是褚恪之，他最崇拜而羡慕的兄长。

    褚恪之给先祖父上了几炷香，他当时从马车上意外坠落，伤了了头和内脏，大夫让静养，郭姨娘趁此机会，道出了当年的真相，忍不住说了好多怨恨的话，这个倔强体面的老头没忍住，竟然一口气背过去再也没缓过来。

    褚恪之只把这件事情告诉了父亲褚尚书，果然心里坦然了许多。至于他和郭姨娘如何问话，大家都不得而知。家里多了一个常伴青灯的贫尼，少了一个风韵犹存的郭姨娘，至于褚向之，还是褚向之，庶出的褚向之没有什么威胁。而云来饭馆掌柜的老婆，郭姨娘的丫鬟，有天夜里突然被人割了舌头，再也不能说话了，李青白一段时间也没见掌柜的偷钱，估计老婆孩子都消停了。

    知道这件事情的褚恪之和褚尚书不约而同的把这件秘密咽进了肚子里。

    同样没人知道的是，褚向之抱养的身份李青白早就在跟踪郭姨娘上香的时候知道了。

    彼此都瞒着，为了体面。

    李青白知道不用调查掌柜的后，把目光转到了一楼厨房的两位老厨子身上。奈何人家并不鸟你，端个菜，吃个饭，打个招呼啥的，十次里能回两次就不错了。

    一个月期限就快到了，这天终于出现了转机。

