    第1550章瑶瑶的反驳（下）

    　　

    　　“而且，关神医医药公司，其实幕后的大股东也是他，你们觉得，他缺钱么？他有作案动机么？其次，你们说他调戏少女，可是，你觉得，他是不是眼睛瞎了？我们三个在家里面，他在家里调戏我们多好，去调戏别人？你认为可能么？”楚梦瑶继续说道。

    　　

    　　“是喔是喔，我们都排队等着被调戏呢！”陈雨舒也是点头补充道。

    　　

    　　宋凌珊有些无语，想骂陈雨舒不要脸，可是她们毕竟也是帮着林逸说话，所以宋凌珊也没有说什么，要不是碍于身份，宋凌珊甚至也会说，我这也排队等着呢！

    　　

    　　“如果他心里变态，那就不好说了！”一直没有说话的王和刊突然又开口了：“据我分析，这个犯罪嫌疑人，心里肯定是有问题的，不然抢劫了银行和金店之后，为什么会对无辜群众下手？这些无辜群众才有几个钱？所以他肯定是个有问题的人！”

    　　

    　　陈雨舒心道，你才有问题呢！她端起洗脚水，装着要去倒掉的样子，走到王和刊的身边，“一不小心”脚下就是一滑，然后整盆洗脚水就扣在了王和刊的头上！

    　　

    　　于是乎，王和刊顿时变成了落汤鸡！

    　　

    　　王和刊登时就要气炸了，但是却听陈雨舒说道：“喔，不好意思，不是故意的喔！”

    　　

    　　“……”王和刊顿时有些无语，人家都说不是故意的了，你要再发火，那不是显得小气了？何况对方不过是个高中少女，你要是计较，就没意思了。

    　　

    　　“有些人啊，头脑不清醒，总说一些莫名其妙的话，用冷水淋一下，就清醒了！”吴臣天却是讽刺的说道，他心中早就憋着火气了，这人居然敢针对自己的林逸老大，真是气死了！

    　　

    　　“你……你说什么？”王和刊顿时大怒。

    　　

    　　“砰！”吴臣天一巴掌拍在了沙发旁边的一个铁做的花架上面，顿时那花架就被吴臣天拍成了一堆废铁，然后吴臣天才懒洋洋的看向了王和刊，道：“你在和我说话么？”

    　　

    　　“宋警官，你看看，这个人居然用暴力威胁我！”王和刊怒极也骇然之极，没想到这吴臣天这么厉害，这要是拍在自己的脑袋上，自己还能活了么？

    　　

    　　“威胁？我在修炼你没看到？我是铁手吴家的传人，每天都要修炼铁手功的，你不欣赏也就罢了，还说我威胁你，你这人是不是脑袋有病啊？”吴臣天不屑的说道。

    　　

    　　“……”王和刊顿时被吴臣天说的哑口无言，不知道说什么好了，只能郁闷的闭上了嘴巴。

    　　

    　　“好了，小吴，你先不要说了，听宋警官说正事吧。”楚梦瑶摆了摆手，她要尽快的将宋凌珊等人打发走，然后和爹地商量一下，这件事情到底怎么办！

    　　

    　　反正楚梦瑶压根就不相信这些事情是林逸做的，完全没有道理。

    　　

    　　“楚小姐，我们只想确认一下，林逸是什么时候离开的？离开之后，有没有和你们联络？”宋凌珊点头问道。

    　　

    　　“什么时间离开的，你不知道？”楚梦瑶古怪的看着宋凌珊道：“他之前，不是和你道别了么？而且，他去做什么，你也应该清楚，那么偏远的地方，如何打电话？”

    　　

    　　“这……”宋凌珊不由得点了点头，的确，林逸走的时候，是有和她还有陈宇天道别的，而且，林逸去做什么，她自然也清楚，这问题问的还真是有些多余了！

    　　

    　　“宋警官，看来你的确和犯罪嫌疑人有着很深厚的关系啊？”王和刊此刻却是阴阳怪气的说道：“请你摆正自己的位置，不要做出一些后悔莫及的事情啊，要知道，我可是看着呢，随时可以和你们的上司反应你的一举一动！”

    　　

    　　宋凌珊被王和刊气得够呛，深吸了一口气，道：“王侦探，我的事情，不用你提醒。”

    　　

    　　“哼！”王和刊冷笑了一声，没有再说什么。

    　　

    　　不过楚梦瑶的话，却是提醒了宋凌珊，让她想到了一个十分关键的问题，那就是第一次银行抢劫案的发生时间，到底是在自己、陈宇天和林逸一起盗墓的时候发生的，还是在古墓出口分手那一天之后发生的？

    　　

    　　在古墓里面，因为终日不见阳光，而手机以及电子设备那一类的东西，又在地宫地面倾斜的时候，全部随着行李掉下了深渊，摔得粉碎，之后在墓中，就没有了时间概念，因为不知道什么时候休息什么时候继续行走，然而出了古墓之后，宋凌珊和陈宇天才发现他们随身携带的联络设备都是坏的坏丢的丢，又不能和总部联络，只能徒步去这里最近的小镇，当时也忽略了时间的概念！

    　　

    　　但是，如果宋凌珊能够找到办法，确定当初和林逸分手的时间，那么不就可以为林逸洗脱罪名了么？可是，盗墓的事情，又是机密，目前连刘王力等人都不能直说，宋凌珊也只能回去之后和陈宇天商量一下了，看看他是不是有记得时间！

    　　

    　　当然，还有两个重要的人物，那就是郁小可和雨老，但是这两个人，宋凌珊还都没有办法直接去接触他们。

    　　

    　　“这样吧，既然林逸已经出门了，那他是否是开车离去的？”刘王力知道询问林逸的去向应该问不出个所以然来，而且看样子，宋凌珊知道的也不比楚梦瑶她们少，所以刘王力索性问起了其他的事情。

    　　

    　　“没有。”楚梦瑶摇了摇头，道：“他开的是别人的车子，他的车子放在了冯笑笑家楼下的车库里面，被人盗走了也说不定。”

    　　

    　　“那么，你有车库的钥匙么？”刘王力问道。

    　　

    　　“有……”楚梦瑶沉吟了一下，点了点头。

    　　

    　　“好，你可以与我们一起，去车库看一下车子么？如果真的是套牌车的话，那么在一些小细节方面的问题肯定要有所不同，这样也能为洗脱林逸的嫌疑。”刘王力说道。

    　　

    　　“可以……”楚梦瑶犹豫了一下，还是答应道：“现在就出发？”

    　　

    　　“是的，现在就去！”刘王力说道：“尽早去，也能尽早的解决问题。”<!---->

