    “之前，还准备插手，与无夜合作，让此处形成三足鼎立，千手与宇智波家族又不可能合作，到时自己与无夜合作产生的力量，很有可能会让宇智波斑自行退去。

    这样不费吹灰之力解决这里局面，从而赢得无夜极大的好感，甚至有可能让他加入砂之家族中。但没想到宇智波斑居然如此认真，看样子没办法了，只有事不关己，希望他能活下来吧。”

    这一点，烈斗自己有些不相信。

    他又自信打败无夜，但没多少自信能与宇智波斑战平，至于打败，未曾想过。

    对比，在他心中，无夜能支撑不少时间吧，但结果，早已经注定。

    “其实，不如你们合作这么样？一起上吧！”

    无夜轻笑的看着宇智波斑，随即目光转移，转移到千手柱间。

    让两人合作。

    “似乎还没有见识过你们合作的实力。”无夜轻声道：‘现在你们似乎都还没有完全成长起来，现在合作，应该能与之后巅峰时刻的一人相比吧？”

    二者虽已成年数年。

    但距离原著真正的颠覆，可还有不少距离。

    宇智波斑连永恒万花筒都还未曾拥有。

    “联手？”

    站在九尾之上的宇智波斑仰天大笑：“似乎你忘记之前，狼狈不堪的逃命生涯了吧？短暂时间，居然让你变得如此狂妄？”

    “数分钟？又以你的无知来衡量一切。”无夜道。

    的确无夜消失在宇智波斑眼中，不过数分钟，最多超过十分钟。

    可这十分钟。

    对于无夜而言，七八月，自身也发生了翻天覆地的改变。

    “用话语，难以让你们合作对敌吗？那用实力说话吧。”

    无夜傲然道。

    身后终于自动向后退去，她们知道，站在太近，反而会拖累无夜，她们内心中对无夜有绝对的自信。

    “不用后退。”

    无夜轻声道。

    寻常战斗，的确无夜会主动让实力不强的众女退后，怕她们受到伤害，怕无法完全保护她们周全，但现在完全不用。

    “他们所有的一切，越不过这条线，何须后退。”

    无夜用脚尖在沙地上划过，化出一条线。

    “你必死！火遁.豪火灭却。”

    强大忍术，在宇智波斑眼中，犹如瞬发。

    巨大的火墙，让天空扭曲，温度快速的提升。

    百姓虽然远离这里，但百姓所处的方向，全都在巨大火焰蔓延而来的前方，哪怕有数百米的范围，可百姓全部惶恐的连滚带爬想楼兰深处逃去。

    一片哀嚎。

    “好强。”在砂丘之上的忍者们，几乎全部倒吸凉气，惊恐的看着宇智波斑。

    这就是传说中忍者的强大吗？

    “这一招虽不算无敌，但依旧很强，重要是几乎瞬发。”烈斗眼神严肃，庆幸自己未曾插手，眼神慢慢恢复平静。

    平静的看着宇智波斑看着无夜。

    前者，在他心中，以后依旧是不招惹的对象。

    后者？之前是可合作者，现在陌路人，虽有遗憾，但现实改变不了，看来砂之家族还是暂时统治整个沙漠就行了，没必要去争夺大陆的中心。

    平静的除了无夜一行人。

    还有千手柱间与千手扉间两人，他们见识过宇智波斑实力太多次了。

    千手扉间依旧一副嘲讽的看着这一幕，等待好戏的开始，甚至迫不及待希望宇智波斑早点打败对方，但不要秒杀了。

    那就没意思了。

    让对方亲身体会下何为绝望，明白自己的无知与愚蠢，希望到时别丢脸跪地哀求我们帮忙就行了。

    就算跪地哀求，也不可能出手帮助。

    千手柱间则依旧纠结，迈足向前一步，千手扉间还没来得及阻止，千手柱间自己又收回去了，咬牙之后，还是站在原地。

    “这里是沙漠？不知道海啸能使用出来不？”

    无夜看都没看前方呼啸而来的火海，虽然视线全都是火海，但注意力全不在此。

    而是好奇的看着自己双手，白球能量透明球体快速凝聚。

    其中有咆哮的缩小无数倍海啸。

    单手向前一抛。

    海啸之力快速向前迸射而去，在前方数十米之处，与奔腾而来的火海相撞，能量球破碎。

    “哗啦啦！”

    巨大的水墙瞬间挡住火海，水与火的交锋，嗤嗤之声下，无数白烟快速弥漫而来，弥漫整个天空。

    但那一瞬间，很多人看见了，巨大水浪拍打着火海，完全阻止了，而且在快速的消灭。

    “呃，忘记了。”

    当天地处于白茫茫之中的时候。

    无夜无奈再次伸手，又呈现透明能量球，但这一次，能量球之中不是海啸之力，而是龙卷风之力。

    随意一挥。

    巨大的龙卷风呈现在天空，狂风呼啸，把所有的水雾吸入龙卷风之中，天地快速的放晴。

    片刻间，当龙卷风消失在天边时候，雾气消失，火海消失，水浪消失，但巨大的湖泊似乎呈现在绿洲之外的沙漠中。

    而其中九尾几乎整个身子都快被掩盖在其中。

    也能让人明白其中深度。

    “这可是沙漠啊？”

    千手扉间慢慢张开的大嘴，这里水遁他最强大，整个大陆局指可数的人物，能在灼热水分子极少的沙漠使用出水遁。

    跟别说如此庞大的水容量。

    “他是水遁强者吗？”

    哪怕其他不是水遁强者，哪怕在其他地方，看到瞬间凝聚出湖泊如此水遁，也难免惊骇，更别说在沙漠中呈现。

    ..

