
　　徐元和扶桑闹掰的新闻，徐元以为很快会传遍全世界，结果让徐元很失望。

　　这个新闻压根就没传出去！

　　因为，咒术师协会把现场所有人都杀了！

　　这种近乎屈辱的消息，扶桑这个荣辱观高过是非观的病态社会是不会允许传出去的，毕竟这是一种羞辱，一种中土对扶桑近乎骑头拉屎还要纸的羞辱。

　　天皇想用这种方式镇压掉所有源明雅制造出来的闹剧，可很快的，天皇发现，他还是太天真了，在老阴笔徐元的面前，他的那点计划就好像是浆糊匠表工艺，一代不如一代。

　　既然徐元走了，那天丛云呢！

　　天丛云可是人间神器，也是天皇的门面，没有了天丛云庇佑的皇室算什么皇室！

　　然后，徐元安排的一个重要角色出现了。

　　武士道最后的荣光，幕府最后一代将军——德川信仁带着天丛云站在了皇宫外。

　　德川信仁罕见的恢复了实力，作为唯一一个把阴阳术和武道修行到了第八境界的双修高手，德川信仁的实力，冠绝扶桑，没有徐元的压制，他就是第一，更别说徐元这一次还出手帮他把咒术协会的老不死全都弄死了，德川信仁的信心从未如此饱满！

　　德川信仁一站出来，瞬间武士道和阴阳师庞大的根基起到了作用。

　　最近这些天，天皇倒行逆施，把阴阳师和武士道当成了诅咒对象，疯狂的打压，这让做惯了老大的阴阳师和武士道们对于天皇非常的不满，对于那些高高在上的咒术师们更是不悦，如今自己大当家，幕府大将军重新出现了，作为第八境界双修高手，德川信仁以一己之力毁灭了阴阳师两大家族，在扶桑这个崇拜强者病态社会里，瞬间拥有了无与伦比的人气。

　　天皇碍于强大的压力和德川信仁无与伦比的实力，一时间只能低头认错，乖乖的挨打。

　　德川信仁比较会做人，遵守武士道的信条，对外公布了徐元的一系列操作，并且诚恳向中土道歉，这一切都是阴阳师两大家族的锅，作为回报，武士道会拆掉两大家族所有阴阳寮，并派遣阴阳师和昔日战争罪犯魁首天皇，前去中土跪拜磕头，以表歉意。

　　天皇对于幕府的决定很抗拒，让天皇去磕头求谅解，不如给他一把刀切腹得了。

　　而德川信仁真的把刀给了天皇，天皇思忖了一下，还是去道歉比较好，毕竟道歉不用死。

　　德川信仁只手翻天，用了一星期，重新修复了中土的关系，以绝对臣服的姿态向禁海龙神递交了请愿书，随后大刀阔斧的开始整顿扶桑病态社会，咒术师协会又被打回原型，昔日热闹无比的咒术高专又变得冷清了起来。

　　夜蛾正道看着门外飘舞的小雨，看着稀稀落落收拾行李要离开的学生，有些无奈，这些学生都是在前段时间，咒术高专最火的时候来的，他们又都选择在咒术高专最失魂落魄的时候离开。

　　夜蛾正道想起了中土一个成语，人走茶凉。

　　是的，源明雅一走，不，是徐元一走，整个咒术高专都凉了。

　　“又走了一个。”

　　五条悟看着离开的学生，几分怅惘，“校长，你会怀念徐君吗？”

　　夜蛾正道没好气的起身，“徐元这个家伙他用言语和行动，深深羞辱了扶桑整个社会，他这样的人不应该被留念……”

　　五条悟看着夜蛾正道的背影，“说真话！”

　　夜蛾正道停顿了一下，“如果早知道他是徐元，我会给他多发两个月工资，最起码把今年的年终奖给他发了，他做的很好，应该多拿一点工资的，虽然他现在也不需要我这点钱，但是能给他发钱，我觉得很开心。”

　　夜蛾正道走了，五条悟摇着腿，嘴里的甜点也没了味道，徐君这人真是个古怪啊！

　　“五条先生，您在这啊！”

　　阿明一脸笑容的走了来，“是这样的，我上次和您聊的事情，您觉得怎么样了？”

　　五条悟看着阿明，玩味的道，“你是说那个签订秘密协定，你带我去圣地修行的事情吗？”

　　阿明急忙道，“嘘，这事情只能咱俩知道。”

　　五条悟慵懒道，“没兴趣，最起码现阶段我没兴趣，我正处于我的好友，我最亲密的朋友源明雅君离开我的时候，我的内心受到了很大的冲击，我很难受，我不想谈修炼之类的事情，要不你转完去幕府看看，幕府将军德川信仁大人是个阴阳师武士道双修高手，他更符合你的要求。”

　　阿明看着五条悟慵懒推辞，心里那个急啊！

　　自从阿明知道了徐元的真实身份居然是中土道子，阿明就彻底绝望了。

　　阿明知道，徐元给自己说的那个所谓高纬度大老板，不是假的，是真的，那个叫阿伟的绝对是真的大位面之子。

　　毕竟中土那么大的一个终极神祇文明，他们的道子眼界一定极高的，自己那点东西在人家眼里根本不够看，指不定人家都扔了，阿明也没脸面去问徐元要，虽然这东西对阿明很昂贵，可阿明怕丢人。

　　至于，五条悟说的去找幕府将军德川信仁。

　　阿明不是没想去找过，问题是找的人太多了！幕府的门槛太高，想去见将军，好说，交钱交好处，幕府将军很大度，他知道有高纬度存在，所以开腔就要珍贵礼物，然后根据礼物随着心情回见一两个拉拢自己的。

　　也许有人说德川信仁狂傲，可人家有狂的本钱啊，双修第八境界，这个天资冠绝扶桑，外带天丛云护体，扶桑社会的性命就在自己手里，还有徐元临走时候的警告，不要答应任何人。

　　德川信仁现在的情况就是摆烂，老子啥也不想和你们聊，就想要东西要钱要宝贝！你们给了，我就好茶好酒，你们不给连门也别进来，我德川信仁就是这么现实。

　　阿明越想越气，徐元够不到，德川信仁见不到，只有五条悟自己还能看到了，如果自己辛辛苦苦连个高手都拉不回去，自己可以以死谢罪了，父王绝对会杀了自己。

　　阿明硬着头皮朝着五条悟宿舍走去，希望能和五条悟再聊聊契约的事情，自己还是可以让步的，只要五条悟答应跟自己走，一切都好说，哪怕是把姐姐嫁给他，也不是不行。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第258章 幕府，又回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 