    叶凡没有把宫本但马守的话放心上。

    无论什么人威胁都没有用，凌千水必须死，否则哪天身边人会被她咬死。

    杀完凌千水后，叶凡就让江横渡处理手尾，自己一个人回飞龙别墅静养。

    坐在飞龙别墅后院，隔着湖泊眺望天鹅别墅，叶凡心里多少惆怅。

    “这是我熬的草药，对枪伤很有好处的。”

    在叶凡发呆的时候，扎着马尾辫穿着牛仔裤的苏惜儿，把一碗热乎乎中药捧在叶凡面前。

    叶凡揉揉脑袋开口：“不喝，我没事。”

    苏惜儿没有离开，依然捧着瓷碗，很是固执。

    叶凡轻敲她脑袋一下：“我能自己治疗，不用喝药，再说了，这药又热又苦，难喝死了。”

    “一点都不烫，我端来的时候试过了。”

    苏惜儿抿着嘴唇回了一句，接着又摊开左手掌心，一颗大白兔奶糖入目。

    “喝完药，再吃颗糖，就不苦了。”

    她像是哄小孩子一样哄着叶凡：“快，趁温度刚刚好，快把它喝了。”

    叶凡双手一摊：“我能不能不喝啊？”

    苏惜儿眨着眼睛：“今天就喝一碗好不好？”

    叶凡知道苏惜儿的固执，只能无奈摇摇头，随后端过碗咕噜噜喝起来。

    苏惜儿没有说话，只是一脸温柔看着叶凡，微微上挑的眼角宛如桃花，黑白分明的瞳孔里只倒影着叶凡的样子。

    很快，叶凡就把药喝完了，然后把瓷碗丢在桌上：“喝完了。”

    “嗯——”

    苏惜儿回过神来，笑容恬淡，低着头，慢慢剥开糖纸，然后把大白兔奶糖捏起来，小心翼翼放在叶凡嘴边。

    叶凡看着女人宠溺的样子出声：“你还真把我当小孩子啊？”

    言语虽然抗拒，嘴巴却吃下奶糖，让苏惜儿的笑容格外甜美。

    “虽然你性子很执拗，但不得不说，你将来一定是贤妻良母。”

    叶凡给予一个肯定：“也不知道谁有福气娶你……”

    苏惜儿嘟囔一句：“我才不要嫁人呢。”

    “别动，就这个样子，我给你拍个照片。”

    叶凡拿起苏惜儿的手机，调整角度给她拍了几张照片。

    苏惜儿虽然有点娇羞，但没有阻止叶凡，呆呆让叶凡拍摄自己。

    “不错，看着呆萌呆萌的。”

    叶凡一边调笑着苏惜儿，一边翻看着手机照片，突然，他目光微微停了一下，落在一张上午拍摄的照片。

    这是苏惜儿随手拍的照片，照片上是一个阳台，他一眼就认出是天鹅别墅。

    阳台上，一个中年男子正紧紧抱着柳月玲。

    柳月玲脸上没有什么伤心，相反笑容娇美，前所未有的小女人样子。

    而中年男子不是李大勇岳父，叶凡对他完全陌生。

    李大勇昨晚才送去殡仪馆，尸骨都还没有下葬，柳月玲就跟其他男人纠缠在一起，叶凡眼神多了一分凌厉。

    他知道柳月玲跟李大勇感情不太好，这半个月，更是因为他争吵了好几次，可怎么都没想到，她会背叛李大勇。

    从搂抱看得出，两人绝非第一次见面，也绝非第一次温存。

    叶凡晃动手机向苏惜儿问道：“这照片是你拍的？”

    “是啊，我知道你受伤了，早上就去湿地公园采药。”

    苏惜儿眨着眼睛回道：“我看到那里有好些治疗创伤的草药，就带着苗封狼跑过去挖了一些。”

    “采完了，我看风景不错，就顺便拍了不少照片。”

    她好奇问道：“怎么了？照片有什么事？”

    “没事，照片拍的很不错。”

    叶凡把柳月玲照片发到自己手机，随后笑着对苏惜儿开口：“好了，你去歇息吧。”

    苏惜儿点点头：“好，我去准备晚饭。”

    她拿着瓷碗跑了，俏脸娇艳明美。

    “胆子不小啊，招惹这种死心眼丫头。”

    就在叶凡笑看着苏惜儿离去时，又一个慵懒醉人的声音响了起来。

    接着，就见宋红颜走了过来。

    女人戴着墨镜，半张脸都被遮住了，只有檀口小嘴被红艳口红覆盖着，黑色发尾藏在风衣里，很有洒脱之美。

    叶凡目光一柔。

    宋红颜注意到叶凡的眼神，扬了扬弯弯的细眉：“怎么样，我漂亮不？”

    叶凡笑着奉承一句：“你何时不漂亮过？”

    “虽然知道你敷衍我，不过我还是爱听。”

    宋红颜娇笑着走到叶凡面前：“情况怎样？伤势好点没有？”

    “你也真是，为了不牵扯到别人，一个人闯去皇庭酒店。”

    “你就不担心有去无回啊？”

    她还伸出手指一抚叶凡伤口，眸子充满着怜惜和关怀：“你出事了，估计我也要殉情了。”

    “郑家不是什么小家小族，我动郑俊卿势必招致报复。”

    叶凡很是坦然一笑：“没必要拉着宋家、朱家或武盟下水，更没必要让兄弟们跟着我送死。”

    皇庭酒店的冲突，叶凡当然可以拉一堆人助阵，但他知道废掉郑俊卿后果，也就不想给朱长生他们添麻烦。

    宋红颜手指在叶凡胸膛滑动：“那你就不为我想想？你死了，我怎么办？唐若雪怎么办？”

    “我这不没事吗？”

    叶凡笑着拍拍胸膛，随后话锋一转：“对了，你怎么有空过来了？”

    “你受伤了，我不该来看看吗？”

    宋红颜白了叶凡一眼：“还是只有唐若雪能来看你？”

    “不是这个意思。”

    叶凡很是无奈一笑：“只是觉得，郑家这次吃不少亏，以你外公性子，肯定有大动作。”

    宋红颜眸子微微一惊，有些讶然叶凡的敏锐，随后娇笑一声：

    “我今天来，除了探视你，还有一件事想要你定夺。”

    她目光温柔看着叶凡：“郑乾坤昨晚找上外公，希望他跟墨叔叔求情，放出郑俊卿和郑思月！”

    “我外公装疯卖傻，开了三个条件，三个亿现金，皇庭酒店，还有龙都价值八十亿的八号地皮。”

    “郑乾坤一口答应，不过我外公没有马上回复，让我过来问一问你的意见。”

    “如果你给郑俊卿一条生路，他就找墨叔叔说清，如果你要死磕到底，他就当作郑乾坤没有来过。”

    她一握叶凡的手掌心：“郑俊卿兄妹能否出来，由你全权决定。”

    “放了吧。”

    叶凡脸上绽放一个笑容：

    “墨叔抓人只不过是给对方警告，并没有打算把郑俊卿兄妹往死里整。”

    “而且郑俊卿跟凌千水虽然交好，但还没发展到里通外国地步，叶堂想要借题发挥也难。”

    “就算没有你外公出面，郑家也迟早能把人捞出来。”

    “反正扣不住郑俊卿和郑思月，还不如让你外公赚点外快，捞个人情。”

    他揉着女人的手背：“放了吧。”

    叶凡心里也想把郑俊卿踩死，但知道自己现在还不够资本要他命，所以只能让郑俊卿暂时活着。

    “外公判断果然没错，他说你一定会放人。”

    宋红颜笑了笑：“行，我待会就给外公电话，让他给墨叔叔打个招呼，把郑俊卿兄妹放了。”

    叶凡补充一句：“你可以再卖朱长生一个人情，让郑盛妆也滚回龙都去。”

    宋红颜眼睛一亮，随后对着叶凡亲了一口：“我明白了。”

    “咳咳——”

    就在这时，入口又出现一个高挑身影，还裹着一股子香风：

    “叶凡，家里来客人了，怎么不请去大厅坐，躲在这里吹风啊？”

    唐若雪目光清冷看着宋红颜：“宋总，好久不见啊。”

    “呀，叶凡前妻……噢，不，唐总，是你啊，好久不见。”

    宋红颜笑着打了一个招呼，随后对叶凡轻柔一句：

    “叶凡，你前妻来了，好好招待，我先去办正事了。”

    “记住噢，前妻也是贵客，要好好招待噢……”

    说完之后，她就向唐若雪挥挥手走了。

    唐若雪差一点气死，一把揪住叶凡的耳朵喊道：“复婚，复婚，马上复婚……”

