    第11章残疾腹黑大佬X错嫁女配（11）

    暖烘烘的木质香调十分好闻。

    柳星浅意识刚醒，眼睛还未睁开，就叫鼻尖处好闻的气息吸引。

    如同在寻找食物的小猫。

    她不断朝气息浓郁的方向拱脑袋。

    蓦地，一道略带沙哑的轻笑声在耳边响起。

    猛地睁开双眸，看到傅景钦那张熟悉的面孔，只是睁眼，神志还未彻底归拢的柳星浅笑着抬手。

    “早啊傅先生。”

    傅景钦没想到小猫初醒时的模样是如此娇俏可爱。

    懊恼自己没忍住笑出了声，吵醒了不断往自己怀里拱的小猫。

    傅景钦垂眸掩下眼底的情绪，晨起时的嗓音沙哑低沉。

    “早。”

    柳星浅点点头，扭头去看窗外，见外头阳光明媚，当即回过头看向男人。

    “外边天晴了，傅先生你的腿还疼吗？”

    傅景钦摇摇头，坐起身后抬手在她头顶轻抚。

    “多亏了浅浅的照顾，腿已经不疼了。”

    对于昨晚男人一脸隐忍的模样，柳星浅仍旧心有余悸。

    她伸手捏了捏男人的腿，后知后觉意识到，自己昨晚似乎是在床边睡着的。

    ……

    大脑宕机。

    她很想问问傅景钦，自己是不是半夜梦游，所以才爬了他的床。

    还是昨晚下雨冷了……

    小脸皱成一团。

    不论是哪种理由，都不能成为她爬了傅景钦的床，还睡得那么香，甚至还要往他怀里拱的理由啊！

    意识到这一点的柳星浅迅速跳下床。

    “我去看看后厨有没有准备好早餐！”

    说着，她以最快的速度逃也似的跑出主卧。

    傅景钦甚至还没从她下床的动作里缓过神来，房间里属于她的淡香便淡了许多。

    指尖处仿佛还残留着小猫细腰上传来的柔软触感。

    傅景钦头一次没有在醒来后立刻起身下床。

    反而是重新躺下，抱着被子深吸一口气。

    浅浅的淡香依旧在被子上弥留。

    从主卧里逃出生天的柳星浅重新回到客卧。

    一夜没有住人的客卧冷冷清清。

    柳星浅深吸一口带着凉意的空气，胸腔里那颗如擂鼓的心脏才稍稍安定下来。

    柳星浅：【昨晚是怎么回事？我怎么就上了傅景钦的床？】

    团子：【抱歉宿主，团子也不知道奥~】

    团子，【由于团子是情感类系统，为了不妨碍宿主与攻略对象的情感升温，团子会在每晚十点后自动屏蔽世界信息~】

    柳星浅：【攻略对象？我的任务不是推进剧情，撮合男女主感情么？我的攻略对象是谁？】

    团子那边又一次出现信号波动的滋滋啦啦声。

    柳星浅蹙着眉头等了好一会儿，才听到团子重新上线的提示。

    团子：【宿主您说的没错，您的任务是推进剧情，团子只是把团子的机制告诉宿主，并没有给宿主拉郎配的嫌疑奥~】

    柳星浅：【你这样说就已经很有嫌疑了好吗？！】

    团子发出机械的笑声，下一秒就借口要管理其他宿主，离开了聊天频道。

    柳星浅在客卧里呆了一会儿，方才换了身衣服走出房间。

    楼下傅景钦已经在餐桌前坐下。

    看到她下楼，傅景钦勾起唇角，亲手替她倒了热牛奶。

    “昨晚辛苦浅浅照顾我，等吃了早餐，浅浅再上楼休息会儿好不好？”

    男人的态度还是一样的温柔。

    柳星浅在他身边坐下，她还没想好该怎么面对他。

    看到他面色从容。

    柳星浅打心底里唾弃自己没出息。

    昨晚不过是个意外罢了，难不成她真要看着傅景钦疼死而不顾么？

    这样想着，柳星浅终于抬起头，与傅景钦四目相对的同时，她点了点头。

    “傅先生呢？昨晚也没睡好，不需要再休息一会儿么？”

    昨晚的春雷来的猝不及防。

    傅景钦犯了老毛病，谁也没有准备，谁也没有睡好。

    男人的眼底甚至多了一抹浅淡的青黑，一看就是没睡好的状态。

    她不知道傅景钦没睡好并不是因为腿疼。

    而是因为他抱着她一整晚，激动的一整晚没睡。

    感受到来自心上人的关怀，傅景钦心下淌过暖流。

    虽然他也很想陪她再多睡会儿。

    可这段时间傅氏并不太平，而且他还有事需要亲自动手解决。

    依依不舍与柳星浅道别，傅景钦坐上轿车，盯着后视镜里那抹娇小的影子不放。

    与此同时，秦家私人医院高级病房内。

    一阵东西摔落在地的重响声惊醒了隔壁病房的病人与医护人员。

    “什么叫毁容！只是一点小擦伤都治不好！秦家养你们干什么吃的！”

    “都给我滚出去！让院长过来！”

    男人撕心裂肺的咆哮声响彻整层楼。

    只见一帮医护人员从病房内鱼贯而出。

    柳眠眠抱着肚子躲在病房角落，眼神怯弱地看着坐在病床上，一脸扭曲发狂的秦泽。

    她也想随着医护人员离开。

    可她只要一动弹，秦泽就扭头死死盯着她不放。

    忽然，他的唇角勾起一抹笑。

    “眠眠，你来。”

    柳眠眠看着他嘴角渗人的笑，吓得起了一身鸡皮疙瘩。

    小脸上浮现出一抹难看的笑。

    柳眠眠坐在沙发上不敢动弹，“阿泽你别生气，你只是被擦伤而已，很快就会恢复的。”

    “就算不能恢复，现在医美行业发达，你的脸肯定会恢复成原来的样子。”

    秦泽看出她在怕自己。

    她在怕什么？

    要不是昨天她把他喊去柳家，他就不会撞见柳星浅那个疯子。

    就不会被柳星浅打成这样，脸也不会毁容。

    秦泽自认为自己的样貌英俊，加上他的身世，不少女人都对他前仆后继。

    可现在他引以为傲的脸被毁了。

    一想到将来那些人会对自己的脸指指点点，秦泽眼眸中瞬间布满红血丝。

    他再度朝柳眠眠招手。

    “眠眠别害怕，你是我的未婚妻，肚子里又有我的孩子，我不会对你怎样。”

    柳眠眠还在犹豫，她从未见过这样的秦泽。

    明明之前和秦泽在一起时，他都是一副翩翩公子的模样。

    这样的秦泽真的好可怕。

    缩了缩脖子，就在她思考到底要不要上前之际。

    原本坐在病床上的男人突然下了床。

    而后柳眠眠就看到他一瘸一拐地朝自己走来。

    下一秒，她的脖颈被一只大掌擒住。

    她瞪大双眸，就看到男人脸上疯狂的狞笑。

    “我让你过来你听不到吗？你知不知道，我最讨厌不听话的女人。”

    (本章完)

