一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第505章：绝地求生过奥运审核！

    新刺客信条的企划很快就出来了！

    命名为“刺客信条·大秦”，本来打算是叫做“秦王朝”的，但是陈锋认为，秦王朝这样的名字，适合给老外们看，因为他们不知道怎么翻译，但是对于华夏人来说，大秦这两个字，最合适了！

    陈锋直接在企划书上拍了一个照片，然后发到了网络上，一时之间所有游戏玩家都震惊了。

    “这是什么？这是什么？刺客信条大秦？我的天，刺客信条终于出华夏版本了吗？”

    “太刺激了！”

    “期待，一万分的期待啊！”

    “你们难道没注意下面的制作预算啊，十亿华夏币啊，要求写着略夸张的复古，原画最高级别要达到8K，我的天，这什么神仙电脑能带动啊！”

    “楼上的，朝阳压缩技术了解一下？8K全画质，大概2080TI能跑个60帧吧！”

    “完全可以，吃鸡以前开个2K卡的不行，现在我开4K分辨率，2080TI电脑轻松跑240帧以上！”

    “阔怕，朝阳压缩技术真的无敌！”

    “神仙技术啊！”

    “啊啊啊，为什么魔兽还没更新这个全新技术！”

    “守望同求！”

    “星际同求！”

    “你们都算了，要求也是我来求啊，看看我们暗黑3什么鸟屎画质啊，不求8K，来个4K就好啊！”

    “心疼暗黑！”

    “心疼暗黑！”

    “心疼暗黑！”

    网友们瞬间就歪楼了，但是陈锋却是一阵大笑，其实魔兽那些游戏的压缩早就做好了，但是要等到和网易的合同结束才会更新！

    现在更新，就是给网易送钱啊！

    但是，这样的消息也的确是足够全网激动了，国外的各大游戏网站，也是第一时间更新了自己的头条。

    “育碧被华夏公司收购后，第一时间拿出了刺客信条的华夏作品，让我们期待这个拥有四千年文明的国度，会带给我们什么样的惊喜！”

    老外一直以来都不承认华夏有五千年的历史，因为他们自己才几百年，而华夏是唯一一个文明没有断代的，一开始大家都认为，华夏只有三千多年的历史，后来夏朝遗址被发现了之后，老外们只能捏着鼻子认了华夏有四千多年的历史。

    但是，尧舜禹汤这几个皇帝，他们是不认的，说白了，老外认为那是神话年代，而且也没有实际证明存在过，只不过是神话故事而已，所以不认！

    因此，大部分的老外都认为华夏有四千年文化，而华夏人自己呢，则是坚信自己有五千年文化。

    很快，刺客信条·大秦的消息，传遍了全世界的游戏圈，不过现如今只有一个策划案，所以大家都不知道具体的内容和表现，但是不可置否的是，这的确是很让人向往。

    “华夏是唯一一个文明没有断代的国家，而这个国家经历了数千年的封建王朝，朝代的更迭，给刺客信条提供了太多太多的机会了，所以非常期待刺客信条的华夏开山之作！”

    “一个数千年文明的国家，用来制作刺客信条真的太容易了，刺客信条甚至可以说，就是为了华夏而度身定做的！”

    “华夏的玩家真幸福啊，定制版的刺客信条，简直是太幸福了！”

    “期待，非常期待！”

    无数的网友都再发布自己的观点，当然也有反面的，例如一些高卢雄鸡的人就说，育碧被陈锋收购了之后，就不会是正统的育碧了，将来必然会跌落凡尘，不再是那个叱咤游戏界的游戏公司。

    也又说，育碧真的没有节操，被收购了之后，就迅速的跪舔华夏！

    还有很多乱七八糟的话，反正对于陈锋来说，这些都算是小事儿，他压根就懒得搭理。

    接下来，就是孤岛惊魂的续作，不过这款续作还是走以前的风格，陈锋没有插手，只不过找到了英雄无敌的项目组！

    “高清版的英雄无敌，给我重新制作一次，你们的工作就这么简单，原画8K级别，给我加入所有DLC知道吗？”

    陈锋买过英雄无敌HD，结果悲哀的发现，只是最初的版本，后面的DLC都是没有加入的！

    也就是说，像是组合神器，元素城之类的，都是不存在的，这让陈锋气的吐血，他还想玩凤凰末日审判呢！

    结果愣是没的玩！

    英雄无敌项目组一听，这个简单，就是麻烦而已，不过还好原画这些都有，只不过制作的更高清就好了！

    直接开始工作，陈锋也顺手发布了英雄无敌3HDX的消息，然后思考了一下，直接告诉了英雄无敌的项目组，顺便把英雄无敌5也给制作一次吧！

    是的，英雄无敌这个系列，是陈锋最爱的系列之一，而这个系列最好玩的，就是英雄无敌3和英雄无敌5！

    这边事情敲定之后，陈锋也终于得到了一个好消息！

    “真的？绝地求生过了？”

    “没错，奥组委那边已经正式确定，绝地求生将会成为奥运会电子竞技项目。

    但是，下一届奥运会没有电子竞技，因为下一届电竞属于“表演赛”，是不发奖牌的，可是却依然会让全世界争相竞赛，要说体育天赋高的人，国家不一定，但是谁家还没几个网瘾少年啊！

    抓起来，训练一翻，直接上战场。

    “而且电竞那边表示，26年的奥运会，电竞项目是分男女的！”

    “哈？”

    陈锋这一下是真的震惊了！

    女性在电子竞技项目里，从来都是受歧视的，上次有一只女子队伍打LOL，结果被对方打了一个2：60，虽然对方也收到了惩罚和严厉的批评指责，但是问题是，女性在电竞上，真的比不上男性。

    这一点是世界公认的。

    不过陈锋理解奥组委，首先奥运精神就是要迎难而上，所以女性出现电竞选手很正常，但是要说成绩比男性好，讲实话，这真的比不了，不是陈锋看不起女性，而是在很多时候啊，女性团队和男性团队的配合是不一样的。

    讲实话，这年头，女性选手，能秀起来的少！

    比赛这东西啊，不仅仅是要赢，还要秀！

    “什么时候发布消息呢？”

    “一个星期之后，奥组委会对全世界发布新加入奥运会的比赛项目，下一届全部都是表演赛，但是30年的话，那就是真正的比赛了！”

    “难道就不能直接进入正式项目吗？而且电竞已经是正式项目了啊！”

    电话对面沉思了一下，然后回答道：“办法，还真有，但是很难！”