    两人之间没有多说，洛倚天也开始为秦南治疗。

    “我会为你重塑丹田，不过这过程可能会有些痛苦。”洛倚天说道。

    “放心吧，我走到今天，什么痛苦不曾承受。”秦南。

    只要能恢复，别说是痛苦，就算是九死一生他都要拼一场。

    洛倚天点头。

    旋即一瞬，她直接出手。

    只是，秦南的表情却是骤然之间错愕。

    青筋暴起，整个人都愤怒起来。

    因此此刻，洛倚天竟一掌落下，直接崩碎自己全身经脉。

    丹田崩溃，经脉尽断。

    这是在救自己？

    “你……”秦南难以置信的看着洛倚天。

    很不理解，为什么忽然之间会痛下杀手。

    “我不会害你。你要做的就是忍着，如果你在这中间昏死过去，我不保证你能再醒来。”洛倚天波澜不惊，对于秦南的姿态没有任何在意。

    秦南紧咬牙关，剧烈的痛苦让他双眼都开始迷离，如果不是他道心坚韧，怕是的这一瞬，他已经昏死过去。

    经脉尽断的痛苦绝对不是常人可以承受的，就算是他，也是极尽痛苦。

    但对于洛倚天的话，秦南选择了相信。他不知道洛倚天到底要做什么，可他心中就是有一种莫名信任。

    “不破不立。秦南，坚持住，这是你的机缘。”

    聂人间的声音在一旁出现。

    可秦南已经没有回复的力气。

    可就在这时，一种异样感觉出现。

    一道气息凭空出现在身体之中，仿佛游蛇一般，在自己体内疯狂穿梭。

    “这是什么？”秦南心中震惊，心神沉浸，想要看个究竟。

    可根本没用，他现在这种状态根本没有操控心神的手段，只能凭感觉。

    眨眼间，那力量穿梭自己身体，四肢百骸，周身大穴，奇经八脉尽数穿梭而过。

    莫名之间，秦南感觉自己周身一松，一道暖流开始在身体之中流淌。

    更为诡异的是，这一刻秦南竟感觉自己周身断裂的经脉被续接。缓缓的，更是有一道气流在其中流淌。

    而且，这气息一过，秦南竟感觉全身酥软，之前的剧痛也消失不见。

    “道气！”

    秦南瞬间明悟。

    这气息极为熟悉，就是当初自己在聂人间道场之中所吞噬的力量。本以为是被不灭剑体给吞噬，如今看来不止如此，竟好似已经回馈在自己肉身之中。

    “秦南，接下来才是关键，断脉重接，为你凝聚剑经剑脉。接下来，为你凝练剑骨。”不等秦南多想，耳边传来洛倚天的声音。

    秦南无法回应，但心中却是猛地一紧。

    凝聚剑经剑脉，要震断经脉。那凝聚剑骨呢？

    秦南不敢去想……

    可这想法还没消失，一股锥心的剧痛席卷而至。恍惚之间，他好像重回被夺剑魂之日。

    这一刹之间，他感觉犹如被一万柄战剑落在自己身上，甚至他能够清楚的感觉到，在一瞬之间，自己全身的骨骼被碾碎，化成齑粉。

    痛入骨髓！

    就连神魂都传来一种刺痛，仿佛瞬间湮灭。就连自己的意识都开始模糊，开始迷乱。

    恍惚之间，他大脑都一片空明。

    黑暗降临！

    好似一双大手从黑暗深处席卷，拖拽着自己，要永世沉沦。

    “不！”

    仅剩的意识让秦南开始挣扎，他拼尽全部力量，想要挣脱开来。但那力量不可撼动，犹如深渊的之中的蛮荒巨兽。

    “我不能死！”

    “这一念沉沦，我将万劫不复！”

    秦南心中咆哮。

    尽管只是一念，但秦南心中也清楚，若是自己放弃挣扎，死亡顷刻降临。

    嗡！

    忽然，一声熟悉的剑鸣之声出现。

    紧接着，无尽黑暗空间，一柄战剑幽幽出现。

    旋即一瞬，万丈神芒煌耀而出，照破黑暗。

    秦南的意识开始回归。

    他知道，这是长生剑魂开始复苏了。

    “果然，最后还是长生的剑魂不死心。”秦南心中感叹一句。

    同时，他也心有后怕，之前还疑惑洛倚天最初为何要告知自己会很痛苦，自己还不以为然，以为被小看。

    现在看来，自己能够活下来都是一种侥幸，如果不是长生剑魂，自己怕是要沉沦黑暗。

    而沉沦黑暗，就意味着死亡。

    “大意了，这种痛苦绝对不是常人能够忍受的，就算是心智再坚定，在这种力量之下怕是也难以承受。若非我曾经历剑魂被夺之痛，怕是第一关就扛不住！”秦南心中想到。

    不过既然长生剑魂苏醒，那对秦南来说，就没有什么可怕的了。

    而且，因为剑魂苏醒，他的神台也有些许复苏，现在甚至已经能看到洛倚天的动作。

    她还在继续。

    她的手中，有一朵十二瓣白莲。

    “你还真是舍得，这种品质的玉莲你也就两朵吧。如今就舍得来为他重塑肉身？”聂人间说道。

    “你道场凝聚道气，多少年才凝聚了那么点，被他吞噬怎么没杀他夺回去？”洛倚天反问一句。

    “我当然有我自己的打算。他跳出这剑尊大陆的道外，道中无他，所以我想看看，他到底能走到哪一步。”聂人间说道。

    “他跳出命外，命数之中无他，我也想看看，他能走到哪一步。”洛倚天淡淡说着，但这对话却不会影响她的动作。

    哗哗哗！

    十二片莲花在这一瞬开始凋零。

    但有圣洁之光浮现，将秦南给笼罩。

    随之一瞬，秦南感觉到一种极为强横的力量疯狂涌入自己体内，融入骨髓之中。

    咔嚓咔嚓！

    骨骼破碎充组的声音出现。

    下意识的，秦南心神凝聚其中。

    可这一眼间，让秦南都忍不住倒吸一口凉气。

    白骨如剑，散发无穷锋锐之气，更有一道道剑影浮现，烙印在骨骼之上，使得他的骨骼都跌宕出冲天剑芒。

    “这就是剑骨吗？”

    秦南脑海之中想到。

    不再多想，秦南开始全身心感受这力量。

    他不知道这样一种蜕变会对自己未来有什么影响。但可以肯定的是，这绝对是一场机缘。

    时间恍惚，不知过去多久。

    当最后一片骨骼组合完成。

    秦南猛地睁开双眼。

    下一刻，他的肉身开始以一种恐怖的速度开始恢复起来。

    淬体，聚气，先天，御剑……

    几乎在一瞬之间，修身四境就直接一晃而过。

    就是御剑，一重，两重……

    呼吸之间，他肉身就得以提升，眨眼之间就直接突破到了铭剑境。

    但这一样不是终点，一路高歌猛进，迅速攀升到了铭剑巅峰，而后一瞬，冲破了铭剑的壁障。

    同时，秦南肉身直接迸射出一道金光。

    这一瞬，他肉身恪道。

