
    土耳其的首都名叫安卡拉，据沈万三的情报显示，此地距离港口只有三百多里地的路程，大军赶路的话也就一天的路程。

    大乾水师登陆港口，浩浩荡荡的展开清场行动，整个土耳其顿时震动起来，一夜之间无数百姓、高官、士兵得知了这个消息，所有人被吓得毛骨悚然。

    卧槽，可怕的东方人杀来了！

    这可怎么办？

    一时间，整个土耳其人心惶惶，而远征军还未回到土耳其境内，所以大家更是慌乱万分，也无人能够阻挡正杀向首都的大乾军队。

    土耳其首都，安卡拉！

    这是一座十分庞大的古老城市，常驻人口有一百多万，城市里街道错落有致，建筑大多都是古老的石头建筑，以圆形或者尖塔形状为主，密密麻麻的建筑挤的很夸张，到处都是包着圆头的土耳其人。

    土耳其人是突厥人与属于欧洲人种的地中海原始居民的混血后裔，他们的肤色类似于亚洲人，都是黄皮肤或者是雪白肌肤，不过眼睛和头皮颜色却有一些变化，有点类似于新疆人。

    整个首都，美女如云，可是气氛却十分之紧张，所有土耳其人议论纷纷之时，都不由自主的看向他们的皇城，哪里是他们最伟大的帝王——苏莱曼一世的居所。

    苏莱曼一世是土耳其帝国第十位君王，也是在位时间最长的君王，在他的统治下，土耳其在政治、经济、军事和文化等诸多方面都进入极盛时期，他在土耳其也拥有十分强大的威望。

    现在土耳其危机重重，大乾军团疯狂杀来，安卡拉这种没有城墙防御的城市，在大乾军团眼中就是渣渣渣，一旦远征军无法及时回援，那么整个安卡拉都会变成废墟，甚至整个土耳其都要完蛋。

    现在每个人的希望，都寄托在苏莱曼一世身上，他才是大家心目中的救世主。现在整个安卡拉有无数的土耳其人，正在家中默默的祷告，祈祷真主救援他们。

    “远征军，回来了吗？”

    皇城一座特殊的高塔上，衣着华丽，手指上戴满祖绿色的戒指，头上用白布绑着一个奇怪的圆头，年约六七十岁的苏莱曼一世用沙哑的嗓音询问。

    他问的是跪在他面前的一个士兵，这个士兵满脸紧张的单膝跪地，身穿笔直军装，头顶戴着一顶插着鲜红色羽毛的，腰间的火铳证明，他并不是一个普通的士兵。

    “大帝！”这士兵用一口流利的土耳其语说道：“远征军已经接到了命令，正在加紧赶来，据我们各地的耳目探知，那群东方人距离我们还有小半日的路程，远征军应该能在他们到来之前赶回安卡拉！”

    “愿真主保佑我们！”苏莱曼一世苍老的脸上闪过一丝苦涩，叹息道：“远征军急急忙忙赶回来，肯定会十分的疲倦，到时候根本没办法挡住这群疯狗一样的东方人，他们太可怕了！”

    “大帝，不会的！”士兵焦急的说道：“我们有真神庇佑，怎么会惧怕这些可恨的家伙，按照您的吩咐，现在安卡拉前方的一大片地区，都已经被挖建了大量的壕沟，一旦士兵们到达，就能凭借壕沟阻挡他们，这些东方人进不来的！”

    “小拿怎么说？”苏莱曼一世询问。

    “远征军指挥官哈密特将军接到命令之后，马上面见了小拿大帝！”士兵连忙回答：“小拿大帝得知东方人入侵的消息，也是十分震惊，可是他想回高卢。”

    “什么？”苏莱曼一世大惊失色。

    哪怕他是一个身经百战的老君王，这一刻也吓得胡子翘起，你大爷的，小拿竟然要跑回高卢？

    如果真的是如此的话，那么凭借土耳其远征军的几十万大军，怎么阻挡大乾那些可怕的士兵？

    “该死，这该死的胆小鬼，真主是不会放过他的！”苏莱曼一世愤怒的咆哮：“我们土耳其被灭，下一个就是他们高卢，这些蠢货！”

    “大帝，小拿还说如果想让他帮忙，就得把巴尔干半岛割让给他，否则一切免谈！”士兵愤怒的开口。

    “恩？”

    苏莱曼一世气得火冒三丈，原来小拿不是要逃跑，他只是想趁机讲价钱，捞到一些好处。

    “这该死的小矮子，他太贪了！”苏莱曼一世愤怒的咆哮：“那是我们土耳其的领土，凭什么割让给他，这个该死的矮子，总有一天我要教训他！”

    “那大帝，巴尔干半岛要不要割让？”士兵询问。

    “答应他！”苏莱曼一世咬牙说道：“什么条件都好，马上答应他，先应付了那些邪恶的东方人再说，等到把这些东方人全部赶下海里去，到时候再跟小拿这蠢猪算账！”

    “是！”

    士兵答应一声，行了一个抚匈礼后迅速撤走，他自然是下去传令，现在两路远征军已经进入土耳其境内，必须催促他们尽快回到安卡拉。

    安卡拉外现在已经有大量的士兵在挖建大量的壕沟，这就是这一次的防御阵地，一旦远征军率先回到安卡拉，进入壕沟之中，那么一切就万事大吉。

    如果大乾人先来到，那么他们整个安卡拉就等于是不设防的城市，这可不是一件好玩的事情。

    “真主啊，求求你救救我们土耳其吧，虔诚的信徒向你祷告，我一定会把这些该死的东方人全部消灭的！”苏莱曼一世咬牙切齿的祈祷着，他的心情始终无法保持平静。。，,。