    老朱点了点头。

    作为太子，敲定好大体的框架，已经足够了，具体的事务，倘若都要朱标这个太子亲力亲为，那还要那些地方官做甚？

    不过，这些事情虽说重要，可在老朱看来，还算是次要的。

    此次朱标带着数万兵马出京可不仅仅是抖威风的，更是老朱给朱标一个加深对军队了解和认识的机会。

    与此同时，还能和军中老一辈和新一辈的将领接触学习，触类旁通，可以说如果朱标如果能够很好的把握这个机会，将是大有裨益。

    朱标将一块红烧肉吞入腹中后，问道：“爹，我离开这些日子，京城没发生什么事吧？”

    “能有啥事？”老朱眉毛挑了挑。想了想道：“也就是咱让刘伯温归乡了！”

    朱标“哦”了一声，也不奇怪，刘伯温现在是没什么心思在朝廷上面，一心想着归隐，压根就不管事儿。

    好好的一个御史衙门，可以说是乌烟瘴气。

    现在刘伯温走了也好，这御史衙门动一动就有机会了，原先刘伯温在的话，多少还要给他几分面子的。

    这御史自己要是不跳出来，还真不好动。

    马氏在一旁笑道：“你爹啊，这一个月可是快把御史台给一锅烩了！”

    “什么？”朱标一脸震惊，难不成老朱让刘伯温归乡就为了这个？

    “也没什么……”老朱当即将事情大致讲了一遍。

    朱标则是仔细听着，听到御史们居然暗中串联，打算让老朱去泰山封禅，心中亦是不住暗骂这些人混账。

    一天天正事不干，就想着这些东西。

    幸亏老朱看得清，没被这些王八羔子忽悠。

    听到后面，朱标亦是若有所思。

    老朱将御史衙门一锅端了，可后面这御史衙门还是要立起来的。

    兼听则明，偏听则暗。

    哪怕这些御史们让人觉着不舒服，动不动就跳出来恶心人，可是，总归来讲，缺之不可。

    不过，这御史衙门也要进行改造。

    微微思索着，朱标缓缓道：“爹，这御史衙门后续你打算如何安排？”

    一锅端并不难，难的是之后的善后工作以及人事安排，这才是重点。

    老朱眼睛微微眯着，道：“咱想着，先从朝中抽出一批干员先搭起架子，然后明年恩科之后，再选取一些方正之人充入其中……”

    朱标点了点头，老朱这般考虑还算是周到的。

    只不过……

    朱标看着老朱，道：“爹，你这般做，倒也是对的，只是，爹，若是今后这御史衙门故态萌发，难道又如这次一般，大换血？”

    “依我看，这御史衙门做事的风格要变。”朱标微微思索之后，亦是有了一些想法。

    想改一改这御史衙门的风气，朱标可不是想了一天两天了。

    可一直以来，这不是什么重点，而且于大局无碍，所以朱标就一直放着没有推进。

    而现在机会到了眼前，没有不抓住的道理。

    “仔细说说。”老朱亦是一脸好奇。

    “御史衙门如今做事风格乃是风闻奏事，捕风捉影，虽说这是当时爹你给予的权限，可现如今，依孩儿来看，委实不可取。”

    “朝野上下，文武百官无数，流言众多，其中有真有假，那些个御史有几个能分辨其中真伪，做出自己的判断？”

    “仅仅只凭风闻奏事，诬赖一位好官或是赞扬一位贪官，都不是什么难事。”

    “且这些御史又有私心，更有可能成为朝中大臣争夺权力的工具，届时就会演变成谁当权主政，这御史衙门就支持谁的局面，其与爹您设想的场面完全不同……”

    老朱细细听着，这其中朱标虽有些夸大之词，但也并非没有道理。

    而朱标继续道：“此外，这些御史出身地方，为自己家乡家族以及好友谋求利益再正常不过，御史掌手中之笔，又有风闻奏事之权，若哪位地方官想动一动，便立即被弹劾，试问谁不害怕？”

    “那标儿你以为呢？”马氏见朱标说的头头是道，立即笑着问了一句。

    “证据。”朱标言简意赅的回答了两个字。

    “唯有确凿的证据，让御史手中的笔凭借证据说话，才是最可靠的说法。”朱标侃侃而谈。

    “一位好官或是恶吏，绝不是凭借嘴皮子说出来的，所依靠的，更应该是事实。”

    “因而，孩儿想，这新上任的御史，应该从刑部和吏部之中抽出一些精干方正之人组成，稽核朝中上下官员以及地方官员，看他们平时有无逾越法度之事……”

    老朱则是挠了挠头道：“这原先刑部，大理寺不就是干这个的么？”

    “不错。”朱标则是道：“原先刑部，大理寺，御史台三司皆有此职权，不过经过这么一划分，今后御史台当重点负责这一方面。”

    “且孩儿以为，御史台这些御史更应该聆听民声，百姓若是认为哪位官员有贪赃枉法之举，可由御史查核，对于朝中风气的整肃，御史更应该起到表率以及监督作用……”

    朱标说了很多，这御史在他的想法之中，就该逐渐和后世的纪委监委重叠起来。

    不只是朝中要有，各个地方也应该有。

    当然，这等若是给上任的地方官又上了一道枷锁，地方主政官员想要一手遮天，又平添了一些阻碍。

    而这也是朱标要的，换人容易，建设一项新的，长久的制度却很难。

    哪怕是如今，朱标说了很多，可实际上操作起来还是有着不小的难度，理想和现实总归来说，是存在差距的。

    “爹，千里之堤，溃于蚁穴。朝中风气若正，自然是群邪辟易，若是风气坏了，那便是宵小横行，不可不防。”

    “孩儿听说，如今京城之中又有了一些乐坊一类的地方，犹为得到一些官员的喜爱……”

    “标儿，你是不是看到什么和听到什么了？”老朱听朱标这么一说，当即意识到了一些东西，面色渐渐有些阴沉。

    更让老朱恼怒的是，这件事他居然不知道。

