    傅时年闻言笑了下：

    “老太太呢？您希望我是哪一种？”

    老太太看着他片刻没出声，但傅时年也没有主动开口的意思，最后还是老太太轻哼一声：

    “我希望你能安安稳稳地让苏木做她自己愿意做的选择，但你是我从小养大的，我瞧着你也不会安分，你这几天什么也不做任由温家昭告天下地和苏苏订婚，其实早就准备了后手吧？”

    傅时年微微一笑：

    “不愧是老太太，什么时候都瞒不过您的眼睛。”

    “你打算做什么？”

    “我不做什么，有人会做。”

    老太太蹙眉看他，仿佛是不太放心，但即便是不放心，可到底也干涉不了什么，自己孙子是个有主意的，虽然有时候剑走偏锋，但到底也不会做太出格的事情，只是事关苏苏，她难免多了几分在意，开口嘱咐：

    “我不管是你做，还是有人替你做，我就一个要求，不能让苏苏难堪和受伤。”

    傅时年闻言看向老太太，微微一笑：

    “放心，让她受伤和难堪，我也舍不得不是？”

    “你呀。”老太太恨铁不成钢地看着他：“早知今日，何必当初。”

    江北知道苏木和温寒订婚的消息有些晚，直到今天才知道，知道以后便来到苏木这里，一句话也不说地面无表情地看着苏木，苏木多少能明白江北的意思，但对此苏木显得有些无奈：

    “你这么看着我做什么？”

    “你说呢？”江北叹出一口气：“如果不是我妈告诉我温寒要订婚的消息，我都不知道这件事，你说我那么多的优点都不跟我学，偏偏现在学会了遇事不告诉我了？”

    七七在不远处玩游戏，苏木目光自她身上收回，淡淡笑了笑：“真没想着故意瞒你。”

    苏木没说谎，她确实没想过要瞒着江北自己和温寒订婚的消息，毕竟周雅娴广而告之，这事儿也瞒不住，只是那段时间苏木的事情太多，又太累，加上江北的状况也不好一直在家里休养，她便没有主动提及。

    原本以为，至少江妈妈会告诉她的，却不想江妈妈也是因为担心江北的消息愣是到了昨天才说，江北昨天已经打过电话和苏木抱怨了好久，今天见面后也很是不满，苏木只有赔不是的份儿。

    对于温寒和苏木之间的这场戏，江北是不知道的，所以只当他们真的是要完成结婚大事了，对此江北很是不放心：

    “你真想好了？订婚虽然不是结婚，但说到底也差不多，明天的婚宴结束，这里见过你的所有人都会把你当作温家人，就算以后你和温寒分道扬镳，但这些人也总会嚼舌根的，你和温家算是扯不清了。”

    苏木淡淡笑了笑：

    “如果有选择，我也不想这样。”

    “什么意思？”

    反正江北已经知道了，苏木便把这些天的事情跟江北说了说，江北越听眉头蹙得便越紧，待苏木说完，她立刻就是一句：

    “你们俩是越活越回去了吗？订婚的事情也能骗？”

    苏木看着江北的目光很是无奈，江北有些生气：

    “你也就算了，毕竟对温家来说是个外人，我姑姑发生这样的事情，你也是想帮忙，可温寒他怎么能答应呢？他不是不了解你的性子，知道你一定会顾忌他刚失去父亲，母亲又出了这样的事情，念着你们还是男女朋友的关系一定不会拒绝，还是想故意借着我姑姑的事情好让你嫁给他？”

    苏木愣了一下，她从未有过这样的想法：

    “温寒不会的。”

    “他以前多么理智的一个人，遇事都是想着如何去解决，从来都不会逃避和遮掩，可现在呢？明明知道有病需要治，却偏偏还要拿你来当药引，这不是我认识的温寒，如果说他没有目的，那就是失去父亲这件事对他来说打击太大了，以至于完全失去了理智。”

    苏木不说话了，虽然觉得不可思议，但江北的话也不是毫无道理，江北看着苏木：

    “如果你听我的，现在就打电话给温寒，说这个婚，不订了。”

    “现在？”

    “不然呢？你想等到订婚宴结束吗？到那个时候可就晚了。”江北静默几秒：“我是医生，不是没有接触过创伤后压力症候群和抑郁症患者，他们的确会像之前医生告诉你的那样，会逃避，会麻木，但是我却从没有看到过任何一个病人是用我姑姑这种方式逃避的。”

    苏木微微蹙眉：

    “怎么说？”

    “得这种病的人确实会有逃避和麻木的状况出现，但他们和我姑姑表现的状况完全不一样，患者会长期或持续性地回避与创伤有关的事情和情景，拒绝参加有关类似的活动，回避创伤地点和创伤有关的人或事，根据你的说法，我姑姑自从住院后就性情大变，可即便再怎么变，也不会把我姑父离世的消息忘得一干二净，甚至还在他们生活的地方跟你乐乐呵呵地讨论订婚的事情，除非她不是什么抑郁症，而是失忆了。”

    江北的话让苏木有一种毛骨悚然的感觉，如果江北说的都是真的，那么其实周雅娴根本就没有生病，或者没有自己以为的那么严重，而温寒也是知道的，只是将计就计了而已。

    看出苏木的纠结，江北快刀斩乱麻：

    “你要是打算和温寒继续试下去，这个订婚也可以继续，可就算是我也能看出你的疲惫，你又何必这么委屈自己？就算我姑姑的生病是真的，你又能演一辈子吗？”

    或许是江北告诉苏木的事情对她来说太过不可思议，以至于她一时之间也不知道究竟应该怎么办才好，不远处的七七也放下了手中的玩具，虽然她听不太懂两人之间的谈话，却也能感觉到气氛不太对，静静地看着这里。

    不管是周雅娴的病是真是假，江北的态度都是不赞成，可苏木有她的考量，就在江北准备再说什么的时候，苏木的电话响了起来，是周雅娴。

