    “胜利了！”

    所有希望之城战盟的玩家，全都高声欢呼起来；

    英雄之巅战盟彻底被击溃了，就连他们战盟的领地，也被希望之城战盟吞并，希望之城战盟的领地面积，几乎扩大了一倍有余，已经占据整个末日之城五分之一的面积；

    “哼，叫你们合并，你们不合，现在成了丧家之犬，该！”李可儿坐在会议室的主座上，气呼呼的挥舞了两下小拳头，发泄心中的愤意；

    “王启！”李可儿突然扭头盯着王启大声喊道；

    王启忍不住打了个寒颤，他现在就怕这个小祖宗叫他名字，每次叫他，准没有好事；

    “小祖，不是，领导，又有什么吩咐？”王启无奈的说道；

    李可儿手指扣着桌面，皱着眉头说道：“催了你多少次了，传送阵的魔法材料，什么时候才能收集齐？老华都已经等不及了，不建造传送阵，我们怎么升城市？怎么保持战盟第一的位置？”

    坐在会议桌一旁的华莱士一脸无辜的表情，什么话也不说，感觉自己就好像是个打酱油的；

    “我晕，这个是上午刚说的好吧，这么短的时间，你把我卖了也没办法啊！”王启一副快要晕倒的模样。

    “哼，真是没用，如果宋健在的话，早就把这些魔法材料收集齐了。”李可儿翻了个白眼，不屑的说道。

    王启只觉得一口气憋在胸口出不去，无语半天，终于憋出一句话来：“就算城主在这里，也没办法把这么多魔法材料收集，这可是所有城市都禁制流通的物品！”

    这时，一个声音在会议室中响了起来；

    “呵呵，那可不一定啊！”宋健推门而入，整个领地内，宋健拥有着绝对的掌控权，任何地方他都能够自由出入，而且还能给其他人设置权限。

    “宋健！”李可儿惊喜的从椅子上蹦了下来，朝着宋健扑了过去：“你终于回来了，我好担心你会出事啊！”

    “城主！”

    “城主大人！”

    ……

    参加会议的一群人，纷纷朝宋健行礼，王启更是激动万分，要知道，虽然宋健不在，希望之城战盟发展的很顺利，但是宋健不在，所有人心里都好像没有底气一般。

    宋健环视了一圈，在会议室中，有一些人他认识，但也有一些却是新面孔，看样子随着希望之城战盟发展壮大，管理人员也越来越多了。

    很自然的走到会议室的主座上，宋健笑着对李可儿说道：“可儿，给我介绍一下吧。”

    看到李可儿坐在会议室的主座上，宋健就明白过来，原来希望之城战盟的话事人，竟然是这个还在上小学的小女孩。

    李可儿将在座的每一个宋健不认识的人，都介绍了一遍，果然和宋健想的一样，这些人都是类似于部门经理的角色，每个人分管一摊；

    “咦？我的那个兽人奴隶呢，怎么没看到它？”宋健眉头微皱，问道；

    宋健说的是他之前使用深渊魅惑术，降服的一名兽人战士作为自己的奴隶，但无论是之前的领土扩张战役，还是现在的会议，宋健都没有看到它。

    按理说，以兽人战士的实力，完全有资格坐在今天这个会议室里。

    “你说的，是上次你带回来的那个兽人战士？”李可儿问道。

    “不错，就是他。”宋健点了点头说道；

    “哼，以后被把这些乱七八糟的人往战盟领，一声不吭就跑掉了，我们还以为它失踪了呢，费了好大劲去找它，结果也没有找到……”李可儿气呼呼的说道。

    因为那名兽人战士是宋健带回来的，因此李可儿也很重视，但是自从宋健离开末日之城后，那名兽人战士就开始暴躁不安。

    没过多久，兽人战士竟然跑掉了，有人看到它已经跑到了末日之城其他地方；

    宋健脸色一沉，深渊魅惑术的弊病愈发显露出来，虽然魅惑术成功率极高，但是如果用深渊魅惑术降服的奴隶，长时间不和主人在一起的话，就有很大几率背叛。

    宋健看了一眼华莱士，他也是宋健招募回来的，但是表现就一直很好，而且自从让他主持魔法塔后，他似乎变得更加积极起来，从他能够坐在会议室就可以看出，现在他已经真正成为战盟一员了。

    “博士呢？”宋健问道；

    “博士整天呆在研究室中，除了吃饭能看到他之外，平时根本看不到他。”李可儿抱怨道：“有一次领土扩张战役中，庄园城堡被敌对战盟的一名盗贼给摸了进来，如果不是血腥阴魂毒树发觉了他的存在，博士说不定就要被人给暗杀了。”

    宋健心里一惊，竟然还有人能够潜入他的庄园城堡？要知道，整个战盟领地内，庄园城堡的防守是最严密的，不但有血腥阴魂毒树，而且还有不少血鸦和血狼，以及NPC士兵，守护着城堡。

    如此严密的城堡，都被人摸了进来，看来，玩家中还是有不少能人的。

    “博士的一切需要，都必须第一时间满足，他可是我们战盟的宝贝。”宋健一脸严肃的说道：“他的安全，也是重中之重，一定要保护好埃博思丁博士。”

    “对了，我进来之前，你们在说什么呢，要搭建传送阵了？”宋健笑道；

    “是啊，战盟领地已经扩张到了极限，六级庄园，如果想要再扩张下去，就必须升级到一级城市，但是升级一级城市必须要有特殊建筑，传送阵，华莱士懂得搭建，但是缺少搭建传送阵的魔法材料，我们正为这事发愁呢。”李可儿好似小大人一般叹了口气，朝王启望了一眼后，摇了摇头；

    王启：“……怪我喽？”

    “行了，别发愁了，搭建魔法阵的材料，我已经都收集完了。”宋健看了华莱士一眼，他一直在愁搭建魔法阵的人，没想到，华莱士竟然也懂的。

    不过想一想就知道了，华莱士之前可是一名拥有一阶战力的巫师，而且还属于一个大的魔法势力，搭建魔法阵的知识对其他人保密，但是对于这些每天研究魔法的巫师们，肯定不会那么严格的保密。

    看到宋健扔了一个小口袋到会议桌上，李可儿直接扑了上去，查看起来。

    “哈哈，果然都齐了，王启，你怎么说？”李可儿洋洋得意的举着储物口袋说道。

    王启：“……”

    ……