    [求订阅。]

    当听见萧炎说道，要虚无吞炎归位之时，众人都露出了期待之色。

    虚无吞炎是谁？

    大陆之上排名第二的异火。

    九星斗圣的实力。

    灵魂力更是罕见般的达到了帝境灵魂的层次。

    这样子的异火。

    会听萧炎的号令吗？

    众人期待。

    再者。

    谁都知道虚无吞炎和魂族关系亲密。

    但…

    自陀舍古帝洞府现世之后，虚无吞炎便就和魂族失去的联系。至今，魂族都不清楚虚无吞炎的位置。

    光凭萧炎这一句“归位”，虚无吞炎会出现吗？

    众人心中疑惑。

    好奇。

    众人期待中。

    虚无吞炎从远处化作一道流光而来。

    虚无吞炎来到了萧炎的对面，并未第一时间进入石柱中。

    “这…”

    “嘶…”

    众人看见虚无吞炎真的归来，不由倒吸一口凉气，萧炎这个万火之帝，当真是名不虚传。

    就连虚无吞炎也不得不听。

    可怕！

    斗帝手段，恐怖如斯！

    炎帝之名，不愧为万火之帝。

    萧炎看着眼前屹立的黑袍男子，开口道：“虚无吞炎，你还不归位？”

    言语中，充斥着无上霸气，傲世天下的气质。

    “呵呵…”

    虚无吞炎抵抗着石柱对自己的吸扯，对着萧炎冷笑：“我好恨啊！”

    “我虚无吞炎辛苦数千年的布局，数千年的谋划，最后既然为你萧炎做了嫁衣。”

    “我不甘啊！”

    “本座要是早点知道你萧炎会成为大陆之上，新的万火之帝，本座早就将你扼杀摇篮中。”

    “我恨啊！”

    “恨啊…”

    “啊…”

    “……”

    虚无吞炎怒吼着。

    数千年的努力，布局，谋划，最终被他人截了胡，他心中又岂能甘心呢？

    咻！

    当虚无吞炎的怒吼声发泄而出之时，再也抵制不了异火石柱对于自己的拉扯，被吸入了石柱中。

    哪怕虚无吞炎落入石柱中，虚无吞炎依旧极其不甘的喊道：“我不甘…”

    “我虚无吞炎不甘心啊…”

    “萧炎，你不得好死…”

    魂秀镇定自若的道：“萧炎，虚无吞炎归位，二十二道异火已然齐聚了。”

    “现在该是最后一道异火了吧？”

    众人也有些期待了起来。

    异火榜上有二十三道异火。

    可天地之间。

    就存在二十二种异火。

    那最后一道异火到底长什么样？

    众人不知道。

    让人期待。

    萧炎：“杀你魂秀，根本就不需要最后一道异火。”

    “二十二道异火足以了。”

    “尺来。”

    萧炎大喊一声。

    二十二根石柱，开始融合成一柄巨大的石尺。

    石尺之上火焰弥漫，渲染天穹，焚江煮海。

    萧炎手持巨大石尺。

    这巨大石尺被萧炎紧握。

    萧炎在巨大石柱之下，显得是那么的渺小不堪。

    萧炎：“魂秀，这一尺叫做异火恒古尺，不知道，你有没有这个实力抵挡得住呢？”

    “异火恒古尺？”

    魂秀：“我试验一下不就知道了？”

    手中轩辕剑被魂秀收了起来。

    显然。

    魂秀这是想要徒手抗衡异火恒古尺。

    “哼…”

    萧炎见状。

    冷哼一声：“不自量力。”

    “这一尺，有着屠帝之力，你想要徒手抵挡？那我们就下辈子在见了。”

    哗！

    话落落下。

    萧炎手中异火恒古尺，重重的斩落而下。

    魂秀嘴角微微上扬，不置可否的笑了。

    笑容中，充分表现了他的自信，还有不屑。

    “一尺落下，斩断万古！”

    “斩！”

    巨尺落下，天地颤抖，虚空为之崩塌。

    巨尺之上火焰席卷，化作满天的火海，熊熊燃烧，覆盖天穹。

    魂秀依旧平静无比。

    屹立虚空。

    背负双手。

    白衣胜雪。

    缓缓抬起脑袋，眼眸平静的看着巨尺的落下。

    快了。

    快了。

    巨尺快要落下了。

    不动如山的魂秀动了，缓缓抬起手臂。

    伸出五指。

    他这是想要徒手抵挡巨尺吗？

    疯狂！

    太疯狂了。

    萧炎见状，嘴角狰狞一笑的道：“傻X，还想要徒手抵挡我这一尺？魂秀你这个大傻X。”

    “哈哈哈…”

    萧炎笑了。

    笑得很放肆。

    笑得很张狂。

    萧炎仿佛已经能够看见魂秀帝陨的那一刻了。

    这是陀舍古帝留下的屠帝之法。

    魂秀不过就是刚刚才步入斗帝。

    又岂能徒手抵挡这一尺的锐利和恐怖呢？

    萧炎的声音自然也是落入了魂秀的耳中。

    魂秀没有理会。

    嘴角也是微微上扬。

    轰！

    巨尺落下。

    最终被一只如同蝼蚁般的手的抵挡住了。

    轰鸣响彻天地。

    巨尺之上的火海沸腾翻涌。

    一股恐怖的余波蔓延而开，整个魂界都是被波及，化作虚无，魂界彻底毁了。

    这就是斗帝的恐怖。

    仅仅只是余波，一界就毁了。

    好在众人眼见不对，率先离开了魂界，不然他们也要跟随魂界化作虚无。

    斗帝手段。

    恐怖如斯！

    可怕至极。

    当魂秀徒手抵挡萧炎屠帝一击。

    天地寂静。

    无声的寂静。

    所有人都看向了那道白衣消瘦的人影。

    眼神中充满了敬畏之意。

    传说中。

    能够屠帝的一击，既然被徒手给挡下了。

    可怕！

    不可思议。

    魂秀一手托着异火恒古尺，任由火海在自己的周身席卷。

    他毫不影响。

    风轻云淡。

    “我魂秀一手托起你萧炎的异火恒古尺，毫无压力。”

    “所谓异火恒古尺，所谓屠帝一击，也不过如此！”

    ……

    “这…”

    萧炎也是彻底傻了眼。

    脸上的笑容凝固。

    他所谓的屠帝一击，既然被魂秀如此轻而易举的就抵挡住了？

    这是假的吧？

    陀舍古帝说好的能够屠帝的，怎么就变成这样子了呢？

    “不可能…”

    萧炎整个人懵逼到了极致，嘴里呢喃：“不可能，你魂秀怎么可能抵挡得住异火恒古尺的锋利呢？”

    整个人有些癫狂了。

    这一尺。

    他都不一定能够抵挡。

    而魂秀既然如此风轻云淡的抵挡住了。

    这岂不是说明…

    秀帝要比他这个炎帝更强？

    不…

    绝不可能。

    两人同一天成帝。

    魂秀不可能比他更强才是。

    ……

    魂秀：“屠帝？”

    “就这吗？”

    “那你萧炎还差得远呢。”

    轰！

    一拳打飞了异火恒古尺。

    魂秀张开双臂，霸气无比，言道：“斗气大陆，我魂秀无敌于世间。”

    “大陆上，我秀帝若称无敌，谁敢言不败？”

    “你炎帝，不行。”

    “整个大陆，都将为我秀帝的主宰。”

