    

    望海城，陆园。

    “兰宗师现在可以说说摘星楼的事吧。”

    看到众人都介绍完，也见完礼，都坐好了，陆子愚才开口道。

    兰心轻微点了下头，端起茶杯喝了一口，想了下才开口道：“其实摘星楼没什么好说的，他只不过是司空家下属的一个势力，算是司空家的前锋。

    他们家每要进攻一个地方，都会先让摘星楼打前锋，慢慢渗透一座座岛屿。不管是搜集情报，或控制岛上的势力，甚至是直接夺取。

    然后是司空家的主力了，根据摘星楼的情报，打击这些岛屿势力的弱点，算是无往不利了。”

    桌上的其他人都是大惊，就一个摘星楼，都搞的他陆家鸡犬不宁，你现在说摘星楼只是一个前锋，那后边的司空家那得强成什么样子。

    陆子愚忍不住道：“那不是我们陆家没救了吗，直接投降得了。”

    啪

    “你个臭小子，你就慢慢听着吧，这么多话。要是他真的那么强大，也不会偷偷摸摸了，搞的见不得人，和地老鼠似的。”

    陆成贤看到陆子愚的样子，就来气，一个巴掌呼了过去。

    “老祖宗，脑袋是不能打的，会被打笨的。”

    “那正好，反正你办事我看从来没用过脑子，放那也是多余。”

    陆子愚说不过老头子，只能求饶了。

    兰心看着一老一小的样子，忍不住笑了下，才接着道：“摘星楼当然是有对手的，不然他们早就一统南方海域了。

    司空家的摘星岛，以前一直算是南方海域中的第二大岛屿了。可是前几百年，第一大岛屿海龙岛燕家，一直衰落，被司空家追上来了。

    两家一直在明争暗斗，一个想保住第一的位置，一家想做第一的宝座。可是两家的实力基本上相同，一直到一百多年前，两家都出现了一个天才，他们都很早的进入宗师，然后两人争锋相对，一直到大宗师，最后到武圣。

    到武圣后，两人都做了两家的家主。而这摘星楼和海龙会也是在他们手中诞生的，因为他们两家的伤亡有点大，所以他们将注意打到别的人身上，想收服高手为他们战斗。所以，就有了摘星楼很海龙会，而这摘星楼和海龙会也是争锋相对，只要有摘星楼的地方，就有海龙会，有海龙会的地方，就有摘星楼。”

    兰心说到这里，停下喝了口茶，也让听的人消化消化。

    看到陆子愚和陆成贤看过来，她又接着道：“本来是这个岛上的人，小时候跟随父母经商，有次出海，出了事情，我父母在那次事故中去世了，我和我的夫君被路过的商队搭救。

    我夫君也是跟父母一起经商的，我们算是世交了。我们被那支商队一直带到摘星海域和海龙海域的中间一座岛上，龙门岛。

    那里算是一个纯粹的商贸岛屿，是好多个商会在控制。我们好过来后，没有亲人了，就加入了那个商会。

    最后，过了百年，我们夫妻两人都突破宗师，不过我夫君比我资质好点，他突破宗师后，很快的就宗师圆满了。后来，司空家和燕家的争斗波及到龙门岛上，很多的商会迫不得已选择了阵营。

    我们的那个商会选择了燕家，因为我们夫妻两人都是宗师，商会也没逼迫我们，只让一人去参战就可以了。就这样，我夫君一直和司空家在战斗。

    五年前，在一次很大的战役中，我夫君陨落了，我很是伤心，最后我提出离开商会，那会长看在我夫君刚去的份上，就放我离开了。”

    兰心说到这里，已经泪流满面了。就连她身后的屠飞燕也是在流泪，看的陆子愚祖孙两有点尴尬。

    兰心接过颜如玉递过去的手巾，擦了擦眼睛，对陆成贤和陆子愚说道：“抱歉。”

    陆成贤摇摇头，陆子愚不好意思的开口道：“应该是我们抱歉，让你想起伤心事。”

    “我知道的就这么多，再多的我就不知道了，希望能给你们提供帮助。”

    “这已经让我们知道了很多，也能提前准备了，还要多谢兰宗师呢。”

    陆子愚真诚的抱拳行了一礼，没有兰心的这些话，他们还真的什么都不知道。还是他们这里太偏远了，什么消息都传不进来。

    “陆公子客气了，噢，还有，我一路下来，除了瀚海海域还算平静外，越北的海域越乱。现在是海盗横行，要不是我们来的船上，有一位大宗师，我们都不能顺利的渡过那段路。”兰心又补充了一句。

    “兰宗师刚才说到海域，海域是怎么划分的，我们这里又叫什么海域？”

    刚才兰心说了几次什么什么海域，他还是第一次听说，不由好奇。

    “海域是怎么划分的，那我也不知道，有些海域很大，有些海域很小。至于我们这里，叫离山海域，因为我们和瀚海海域的交界处，有一座很大的岛屿，叫离山，上面全是山，住的都是妖兽。”

    陆子愚点了点头，然后又问道：“敢问兰宗师从那个龙门岛到这里，用了多长的时间？”

    兰心想了下，开口道：“我从龙门岛出发后，很少在中途休息，差不多用了两年时间，才到这里的。在路上，我基本上是在船上度过的。”

    陆子愚抽了口冷气，两年多的时间，他可是知道，这个世界的船航行的速度很快的。这还需要两年的时间，那得多远啊。

    还有，这只是南海，而且不是从最北面出发的。那这个世界到底有多大，除了南海，还有更大的东海，和南海差不多的西海和北海。

    而且他们这里，也不算是南海的最南边。听说最南边是南荒，那里的环境更加的恶略，人很难生存的，只有那些大型的海兽才生活在那里。

    “好了，你们聊吧，我走了。”

    看到兰心说完了，陆成贤站了起来，一脸凝重的走了。

    陆子愚等人站起了恭送了老祖宗。

    这次了解的事有点大，太爷爷可能回去要想想，接下来陆家要怎么办。

    送太爷爷离开后，陆子愚又坐下，向兰心又问了很多的问题，都是在书上没有的，也让他打开眼界了。一直聊到旁晚，到颜如玉叫吃饭，才结束。

    他邀请了兰心师徒一起吃了饭，才安顿他们住了下来。

    晚上，陆子愚一个人躺在躺椅上，桌子上放着一壶茶，他摇着躺椅，手中抱着茶杯，双眼有些无神。

    他在想白天兰心说的事情，这样算来，城里的那些摘星楼的人，算是前锋中的前锋了，还不算正真的摘星楼。兰心说，摘星楼的主力还没到瀚海海域，只是派遣了几个人，大致来了解情况。

    他们现在这样大张旗鼓的，建立帮派，到处煽风点火，那应该是他们自己自作主张了。看到离山海域中没有什么高手，他们应该是想凭自己的能力征服这里。

    要是真的是这样，那还算好的，他们陆家还有充足的准备时间，自己也有充足的时间变强。兰心不是说了吗，就是他一直坐船，从瀚海海域通过，也差不多用了半年，那想真的征服瀚海海域，没有十年就别想了。

    只要给自己十年时间，那自己肯定能进入大宗师，到时候，也算是高手了。自己再出去，多杀几头妖王，让陆家多出点宗师，到时候，也就不怕那些人了。

    看来还是要赶快将这里的事情结束，然后将自找的那个武者公会的事情办好，就要赶快去烈火岛了，尽快的让自己的《不灭身》圆满起来。        

