    云楚伊吃完午饭回到国公府的时候，被人叫去了饭厅。

    云长海以及老太婆等人都在饭厅等着她吃饭。

    据说是为了庆祝她拿下了本届才艺大会女子组的魁首，为云家争了光。

    虽说老太婆是一百个不愿意，不过想到云楚伊今天确实为云家狠狠的长了脸，她以后出去参加聚会也有面子，便也忍了。

    谁知道这逆女竟然吃的酒足饭饱才回来，却害他们一直在这里饿着肚子等她。

    如此无礼的行为，简直气的她肝疼。

    她刚准备发飙，云梦雪却抢先了一步。“云楚伊，你到底有没有一点教养……”

    “不好意思，从小没了娘。”云楚伊耸了耸肩。“不过你这个有娘教的人，怎么看起来比我还没有教养呢？“

    “你……”云梦雪气的脸色发白。“你在外面吃的酒足饭饱才回来，可是父亲和奶奶却在家里等你吃饭等了半个时辰。”

    “是吗？”云楚伊故作惊讶。“我还真是受宠若惊呢。”

    她现在这具身体的记忆告诉她，云家人吃团圆饭的时候，从来没有云楚伊什么事儿。

    即便是哪天这老太太大发慈悲让她去云家的饭厅吃饭，那也是先看着他们将美味佳肴吃完了，她才能去吃一点剩下的残羹剩菜。

    如今云梦雪却说，云长海和老太婆等她吃饭等了半个时辰，可不是让她感到受宠若惊吗？

    而她这个受宠若惊的样子，落在云秋燕等人的眼中，那就是在炫耀了。

    云秋燕切了一声，瞥了云楚伊一眼。“得了个第一就这么摆谱，也不知道在神气什么？”

    “不好意思，我必须纠正你一下，是六个第一。”云楚伊将‘六’字咬的极重。“不像某些人，连决赛都进不去。”

    说完，她还忍不住轻呵了一声，充满了嘲笑。

    云秋燕被她气的咬牙。“你……”

    “好了，吵什么？”

    云长海这话是冲着云秋燕说的，眼神和语气都带着不悦。

    见自己的父亲发话了，云秋燕也只能乖乖闭嘴。

    随后，云长海看向了云楚伊。“既然你已经在外面吃过了，那就回院里休息一下吧。三天之后，出发去晖州祭祖。”

    说这话的时候，语气和眼神比刚刚温和了许多，这让云秋燕十分的没有面子。

    不过她不敢发作，因为她知道父亲因为云楚伊今天的表现已经对她另眼相看了。

    反正有云清灵她们收拾她，她也懒得再去当这个出头鸟。

    云楚伊听说要去祭祖，有些诧异。“祭祖？“

    “你都快要出嫁了，自然要去告知一声云家的列祖列宗，让他们的在天之灵保佑你。”

    “不止是你，咱们云氏家族的女儿出嫁前都会去祖宅祭祖的。”三姨娘解释。

    “哦，我知道了。”

    “赶紧回去休息吧，这些天你也累了。”

    云楚伊巴不得赶紧离开，这满屋子的人没一个她看的顺眼的。

    而望着她逐渐消失的背影，窦春凤嘴角勾起一抹阴狠毒辣的光。

    等着吧，小贱人，这次祭祖就让你身败名裂，看你以后还怎么神气。

    云楚伊回到自己的小院后，若有所思。

    之前窦春凤和云清灵母女想让她在出嫁前身败名裂，然后借萧北宸的手杀了她。

    既然她们打定主意想要陷害她，那么在她出嫁之前她们一定还会有所动作的。

    而这次祭祖活动应该就是她们最后的机会，所以她猜想她们现在一定在谋划着什么。

    不过没关系，她也正好想要趁这个机会好好的收拾一下云清灵，让她尝尝身败名裂的滋味。

    她心思这么恶毒，不仅派人来绑走她，想要毁掉她的身子，甚至于还想要借助萧北宸的手彻底除掉她。

    不得不说，她们的如意算盘打的挺响的。

    若非那天得了言公子相救，那么她想要脱身恐怕没那么容易。

    这笔账，她这次就好好的跟她清算一下。

    毕竟现在这具身体里的人，不是云楚伊，而是尹姿璇。

    她们的计划注定是要落空的，并且还会为自己的行为付出代价。

    这么想着，她唤来了冬兰，在她耳边低声交代了几句后冬兰就出了府。

    以往都是她们主动来招惹她，这次她要先发制人，在她们还没有动手的时候，打她们一个措手不及。

    *

    这边。

    因出嫁前祭祖乃是云氏百年的传统，所以此次去祭祖的人不仅有云楚伊，还有云清灵等人。

    而云清灵现在身上总是会隐隐的发出一阵臭味，让她相当的苦恼。

    即便用了很多的香粉去遮盖这股味道，还是治标不治本。

    等香粉的味道逐渐散去之后，她身上的臭味就会慢慢飘出来。

    因马上就要出发去祭祖了，所以她现在十分迫切的想要解决这个体臭的怪毛病，总不能顶着这一身的臭味去见祖宅的那些人吧？

    她可是国公府的二小姐，身份可比祖宅那边的人尊贵。

    若让他们闻到自己身上散发着臭味，还不够丢人的。

    于是当天下午她就派人去找那名神医，想让她帮自己看看她这身上突然发臭到底是因为什么。

    云楚伊其实料到云清灵会找她，因为没有谁会对自己身上散发臭味的事情而无动于衷。

    而她这个神医既然能够治好她突然变胖变丑的怪病，那么这个身体发臭的怪病应该也是没问题的。

    所以在冬兰离府去办事之后，她又将自己乔装了一番，然后也出府了。

    她前脚刚刚来到自己先前摆摊的地方，后脚云清灵的人就找到了她。

    云楚伊也不推辞，直接跟着那人一起来到了云清灵的院子。

    看到她来，窦春凤像是看到了希望一样。“神医，我女儿的身体为何会突然发臭？还请神医帮忙医治。”

    本以为这个怪病也会像之前的怪病一样药到病除，谁知这神医却说。

    “二小姐的身体发臭，是正常现象。”

    “什么？”窦春凤一脸疑惑。“这怎么会正常呢？”

    云楚伊说：“先前在下不是说了吗，要治好她发胖长疮的怪病是会留下后遗症的。而这身体发臭，便是后遗症。”

    一听这话，云清灵感觉脑子嗡的一声，感觉天都塌了。

    难道她的下半辈子都要散发着令人作呕的体臭吗？她不能接受！

