    燕随结束对范起的审问，便将人直接关进了潆洄星的中央监狱，这里是叶耐寒的地盘，也是在前两天关押叶耐寒的地方。

    范起说他叶耐寒要害他，那他就把他关进最危险的囚笼，随后直接起身去了梓鸣大学。

    这时叶耐寒也结束了和乌索的交谈，没有太多的时间可以给她伤感，她迅速调整好自己，驾驶着光梭往梓鸣大学的方向驶去。

    “来调查方长春？”叶耐寒看到燕随，没有半点意外。

    “嗯。”燕随随后又问道，“你也是？”

    “嗯。”

    叶耐寒犹豫了片刻，叫住了燕随，他们现在是合作关系，她有必要和燕随说清楚黑金的事，免得他像只无头苍蝇一样乱撞。

    “燕随。”

    “嗯，怎么了。”燕随问道。

    “黑金，是流黛提取物，乌叔叫你调查，是希望你能用以太军的实力，找到那批掌握黑金分离技术的科学家。”

    “乌索说的？”燕随又问。

    “是的，我父亲，是为人类安全牺牲的，他很自豪，我这些年的确有些魔怔了。”叶耐寒喃喃道。

    “你还记得当年我们建立光心一队的誓言吗？”燕随笑道，他现在能很平静的说出那只埋藏心底的队伍，但并不意味着他不难过。

    叶耐寒怔了怔，随后笑道，“当然记得，为人类建立美好的明天。”她也没想到，有一天自己还能平静地和人谈论这个话题。

    “那从今天开始，忘记我们走过的错路，为人类建立美好明天。”燕随伸出了自己的一只手，“包括异种。”

    叶耐寒也伸出了自己的一只手，和燕随击了一下手，但燕随随即便握住了。

    “为人类建立美好明天。”叶耐寒轻声说道。

    “这里是梓鸣大学。”叶耐寒提醒道，希望燕随别太大胆。

    “那又怎么样，你迟早是我老婆，他们不是爱猜我们的关系吗，证明给他们看啊。”

    听到这里，叶耐寒瞬间明白了燕随的意思，这是要向其他人展现他对潆洄星的态度，但这样的话，星和联军面临的压力就会更大。

    但那又怎么样呢，各星早就在蠢蠢欲动了，和燕随分庭抗礼那是迟早的事，不管怎么样，她潆洄星都有底气养活这支军队。

    梓鸣大学在联盟时期就以优秀的资金实力和科研实力，成为了众多学生的梦中学府，联盟解散后，叶耐寒政府对它的资金扶持不降反增，所以，时至今日它依然是各星学子的梦想。

    方长春是社会学院的院长，他消失后，梓鸣大学很快便进行了院长的重新选拔与任职，现在的院长，是社会学院古典哲学专业的一位叫易立的教授。

    “叶星长，燕总军，请进。”易立见到他们，立刻便把二人迎进了办公室。

    “我刚接管学院，现在学院事务有点乱，办公室也有点乱。”易立对二人牵手并没有发表什么意见，反而不好意思地打趣起自己，是只圆滑的狐狸。

    “我们来是想问一下关于方长春的一些事。”燕随看向易立，语气带着些许严肃。

    “您问，我一定知无不答。”

    “他平时在学校是个什么样的人？”

    “就那样，很正常，没什么特别的，学术能力也高，学生也喜欢他，性格很随和，没什么架子。”

    “性格很随和？”叶耐寒问道。

    “是的，很随和，在我的记忆里，他好像还从未和人红过脸。”

    “他失踪前一天有什么特别的吗？”燕随又问。

    “之前督警也问过，他上周失踪的之前，好像没有什么特别的，就和往常差不多。”

    叶耐寒追问道，“他平时呢，有什么和异常吗？”

    “我一下子还真想不起来，平时的话，也挺正常的，他是那种不算显眼的人物，虽然是院长，但我们有时候从他身边过，可能都很难能感受到他的存在，就是那种，存在感很低，或许是低调吧。”易立淡淡的说道。

    说完他像想起了什么似的，“要说特别，他和安全部的范起关系好像很不错，虽然我们社会学院是研究人类关系和人类发展的，对异种不带歧视，但社会对异种的偏见已经深入人心了，一般自然人不会和异种走太近。”

    燕随和叶耐寒相视一看，彼此就都懂了其中的意思，在营养液里加黑金的事，恐怕还真是方长春做的。

    “他的办公室在哪里？”燕随问道。

    “他离开后，他什么都没带走，这才让我们以为他只是单纯的没来，等发现他失踪后，都已经过了好几天了，你说他会不会遇到什么意外，我们也算多年的同事了，我还是有点担心。”

    易立一路走，一路喋喋不休的说话看，燕随和叶耐寒跟在他身后，并不说话。

    “这便是方长春的办公室了。”

    易立打开了一扇门，一间简约风的办公室便映入了他们的眼帘。

    “我们查一下，你先出去吧。”叶耐寒对着易立下了逐客令。

    易立听闻，沉默了片刻，才斟酌着说道，“叶星长，虽然您是潆洄的领导，但长春的办公室是督警封的，你们查可以，但还希望你们能不破坏证据。”

    “理解。”叶耐寒说完便关闭了办公室的门。

    办公室内程设很简单，一张办公桌，一些哲学类论文，和一批报表，没有什么特别的东西，好像这地方对于方长春来说，就是一个简单的办公场所，任何私人情感都不应该在这里体现。

    燕随和叶耐寒随后便离开了方长春的办公室。

    “飘雪。”回到光梭，燕随便唤醒了飘雪。

    随后，光梭仓内便出现了一个人一般的身影，正是燕随的作战芯机人，飘雪，制作它的材料是可变化的，所以它可以变成各种形状在各个地方进行隐藏。

    “总军。”

    “检查一下方长春的通讯设备，包括他的智脑。”燕随阖了阖眼，又道，“范起的也一并检查了。”

    不消片刻，飘雪便向燕随反馈了它的检查结果。

    飘雪作为现存的最接近人类思维的芯机人，它长话短说的介绍了燕随的需求。

    “方长春和范起的智脑和通讯设备都没有问题，他们在智脑终端上甚至都不是好友关系，设备中也不见任何有关黑金和第467号元素的词汇，连异种这个词的出现频次都很低。”

    “没有？”燕随皱了皱眉头。

    “当然，我检测的是他们在基因数据库里的身份注册的账号和设备地址，不排除他们有其他的通讯设备，或者说直接见面联系，这样的话飘雪有些无能为力。”

    “看来有些棘手。”叶耐寒叹了一口气，“去范起家看看吧，很多问题存在疑点。”

    “我用了精神引导，按理说不应该。”燕随看了看叶耐寒，设置好光梭自由飞行路线，又问，“那批流入市场的黑金营养液截住了吗？”

    叶耐寒垂眸，“夏滟已经在处理了，但顶峰集团和尚夏集团是竞争对手，潆洄星还好，没有流出去的基本上都能截获，在其他行星恐怕不会那么顺利。”

    “主要是华盛顿星那边吧？”燕随问道。

    “嗯，潆洄和华盛顿一直不对付，之前莫雷掌权的时候还好，我对他还算有几分了解，他肯定不会允许自己的公民全部变成他厌恶的异种，但现在是霍尔掌权，之前我一直忽略了他，倒是不太清楚他是个什么样的人。”

    燕随把弄着光滑平坦的光梭，“我倒是和他有过交谈，确实是个麻烦人物，莫雷的黑金来自范起，但霍尔似乎有另外的来源。”

    随即，燕随又补充道，“秦掸现在在华盛顿星，我已经通知他调查了，顶峰集团总部也在华盛顿星，这是不管怎么样都绕不开霍尔。”

    叶耐寒沉默的看向前方，没人知道她此刻在想什么。

