    凤成加工制造基地变成了废墟，想要在原址上重新建厂，这已经是不太可能的事情，只能另选其他的地方建造。

    为了防止新的加工制造基地被炸毁，江炎决定将厂址选在一些环境稳定，没有反叛军存在的国家。

    并且，江炎这次要建造三座加工制造基地。

    幕后的人炸毁凤成加工制造基地，不管是出于打击江炎，逼迫江炎就范，还是想要制造混乱。

    江炎用自己的实际行动来告诉幕后的人，凤凰不死，涅槃重生。

    你炸毁我一座基地，我再建造三座，有本事你就都炸了。

    想要建造加工制造基地，这不是一两天就能完成的事。

    江炎将这件事情交给了端木云霜来负责，同时亲自主持了寒江雪旅游、全球购平台在非酋地区的业务。

    几天之后，钢果官方对外宣称，他们在边境处与反叛军进行激战，击杀了一百多位反叛军，并且缴获了大量地武器弹药，其中就有导弹发射器。

    并且，钢果官方还抓了俘虏，俘虏承认了是他们反叛军炸毁的凤成加工制造基地。

    至此，这件事情算是结束了。

    钢果官方对华厦有了交待，华厦大使馆将消息通知了江炎。

    江炎并不相信所谓反叛军俘虏说的话，他始终觉得，这件事情背后主谋就是犹泰商会。

    首先，钢果官方缴获的那些反叛军使用的武器装备，就是星条国的武器装备，而且是新款的。

    如果没有通天的手段，这些反叛军是搞不到这些武器装备的。

    这些反叛军的武器来源，就很值得让人深究。

    对此，江炎让皮特朱根据钢果官方发布的消息，在暗网上发布悬赏令，让暗网上的人细查武器来源问题。

    事情既然已经宣布调查清楚，并且结束了，江炎继续留在钢果也没有意义了，他启程返回了华厦。

    但回到云州之后，江炎仍旧憋着一肚子的火，无处发泄。

    而在这个时候，偏偏又有人火上浇油，把江炎彻底给激怒了。

    一名妇女竟然跑到了全球购总部公司，带着孩子要从楼顶跳下去。

    为了稳定对方的情绪，了解清楚状况，江炎亲自来到了楼顶上。

    “这位女士，我是江炎，全球购公司的总裁，请问你这是要做什么？是我们公司在某些业务方面让你不满意了吗？”

    听到江炎的身份，这名妇女立刻哭诉了起来。

    “你就是江炎？我活不下去了，我要从这里跳下去。”

    “女士，你先别激动，你看看自己怀里的孩子，你把她给吓到了。”

    这名妇女怀里抱着个七八岁的小女孩，小女孩的哭声令人心碎。

    “如果你们遇到了什么困难，你可以跟我说，我一定尽力帮助你们解决困难。但是请你珍惜自己和孩子的生命，有什么事我们可以坐下慢慢聊。”

    江炎语气尽量温柔，生怕自己声音大了，会刺激到对方。

    毕竟一旦对方从楼顶上跳下去，那么这件事情对全球购公司的影响就太恶劣了。

    这个时候，公司副总走上前来，对江炎说道：“江总，我已经了解过了，这个女人不是我们公司的，也没有人认识她。”

    江炎皱了皱眉，问道：“那她是怎么进入公司的？”

    “她撒谎说孩子想上厕所，憋不住了，安保人员一心软，就放她进来了。可是谁也没想到，她竟然带着孩子跑到楼顶上来了。”

    闻言，江炎心里有些不悦，但是没有表现出来，而是继续安抚这对母女的情绪。

    “这位大姐，我看你年纪比我大一些，我也有孩子，他才一岁多，刚刚学会走路没多久。作为父母，我相信你和我一样，一定非常爱自己的孩子。”

    “没有什么困难是解决不了的，当着这么多人的面，我向大家承诺，你把你的困难说出来，我帮你解决。你现在带着孩子走过来，别站在楼边上，可以吗？”

    这名妇女低头看了看孩子，显然有些心软了。

    但是她抱紧了孩子，哭着说道：“我不相信你，你们都是奸商，我老公被骗到海外去做投资生意，结果染上了毒瘾，还欠了大笔的赌债。我为了给他还债，把家里值钱的东西都卖了，但是还不够……”

    全球购公司的副总忍不住插话道：“大妹子，可是这事跟我们公司有什么关系啊？又不是我们骗的你老公，也不是我们追债。”

    这名妇女指向了江炎，哭着说道：“跟你们全球购公司没关系，但是跟他有关系，就是那个全球投资基金公司骗的我老公，我之前看过报道，你和全球投资基金公司的老总是一家人，你们是亲戚。”

    “我带着孩子去全球投资基金公司讨公道，但是他们把我们母女赶走，还扬言威胁说，要是我们胡搅蛮缠，就让律师告我，把我抓去坐牢。我老公已经死在了国外，家里的钱也都用来还债了，家破人亡，我已经没有活下去的念头了。”

    江炎这才明白，对方为什么会找上自己。

    “姜风！”

    江炎握紧了拳头，心里的火瞬间涨了起来。

    他之前就查到了姜风公司有问题，还出言警告了一番，但是姜风却不肯做出改变。

    如今终于出了问题，还有人要跳楼寻死腻活。

    这件事一报道，只要有第一个，那么就会有第二个、第三个，江炎可不想一直替姜风背黑锅擦屁股。

    “大姐，你听我说，我跟全球投资基金公司的老总却是亲戚，但是我们公司的业务经营跟他们公司一点关系都没有。但是既然你来找到了我，那么这事我管定了，我帮你解决。”

    听到江炎的话，那名已经不抱希望的妇女不由愣了一下，难以置信地问道：“你……你说的是真的吗？”

    江炎神色郑重地说道：“是真的，我保证。这样吧，你先说一说你的诉求，你想怎么解决这件事情？然后我去跟对方谈，可以吗？”

    这名妇女想了想，然后说道：“我……我也没想怎么样，我就想……我老公死在了国外，能不能把他遗体给我们送回来？我为了给老公还债，把房子都抵押了，现在还不上钱，银行要收房拍卖，我女儿连学费都交不上。”

    江炎立刻说道：“我知道了，那你听一听我的解决方案。第一，我让对方帮你把老公遗体运回国。第二，想办法帮你把住宿问题解决了。第三，就是帮你把生活问题解决了，让你有经济来源。除了这三条，你还有其他要求吗？”

    这名妇女没想到江炎这么好说话，这三条要是解决了，那么她就有了重新活下去的能力。

    “没有了，你真的能帮我们吗？”

