    韩泽昊拉开安静澜，不让他的安安受霍展鹏的礼。冷声对霍展鹏道：“霍总裁不必如此！”

    霍展鹏低叹一声：“这样，我会觉得心安一点，安小姐，请接受我的道歉吧。”

    韩泽昊薄怒：“你这是道德绑架！原不原谅你，要看我家安安真正的心里想法，你这样行礼，是要强行逼着我家安安做自己不愿意做的事情！原谅你，她心里不舒服。不原谅你，你一个长辈行这么大礼，她心里还是不舒服。霍总裁，你这不仅是道德绑架，还是有意给安安添堵！”

    霍展鹏看向生气的韩泽昊，尴尬道：“抱歉，我没有想这么深！”

    他又转头看向安静澜，说道：“作为一个父亲，我的确很不称职，未能教好女儿，让女儿做出伤害你的事情来。我很抱歉！不过，我很欣慰，安小姐能有韩总裁这样疼爱妻子，无时无刻不照顾妻子情绪，照顾妻子感受的丈夫。”

    “用不着你欣慰！”韩泽昊冷声道。

    这该死的血缘关系，真是见着鬼了。

    伍卓伦在什么都不知道的情况下，整天死皮赖脸地嚷嚷着让安安叫他伍哥哥。

    这霍总裁，竟然说他很欣慰，像个父亲一样的。真是！

    现在又不是认亲的时刻，他当然抗拒他的这种语言。

    霍展鹏尴尬地笑了笑，眸光赞赏地看着安静澜：“安小姐，其实从知道你是‘暖春’的设计者开始，我就很欣赏你。之后一起接待法国使团，我对你的印象极好。于是，我把君御华府后续的景观设计全部交给你来主导，委任你为首席设计师。你也没有让我失望。‘盛夏’是比‘暖春’更成熟的设计作品。我以为，我会见证你一路从首席设计师，到整个霍氏的总设计师。没想到，最终我霍氏还是无缘与安小姐一直走下去。”

    安静澜不由地蹙了蹙眉，霍总裁这个话题是不是扯得有些远了？

    霍展鹏抱歉的神色继续说道：“瞳瞳被我关了一个星期，她也认识到自己错了。保证以后绝对不会再犯这样的错误了。不光是对安小姐，对任何人，她都绝对不会再动这样的心思了。安小姐，你看……”

    安静澜打断他的话：“霍总裁这样拐弯抹角让我很为难，霍总裁有什么话不妨直说吧。这样我也好考虑到底能不能接受道歉！”

    霍展鹏的脸上迅速滑过一抹尴尬之色。他轻咳了一声，说道：“那段录音……”

    说着，他看向韩泽昊。

    “呵……”韩泽昊冷笑起来，周身散发出冰冷的气场，整个人一副生人勿近的样子。

    他脸上，浮出薄薄的怒意，唇角勾起：“原来霍总裁想要那段录音，难怪霍总裁一来便想要道德绑架我家安安。用长辈的身份向晚辈行鞠躬大礼。如果我家安安说没关系，接受道歉，是不是就非拿出录音来不可呢？不拿的话，霍总裁一定要说我家安安没有诚意吧？都接受道歉了，干嘛还不拿出录音呢？对吧？”

    安静澜看向霍展鹏，脸色平静。

    看霍展鹏一脸为难的神色，她退一步，说道：“霍总裁，我并不能接受施尧嘉的道歉。你作为父亲，一切为女儿着想，我可以理解。施尧嘉对我做过的事情很多。我如果现在交出录音，我相信，她接下来会更加肆无忌惮。不过，我答应霍总裁，只要施尧嘉不再做出伤害我的事情来，我可以保证那段录音不会被爆光！”

    “谢谢！”霍展鹏微松了一口气。

    转而眸光深深地望着安静澜，感慨道：“你是个好姑娘！”

    他今天来，是来拿录音。同时，也是想要真诚地道歉的。

    “不用谢，夜深了，霍总裁回去吧！”安静澜平静地说道。

    “好，那我就不打扰了。”霍展鹏站起身来，又看向韩泽昊，说道，“韩总如果有用得着我霍某的地方，只管开口！”

    韩泽昊额头轻轻抽动了一下，立即道：“多谢了。”

    换作以往，他一定会冷声说，不必，我韩泽昊再落迫，也绝不会接受伤害我家安安的人家里的帮助。

    知道霍展鹏是安安的亲生父亲以后，他的态度收敛了很多。以后安安认亲以后，这尊神可就是他的岳父大人了。他得好好表现。

    霍展鹏一走。

    韩泽昊就双眼冒着贼光朝着安静澜看过来。

    安静澜脸颊通红。

    韩泽昊一把将她搂进怀里。

    修长的手指抚过她的唇瓣，声音低哑而磁性道：“好喜欢这里，刚刚说话的时候，小嘴吧嗒吧嗒的，好美，好迷人！”

    夜，渐深。情话醉人！

    韩泽昊趁机就把安静澜吃干抹净。

    两道身影交叠，滚在地毯上。

    韩泽昊得寸进尺，双手一摊：“安安，我累了！”

    安静澜无语：“你活该，谁让你可劲折腾的。”

    “嗯，我活该！”韩泽昊握着安静澜的手指，轻吮一口。

    安静澜的脸瞬间红透了，赶紧把手抽了回来。

    “我累得走不动了。”韩泽昊慢悠悠地说道。

    安静澜的心，砰砰砰地乱跳起来。

    她知道他的心思了。

    说什么累了，明明就是不想走了，想留宿。

    好吧，其实她内心里真没有多少抗拒。

    两个结了婚又相爱的人，既然都解开了误会，没道理不住在一起。只是她不好意思先开口而已。既然韩泽昊开口了，她就从了吧。

    她说道：“累了就上楼去洗洗睡吧！”

    洗洗睡吧，多么美丽的文字！

    就这样，两个人，又顺理成章地住到了一起。

    安静澜默默地想，以后自己再不要像从前那样矫情，再不要像从前那样胡乱猜忌。

    半夜，睡得迷迷糊糊的。

    安静澜听到韩泽昊说：“你想要什么，我都会依你的。你想要月亮，我都摘给你！”

    安静澜感觉自己正在做着一个美好的梦！

    梦里，她坐在一个秋千架上，一个美丽的女人，偎依着她。

    城堡一般的迷人景观。

    碧绿碧绿的草地。

    正值夏季，草地上开出一种六片花瓣的花来，这种花，透着幽幽的香味，贴着草地而生，带着拥抱大地的姿态……

    －－－

    韩泽昊又去看邱玲珑了。

    邱玲珑的脸色更差了一些，人也消瘦了一些。

    一看到韩泽昊，她整个人都激动了起来：“韩泽昊，你不能这么对泽杰集团。不管怎么样，你们都是兄弟，你们是有着血缘关系的兄弟。你把他们往绝路上逼，你会遭天打雷劈的。”

    “哦？天打雷劈？”韩泽昊唇角勾起邪魅的弧度，尾音扬起。

    他坐下来，声音骤冷，如同地狱勾魂修罗，周身透出寒意。竟使得见过大世面大阵仗的邱玲珑都忍不住打了个寒颤。

    他冷声道：“如果这世上真的有轮回，人死了真的有灵魂，苍天真的有眼的话。大伯母，你说你得死多少回了啊？你干的那些伤天害理的事情，哪一件不该被天打雷劈？”

    邱玲珑咬了咬牙，故作镇定：“韩泽昊，你现在把泽杰集团怎么样了？”

    韩泽昊冷笑：“放心，还没死透。不过，也不远了。韩泽琦把抵押给森冠公司的韩氏股权赎了回去。你应该知道，是用的每文的钱啊！呵呵，那是我的钱。大伯母，你说，韩泽琦用我的钱赎他的股份，然后再把股份卖给每文集团，也就是卖给我。这种行为，是不是脱了裤子放屁，多此一举又愚不可及呢？”

    邱玲珑暗暗咬了咬牙。

    这一刻，她觉得韩泽昊就是一头蛰伏的恶狼。

    蛰伏了那么久以后，现在猛地扑出来，一口咬住了她的脖子，咬得鲜血淋漓。

    韩泽昊再平淡地说道：“今天上午，已经签过了股权转让协议。韩泽琦韩泽杰把20％的股权卖给了每文集团。同一时间，每文集团把那20％的韩氏股权转到了我个人名下。我妹妹的5％和我爸爸的10％也转到了我名下，加上我自己名下原有的10％。现在，我个人拥有韩氏45％的股份，成为韩氏最大的股东，拥有对韩氏绝对的控股权。大伯母，我真的要感谢你啊！要不是你，我这个韩氏总裁，还当得战战兢兢，如履薄冰啊！”

    他故意气邱玲珑。让邱玲珑以为他真的很难才坐稳韩氏总裁的位置。

    邱玲珑要被韩泽昊的话气疯了。

    可是她仍然强压着自己的情绪。两只拳头，在身侧攥得紧紧的。

    她紧紧地咬住唇，不让自己说出二十二年前的那个秘密。

    她知道，她一旦说出来，她手里就再没有保命的底牌了。

    没想到，韩泽昊真正的逆鳞竟然是安静澜，是认识不过几个月时间的安静澜。呵，爱情，还真是可笑！

    韩泽昊又说道：“现在泽杰集团可是得到了每文集团近两百亿呢。就是不知道，韩泽琦那个没脑子的东西，能不能守得住啊？大伯母，你这么聪明，不如你猜猜看，韩泽琦守不守得住那两百亿家业呢？呵……”

    说完，韩泽昊又走了。

    邱玲珑再气得一屁股坐到地上，大口大口地喘气。

    她是发现了，韩泽昊就是上天专门派来气她的。

    韩泽昊不来，她一点也不知道外面的情况，她盼着他来，盼着他告诉她一些关于自己儿子的事情。可是，韩泽昊一来了，她就更生气了。因为，韩泽昊一次比一次带来的消息更糟糕。

