    这批婴灵，等回去之后再处理。

    鬼母产婴灵，是一种违背六道轮回的做法。

    她借男人精魂的同时，会把即将投胎转世的阴魂，强行借入她的体内，产下的鬼仔，天生怨气滔天。

    这对于那些本该进入轮回的阴魂并不公平。

    “我是个风水师，养鬼之法，略懂一二。”

    我随口回答了一句。

    那鬼母恶狠狠地道。

    “你……你把我的孩子们，还给我！”

    孩子？

    鬼仔算是鬼母的孩子吗？

    并不算。

    产鬼仔只是鬼母制造厉鬼的一种邪术。

    鬼仔本身的魂魄，想要产鬼仔，化为厉鬼，就必须怨气重。

    等待的时间越长，怨气就会越重。

    阴间不是所有的魂魄，都可以直接轮回的，大部分阴魂，都需要在阴间等待，枉死城那边有数不尽的阴魂。

    等了几千年的都有。

    鬼母偷魂的时候，专挑这种等了几千年的，才能产厉鬼。这些小鬼仔，一定都是从枉死城那边挑出来的，生下就是紫眼婴灵，其怨气非同一般，我估计，这种小鬼仔的魂魄，至少等了上千年。

    几千年的等待，原本就要轮回了，结果空成一场梦，变成了婴灵这样的怪物，怨气会越来越重。

    这样的小鬼仔，越早度化越好。

    由此。

    我还想到了另外一个问题。

    鬼母的背后，一定还有人，否则，就凭鬼母自己，不可能从枉死城那边，得到这么多千年等待的魂魄。

    回头，得调查一下。

    阴间秩序在恢复，这样的事情，必须杜绝。

    此外。

    鬼母占据孙天瑜的躯体，其目的很简单，就是为了利用孙天瑜的美貌，来借种以为自己产下鬼仔，提供精魂。

    孙天瑜的老公，之所以突然变了，是因为，鬼母占据孙天瑜的躯体，去找了很多别的男人。

    孙天瑜的老公发现事情端倪，鬼母灭口，杀了孙天瑜的老公。

    我估计。

    那个时候的鬼母，还没多么强大。

    后来，她愈发强大之后，才敢变本加厉，甚至，不停的请风水师到孙家，去借他们这些有些修为的人之精魂。

    这样的精魂，诞出的鬼仔，更为强大。

    灰眼婴灵，应该只早期的鬼仔。

    而后边，那些比较厉害的紫眼婴灵，肯定是后来鬼母诞下的。

    至此。

    事情的来龙去脉，基本上已经清晰。

    鬼母见我不理会她，她变得越发愤怒。

    鬼气萦绕之间。

    她从那青色的雾气之中，走了出来。她的一头长发，是青色的，在雾气朦胧之间，四散飞舞着。

    魑魅魍魉身上的气息不同。

    这鬼母，乃是一只青发魑。

    与我所见的阴山鬼王的境界，差不多。

    怪不得能诞下紫眼厉鬼。

    这鬼母，似乎不简单。

    可是。

    以她缠身的习性来看，她以前，应该也只是一只很普通的缠身鬼而已，只是有些机缘，才让她变成了青发魑。

    这让我想起了纸扎村的事情。

    鬼母的机缘，应该也是某个地方的鬼气。

    此时。

    青发缭绕之间。

    一股浓重的气息，扑面而来。青发魅的头发，一下子变得很长，嗖的一声，半边屋子都被她的长发笼罩起来。

    我的四肢，也被缠住了。

    而且，我四面八方到处都是一根根的青丝。

    这些青丝，锋利更胜过刀刃。

    青丝掠过玄关，沙发，一个床脚，玄关沙发和床脚，就好像被利刃斩断了一样，哗哗啦啦的倒塌了下去。

    倒塌下去的碎片，再碰到银丝，再被切成碎片。

    这倒是让我想到了之前我在阴山城，遇到的一只鬼物，她的能力，倒是与这鬼母的青丝类似。

    只是鬼母的实力，显然要比那只厉鬼强的多。

    鬼母在青丝之中涌动着，她的样貌，还故意幻化成了孙天瑜的模样，同时，孙天瑜那边的床，也往一边倾斜。

    鬼母目光掠去。

    她手上一动，青丝纵横而且，将孙天瑜笼罩了起来。

    孙天瑜周围的床和被子，瞬间被切碎。

    她滚落在地上，被无数青丝给笼罩了起来。她的身上，并无任何遮挡，青丝已经在她身上，留下了一条条血印儿。

    我准备动手。

    那鬼母却提醒我。

    “杨先生，千万不要乱动。”

    “你只要一动，就有可能会牵扯到我的发丝，牵一发动全身，你一个小小的动作，可能就会把她，切成碎片。”

    <!--over-->

