 黑雾最前方，竟有一人缓缓而来，他就如扯着一块黑布，将大地一点点覆盖。

他身披五色衮袍，白发飘长，一双冰冷眼眸，似能洞穿灵魂。

“轰！”

下面的人脑海中瞬间就翻起了惊涛骇浪。

“魔、魔主！”

高亢尖细的声音竟是自青龙口中发出。

不光是他，玄武也是一副一脸见了鬼的模样。

魔主，竟然还活着！时隔了三个月时间，他、他从哪冒了出来？

难道去了趟阴曹地府，发现无趣，便又回来了？

“魔，魔魔魔……”化境三兄弟中的老三声音抖着，第二个字却是怎么也说不出来。

恐惧瞬间弥散。

“不可能！”

萧大祖惊骇欲绝，尖细扭曲的声音中透着深深的不可置信与绝望。

“你、为什么还活着？

为什么？”

他状似癫狂，双臂撑起，在轮椅上站着，片刻后，又无力坐了下去，一脸惨淡。

魔主还活着，那他一定不会放过自己，以及背后的萧家。

从此以后，萧家千百年的家业彻底毁于一旦。

从此以后，再无萧家。

“老天爷，你为什么要跟我开这种玩笑？”

悔恨将他吞噬，但无济于事。

昔日七大宗师都没能杀的掉魔主，所以，他根本没有妄想自己这次可以逃出生天。

他倚靠着轮椅，浑身力气被抽走了一般，只剩下脸上惨淡的笑。

其他人更为不堪，一个个瘫坐在地，满眼绝望。

黑雾凝重，青州上空似燃起了血云，杀气席卷着，哪怕在百里之外，也看的让人心惊肉跳。

巴彦仰头看着，喜极而泣，但周身气息愈发不稳，已是无法再停下。

他跪匐在地，大声道：“恭迎主人回归！巴彦有负您所托！此生得您点化，巴彦感激不尽，惟愿来世再奉主人！”

说完，他毫不犹豫，转身从望天跳下。

化境将自身罡气炸裂，对于同境界都是莫大的威胁，现在苏尘已到，该死的人自然一个也逃不过，也不需要他再做什么。

半空中而来的苏尘低头看着，眼眸中有着波动。

无需多言，巴彦与赵力、还有甲奴的模样已是告诉了他，这三个月发生了什么。

他抬起右手，跃至半空的巴彦身子蓦然凝固。

紧接着，那股已失去他控制的罡气竟是缓缓合拢，缓缓归于了平静。

苏尘缓缓落下，轻声道：“辛苦了。”

巴彦死里逃生，但顾不得欣喜，看着苏尘，嘴巴张了张，虎目中热泪涌出：“巴彦谈何辛苦。”

苏尘将他放下，看了看只剩一只眼，已经激动到说不出话来的赵力，眼中冰寒更甚。

一袭白衣飘然自三楼阳台落下，苏尘伸手接住，没让少女跌落在地。

陈芷雪手指抖着，在他脸颊上摸着：“是、是你吗？”

苏尘看着脸颊苍白如纸，神色憔悴无比的陈芷雪，心中蓦然一痛，轻声道：“让你担心了。”

陈芷雪摇头，眼泪止不住的流。

“睡吧，好好睡一觉。”

苏尘声音轻柔，眼底血色消散，周身灵力化作精纯的水木二色灵力，缓缓融入到陈芷雪的体内。

“哥，我就知道你没有事。”

三楼天台边缘，苏果果同样哭的小脸儿上一塌糊涂，鼻涕泡都吹了起来，但她强忍着，没有下去打扰。

陈芷雪多日的疲惫涌上心头，又加上苏尘的安抚，很快睡了过去。

苏尘轻轻抱着她，四周万籁俱寂，台阶下的萧大祖等人，似乎根本不存在一般。

他低头看着陈芷雪苍白脸颊上终于有了血色，才轻呼口气，进入望天，将她轻轻放在了床上。

外面有人想跑，一道剑光闪过，逃跑的人直接被枭了首。

飞剑初光立在半空，让他们彻底绝望。

望天外，一切如同凝固了一般。

苏尘一步步踏出，眼眸中的杀意，已是如同实质。

“轰隆！”

九天之上，血云愈发浓重。

但在望天石阶下站着的人此时都已经知道，这不是什么血云，而是杀气！没人敢跑，也没人能跑，一个个满脸死灰惨然，就连自杀也做不到，只能等待着上面那位魔主大人宣判他们能获得什么样的死法。

苏尘一步步自石阶下走了下来，似在沉思。

玄武四人自魔主到来后，身子便不由自主的僵住了，那股从内到外的冰寒，似将灵魂都冻结了。

而这压力，还不是特意冲他们来的！玄武深吸口气，郑重行礼道：“魔主！”

朱雀、青龙、白虎三人亦是躬身。

苏尘此时正在想，该用哪种手段来处置这批人。

“胡开山呢？”

他声音淡漠。

“来了！”

玄武心头一颤，如实道：“洪门请来了一位西方的大宗师、祁家也请了一位大宗师共约胡将军去了云州……他老人家，着实分身乏力！”

“洪门，那老泥鳅上次跑的挺快。”

苏尘平静道：“明天之前，本尊要洪门与祁家的所有资料，还有那两只蝼蚁的身份。”

这不是什么难事，特别行动部自有渠道，玄武点头道：“是，明天之前一定送到。”

苏尘不再多言，挥了挥手，一杆散发着异样波动的法杖似从虚空中出现。

玄武下意识抬手，接住了丢过来的法杖。

“带着人离开。”

淡淡声音响起。

玄武咽下了喉中的话，目光稍显怜悯地扫了眼黑衣人群，然后一挥手，带着人离开了。

尽管青龙很想留下看热闹，但他也不傻，知道魔主现在正是盛怒的状态，哪敢作死。

魔主面前作死，那可就真的死了。

萧大祖忽然惨然一笑：“魔主，老夫认栽！但你也别得意，我萧家人早已转移，转移到了一个你永远都去不了的地方，等几年后，宗主一定会为老夫报仇的！”

苏尘似没有听见，直接无视了他，目光看着自己麾下的“残兵”们。

赵力丢了眼睛，甲奴丢了下半身，巴彦外练灵身碎裂，丹田内早已枯竭，伤了经脉肺腑，每天都在忍受着刀子在经脉上切割着的痛楚。

芷雪疲惫不堪，境界险些都倒退。

父亲受伤昏迷。

果果手上也染了鲜血。

这一桩桩，一件件的账，该怎么算、才能算的清呢？

 