

　　    虽然很难抉择，可他并不想因为这件事情失去吴雯，便说：“小雯啊，你是知道干爹的，我根本就没想过要拿你来做什么交易。”
　　
　　    吴雯点了点头，说：“我知道，要不然你上一次也不会带邵梅来海川了。”
　　
　　    刘康说：“是啊，我上一次带邵梅过来，就是想把邵梅安排给他，好加强对他的控制，可是这个王八蛋根本没看上邵梅。我看他打你的注意很久了。”
　　
　　    吴雯已经冷静了下来，她看着刘康，说：“那干爹你打算怎么办？”
　　
　　    刘康说：“这家伙说我不把你送给他，就不要再来争取这个项目了，你知道徐正是这个项目的总指挥，他要排除我们集团，我们一定没办法中标的，现在我只有放弃了。”
　　
　　    吴雯是知道刘康为了这个项目是付出了很多的，见他肯为了自己放弃这一切，心里边甚为感动，从离开仙境夜总会以来，刘康一直对自己是帮助很大的，吴雯原本就对刘康心存感激，早就有报答刘康的念头了。
　　
　　    这一次如果刘康强逼着她去做徐正的情人，也许她不会答应，偏偏刘康为了照顾她的情绪主动说要放弃，让她不由得更为感激，虽然她和刘康未涉及男女之情，可是刘康这个男人是到现在为止唯一真心处处为自己打算，处处呵护自己的，自己如果不想想办法回报，那可是有点没义气了。
　　
　　    眼前这倒是一个回报的机会，吴雯觉得自己应该接受徐正的要求，以帮助刘康获得项目，便说：“干爹啊，我知道你舍不得我，可是你为了争取这个项目也费了不少心机，这一向你对我又是这么照顾，这一次就让我来帮你吧。”
　　
　　    听吴雯这么说，不知道为什么，刘康心中并没有丝毫赶到高兴，虽然他告知吴雯徐正的要求，就是想要说动吴雯答应下来。可吴雯真正答应下来的时候，他只有感到心痛，而并没有阴谋得逞的快乐。这个时候他有些明白自己对吴雯的真正的感情是什么了，他不敢占有吴雯也都是出于这种情愫，他要呵护这个女人也是出于这个情愫，这个女人虽然不尽完美，甚至她爱慕虚荣、她沦落风尘，可她就是他心中的一个美好的幻境，带给他的快乐完全是精神层面的，是别人不可能带给他的，现在他没有丝毫勇气去打破这个美好。
　　
　　    刘康摇了摇头，坚决地说：“不行啊，小雯，干爹怎么能拿你做交易呢？”
　　
　　    吴雯苦笑了一下，她已经决定了要帮助刘康，便不想退缩，于是说：“干爹你又不是不知道我原本是做什么的，如果没有你，我可能还在仙境夜总会呢，这一次不过是重作冯妇而已，我就把徐正当做一个仙境新的客人好了，他既然为我出了这么高的价，我没有理由不接的。没什么大不了的。”
　　
　　    刘康看了看吴雯，他又陷入了两难境地，他一方面不想放弃新机场项目，另一方面却又不舍得拿吴雯做交易，便说：“小雯，你真的想这么做？”
　　
　　    吴雯笑笑说：“干爹，你就让我报答你一次吧，你这一向这么帮我，却丝毫没向我索取什么，我早就想为你做些什么了。”
　　
　　    刘康实际上是很渴望吴雯这个时候能说干爹我不想的，那样他就能让自己下决心去拒绝徐正，理由就是他不能逼吴雯答应，偏偏吴雯并不把这件事当成一件十分了不得的事，她甚至把这个当做报答自己的一种方式，刘康不知道是该高兴还是心痛，他苦笑了一下，说：“小雯，干爹并不想这样的。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“干爹，你就别在意了，又不是你逼我的，我自愿这样做的。”
　　
　　    刘康找不到否定吴雯的理由了，他的理智总算暂时战胜了情感，不过他也不想让吴雯白白付出，说：“既然这样，干爹也不能白让你付出，我会从这次中标的项目中给你提出一定比例作为给你回报的。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“不用了干爹，我是真心想帮你。”
　　
　　    刘康苦笑了一下，说：“不行，这我一定的给，否则我不会心安的。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“干爹啊，我知道你心疼我，我接受了就是了。你不要这个样子了，你就把它当成是一桩生意好了，而且还是一笔利润丰厚的生意。”
　　
　　    刘康心里更加难受，他说：“小雯啊，干爹一向做事都是不择手段的，做什么都游刃有余，可这一次干爹真是遇到对手了，这个社会真是他妈的越来越混账了，出了像徐正这样一批王八蛋，这一单生意干爹做的真是窝囊。这一单做完，我想你能得到的足以保证你下半辈子衣食无忧了，到时候你把海雯置业结束了吧，找个人嫁了，不要再趟这些浑水了。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“我就是想嫁，也要合适的人娶我啊？好啦，干爹，生活不就是这个样子的吗？很多时候都是令人无奈的。”
　　
　　    吴雯也是很以自己的美貌和智慧自豪的，能让她看上的男人并不多，曾经傅华很让她有些心动，可是现实很快就打碎了她这个想法，上天让傅华再次出现在他面前的时候，首先就曝露了她是仙境夜总会花魁的身份，直接就了断了她跟傅华深入发展下去的可能了。
　　
　　    刘康苦笑着说：“是啊，。我们既然无法反抗，就只有接受了，那我就通知徐正你答应他了？”
　　
　　    吴雯说：“好的，不过你告诉他，我答应是答应了，但是只有在他先兑现了承诺之后，我才会兑现承诺的。我可不想白白做付出。”
　　
　　    刘康看了看吴雯，说：“那如果他坚持要你先兑现承诺呢？”
　　
　　    吴雯说：“你就告诉他，如果他想要我真心实意的跟他，那他就耐着性子等几天吧。”
　　
　　    刘康打了电话给徐正，把吴雯同意了的消息通知了他，不过，吴雯说了，要等招投标结束，康盛集团中标了才能兑现。
　　
　　    徐正愣了一下，他心中已经有些急不可耐了，便说：“还要等你们中标了之后啊？到那个时候如果你们不兑现我要怎么办？”
　　
　　    刘康笑笑说：“吴雯说了，她言出必行。”
　　
　　    徐正想了想说：“行啊，反正我是工程的总指挥，我也不怕你们到时候不兑现诺言。”
　　
　　    刘康说：“那我们在中标之后再联络吧。”
　　
　　    徐正说：“行啊，你们就等着吧。”
　　
　　    不觉就来到了宣布中标的日子，苏南从徐正那里并没有得到进一步的消息，这个时候没有消息就是最好的消息，他满心以为这一次争取新机场项目一定是稳操胜券了。海川市机场建设指挥部决定召开中标大会，公开宣布中标单位，苏南得到通知之后，决定亲自到海川来参加这一次大会。
　　
　　    到了会场，苏南正碰到了康盛集团的董事长刘康，他跟刘康算是认识，彼此都知道对方的情况，却也算不上是什么朋友。
　　
　　    刘康跟苏南握手，笑笑说：“苏董啊，您亲自来参加大会，是不是已经稳操胜券了？”
　　
　　    苏南并没有把刘康的到来当回事，在他眼中刘康的康盛集团还不是一个足以跟振东集团抗衡的对手，便笑笑说：“其实我并没有什么把握，只是有事正好路过海川，就来捧场一下了。刘董也来参加，是不是已经有了胜算了？”
　　
　　    刘康心里暗自好笑，心说：“这苏南这么自在，徐正大概还没有跟他讲振东集团这一次没戏了吧？不知道一会儿宣布中标单位是康盛集团他会是一个什么样的表情呢？自己见惯了苏南得意的样子，一会见见他失意的模样，也是一件很有意思的事情。”
　　
　　    刘康装糊涂的笑笑说：“我心里也是没底，跟苏董的振东集团比起来，我们的康盛集团实力就差了很多，我这一次看来只能是凑凑热闹罢了。”
　　
　　    苏南心说你也知道你们康盛集团跟我们振东集团的差距啊，算你有自知之明，嘴里却笑着说：“刘董真是客气了，胜负现在还很难讲的，也许你们的方案更合海川市的意呢？”
　　
　　    两人心中各有所想，握手完毕，就各自找了一个地方坐了下来。
　　
　　    会议开始，徐正亲自跑来参加，他首先感谢了各投标单位对海川市新机场项目的支持，然后让评审委员会宣布中标单位。
　　
　　    苏南看向台上，他看到徐正正微笑着看着自己，似乎正在向他表示这个项目振东集团肯定没问题的，他心中的信心更足了。
　　
　　    评审委员会主任首先讲了评审委员会详细的评审的各项指标和理由，然后说：“下面我宣布，中标单位是……”
　　
　　    在这个时候，评审委员会主任停顿了一下，扫视了一下全场热切的目光，苏南咽了一口唾沫，强行压抑住了自己喜悦的心情，做好了准备，就等着下一刻主任一念出振东集团的名字，就站起来向全场示意。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

