    地球外。

    数百艘星际战舰悬浮在火星附近，整军待发。

    指挥室内，雄鹿、风雷两位高级饕餮将士，目光死死盯着地球，脑海中忽然响起饕餮王的声音。

    “饕餮战士！”

    “进攻！”

    总指挥风雷下达指令。

    数百艘星际战舰随之驱动，似数百头星空恶龙般，咆哮着冲向地球天河市。

    毫无疑问，这将是一个大场面，遗憾的是，这样的大场面，往往都会伴随着死亡。

    而且，死的还都是无辜之人。

    如果饕餮目标是炎黄之外，或许还能混上一段时间，可他们好死不死，选择了炎黄境内的天河市。

    那么……今夜，主动会是一个饕餮们恐惧的日子。

    嗖！

    就在饕餮的星际战舰进入地球外太空之时，一道金光迸发，带着穿透一切的气势，射穿大气层，从地表而来，直穿宇宙，绚烂夺目，仿佛能洞穿一切。

    嘭嘭！

    本要进攻的风雷和雄鹿立时怔住，躯体僵硬，随后缓缓倒下，再也没有动静。

    “指挥官！”

    其他的饕餮战士这才发觉，两位指挥官的头颅已经消失不见。

    这……

    饕餮战士们心中充满恐惧，风雷和雄鹿的肉体早已经被死神卡尔改造，成为了虚空战士，装备了冥河版的虚空引擎，此刻却不堪一击，出师未捷身先死，被神秘金光射死。

    潘浩东鬼魅般出现在地球外，静静的立足在大气层外，扫视过去。

    “侵犯炎黄者，死！”

    真空不能传声，可潘浩东这句话却无视了环境，无视了距离，却仿佛从灵魂深处响起的惊雷声般。

    本来蓄势待发的饕餮战舰，此刻一动不动，纷纷无法强行，似乎被某种神秘力量熄灭了动力。

    饕餮早已经抛弃了肉体，转换成了机甲生命，此刻却充满了畏惧。

    “身份无法确认！无法确认……”

    机械声响起。

    饕餮主战舰之中，忽然冲出三个蓝白人形机械体，冷蓝色的躯壳坚固无比，不断闪烁的电子眼显示出这些机械体的智能性极高。

    它们也是虚空战士！

    和风雷、雄鹿一样的虚空战士。

    死神卡尔主导的研究项目，每个虚空战士都具备虚空引擎，而虚空引擎证明了虚空的可行性。

    而天使称呼虚空引擎为次生物引擎。

    它们的能力，不是变形出大枪大炮，而且直接运用于规则的力量，锁定在某一区域内的所有物质，都会被其掌控。

    换而言之便是操控现实，解析物质空间，改动底层规则，无论山川大地还是物质能量都对它们不起作用，影响不了它们。

    而它们却能反过来操控现实世界，堪称无解的能力。

    超神整个宇宙，都是由庞大且精密的一条条规则组成，人类极度幸运又极度无知的生活在规则之中。

    因为地球中任何一处规则略微改动，如空气结构，如重力加大，那么孱弱的人类到底能不能还生存下来很难说的清。

    而虚空战士的能力，可以小范围内的改写现实。

    当然，它们也可以用更简单的方法来决定胜利，没必要动生物所处空间，进行大范围的物质计算推演。

    比如，解析敌人的肉体，直接让其消散于无。

    蔷薇的微虫洞搬运技术，也涉及了人体奥秘，目前蔷薇已经解析了自己，因此可以利用微虫洞搬运技术，实现虚空穿梭，出现在任何一点。

    眼前这三位虚空战士现在做的事情，正是解析潘浩东肉体构成，稍微调整，就可以让其肉体崩溃，化为原子的微粒。

    可潘浩东却始终巍然不动，眼中透着冷冽杀机。

    “目标解析中……解析中……解析中……还是无法解析……目标由未知能量和物质组成……强行解析……解析失败……失败……放弃解析……”

    一连串的冰冷电子音传来，虚空战士是由一串智能数据组成，它们没有感情和性格，比机器人更想机器人。

    潘浩东察觉到一股力量从它们身上发出。

    这股力量不属于神力，不属于神念，和这个世界的暗质计算云更是迥然不同，而是一种独属于这个世界的科学系规矩的力量。

    有点意思。

    但对潘浩东而言，并没有多大作用。

    因为他已经是能够解析宇宙，直窥该世界三千大道的圣人。

    超神宇宙的虚空战士本就是机械生命，能动用这种科学系规矩力量，只能证明这就是一个讲科学的地方，任何东西都能往科学上面扯。

    虚空引擎就像手机、电脑上的承载系统，有了系统才能运行，安装软件，玩游戏、看电影、计算、码字等等。

    大时钟还有后面的雄芯，都和虚空引擎类似。

    因为每个世界的规则不同，适用性也不同。

    超神宇宙可以研发虚空引擎，产生这种作用，而在其他世界，因为规则的不同，说不定就是一堆废弃的系统数据。

    “嘭嘭嘭……”

    虚空战士不能解析潘浩东，可他屈指弹射出的金光，却能无视距离，悄然出现在虚空战士面前，将它们的脑袋爆开。

    刹那间，宇宙深处再度闪烁三道金光，冲出饕餮主战舰的三名虚空战士，全部死于非命。

    此时，死神卡尔还在遥远的冥河星系，不过有大时钟的力量，他可以很清楚的见到这一幕，感到极其不可思议。

    以往他的目光都很平静，像是湖泊般宁静，此时此刻，平静的内心终于再起波澜，有些按耐不住自己的情绪。

    “怎么会？”

    “他是怎么做到的？”

    “地球竟然还有如此强大的神明？”

    就在死神卡尔激动之时，整装待发的巨峡号，忽然停止了行动，杜卡奥、蕾娜等人聚在一起，通过卫星监控画面，看着地球外的星空场景。

    “蕾娜，你哥不是说要让雄兵连试试手的吗？”杜卡奥先是一愣，随后看向帝蕾娜：“怎么，现在直接出手了？”

    “可能是雄兵连让他失望了，他们的战斗力还不太行。”蕾娜也不知道怎么回事，不过老哥能出手，直接阻止饕餮进攻，减少一些伤亡，她还是很乐意的。

    就是地球即将面对的战争，被孙悟空誉为天灾的劫难，这样结束，有些虎头蛇尾。

    她花了这么多心思教导雄兵连，现在连出场机会都没有……

