    “不得不说，你的确很有才华，很不错。”

    会议室内，听完歌的小鱼吃下一片薯片，十分正经地对林惊鸿说道。

    林惊鸿笑而不语。

    对小鱼他实在是没什么好感。

    我需要你认可吗。

    林惊鸿是真的不喜欢对方那种高高在上的语气。

    所以就算对方把林惊鸿夸上天了，林惊鸿也觉得并不受用。

    还不如顾南希甜甜地喊自己一声呢。

    “能告诉我你这首歌的故事是啥吗？”

    小鱼继续问道：“之前你说过你这首歌有故事的吧？”

    林惊鸿微微一笑，“抱歉我忘了。”

    小鱼挑了挑眉毛，虽然知道对方没给自己好脸色，但她如今的心里也并不生气。

    毕竟有才华的人，都有些脾气的嘛。

    在小鱼心里，已经很大程度上认可了林惊鸿。

    他是个天才，和我一样。

    “哎呀小林你说说看嘛。”

    老刘见两人还是关系那么尴尬，连忙笑着缓解气氛，“刚好我也想听。”

    闻言林惊鸿也是微微叹了口气，最终无奈地点了点头。

    没办法，这老刘夹在中间也是难做人。

    恩怨分明。

    老刘待林惊鸿不错，林惊鸿觉得还是不该让老刘难做。

    想了想措辞，林惊鸿便给在场的人讲了老翁与傀儡，幡然醒悟与为时已晚的故事。

    “很不错的故事。”

    小鱼点点头，评价道：“当然了，得是配上歌曲才不错。”

    林惊鸿撇了撇嘴，“本来和歌就是一块的。”

    小鱼吃着零食，想了半天后，缓缓道：“我的新剧本的可以加入你的的这段故事，略微的修改一些。”

    小鱼说出这话时在场的众人的都是微微一愣，随后面面相觑。

    对方这话隐含的态度很明显，这是在让步。

    就是对方此时的深情和态度有些傲了点。

    “你要改剧本？”

    林惊鸿不太确定地问道：“改剧本？”

    小鱼皱了皱眉，“有问题吗？”

    “额……那倒是没什么问题。”

    林惊鸿道：“那我是不是可以理解为，你想要我这首歌？”

    小鱼歪过头，“没错。”

    “可你不是说找了王牌词曲人给你的剧本写歌吗？”林惊鸿又问。

    “那便是我的事了。”

    小鱼毫不在意道：“你就说你愿不愿意吧？”

    “愿意啥？”林惊鸿似笑非笑道。

    小鱼憋红了脸，心道这浑蛋这真是讨厌。

    就非得给我难堪呗？

    明知故问吗不是！

    咬了咬牙，小鱼一想到那首牵丝戏，最终态度还是软了下来，“我说，愿不愿意把你的歌给我，跟我再次合作！”

    这话说的时候小鱼几乎是咬牙切齿地说。

    林惊鸿顿时就乐了。

    诚然，小鱼愿意放低姿态，为了自己的歌修改剧本，这样的结果其实是最好的。

    至少林惊鸿的努力没白费，这次的合作也不会黄。

    而林惊鸿，自然乐见其成了。

    而且他也不是一个得理不饶人的人。

    于是想了想，林惊鸿伸出了手，“合作愉快。”

    小鱼瞥了一眼林惊鸿的手，顿了顿后也吧也不太好意思地伸出了手，“合作愉快。”

    ……

    ……

    一番曲折之下。

    小鱼那边的问题总算是得到了一个完美的解决

    林惊鸿来到自己的工位上坐下松了口气。

    心理不住地在总结着这件事。

    这次小鱼的事能得到一个完美的解决，事实上林惊鸿也有些意外。

    不过也在情理之中。

    毕竟以小鱼那种对艺术如此认真的人，碰到有才华的人，原则上就会做出一些意想不到的让步。

    某种程度上，小鱼和老刘实际上是同一类人。

    甚至比老刘的还要更加专注于艺术。

    所以只要能够继续富有才华，那么小鱼应该也就能把自己的地位放在一个同等的位置。

    果然徐松说的都没错啊。

    想到这林惊鸿看向徐松依旧空空如也的工位。

    “这货干啥去了究竟。”

    没有多想。

    林惊鸿迅速投入到了自己的工作之中。

    入今小鱼的问题已经解决，林惊鸿觉得自己也该着手准备一下其他的事情了。

    就比如，写小说或者绘画。

    他想尽快完成一下自己的其他事业。

    因为就在牵丝戏给老刘他们听的那一刻。

    他意外的发现，脑袋中的绩效考核进度条居然加了百分之五。

    算上之前在孤儿院对绘依的那一份，如今的绩效考核进度条俨然已经来到了百分之六。

    本来林惊鸿以为这个绩效考核进度条是考核自己装逼的。

    可现在看来显然并不是。

    这应该是考核自己发布的作品多少，或者是考核作品在这个世界的传播度的。

    反正就一句话，能发布作品并进行传播就行。

    而之前的短篇小说之所以没有加进度条，想必也是因为在进度条出现之前，作品就已经发给青桔那边的人了。

    所以就算现在在网站已经给很多人观看了，也没算绩效。

    那位大人做事可真是滴水不漏。

    不过想了半天，以发布作品并传播为基本原则，林惊鸿倒是有了很多种思路。

    比如如果自己顶着夏寒的身份进行直播，那么这个进度条会不会像火箭般的速度噌噌噌地前进？

    毕竟论传播度，目前当然是通过网络直播来得最快也最便捷。

    还有一种办法就是。

    自己可以发布继续发布小说又或者是其他漫画作品进行连载。

    这样的话也行大规模的传播。

    而且时间还持久。

    不过有个问题就是沈清河的名气现在比起夏寒和安格两个马甲来说还是稍显不足，在作品发布的前期可能就会扑街啥的。

    想到这，林惊鸿还是决定先用夏寒的身份，在直播平台上进行直播小闯一番天地。

    当然了，是不露脸直播。

    毕竟要是安格和夏寒是一个人的身份要是被认出来了。

    那场面，啧啧。

    正幻想着，电脑上忽然弹出了一个弹窗。

    “《明日》偶像星空无限白美丽正在直播，快来观看吧！”

    林惊鸿一愣，一阵好想才逐渐想起来这个人是谁。

    好像是一月份跟自己竞争的对手吧？

    没多想，林惊鸿带上耳机，进入对方的直播间。

    【安格已进入直播间！】

