    如果说，白雪是方里在武侦高里最常来往的朋友的话，那远山金次就是方里的损友了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，还是经常有着莫名其妙的缘分的损友。

    入学考试的时候对战过。

    一年级的时候同班过。

    强袭科的课程一起出席过。

    连委托任务都一起组队过，完全可以算得上是损友了。

    “没想到，居然连二年级的一般课程都同班了。”方里叹气般的说道：“该不会是遭受了什么诅咒了吧？”

    “那被诅咒的人肯定是我。”远山金次吐槽道：“你就算是被诅咒了，那也有星伽同学帮你除咒，身边带着一个巫女就是好。”

    “你还好意思说。”方里质问出声：“你们远山家不是跟星伽神社自古便有来往吗？可我怎么没见过你照顾过白雪啊？”

    “那种麻烦的事情我才不做。”远山金次一脸抗拒的说道：“你又不是不知道我的体质问题，像星伽同学那种类型的女生，我如果随随便便靠近过去的话，一定会很惨的。”

    换言之，远山金次是在变相的承认白雪有魅力了。

    不过，那也不奇怪。

    在武侦高里，白雪可是出了名的优等生。

    性格温柔和善。

    气质温婉有礼。

    外表美丽异常。

    成绩居高不下。

    哪怕是在能力搜查研究科里，白雪都是一等一的优等生，人人心目中的大和抚子，不知道是多少男生梦寐以求的另一半。

    所以，白雪不仅在今年成为了武侦高学生会的会长，甚至还兼任园艺部、手工艺部与女子排球部等社团的部长，简直就是一个完美的梦中情人。

    而曾经在假期时被白雪帮助做过大扫除的方里还知道，不仅是在外而已，在内，白雪一样是个贤内助，家务万能，料理技能更是被点到满级，完全就是无可挑剔。

    当然，白雪并不是没有缺点。

    例如，白雪有时候会莫名其妙的陷入到自己的妄想中，然后做出一连窜令人毛骨悚然的事情。

    比如去年，方里曾经因为一次任务而出了一趟远门，虽然有向学校请假，却没有通知白雪一声。

    结果，当天，方里便接到了近百封简讯，全部都是白雪寄来询问下落的，回去的时候，方里更是现白雪委托了情报科与谍报科的人寻找自己的下落，导致方里那趟任务的流程被调查得清清楚楚，甚至拍好了照片，做成包裹，寄到白雪那里。

    可以想象，当方里帮白雪接到这个包裹，并因为好奇而打开时，看到这些东西的心情是如何的。

    由于这段回忆实在太阴暗了，方里毫不犹豫的将其封印了起来，并誓，以后出任务时绝对不能忘记跟白雪汇报一下。

    远山金次若是知道了这件事情，肯定也会被吓到胆寒吧？

    当下，方里摇了摇头，将这些事情全部抛之脑后，紧接着在远山金次前面不远处的座位上坐下。

    没有回过头，方里一边打开自己的背包，一边陡然说了这么一句。

    “真的不打算回强袭科了吗？”

    周围的空气一下子变得沉重了起来。

    “……不回去了。”远山金次将头别过去，低声开口：“而且，今年过后，我就会转学到普通高中就读，以后绝对不会再当武侦。”

    “是吗？”方里点了点头，随即便不再多说什么了。

    实则，方里在心中暗暗的叹了一口气，多少有些可惜。

    在强袭科里，唯一能够跟方里过过招的人只有远山金次。

    更准确的说，应该说是进入爆模式的远山金次才对。

    然而，就在半年前，远山金次突然转科，从强袭科转到了侦探科，并向他宣言，等过了今年以后就转出武侦高，前往普通高中就读，不再当武侦了。

    理由很简单。

    远山金次的大哥曾经也是一名武侦。

    但是，在去年的时候，远山金次的大哥因为一次事件而落难，不幸牺牲了。

    而当时的媒体却将远山金次的大哥给披得一文不值，导致远山金次遭受到了极大的打击。

    那一次的事件，其实，远山金次的大哥完全有机会逃难，却因为想拯救同样落难的民众而耽误了逃生的时间，这才不幸牺牲。

    在这样的情况下，救了那么多人的大哥不但没有得到应有的荣耀，反而被批得一文不值，臭名远扬，远山金次遭受到的打击可以想象。

    这些都是因为武侦给予世人的不良形象所导致的。

    意识到武侦即使做了对的事情，那结果也不一定是好的，简直就是吃力不讨好，远山金次毅然退出了强袭科，转入侦探科，准备明年转学，不再以武侦作为目标努力。

    这就是方里与远山金次的这段对话的由来了。

    “每个人都有自己的志向，我也不会对你的想法多说什么。”方里仿佛自言自语一样，这么说道：“只是，你走了以后，我就少了一个可以多少动点真本事的对手了。”

    这句话，才刚刚落下，一个声音便是突然跳了出来，传入方里的耳中。

    “no~no~no，你这样说就错了喔，在强袭科里不是还有一个s级武侦吗？”

    伴随着这么一句话的响起，一道娇小的身影从方里书桌的旁边蹦了出来。

    方里与远山金次同时被吓到了。

    “嘻嘻，吓到了吧？”

    来者将手做成了兔耳状，放在脑袋上，以精神满满又非常可爱的声音，说了这么一句。

    “放心，理子今天是草食性，不会突然就‘吼’你们的喔？”

    说着这样的一句话的是一个非常可爱的少女。

    少女有着一头蓬松又轻柔的金，用粉红色的缎带在脑袋的两侧绑出细小的两撮，看上去像是双马尾的型，又像是长直。

    身上穿着的自然是武侦高的女生制服，可却经过了自我改造，带上了花边跟百褶边，有种洛丽塔的风格。

    体型虽然有些娇小，可身材却是爆好，尤其是上围异常的丰满，几乎都快追上白雪了。

    这样一个可爱的少女正睁着一对熠熠生辉的眼眸，看着方里，脸上的笑容甜美得仿佛能够滴出蜜来一样。(未完待续。)