    小孩儿锲而不舍。

    “屎是什么味道的？”

    “好吃吗？”

    苏沅忍无可忍，不住提醒自己打孩儿是不对的，从牙缝中挤出了几个破碎的音节。

    “你说什么？”

    叶清河在一旁忍笑忍得艰难，见苏沅当真要炸了，赶紧摆手将那个语出惊人的小孩儿轰走，对上苏沅的黑脸却忍不住的笑。

    “说实话，我也想知道，你真的在家煮屎了吗？”

    苏沅面无表情的看了他一眼，阴测测的咬牙。

    “想知道？”

    叶清河没什么求生欲的点头。

    苏沅冷笑。

    “煮熟了的是什么味儿我不知道，但是我可以让你尝尝新鲜出炉的，想试试吗？”

    苏沅的威胁往往来得直白又可怕。

    叶清河消失了一会儿的求生欲突然上线，赶在苏沅彻底炸毛之前恢复了求生的冷静。

    他一脸高攀不起的表情连连摆手，在苏沅阴沉沉的目光下说起了近日村里流传最盛的一则传言。

    起初也不知道是谁先说的，反正传到叶清河耳中的时候，传闻就已经成了这个样子。

    据说，林传读夫妇为了救江大山的性命，可谓是倾家荡产卖粮卖衣。

    穷得别说是揭不开锅。

    甚至连锅盖都卖了。

    穷成这德行了，自然是吃不饱穿不暖的。

    苏沅作为唯一一个外人，更是接连几日不曾吃上一口吃的，最后饿得神志不清，恍恍惚惚的在厨房里烧火煮屎做烧饼。

    这传闻实在诡异得很。

    一开始并无人信。

    可后来吧，就慢慢的有人出来证实，表示的确是闻到了林家上空那股浓烈得让人怀疑人生的屎臭味。

    而且闻到味道的时辰和传闻的时辰正好对得上。

    再加上那天老太太站在门口嗷的喊了一嗓子，不少人都听见了。

    于是乎，在苏沅没怎么出门的几日，传闻就演变成了如今这般模样。

    扭曲得惊人。

    苏沅难以置信地说：“就因为闻着味儿了，所以他们就造谣说我在家煮屎？！”

    这都是什么逻辑！

    苏沅就说呢，怎么这几日林惠娘和林传读看自己的眼神格外无奈，还掺杂着说不清的微妙。

    甚至她今日出门的时候，林惠娘还委婉的提醒了两句，要不过几日再出。

    合着他们都听说了自己在家煮屎的传闻？？？

    苏沅本人觉得荒谬至极。

    叶清河却觉得这说法也没毛病。

    他耐心的与苏沅分析。

    “你想啊，若不是你煮了，别人怎会能闻着味儿呢？”

    苏沅被狠狠的噎了一下，少有的体会了一把什么叫做无言以对。

    见她无话可说的样子，叶清河憋着坏的闷笑。

    “不过我真的挺好奇的，你到底在家做了什么？怎么就有了这样的传言呢？”

    好好的姑娘家，被人传作在家煮屎。

    若是换做个脸皮薄些的，这会儿估计已经在满到处的找绳子想抹脖子了。

    也就只有苏沅，还能好好的坐在这里黑脸，分析到底是谁在造自己的谣。

    苏沅没想到自己人在家中坐，锅从天上砸。

    好一阵气闷后才说：“我就是在家煮了几片树叶子，树叶子的味儿是大了点儿，可怎么就成了煮那玩意儿了？”

    “这林家村的谣言未免也太离谱了吧？！”

    她一说树叶子，叶清河就猜到了是什么。

    他将拳头抵在嘴边忍住了笑出声的冲动，沉声道：“你好好的煮铜钱叶做甚？那玩意儿一旦受热了就会变得奇臭无比，知道的人从不沾染，你可倒好，直接给扔锅里了。”

    苏沅听了有些气急。

    她瞪眼道：“你说的是知道的，我这不是不知道吗？”

    林慧娘是委婉的提醒过说有点儿味儿。

    可她说的是有味儿。

    没说这味儿到底多大。

    苏沅哪儿能想到，小小的几片树叶子，煮熟了竟有不亚于粪坑的实力？

    要早知道，她哪儿会傻乎乎的直接就往锅里扔？

    叶清河忍了半响，最后到底是没忍住笑了出来。

    他捂着腰靠在了树干上，笑得上气不接下气。

    苏沅见了更是来气，险些没忍住将手里的书直接砸到了他的面门上。

    苏沅忍了又忍，想着自己今日来是有正事儿的，冷着脸道：“我来找你可不是听你说不靠谱的传言的。”

    听她着重咬了咬不靠谱几个字，叶清河识趣的收敛了看好戏的姿态，清了清嗓子道：“行，说正事儿。”

    苏沅威胁意味十足的横了他一眼，见他不笑了，才将夹在书里的东西拿了出来。

    叶清河见过不少东西，却从未见过苏沅手里的这种。

    明明是树叶的形状，上边却无半点绿色。

    通体淡白，纹路天然精致小巧。

    看着喜人。

    就是不知能作什么用。

    他狐疑的盯着端详了片刻，不太确定道：“这是你煮熟了的铜钱叶？”

    苏沅扯着嘴角嗯了一声，说：“你觉得这东西看着咋样？”

    叶清河想了想，决定实话实说。

    “看着是挺别致的，可也只是别致。”

    毕竟这玩意儿除了别致什么也没有，也不知能有什么用。

    当挂饰太脆弱，一不小心就揉碎了。

    当摆设又太小，而且还没什么价值。

    且世人都喜靓丽颜色。

    这么白花花的寡淡至极，也不吸人眼。

    拿到手里除了多看上两眼外，好像也没什么用武之地。

    叶清河说的是大实话。

    这一点来之前苏沅也早想到了。

    她说：“那你觉得，如果在上头画画呢？”

    叶清河若有所思的琢磨了一下，有些迟疑。

    “画画也不是不行，只是这东西看着就禁不起折腾，只怕画笔未曾下落，天然的纹路就毁了三分。”

    本就不是什么令人眼前一亮的玩意儿。

    再糊了天然的纹路。

    就更是没什么可看的了。

    更何况……

    叶清河皱眉道：“而且就算是勉强画上去了，这东西也不保色，不一会儿就污了，看不出门道。”

    苏沅对这个早有计策，闻言也不意外。

    只是说：“你且说，这么大的面积，能不能画？”

    叶清河不假思索的点头。

    “可。”

    大面积有大的画法。

    面积小了也有小的笔法。

    只要材料不碎，就能画。

    苏沅听了就拍了下手。

    “那就是成了。”

    她拿起一片处理过的树叶，对着叶清河比划了一下，说：“我事先研究过，画画的时候落笔小心些，不至于会将纹路毁了，画好以后再在上头薄薄的打上一层蜡，就可保证画上去的东西不失色，而且拿在手里也会更坚硬些，不易损毁。”

    铜钱叶的形状纹路本就别致。

    若是能在上头添些好看的花样，就更显特别。

    而愿意花钱买东西的人，买的往往就是一个特字。

