    几人都在犹豫，苏牧之前屠杀了那么多帝都天骄，都给他们这些后面来的提了个醒，无论是谁都带了杀招或者底牌在身上，就算苏牧的箭再厉害，他们也敢一战！

    “他提炼出来的究竟是什么宝物？”一人不禁开口，总要弄清楚是什么东西，值不值他们动用这唯一的底牌。

    其他人顿时陷入了沉默，皱眉深思，他们都没有仔细看苏牧提炼出来的东西，但无论怎么看都像是金子，当然，肯定不是金子，但像金子的矿石那么多，怎么猜？

    “先跟上去看看。”

    “兴许是其他变故才导致的浓雾侵袭。”

    “也有可能是主殿内的人找到了天材地宝。”

    几人沉吟了一会之后就纷纷觉得之前的猜测不一定全对，什么都没确定就一股脑的把自己保命底牌丢上去，那就太亏了。

    他们是对苏牧不爽，但也谈不上有血海深仇，完全没必要把底牌或杀招用在苏牧身上。

    并且在这种秘境，杀人夺宝的事情实在是稀疏平常，他们还要留着给自己保命用。

    苏牧走到主殿，主殿面积更大，占地之大足有十亩！

    而在这里寻宝的人更多，实力也更为强大！

    在前殿寻宝的人并非不是不来主殿，完全是迫不得已。

    “苏牧？”

    苏牧刚刚走进主殿，在主殿内寻宝的人第一时间都注意到了他，但眼中闪过一抹寒芒之后就继续干手上的活，现在他们谁都没有心情搭理苏牧，抓紧时间挖掘主殿内的宝物。

    浓雾入侵的奇景他们都看得清清楚楚，他们都不是蠢人，已经对浓雾入侵有了几分猜测，谁都不愿意浪费时间，浪费机会。

    苏牧站在主殿中央，扫视着四周，天雨月两人也都好奇期待的看着四周，尤其是荣浩，摩拳擦掌着要找出最后一件宝物！

    前殿内的那几人跟进来，看到苏牧三人在四处搜寻，都没有动作，而是转身去找熟人。

    “周兄，你们可否找到了什么稀世宝物？”

    “哪有什么稀世宝物，你们找到了？”

    “兄弟，你们挖掘出了好东西没有？”

    “怎么？你是进来看老子好戏的？老子一铁锹拍死你信不信？”

    几人上去一番询问，都是碰了一鼻子灰，灰头土脸的汇合了，几人眼神一个交流，瞬间得出了结论。

    “浓雾侵袭，真的是因为那小子！”

    “我们没有猜错，浓雾有没有入侵，就跟宝物有没有被找完相关。”

    “他提炼出来的那个东西，绝对是稀世珍宝！”

    “看样子，应该还有一件宝物！”

    几人转头紧盯着苏牧，目光一阵闪烁，心中充满贪婪，但他们也只是看着，谁都没有动作。

    他们不仅想要苏牧身上的稀世珍宝，更想要庙宇的最后一件宝物！

    “他究竟是怎么找出来的？”同时他们也想知道苏牧是怎么找出宝物的，他们坚信苏牧肯定有找宝物的技巧，一旦他们学到了，那别说一两件珍宝了，整个秘境内的宝物全都是他们的！

    许久过后，荣浩脸色苦了下来，找了这么久，都没有找到任何宝物，看了一眼脸色同样不好看的天雨月，最后望向苏牧。

    “苏牧，你找到宝贝没有？”走到苏牧面前问道。

    苏牧摇了摇头，眉头深皱，他看了半天居然没有看到有任何价值的东西。

    “没有。”

    “啊……”荣浩失望的张着嘴，连苏牧都找不出来，那他们找出来的希望岂不是更加渺茫了。

    “你急什么，要是急，你自己去找。”苏牧给了荣浩一个白眼，就全靠他？你自己不会去找找？

    荣浩讪讪笑了笑，就凭他这本事，能找到什么宝物，干脆低下头不说话了。

    “上面没有，四处都没有，难道在地下？”苏牧继续看向四周，沉吟了一下之后就转身跳进一个挖出来的深坑。

    这个坑非常深，深度足有十米！

    荣浩两人看到一愣，随即跟过去一看，只见苏牧一只手按在土底，闭眼保持动作不动。

    “他在干什么？”看到苏牧这个动作两人满是疑惑，这土坑明显是之前的人挖出来的，但显然是没有挖掘出什么宝物，就是一个废坑，这下面基本不可能有什么宝贝了。

    就算有，还能用手发现？

    远处一直盯着苏牧的那几个人，看到苏牧跳到坑中，立马好奇的凑上来看。

    “你们想干什么？”天雨月两人当即不善的看着他们，不管苏牧有没有找到宝贝，这些人都肯定不怀好意。

    几人讪讪的后退，倒不是怕天雨月两人，主要是怕苏牧，但他们也没有走远，一直盯着坑洞，一旦有动静他们就会立马冲上去！

    而此刻，苏牧正在用灵魂力量渗透地底，但凡是目力所不能及的，灵魂力量就能发挥出奇效。

    “叮叮铛铛……”

    突然，外面传来战斗的声音，瞬间吸引了所有人的注意力，就连天雨月两人目光都暂时从苏牧身上离开，转头看向主殿外。

    战斗声音是从前殿响起，寻宝的众人对视一眼，立马就放下了手上的活，转身冲了出去。

    如此激烈的战斗，肯定是因为杀人夺宝，虽然这种事很常见，但这也意味着肯定是有稀世珍宝，否则不可能打起来。

    这些人都想着去捡个漏。

    天雨月两人对视一眼，犹豫了一下就都老老实实的站在苏牧身旁，他俩也都起了捡漏的心思，但想了想自己的实力还是做罢了，别漏没捡到，先把小命给丢了。

    “找到了！”就在这时，苏牧睁开眼睛，闪过一抹惊喜：“果然是地底！”

    这次查探消耗了他大量的灵魂力量，但也终于有了结果，在地底十米以下的位置，有宝贝！

    但别看现在只有十米，加上深坑本身的深度，就到了二十米！

    谁会有这个耐心与能力直接挖上二十米来找宝物，在不知有无宝物的情况下花费大量时间和精力来挖这么深，还不如去其他地方找，免得错过更多的宝物。

    “嗯？”当即跳出土坑，却发现主殿内的人全部跑光，就剩下荣浩两人在这里。

    “他们人呢？”苏牧不禁疑惑问道，而这时他才注意到外面的战斗声音。

    “有人在杀人夺宝？”

    荣浩两人点了点头，随后道：“他们出去捡漏了，你要不要也去看看？”

    苏牧摇了摇头，杀人夺宝的事他没有兴趣，何况真正的宝贝就在脚下。

    四处搜寻了一下，找了一把铁锹之后就拿过来开挖。

    无论外面的战况如何，都无法影响苏牧的挖掘工作。

    “叮叮当当……”

    外面的打斗声更加激烈了起来，并且伴随着不断的惨叫，似乎是从庙宇之中出去的人都已经参加到了杀人夺宝之中，死伤必定惨重！

    “看来是真的有宝贝。”荣浩两人对视一眼，心中暗道，这绝对是有稀世珍宝，才会杀的如此激烈，若不是他们实力不够，还真想参与进去。

    “叮叮铛铛……”

    “轰轰！”

    刀剑劈砍的同时，还有力量的轰炸声，并且越来越响，越来越近，荣浩两人抬头一看，只见战场已经转移到了上空，十几个人在半空中奋力厮杀，不断往主殿这边靠近！

    “到底是什么稀世珍宝？”荣浩两人吞了吞口水，看着那十几人杀的连命都不要了，很难想象是多么难得的宝贝。

    两人好奇的紧盯着半空的战斗，这才发现那十来个人厮杀都是为了争抢一个包袱，而包袱里面必然是宝贝！

    就是不知道包袱里面到底是什么稀世珍宝。

    “啪！”

    在疯狂的厮杀之中，包袱突然被割开，从中掉下来一个铁盒，重重的摔到了主殿之中，正巧摔在了荣浩两人跟前！

    看着近在咫尺的铁盒，荣浩两人艰难的吞了吞口水，一个念头回旋在他们脑海之中，宝物就在眼前，拿不拿？

    拿？在十几个天罡境强者面前，必死无疑！

    不拿？这稀世珍宝可就要眼睁睁的从眼前溜走了！

    挣扎之间，荣浩忽然脚步一动，走向铁盒。

    “你干什么？不要命了吗！”天雨月看到急忙拉住了荣浩，低声惊呼道，这一拿绝对会没命！

    “谁说我要拿？”荣浩却邪异一笑，走到铁盒前，直接一脚给踹到了苏牧的那个坑中！

    看到他这动作，天雨月美眸一瞪，随即忍不住一乐，这一招，简直绝了！

    他们是不能拿这铁盒，拿他们不拿就是了，让苏牧来拿！

    若是铁盒之中真是稀世珍宝，苏牧肯定会要，那些人敢跟苏牧抢？那就是在找死！

    “啪！”

    苏牧还在土坑下面奋力的挖掘，突然头上掉下来一个东西，警觉的往旁边一躲，只见一个铁盒掉落在面前。

    “什么东西？”

    苏牧抬头看了一眼上方，随后看着铁盒惊疑不定，天上难不成还能掉馅饼下来？

    捡起铁盒打开一看，只见铁盒之中是一个玉盒，将玉盒打开，只见一株灵芝躺在其中，一股异香扑鼻而来。

    看到灵芝的一刻，苏牧瞳孔都是一缩！

    “天灵芝！”

    “嘶！”

    苏牧倒吸一口凉气，天上还真会掉馅饼，这天灵芝可是灵魂圣药，但凡是灵魂消耗过度的人，只要吃那么一丁点，就能立马恢复！

    并且不仅是在灵魂上面有奇效，对于突破或者领悟功法战技都有非常好的效果，服下一小块天灵芝，就能够让人心无杂念，心境通明，进入最佳的领悟状态！

    光是直接服用天灵芝就有这般效果，更别说炼制丹药了！

    不过最重要的是，这天灵芝也是炼制太微渡厄丹的最主要的一味药材！

    也就是说没有这天灵芝，太微渡厄丹就炼制不成！

    不过宝物在前苏牧还是保持了冷静，毕竟天上掉馅饼的事少有，更别说这掉的还不是馅饼，是比馅饼好上千倍万倍的稀世珍宝，抬头向上一看，只见荣浩正贼兮兮的望着他。

    “怎么样？看了没有？是什么好宝贝？”

    看到荣浩那贱兮兮的模样，苏牧瞬间就明白了不少。

    “这就是他们战斗争抢的东西？”

    荣浩当即点了点头，道：“恰好掉在我面前，这不就是送给我的吗？”

    “是不是好东西？”

    苏牧嘴角一扬，他对荣浩是越来越喜欢了，这家伙，实在是太会玩了。

    “好东西，并且是大宝贝！”

    “那就好。”荣浩满意的笑了起来，这下不亏，而且大赚！

    等苏牧再挖出来一件宝贝，就等于他们刚刚进来就赚了三件大宝贝！

    “东西呢！”

    突然一声充满杀气的暴喝响起，吓的荣浩急忙起身，转头一看，只见那十几人都停止了战斗，朝他围了过来，每人身上都笼罩着浓郁的杀气！

    “什么东西？”荣浩心头一惧，但脸上却非常镇定，一脸疑惑的开口。

    “还在这装，我问你，铁盒呢！”一人暴喝道，杀气直冲荣浩！

    其他人也是杀气更甚，还在他们面前装糊涂，当他们眼瞎没有看到吗？铁盒刚刚就是掉在了这里，然后转眼就不见了，肯定是被荣浩给拿了！

    “噌噌……”

    荣浩被十几人的恐怖杀气冲的噌噌后退，脸色都是阵阵泛白，就算他再能装，这杀气可不是假的，并且这里的人每一个都能杀了他。

    在这里死了，那可是连说冤的地方都没有！

    “唰！”

    此时苏牧冲了上来，一把扶住荣浩，看到苏牧，荣浩顿时跟吃了一颗定心丸一样，长松了一口气，脸色都大有好转。

    “东西在他手上！”

    苏牧没有把铁盒放到储物袋之中，也没有必要放！

    放了也没多大意义，这些人又不是瞎子，肯定能够猜到东西就在他手上，这样反而会暴露储物袋的存在。

    在沧澜帝国，储物袋可是比任何东西都要值钱！

    “苏牧，把东西交出来！”

    “东西是我的，赶紧还给我！”

    当即两人站出来暴喝道，剑指苏牧！

    “东西是你们俩的？那我该把东西交给谁？”苏牧不咸不淡的开口，那两人脸色顿时一沉，互相看了一眼之后就相继暴喝道。

    “东西是我的，把东西给我！”

    “别信他的，东西是我辛辛苦苦找到的，给我！”

    “啧，你们都说是自己的，那我到底该给谁？要不你们先决个胜负出来，谁活着我就把东西给谁。”苏牧显露为难之色，摇着头无奈开口。

    那两人脸色一变，连东西都没有得到，就让他们互相残杀？然后苏牧好渔翁得利？

    “苏牧，你别管东西是谁的，总之不是你的东西，这就不关你的事，赶紧把东西放下！”两人都不傻，自然不能让苏牧得逞，就先暂时皆为同盟，对苏牧威胁道。

    “不是你的东西就别拿，难道你还想强行霸占他人东西不成！”

    “你好歹也是个天骄，别做这种无耻的事！”

    “嗬……”听到这话苏牧直接笑了，他霸占东西？他无耻？自己杀人夺宝也有脸说他？

    无耻之尤！

    “看样子，这东西都不是你们的了。”苏牧扫了他们一眼，冷笑着开口，那十几人都没有吭声，但杀气不减，就算不是他们的又如何？只要抢到手了就是他们的！

    “这东西的真正主人恐怕已经被你们杀了吧？”

    “既然这样的话，那真不好意思，无主之物到了我手中，那就是我的！”苏牧睥睨看着十余人，霸气十足！

    “你们要是敢抢我的东西，来一个我就杀一个！”

    【作者有话说】

    四千字大章，一章顶两章！

