    霍语儿招了辆出租车回家了，唐炎没舍得坐车，而是跑回了出租屋。自从修习了内力以来，他这车费到是省了不少。
    回到出租屋，发现里面灯火通明，大黑不在，估计是在外面浪，只有师兄坐在电脑前，用两只爪子在不停地敲击着键盘。
    唐炎顿时来了兴趣，笑呵呵的问道：“师兄，在干什么呢？”
    师兄抬起头瞥了他一眼，然后淡淡的说道：“写小说。”
    唐炎正倒水喝呢，听到师兄的话，差点没把刚喝进嘴巴的水给喷出去。
    将信将疑的走到师兄身后，定睛一看，嘿，这货还真的在写小说！小说名字叫做《哈士奇传奇》。
    唐炎简单的看了一下大纲，似乎讲述的是一只哈士奇觉醒了灵智，获得强大的能力，从此走上脚踏狗二代，拳打恶狗，美狗环绕的巅峰之路！
    “这……”唐炎彻底震惊了，还有这种操作的？这果然不愧是成了精的二哈，脑回路就是新奇啊！
    师兄看着唐炎目瞪口呆的样子，得意的昂起狗头，说道：“本哈的小说目前已经被大Z中文网责编胡子看中，不久将会与读者们见面。”
    唐炎已经震惊的说不出话来了，随即他的心中就是一动，笑呵呵的揽住师兄的脖子道：“师兄，既然你这么厉害，我跟你商量一件事呗。”
    “什么事？说吧！”师兄豪迈的说道。
    “等你签约的时候，银行卡号填我的怎么样？”唐炎笑道。
    “我当什么事呢。你给本哈提供这么好的东西，银行卡号当然填你的了！”师兄满不在乎的说道。再说，它也没有银行卡啊！
    就算它想要办一张银行卡，去银行的时候还不得把人家吓死！
    “哈哈，那就多谢师兄了！”
    唐炎哈哈笑了起来，突然感觉这货变得无比的顺眼，他正愁着没有资金养活这一大家呢，没想到师兄都开始赚钱了。
    这还真是个意外之喜。
    洗了个澡，躺在床上，看着自己多出来的700积分，唐炎发愁了，因为他又不知道自己该兑换什么好了。
    “现在我有罗汉拳、千年杀和九阳神功第一层，这些都是攻击性比较强的功法，得找一种防御性比较强的功法。”
    思考再三，唐炎准备兑换一种防御力强的功法，这样的话对自身的安全就有了极大的保障。
    想到这里，唐炎不再犹豫，开始在【商城】中快速寻找了起来。不一会儿，他的眼睛就是一亮！
    “金钟罩加强版：500积分。”
    “就是这个了！系统，我要兑换金钟罩加强版！”
    “叮，兑换成功，扣除500积分！”
    宛如洪流般的信息涌入他的脑海，有关金钟罩加强版的一切全部融汇贯通，而他的肉体在这一刻也是发生了翻天覆地的改变。
    “这金钟罩的加强版果然强悍，不仅肉体坚硬如刚，更是能用内力在体外形成一座大钟，其防御力之强，就算是炸弹一时半会都奈何不了我！”
    看着脑海中的磅礴信息，唐炎不由感叹出声，实在是因为这金钟罩加强版的防御力太变态了！
    “这样一来，就算是遇见3级妖怪，也不用害怕了！”握了握手，感受自身肌肉的变化，唐炎满意的笑了笑。
    不过700积分却一下子变成了200积分，关键的是这200积分还花不出去，因为升级过后的商城里，最低价格的商品也是需要500积分才能兑换。
    无奈的耸了耸肩，唐炎也不再多想，盘腿坐在床上开始修炼了起来。
    至于师兄，则是沉迷于写小说之中，无法自拔。
    翌日。
    唐炎从修炼中醒来，也才5点，不过天已经是麻麻亮，看了一眼师兄，发现它趴在电脑前，似乎睡着了，想必是码字比较辛苦。
    “师兄，为了这个家庭开销，辛苦了！”
    唐炎感动，准备给它盖上被子。
    可是他刚走近一步，师兄就猛地弹起，然后一爪子把电脑给盖上。
    在电脑盖上的瞬间，唐炎隐约看到两只二哈正在做着少狗不宜的运动。瞬间一脑门子黑线……
    师兄有些心虚，没和唐炎对视，头一歪，干脆装睡得了。
    “看来得想办法给师兄找条母狗了。”唐炎无奈的叹息，一想到每天晚上，一只二哈趁他睡着，就偷偷摸摸的看片，他就有种头皮发麻的感觉。
    摇了摇头，唐炎往卫生间走去。
    洗漱好了之后，唐炎就出门了，然后来到了离他家最近的一条河附近，一挥手，七只大闸蟹凭空出现。
    “主人！”
    系统有一个特点，凡是被收录的妖怪，对他都是无比的忠心。这七只大闸蟹也非常有眼力劲，见到唐炎就直接喊上了主人。
    “嗯。”唐炎满意的点头，然后吩咐道：“这条河以后就是你们的家了，记住不要被人类抓了，有什么事就及时通知我。”
    大闸蟹不同于其他几个家伙，只有把它们放在水中，任它们自行发展，才是最好的培养，这是唐炎考虑许久才做的决定。
    七只大闸蟹自然不会违背唐炎的命令，答应一声就哗啦啦的爬进了水中，眨眼间消失不见。
    吃了个早饭，唐炎来到宠物店的时候已经七点左右了。
    随手把小黑扔给大肥猫，唐炎则是去喂其他小家伙了。
    再次四目相对，大肥猫喵喵怪笑道：“小蚂蚁，咱们又见面了。”
    小黑意识到不妙，想要逃跑，寻找唐炎庇护，却被一只肥嘟嘟的爪子按在了桌子上，不能动弹。
    “你……你想干什么？”小黑有些紧张的问道。
    “不干什么。”大肥猫歪着头，露出了尖牙。
    一分钟后……
    我叫小黑，是一只蚂蚁王，自从觉醒以来，我就是周围蚂蚁的老大，后来遇到主人，他给了我好吃的棒棒糖，并且给我取了名字，让我感觉很幸福。
    直到遇到一只大肥猫，我打不过它，然后成为了一名光荣的铲屎官……
    看着躺在一旁，懒洋洋的打着哈欠的大肥猫，小黑感觉自己的前途一片黑暗。
    “肥猫，过来，给我按摩！”
    这时，那边忽然传来唐炎的声音。
    大肥猫猫脸一僵，然后如同行尸走肉一般的走了过去……
    我叫大肥猫，自从觉醒以来，就没有动物敢欺负我，直到后来遇见了大魔王，从此以后，屎要自己铲，猫粮要自己弄，还要给大魔王按摩。
    不过还好，我找到了一个新的铲屎官，那只小蚂蚁。
    “重一点，没吃早饭啊。”唐炎斜视了大肥猫一眼，不满的说道。
    “哦。”大肥猫僵硬的点头，用大力气。唐炎舒服的直哼哼。
    其实他早就看到了大肥猫对小黑做的一切，不过却没有阻止，因为他觉得，这样也挺好，要是这两个家伙闹在一块，那才头疼呢。
    就在唐炎快要被大肥猫按睡着的时候，门口忽然走进了一个人，唐炎睁开眼一看，顿时不由皱起眉头，来人居然是张丽！
    而且，眼前的这个张丽似乎和以前不一样了……
    唐炎眼睛虚眯，因为他从张丽的身上感受到了一股奇异的波动，这种波动不像是内力，而是一股很奇怪的能量。
    就在唐炎思索的时候，张丽环视了一圈，嘴角忽然微微上扬。
    如果说一天前，她还在嫉妒陈萌萌的话，那么今天，她已经不再把陈萌萌给放在眼里了，甚至有种意兴阑珊的感觉。
    因为从昨天起，她和陈萌萌已经不是一个世界的人了。
    如果非要划分一个界限的话，那么陈萌萌只是一个凡人，而她，则是一个神！
    没错，她就是神！
    就在昨天，她得知自己花了五万块钱请的小混混居然被唐炎全部打伤，一时惊恐下，一个没踩稳，落到了一条河中，不会水性的她本以为自己必死无疑。
    可是让她没想到的是，在她即将死亡的那一刻，一股奇妙的感觉涌入了她的全身，然后她就惊讶的发现，她竟然能在水中呼吸了！而且她还能操纵水流！
    这一发现，先是让她惊恐不已，但随即便是冷静了下来，之后便是狂喜。
    因为她想到了一种可能！她拥有了超能力！
    这一刻，张丽仰天狂笑！
    在这个时代，谁都知道拥有了超能力是代表着什么，这代表着，她，就是这个世界的主角！
    这一天，张丽把自己男朋友甩了。因为现在的男朋友已经配不上她了。
    至于今天，她来到这里，是因为他要好好教训一下这个害她进入警察局的卑贱男人！
    于是她看着唐炎，忽然笑道：“你知道神与人的区别是什么吗？就是神可以随意支配一个人的生死。”
    说完，只见她猛地一挥手，宠物店里的水像是受到了什么召唤似的，疯狂的在空中聚集，然后哗啦啦的向唐炎扑去。
    看着朝自己扑来的一大团水，唐炎眉头微皱，握起拳头，拳头之上夹杂着一丝金光。
    罗汉拳！
    无数道拳影凭空而现，空中聚起的水瞬间被拳影上的内力蒸发，而拳影速度不减，对着张丽面门上砸去。
    只听啊的一声惨叫，张丽毫无意外的直接被砸飞，狠狠地甩出了店外。
    “神经病？”
    店里，唐炎轻声嘀咕一句。
