
        在这座城里所有商铺的博弈，其实都是慕家那些人在后面操盘。

    而慕家也会根据这些成绩，来看谁更加适合慕家，并且加以培养。

    所以慕云做出这种事，自然会有人做出反击的。

    慕云对这个事情其实心里也清楚，但就是不知道慕家的那些人会怎么做了，一般这种商业上面的事情，都是各凭手段，不许使用武力的，但慕云可不敢保证，那些人对付他的时候，会不会遵守慕家的这个规定。

    不过现在已经过了十多天了，依旧是风平浪静的，什么事情都没有发生。

    要不是萧辰产量有限，这座城的丹药产业就真的被他们给包圆了。

    现在就早上所有人来萧辰这边的药铺买丹药，没买到的就只好去其他地方去买了，不过收入被影响是肯定的了。

    “应该差不多了吧，也就这几天他们就应该会找上来了吧。”慕云今天在萧辰这里，这几天他都没有出去，这丹药的售卖已经稳定，为了不出意外，害怕慕家的一些人找到这里，慕云就一直等在这里。

    “你还在等呀。”萧辰练完丹，走出房间休息一下，看到慕云坐在院子里，开口问道。

    “恩是呀，我们可以说包揽了一半的丹药市场，慕家的那帮人能挺到现在，我都觉得很意外了。”慕云笑了一下说道。

    “哎呀，不用管他们，就算他们来了又能怎么样呢。”其实对于这事，萧辰一直都觉的是一个小事。

    顶多不就是想要挖墙脚嘛，他与慕云的关系，这根本不是可能的事情。

    “我担心的倒不是挖墙脚，而是怕他们发现没有机会与你建立起关系，会采用极端手段。”慕云说道。

    正所谓，我得不到的东西，别人也别想得到。

    “要是这样的话，那就不要怪我手下无情了。”萧辰冷声说道，要是他们真的干这种事情，那他也不会留情。

    “就怕他们会请出那些老家胡呀...”慕云叹了口气，距离明日楼开启，还有十多天，慕云生怕碰到一些危险，自己控制不了的情况发生。

    但要是进入明日楼的话，就会安全很多，在明日楼里都是年轻一辈，老一辈的人是不允许进入的，虽然是慕家开的，但就算是慕家也是不允许的。

    “放宽心，不要想那么多。”萧辰拍了拍慕云的肩膀，对他说道。

    “哎...”

    “哟，慕云好久不见了，怎么不会家族呀，大家可都很想你呀。”就在慕云叹气时，门外传来一道声音。

    慕云担心的事情，终于发生了。

    “呵呵，家族虽大，但好像没有我的位置呀，还不如在外面生活来的自在。”慕云冷笑的说道。

    “怎么能这么说呢？那里永远都是你的家呀，个何况你的家人们可都在慕家等着你呢。”这来的人正是慕铭，后面还跟着几个慕家子弟，都很年轻。

    “你想说什么，我的家人怎么了？”慕云明明昨天还联系过自己的家人，但慕铭说完，慕云赶紧又联系了一遍，可没有得到及时的回应。

    “大家都是慕家人，能怎么样呢？只是你的家人比较想你，想多让你回去看看。”慕铭背负双手笑着说道。

    “你真卑鄙。”慕云脸色阴沉，他没想到慕铭真的会对自己的家人出手，早知道就应该提前将他的家人转移走。

    “你在说什么？我可什么都没做，不信你回家看看。”慕铭说道。

    “你...！”慕云还想在说一些，可萧辰拍了拍他的肩膀。

    “我陪你回去一趟吧。”萧辰说道。

    无论如何家人都是最重要的，家人受到威胁，谁都淡定不了。

    “你是谁？”慕铭问道。

    他们这次来，自然是掌握了那神秘炼丹师就在这里。

    要不然也不能来这里，而萧辰他们从来都没有见过，上次见面还是萧辰易容的时候，但萧辰实在是太年轻了，慕铭不觉得他就是那个神秘的炼丹师，或许是炼丹师的下手或者别的什么。

    “我是谁你不必知道。”对于慕铭，萧辰一直都没有好感，自然对他没有什么好气。

    慕铭的性格肯定不会忍这个事情，但现在不知道萧辰的身份到底是什么，万一与那个炼丹师有什么关系呢？至少现在不能得罪。

    “这位兄弟，我们之前见过吗？”慕铭还是很客气的问道。

    “没有。”萧辰冷声说道。

    “那不至于这么有敌意吧，我们这次来，没有别的事情，就是想要拜访一下那个萧大师，兄弟你可以为我们引荐一下吗？我绝对有厚报。”慕铭客气的说道。

    “没有兴趣，你们回吧。”萧辰说道。

    他就是萧大师，怎么可能会与这帮人合作。

    “哈哈，小兄弟，你是不是拒绝的太武断了，或许大师自己感兴趣呢？”慕铭的声音也冷了下来，他可以容忍几次，但三番两次的话，他也不是好说话的人。

    “我说了，你们可以走了，难道要我请你们走吗？”萧辰说道。

    “哼哼，希望你不要后悔。”慕铭也不打算继续下去了，既然这么不配合，那炼丹师见不见也无所谓了。

    “我们走。”慕铭冷冷的看了一眼萧辰，他心里已经判定那个萧大师的死期了。

    “啧啧，好好配合还能好过点，非得自寻死路，这就不能怪我们喽。”跟着慕铭来的那几个人，更是嘲讽的说道。

    “萧辰...”慕云还是很担心，可萧辰根本不让他说话。

    “不用多说，我们先回慕家，看看你的家人。”现在最重要的事情，就是回到慕家，看看慕云的家人到底发生了什么，为什么联系不上。

    就这样发生了很奇怪的事情，慕铭一行人，还有萧辰三人竟然一路一起向着慕家走去。

    两波人互不干扰，一路上谁也没有说话，不过慕铭那边有人一直都在冷笑。

    在路上慕云有尝试的联系了几次自己的家人，可一直都没有回应，越发的担心了起来。

    “放心，不会有事的。”

    (本章完)
  