    此次变故中，他们几个获取的好处远超其他人，所以也对陈枭十分感激。

    陈枭一边听着几人打趣，一边观察起自己的收获。

    首先就是名为【晶石】的东西，这东西模样似硬币，整体幽蓝。

    通过击杀，目前已经获取到了3枚。

    系统对此物的介绍，陈枭得知这东西是末日之后的货币。

    可以用来交易、购买商品等作用。

    只是商店什么的，却没有提示，陈枭觉得应该是自己的等级还不够。

    另一个就是在他刚消灭100只角头鼠时，有了一个新的提示。

    【龙骨界精髓获取度：0.01%】

    同样没有解释，如果不是陈枭当时正好升级，可能就错过了这条消息。

    “龙骨界…这应该是角头鼠原本生活的世界。”

    陈枭思索，万界融合，每个世界应该都有自己的名称。

    通过猎杀，可以获取对方世界精髓。

    虽然没有显示精髓的具体作用，但想必不会简单。

    “陈哥…陈哥！”

    陈枭回过神，看到周昊递到跟前的苹果，笑着将其接过。

    顺带解释一句“抱歉，刚才在想事情。”

    “哈哈，不打紧，今后在这个末日世界，我们还要仰仗您呢。”

    “对了，陈枭…现在我们已经暂时安全了，接下来你有什么打算？”

    张军见周昊把话题挑出来了，赶忙随之询问。

    “打算嘛…”

    陈枭啃了一口苹果，随即说道“当然是离开这里，去看看这个精彩的世界呀。”

    万界融合，他又有系统伴身，总不可能跟着大部队一起抱团取暖吧。

    残酷的新世界，自然有新的生存方式。

    只有快速提升等级，才能活的更久！

    “离开？！”

    这时房门被打开，一群人顿时涌了进来。

    他们在门外偷听了很久，此刻见陈枭要离开，立马坐不住了。

    “陈小哥，你离开了，我们怎么办啊？”

    “是呀！我们一起建设这里，把这里当成大本营不是很好吗？”

    “外面那么危险，没必要着急的离开呀！”

    众人面色着急，鸡嘴八舌地劝说着陈枭。

    陈枭自然知道他们心中所想，不过他没有当保姆的习惯。

    不会因为别人的簇拥，而忘乎所以。

    “大家安静下，现在周昊几人完全可以抵挡角头鼠，你们只要搭配好近战跟远程，生存不会有太大问题。

    况且我心意已决，希望大家不要再挽留了。”

    见陈枭说的如此坚定，众人也只好作罢。

    一旁张军张了张嘴，最终还是没能开口。

    ……

    夜晚，明月高照。

    悠悠烛火摇曳在小区内。

    虽然没有了电子设备，但一些末日爱好者早已点燃了尘封的蜡烛。

    使得小区居民安心了不少。

    客房中，张军看着坐在床边，一脸不开心的女孩，不由感到一阵头麻，满脸无奈。

    “好了，小妹…你跟大部队一起我也放心些，再说我又不是不回来了。”

    “哼！”陈婷双手环抱，俏脸一撇“混蛋张军，你就是想摆脱我。

    我现在无亲无故，就你一个哥哥了，你怎么这么忍心，把我一个人丢下。”

    说着眼镜直眨，想要硬挤出眼泪。

    “我…”

    张军闻言，一时间不知道该说什么。

    陈婷说的也的确没错，她父母在她小的时候，因为一场车祸，最终撒手人寰。

    随后便住在了自己的家。

    不过这丫头性格大大咧咧，跟个男生差不多。

    上学时，张军没少被陈婷欺负。

    现在长大了，两人的关系却还跟以前一样。

    其实张军也想带着陈婷一起，就是怕陈枭不同意。

    就在他纠结时，房门被人打开。

    来人正是陈枭。

    只见他径直来到陈婷跟前，神色严肃道“我可以带你一起，不过我不能保证你的生命安全。”

    闻言，陈婷一转之前委屈的模样，笑着忙保证道“没问题，我能保护我自己。”

    陈枭不置可否，接着又道“另外，我不喜欢圣母。”

    说完又撇了眼一旁的张军。

    在这个危险的世界，拥有圣母心态的，可能会导致身边人出现伤亡。

    这是陈枭不愿看到的。

    “没问题，我也不喜欢圣母。”陈婷再次保证。

    “我也一样！”张军郑重承诺。

    见此，陈枭也不在多说什么了。

    他带着张军，也是出于安全考虑。

    前路的未知，不能有一丝大意。

    至于陈婷，只要努力在后方输出就行。

    魔法射手这职业，还是很不错的。

    ……

    三人小队就此成立。

    随后相互之间各自互加了好友，陈枭也试了试系统附带的小队语音。

    测试结果还算不错，小队语音能够屏蔽自己在外界的声音。

    相当于玄幻世界秘语传音。

    ……

    第二天清晨，三人没有打搅其余人，默默朝着小区大门前行。

    陈枭所在的小区也算得上老龄独栋了，位置也比较偏僻。

    不过就算如此，也不至于出门半天看不到其他建筑吧！

    陈枭看着眼前一望无际的荒原，心头骇然。

    随后又转头回望身后，此时的小区就像是突然降临在沙漠里一般。

    周围荒凉一片，在无他物。

    “老哥，这还是我们的星球吗？”

    陈婷神色茫然，周围的一切让他感到很陌生。

    “怪不得之前怪物袭击的时候，没有听见枪声。”

    张军记得，原本在小区两百米的地方，有一个警局。

    之前因为紧张害怕，导致这些违反常理的事情没有多想。

    陈枭舔了舔嘴唇，说道“不仅如此，在小区内，我们竟然没有一个人注意过外面。”

    小区楼层虽不算太高，但在高层阳台上，也能直观看到外面的变化。

    “难道是那什么系统屏蔽了我们的认知？”张军骇然出声。

    “不知道。”

    摇摇头，陈枭转身，深吸口气，目光再次变的坚定“不管是因为什么，现在都不重要了。

    我们要做的，就是努力升级，在这个新世界活下去。”

    说罢，再度动身，朝着一望无际的荒原前行。

    身后两人见状，赶忙跟上陈枭脚步。

    既然世界已经变了，那他们需要做的就是适应，努力的适应这个奇幻的世界。

    阳光下，三人的身影渐渐消失……

