    　　男人带着砚时柒往办公室行进，听到她的回答，眸色微沉，低缓的问：“路上遇见宋祁御了？”

    　　果然，四哥知道了！

    　　砚时柒也没隐瞒，点头应答，“不止遇见，他的车强行插队，我们和他追尾了！”

    　　言毕，她狡黠一笑，像只小狐狸，“是不是小原告诉你的？我之前和宋祁御打电话的时候，好像看见她一直在低头发消息来着。”

    　　“嗯。”男人应了声，推开办公室的大门，问道：“他说了什么？”

    　　砚时柒将手中的皮包放在沙发上，背身对着男人解开外衣钮扣，口吻淡淡地复述道：“他说让我多注意身体，怀孕很辛苦，日子总是不太好过……”

    　　身后，男人没有出声，她则扯了下嘴角，说出了自己的感受，“这种话，如果放在以前，我可能不会多想。

    　　但今时今日，听他这么告诫，我总觉得像是别有用意，再说……我怀孕的事，他怎么会知道。”

    　　印象里，除了当时在医院的乔牧和成邺楠，就算是应菲菲和尹安飒这两个闺蜜，她都没有主动说过。

    　　温橙和准姐夫知道，但他们目前都不在郦城。

    　　至于医院那边，她相信四哥会做好保密措施。

    　　唯独，睦和母婴中心，她不敢确定。

    　　虽然她也没有刻意遮掩过，但不该知道的人却堂而皇之的嘱咐她，这不太对劲。

    　　砚时柒从沙发前转身，撞上男人逐渐沉邃幽暗的瞳，“你说，是我多想吗？”

    　　“不见得！”男人对她伸出手。

    　　砚时柒信步上前，将自己的手心放在他掌中，脸色微凝，“如果是我多想，那再好不过。但不是的话，宋祁御敢对我儿子下手，我肯定和他拼命。”

    　　闻此，男人幽深的目光染了一丝笑意，捏着她微凉的指尖，嗓音磁性的安抚，“拼命这种事，可不能让秦太太出面。放心，他的目标不是你！”

    　　这话，砚时柒嗅到了不一样的味道，“怎么说？难道……又是宿怨？”

    　　彼时，男人一瞬不瞬地望着她充满狐疑的脸颊，幽叹一声，如实回答，“确切的说，应该是秦家和宋家的宿怨。”

    　　砚时柒怔住了！

    　　她想了很多种可能，完全没料到会是这一种。

    　　郦城的秦家和泉城的宋家，怎么会扯上纠葛？！

    　　砚时柒苦思冥想，“什么样的宿怨能让宋祁御屡次挑衅？”

    　　男人垂下眼睑，英俊立体的五官浮现出一丝森寒，“人命关天。”

    　　“这么严重？”

    　　“宋祁御的父亲，当年和秦家有着非常密切的生意往来。”男人拉过砚时柒，“但，不幸的是，他和爸妈二哥共同丧命在那场飞机事故里。”

    　　砚时柒愕然地张开嘴角，“宋祁御他爸也是……”

    　　男人颔首，目光高深地看向了窗外，“那场事故，宋祁御的父亲也在飞机上。”

    　　砚时柒默了。

    　　原来如此！

    　　砚时柒想到某些可能，她挑高眉梢，冷笑，“那他现在这么对付我们，该不会是想为他父亲报仇吧？”

