

    “两瓶高级药剂，95%的纯度？你这是在逗我们？”站在灵均身边的另一个护卫有些忍不住的站出来，“我们虚无岛的大师都只有81%的纯度，你们能有95%的纯度？药剂是你说的那么好炼制的，希望你以后说话小心一点，药剂不是你们这些想的如此容易炼制的。”

    其他人显然也有些愤怒，觉得苏回倾是因为查无可证而狮子大开口。

    95%以上的纯度，骗谁呢？

    苏回倾将手插进兜里，朝说话的那人轻轻的一瞥，低沉慵懒的四个字，偏偏带着些嘲讽，“井底之蛙。”

    “主子……”那人不由朝灵均看过去。

    却见灵均根本没有看他，而是低眸思索着，半晌后，他忽然猛地抬头，“你……你是街口那间药剂店的主人！”

    苏回倾淡淡地看向他，没有说话，但是那双漆黑的眸子依旧沉沉的。

    灵均读懂了她的意思，忽然间叹了一声，“既是如此，我确实赔不起。”那家药剂店他去过，95%的纯度，她没有夸张，单论这个纯度，几乎可以说是无价！

    更别说这里面还有高级药剂。

    “我有一株星罗草，不知道这个可否换得她一命……”半晌后，灵均终于缓缓的开口。

    听到这句话，苏回倾手终于顿了一下。

    她慢慢地抬头，看向灵均，那眸光变幻莫测。

    星罗草，是用来治愈独孤恒身上暗伤最重要的一个药材，在国际中心几乎已经绝迹。

    灵均一看到她这样，就知道有商量的余地，从随身携带的折叠空间袋拿出一株近乎色的药材，低眸看了它半晌，最后还是让人递给了苏回倾。

    眸中还闪烁着不舍。

    苏回倾接过来，仔细看了一下，的确是星罗草，她扔到阿波罗手上，偏头朝灵均看过去，“好，我答应你，不与你追究。”

    苏晨听到这句话，终于松了一口气，可没想到。

    下一秒，苏回倾站到了她面前，微微的弯了腰，那眸光，依旧淡的像是看一个死人。

    “你……你想干嘛？”苏晨眼睛瞪得老大。

    “我给你两个选择，留左手，还是留右手？”苏回倾那声音淡的仿佛在问今天天气怎么样。

    但是这句话，分明就是不久之前，苏晨给陈叔的选择差不多！

    “你又出尔反尔！”灵均手指一动。

    “我劝你最好别动，”苏回倾微微的偏了头，冷笑一声，“你当我们的六阶武器是跟你开玩笑的？”

    她一句话说完，头顶已经有人开了战机，六阶核武已经对准了灵均。

    灵均面色一变，他几天前就知道六阶武器的存在，但是一直没有见到六阶武器的拥有着，现在看到苏回倾竟然能使唤的了阿波罗，脸色已经变了好几茬。

    “你刚刚已经说了放过她。”灵均看向苏回倾。

    他身边站着的人也是一副苏回倾言而无信的模样。

    “这个人是你带回国际中心的，你的人搅乱了我的药剂店，我收拾完了她，你觉得你能逃得掉？”苏回倾看着灵均，眸光深邃，她指了下苏晨，“一株罗星草换她一条狗命，再换你们的安稳，你觉得不够？”

    说完之后，她也不等灵均的话，直接偏过头去，语气有些不耐烦了，“给你三秒，留左手还是右手，不说话双手你都别想要了！”

    “一！”

    “二！”

    苏回倾的每一个字都让苏晨脸色发白，她知道自己今天肯定是逃不了了，“留右手，我留右手！”

    “很好！”苏回倾手中银光一闪，直接截掉了她的右手。

    “你！”灵均身边的蓝袍人瞪了双眸，“你又出尔反尔！”

    没了左手，右手还能做很多事，所以苏晨选择了留右手，但是没了右手，这个人基本上就是废物了……

    灵均看着苏回倾那一脸淡漠的样子，心中一顿。

    “可笑，她说什么我就听？”苏回倾收回了银丝。

    那你又何必问给人希望！

    这一刻，蓝袍人都差点爆出一句“无耻”。

    苏回倾往后退了一步，然后低眸看向面色扭曲的苏晨，轻笑一声：“你说你是兵王？谁不知道兵王一年前战死……若兵王是你这副德行，我看国际中心所有的人眼都瞎了！”

    说完，她带着一行人与战机队，直接离开。

    但是她留下的那股威势还在。

    所有人都愣在原地吗，几分钟过去，才逐渐清醒过来。

    “主子，她说的那些药剂，真的有95%以上的纯度？”一人看着战机离开的方向，心中依旧翻腾着。

    灵均看到战机消失在自己面前，半晌后，点头。

    “所以，我刚才骂了一个身后有顶级药剂师存在的人？”刚刚让苏回说话小心一点的人背后渐渐被冷汗浸湿。

－－－－－－题外话－－－－－－

    后面还有~

    