    罗曼的手指刚刚触碰到禁忌石板，石板竟然发起一阵强烈金光，像是遥遥呼应着什么，整块石板如同黏稠水液一般融化，将罗曼手臂包裹其中。

    罗曼的神国尽头瞬间冒起金光与黑雾，两者相互融合，相互升华。

    一股莫名的力量纠缠在罗曼身边。

    见到这种场景, 恩底弥翁摸着下巴思索起来，一副若有所思的样子。

    “果然我的猜测没有错，禁忌石板的本质是一种实质化的神之因子，它能够让所有因子产生惰性，从而结晶化和石化，这也和美德序列元素不同有关。八美德序列的元素分别为谦逊的阴影、荣耀的光辉、英勇的水流、正义的火焰、公平的疾风、睿智的奥术、怜悯的波纹、诚实的自然，却少了最关键的一种元素……”

    “大地。”

    “根据黄金时代的魔法分类来看，风火水土乃是创世四大基础元素，更是为此而诞生出的四魔液说。然而……”

    “白银时代的序列却没有土属性的元素。”

    “这是巧合？这是意外？不，我始终认为，世界上没有绝对的巧合。经过我这些年的研究再加上现在的实际测试，我终于确定了，所有的序列元素都是从古神的身体里分裂出来的，祂为万法之源泉，祂构建了整个序列体系，祂化为世间魔力源头。唯独只有大地属性却是个例外。古神罗曼并没有掌握大地相关的属性。如果按照我先前在地球上知识，旧日支配者拥有水属性的克苏鲁，风属性的哈斯塔，火属性的克图格亚。”

    “然而，地属性却都是……”

    “外神。”

    “或者说，三原柱神。”

    “蠕动潜行的混沌。”

    “万物归一者。”

    “丰饶女神。”

    罗曼抬起双手，他首次感受到了一种新奇感，那种脚踏实地，拥有无尽力量的感觉让罗曼心动不已，他感觉到自己缺失的地方在获得补充。

    他的手臂已经石化为结晶，造型的月神长弓长在右手之上，月光流动, 一抬手，便能发射出漫天光箭。

    “外神……说起来……【罗曼】到底算外神吗……”

    罗曼对自己的存在感到了好奇。

    恩底弥翁表情复杂，他只是说着：“我认为不算，因为古神是拯救了这个星球的存在，在远古时期的神战中，这颗星球濒临毁灭，所有陆地的生灵都被石化，成了大地的基础分子，目前联合法会的地下矿场就挖出了很多远古文明的遗骸……”

    说到这里，恩底弥翁心情也很沉重，他压抑着情绪波动，说着：“当然，这是我从远古书籍上看到的东西。”

    “……”

    听着恩底弥翁的言论，罗曼沉默片刻，最后开口道：“你不用撒谎，你也不用逃避。你我都知道这些事情。”

    他说出了自己所拼凑出的事实。

    “其实诺亚大陆就是几万年后的地球，我们根本没有穿越。对吧。所以，才有了象征过去的矿物, 人类变为了石头, 后续又从石头化为的血物, 才有了现在的人类文明。所以，到了未来，最终全员升华在天外之物。矿物，血物，天外之物，本就是一种象征仪式，那是地球人类无法逃避的过程。问题在于，将地球七十亿人类全部石化，最后消失在地球之上，留下遍地的地属性神之因子圣杯和禁忌石板的外神是谁，是同一位，还是多位？”

    这就是恩底弥翁一直以来都想回避的事情。

    时间是最奇异也最孤独的东西。

    如果，他们只是穿越了两个世界，那么恩底弥翁可能还能追寻回去的办法。

    这就是恩底弥翁要自学空间系魔法的原因。

    以追求有一天能够重新回到那颗美丽的蔚蓝色星球。

    可是……

    可是……

    他该如何跨越无尽的时间长河呢？

    从未被任何困难击倒的魔导王恩底弥翁低下头颅，一开口，嗓音低沉如同深海，辽阔又神秘。

    双眸中蕴含着无尽星空。

    它看见了漂浮在时间长河中的种种过往。

    “我活得太久了，久到都我差点忘记自己的真实姓名是什么，甚至连原本父母的模样都快回想不起来了。我记忆中的画面变得模糊又断断续续，不知所云。在这个世界每天所发生的一切都是那么稀疏平常，以至于让我不由自主去沉迷其中。征战一生，忙碌一生，我逐渐忘记自己当初为什么要如此刻苦去学习空间魔法了。也不知从什么时候开始那份初衷和理想也被我扔到了垃圾桶之中。直到年老体迈，英雄迟暮，在平静又安逸的生活熏陶下，我终于回想起了自己穷极一生必须抵达的目标是什么了。”

    话语中所夹藏的情绪，让罗曼也为之触动，他知道穿越者都是孤独的人，从来不会那么轻易对他人敞开心扉，这也是罗曼曾经经历过的阶段。

    罗曼问道：“哦？还什么目标能难得到我们最伟大的魔导王呢？”

    恩底弥翁长吸一口气，语速缓慢，认认真真说了两个字。

    那也是每一个漂泊在外孤独终老的人临终前唯一的念想。

    “回家。”

    落叶归根。

    “但是，我回不去了，我这辈子都回不去了。这里就是地球，这里就是我曾经生活的世界。属于我的时代早就结束了。我们已经被抛弃了。”

    话语中的苦涩，让罗曼为之动容。

    他感受到了一种最真挚的情感。

    罗曼长叹一口气。

    “回家，确实要回家啊。衣锦还乡，魂归故里……”

    他闭上双眼，再猛地睁开，两人敞开心扉的交流，让罗曼心中意念坚定了不少。

    望向恩底弥翁。

    罗曼极其认真对他说着，那是一个承诺，那是必须要达成的约定。

    “我会带你回去的。我们会回到地球。我们一定会做到时间旅行。从根源处阻止悲剧的发生。”

    这番话让恩底弥翁灰心一笑。

    “我记下了。”

    话锋一转，恩底弥翁还有其他事件要与罗曼交代。

    “不过，在此之前，我们还是要考虑一下，如何面对接下来的冲击。事情会变得越来越大。我有预感，这一次可能会不亚于几万年前的事件。我们不能马虎。您怎么处理财富女神。”

    恩底弥翁始终认为罗曼将财富女神拉进自己的神国绝对不是为了恶作剧那么简单。

    罗曼想起先前在达贡城的经历，残忍一笑，他可不是什么心胸宽广之人。

    “我有点私事找财富女神处理一下，如果顺利的话，可能财富女神会放弃攻打联合法会，当然也有一种可能……”

    罗曼并没有直接把话说透。

    不过，见到罗曼这种阴暗的表情，恩底弥翁顿时打了个冷颤。

    心中暗道。

    杰西卡惹谁不好，偏偏要惹这位。

    啧啧，真的倒霉。

    “那这里我就先回到现实处理王都的事件了，您说的卢修斯可能带人去摧毁真理圆环的事情，我必须严肃认真应对了。”

    恩底弥翁回头看着与禁忌石板完全融为一体的罗曼，月神长弓在发出丝丝光亮。

    “那您就先试一试月神长弓的威力吧。”

