    导播也很快给出回放，FNC因为太过注意牛头的存在，导致他们不自主的忽略了派克的存在。

    不过讲实话吧，他们也没必要专门去注意派克的位置。

    因为在正常人的理解中，这就是一个收割的英雄，虽然收割无敌，但是团战能力却是几乎没有。

    接下来的一幕则是颠覆了他们的世界观。

    血港鬼影与对面五人站成一条线，E，大招，闪现，三段位移横贯了对面整个阵营。

    紧接着一道鬼影跟随而来，将五人全部眩晕。

    堪称完美！

    “嘶...”记得即使是第二次看到这一幕，也不禁倒吸一口凉气，“恐怖如斯！”

    【是真的离谱！】

    【源子哥，永远滴神！】

    【峡谷即将迎来一大波派克中单】

    ...

    “下一局可不搞什么非主流中单了。”风哥严肃的说道：“虽然效果确实还不错，但终究还是不太稳的。”

    “本来我们能凭借硬实力去赢，没必要去玩这些花里胡哨的。”

    “没事，我们下局蓝色方，给我抢个强势的中单让我乱杀就行了。”陈源乐呵呵的说道。

    五分钟休息时间很快过去，双方选手再度登台，陈源将自己调整到巅峰状态，打算直接三局解决对手。

    在无数观众与解说们的盼望下，随着一声清脆的金属碰撞声响起，第二局BP轰然开启！

    “这一句是RNG的选边权，他们同样选择了蓝色方，第一手他们ban掉了刀妹！”记得这边继续解读BP，“FNC则是直接ban掉吸血鬼和阿卡丽！”

    “ban牛头和慎吧。”风哥这边想都不想，给出了他蓝色方的BP方案，这两个英雄都是版本热门辅助，主要还是针对下路开刀。

    紧接着，FNC又ban掉了卡莎，比赛进入选人阶段！

    对面擅长的维克托，剑魔，还有辅助洛，风哥都没有去ban，因为他们是蓝色方。

    他们蓝色方一手直接抢了洛。

    这时候再轮到对面选人，对面的第一手毫无疑问肯定是维克托，然后第二手选择，对面为了断霞洛组合，所以他们肯定会抢霞！

    果然不出风哥所料，对面接下来先后选择了维克托和霞。

    那他们自然就能在二三手锁定剑魔和青钢影。

    首先剑魔是不怕上单维克托的，所以从根本上就断绝了对面打摇摆的可能，然后还能拿到强势打野青钢影，BP做的相当成功。

    FNC教练显然也是注意到了RNG这波设计的一个小陷阱，此时也忍不住皱着眉头。

    他当然不能乘坐时光机器回到回去，所以只能硬着头皮继续按照自己的计划来，在第三手锁定辅助锤石。

    第二轮BP，风哥这边ban掉了盲僧和岩雀，FNC则是ban了小炮和卡莎。

    第四手，FNC直接锁定武器大师。

    “偶哟，来了！这个武器肯定是打野！”管大校大声道：“之前FNC和VIT的比赛就是我解说的，当时VIT就是把把ban武器！”

    “据我所知，Broxah的武器打野是他的秘密武器，专门用来克制赵信青钢影这种靠普攻的打野！”

    听着管大校的言论，在场的观众都不禁皱起眉头，武器打青钢影这种英雄，确实是太克制了，那这把的karsa可能会有些难。

    “拿加里奥和轮子妈。”风哥则是见招拆招，选出中单加里奥来对线维克托，同时配合打野青钢影的入场，效果不俗。

    IG就正是靠着这个中野组合赢得了KT。

    第十手，FNC选出螃蟹，双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单剑魔，打野青钢影，中单加里奥，下路轮子妈加洛。

    红色方FNC：上单螃蟹，打野武器，中单维克托，下路霞加锤石。

    “这把的karsa可能会有点难。”记得迅速分析道：“FNC是很喜欢打上中野联动的队伍，不仅线上能帮助野区，野区也能反哺线上。”

    管大校也接话：“不过等拖到团战期，青钢影和加里奥的组合又会渐渐地占据主动，毕竟武器大师团战是比较乏力的。”

    “浩轩你这把稳健一点嗷，如果对面来反野你就退一退，等队友支援就行了，六级再开始反打。”

    风哥拍了拍karsa的肩膀，在后面叮嘱着。

    “我知道我知道。”karsa端起水杯喝了口水。

    “会用青钢影打武器不？”陈源这边偏头问道：“天赋里记得点个坚定，绿色里加韧性的那个，有奇效的。”

    “行。”karsa移动鼠标，将蓝色天赋换成了绿色，并且点出坚定和骸骨镀层。

    比赛很快开始，陈源这次也没有去作妖，天赋老老实实点了余震，出门装选择腐败药水，慢慢走到了野区入口处。

    小虎为了防止自家打野被入侵，还特意在对面上野区的F6处布置了个眼位。

    不过反常的是，这个眼位居然很快就看到了武器的踪影。

    武器大师单开打完了红BUFF，然后马不停蹄的朝着下野区走去。

    “红开？”陈源有些没看懂，不过这也跟他没关系了，两边打野错开，对他们来说是好事。

    中路陈源的对线并不艰难，不过Caps也相当聪明，知道压不住加里奥，所以天赋直接带了偷钱。

    维克托一个QA打在加里奥身上，陈源按下TAB一看，维克托的背包里出现一个钱袋，顿时就是一阵头疼。

    karsa选择的是红BUFF，三狼，蓝BUFF，河蟹的路线，可以直接三级。

    而对面武器的动作要快得多，仅仅打了双BUFF和河蟹，三级都没到，就直接来到了下路。

    乌兹的轮子妈打法相当激进，W弹射火力全开，正将兵线推进对面塔下，并没有察觉到武器的抓下行为。

    很快，武器摇着花手从阴影中出现，跳到了乌兹的脸上将其直接眩晕！

    同时对面辅助锤石也走了上来，一个E将轮子妈摆了回来。

    可就在武器出现的同一瞬间，一道TP的光芒亮起，是陈源的加里奥。

    他在看到武器往下刷的时候内心就已经有所猜测，所以目光一直放在下路。

    所幸他猜对了，TP第一时间给出，成为了乌兹坚实的后盾。

    “源子哥支援的速度很快！”记得大声道：“对面想跑了！你跑的掉吗？”

    小明的洛当然不会放任对面跑掉，两级的洛一个W飞到武器和锤石的脚下，准备反打！

    FNC的野辅见势不妙，赶紧撒丫子开溜，两人一起闪现，躲开了洛的这个抬。

    紧接着，加里奥落地。

    陈源TP下来后，先是一个E拉近距离，然后紧接着一个W闪，把即将进塔二人全部嘲讽住！

    半血乌兹火力全开，AWQAAA，轮子在两人之间弹射一圈，打出巨额的伤害。

    触发了余震的锤石到还好，带强攻的武器就难受了，被控起后三人一套集火，直接将武器击杀！

    一血被乌兹拿到。

    最终欧成跑过来给锤石加了口治疗，才让自家辅助勉强跑开。

    “漂亮的支援！”管大校感觉心都跳到嗓子眼了，“你还当我RNG是谁呢？两级抓下早就不好使了，我们有源子哥！”

    这波虽然陈源亏了兵线，但武器死了一次，这为karsa带来了不小的优势，肯定是赚的。

    接下来，karsa这不反野都不行了，青钢影一路刷光了对面的F6和石甲虫，将这波带来的优势继续扩大。

    而对面的武器在这种情况下，只能去刷下半区的魔沼蛙和三狼，活动范围被严重控制。

    下路的乌兹已经升到三级，有护盾的情况下，锤石靠钩子摸奖开团已经不可能了，武器只能将目光投向中路。

    以上，都是karsa在脑海中模拟的想法，于是他开口道：“中路猥琐点，对面可能会来抓你的。”

    “不用管我，”陈源不假思索：“抓上去，对面抓不死我，你反蹲意义也不大。”

    此时的Bwipo已经通过TP回了一次家，手里握有红水晶加布甲的情况下，上路正处于小优压线状态。

    如果小虎接下来回家补完装备，应该能把优势重新打回来，不过这时候也正是打野抓上的好时机。

    四分五十五秒，青钢影来到上路，此时小虎得令，E上去一个W丢中螃蟹。

    正当对面螃蟹打算一个E出圈的时候，karsa的青钢影来了，E过来一脚将他踢晕，再加上剑魔本身的控制，螃蟹被扯回W中心点。

    紧接着两人再一顿拳打脚踢，直接将螃蟹击杀。

    中路，陈源缩在塔下吃经验，默默地点了点头。

    相比于对面打野无人可抓，karsa则是要自由的多了。

    青钢影回到野区刷野，在七分钟的时候成功升到六级。

    karsa也不跟陈源搞什么联动包下了，直接就干对面中路。

    青钢影一脚踢在维克托的身上，紧接着大招将维克托死死禁锢，加里奥的大招随之而来，两个人的大招联动，将中路的维克托抓死。

    同时，下路双人组也到达六级，小明和乌兹抢六同时开启大招，洛快的跟个鬼一样直接用脚就跑到了对面两人的脸上！

    将对面下路二人全部魅惑以后，一个W将二人同时击飞！

    对面甚至六级都没有，想要反打肯定是不可能的。

    最终锤石主动卖掉自己，让卡莎跑掉。

    不过对面也是终于开了花，沉寂已久的打野武器来到上路，配合螃蟹的控制，第一波抓人成功。

    双方就这样你来我往之间，人头比来到四比一。

    十分钟，手握两个人头的乌兹直接做出了岚切，装备开始逐渐离谱起来。

    这时候的轮子妈压根就不把对面锤石当人了，见面就是一个AWQ半血直接没了。

    而且锤石还不能还手，因为轮子妈有盾...

    在这种情况下，FNC的下路一塔很快告破。

    随着防御塔的缓缓倒塌，场下的欢呼声也越来越盛。

    紧接着Uzi配合打野控到第一条火龙，台下的欢呼声再次雷动。

    “慢点慢点！”记得此时都叫的有些累了，“欢呼的频率太高了，我们做解说的都有些受不了。”

    龙和塔全部拿到，Uzi就跟上一局一样，来到中路抱团推塔。

    经过上一局的教训，FNC的ADC欧成已经知道不能放任对面抱团，于是也不去推下路塔了，而是叫上辅助同样来到了中路。

    再加上双方打野的加入，上一秒还是1v1的中路瞬间演变成4v4！

    FNC这边的人员站的比较齐，所以他们直接抱团开始前压，随着锤石的一钩钩中青钢影，一波团战一触即发！

    karsa被四人集火，血量瞬间狂降，当他从束缚中醒来时已经是残血，不过他也不跑，而是一个大招强行朝着ADC丢出。

    陈源的加里奥也远程跟出大招，范围内总共有四名敌人！

    双方上单同时交出TP，一波中路乱战即将开始！

    小明的洛抓住机会，在敌人即将走出加里奥大招的时候，开启大招狂奔一圈，将对面的几人全部魅惑了回来！

    除了中路的维克托用秒表成功规避以外，其余三人全部被加里奥大招击飞！

    紧接着，陈源又是一个W闪现，将被击飞的三人全部嘲讽。

    乌兹的轮子妈开启W，输出环境又好，A得不亦乐乎，三人的血线很快被压了下来！

    然后，双方上单TP下来了。

    螃蟹一下来就将目标锁定在加里奥的身上，想要集火秒掉这个关键人物。

    可跟他一起下来的，还有小虎。

    剑魔开启大招，仿佛一个灭世魔神！

    一段Q，卡莎卒。

    二段Q，武器，锤石卒！

    三段Q闪，维克托，卒！

    上一秒还是浩浩荡荡的五人，随着剑魔的三段Q下去，直接死了四个！

    “三Q杀四个！”记得此时简直都要开始尖叫了，“我的老天鹅，这是什么怪物！”

    紧接着，陈源的加里奥因为扛了太多的伤害，被螃蟹一个大招强行收掉，不过陈源临死前嘴角是挂着笑的，他死得值！

    “五杀五杀！”小虎此时有些亢奋，在语音频道里大吼着，声音大的恨不得对面的选手都能听见。

    队友之间也很配合，乌兹将螃蟹打到残血便直接收手去线上，小明的洛上去一个W将螃蟹抬起，然后同样走开。

    暗裔剑魔扑腾着巨大翅膀飞行而来，手中大剑高高举起。

    “Penta kill！”

    “销户！销户！销户！”

    此时海外观众正在统一的高喊着小虎的名字，不过在英文腔调下，念出来的ID有了那么一丝诙谐的意味。

