
　　“什么办法？”楚问心这么一说三人都转头看向他。

　　他稍微顿了顿，对董天乐道：“貌似这段路能够容纳我们这么多马车的就这一条是吧？”

　　“是”

　　董天乐回答一声，先前派人问路的时候附近的人是这么说的，但是他还是不明白楚问心什么意思。

　　“嗯”

　　楚问心得到确认显得更有把握的道：“他们之所以要动手最有可能的目的是为了灭口，如果我们把消息告诉大势力的样子，你们说能不能化被动为主动？”

　　“你是说……”

　　萧沙凤翎立时眼前一亮，萧沙接口道：“只要我们主动接近附近可以影响到大局的势力，为了灭口他们的攻击会显得更加急促？”

　　“这样一来接下来的攻击或许会更猛烈，不过……”董天乐恍然大悟、有些犹豫：“不过有必要的话，可以去董家。”

　　楚问心的话可谓一语中的、此地往南就是岭南三郡的董家地盘、往西南走就是太羽、凤鸣两郡，穿过之后的西面过去两郡就是原本苗疆的几郡地界。

　　在这些地方中，要说最接近几人又显得可靠一些的还是岭南三郡的董家，在这个地方董家势力庞大甚至比朝廷还要可靠，唯一的问题就是虽说接近但是还有不少路要走、而且董天乐也根本不想回去。

　　知道他不想回家凤翎和萧沙都顿了顿，楚问心看着他：“这是最稳妥的办法了，董家是大家族最重自家利益，加上老沙和翎姐的身份想来也不会愿意我们在董家的地盘上出事，而且作为仅次于十二家的大家族之一，我们先行通知他们和通知凤家也有差不多的效果。”

　　“而此地距离原本苗疆的地盘不远，如果幕后的人能及时反应过来派出大量炼窍高手，具体的身份就已经算是暴露了，毕竟赢家虽然强可短时间内也是鞭长莫及。”

　　“你说的不错”

　　所谓一子动百子活、经他这么一说萧沙顿时点头赞同：“如此一来我们就占据了主动，在他们有可能来不及调动更多高手的情况下，我们的遇上的人会比按照原本计划遇上的弱一些、少一些。”

　　“这样的话、其实泄露一些事情也已经无关紧要了！如此，我们可以这样……”

　　……

　　……

　　一阵低声传音在几人间来来往往，四个聚集在一起的家伙好好商量了一阵，待步桦安排好剩下的七十余人收拾好东西，边上没有跟上去的白雪儿、楚风、齐水都还在猜测小姐少爷在商量什么的时候一个看起来可行的计划就已经在四人讨论下成形。

　　谈话完毕，董天乐掏出厚厚的一沓银票让步桦把大家聚集起来、挨个每人分发了五百两的银票。

　　本来拿钱到手也是好事，更何况是这么多的钱财，但是拿到钱的众人都显得有些慌张，因为他们刚才可是看到那些离开的人也是拿了差不多同样数目的钱财的。

　　留下来的他们自问和那些临阵脱逃的家伙不同，钱财倒还是其次，更重要的是前程，不禁猜测董天乐是不是不要大家了，这种心思一旦蔓延转眼便是惶惶人心。

　　在他们的猜测中董天乐跃到众人中间的一截破损车厢顶部，开口就蹦出一个连白雪儿和楚风、齐水都感觉心惊的消息。

　　“有人要反了”

　　他声音不大、但是在场的人都有武功在身耳力不差听得分明，却听他继续道：“大家可能都在猜测我们为什么会受到这样的袭击？本少爷现在就告诉大家因为有人要反了、而我们掌握了他们要反的证据，所以才受到这样的攻击，这就是在灭口！”

　　“这是大事，也很危险”

　　他站在车厢残骸顶虎视众人：“现在的情况，我们随时可能迎来对方的猛烈攻击，我们需要诸位各自想办法把消息传回董家，顺便搬救兵”

　　“当然，像本少爷这样的人可能会来救的人几乎没有，但是你们回去后告诉他们、新秀榜的萧沙和凤家的凤翎小姐也在此地，和我在一起死了就是董家的事，看他们救还是不救？反正他们是和你们一样跟着本少爷才遭到袭击的，本少爷不怕骂名多，这件事情就拜托兄弟们了”

　　“还是那句话，这件事很危险，你们怕了的话可以拿着这五百两银子离开，到没人注意的地方隐藏度日。如果不怕就尽量分开回去报讯，分得越开隐藏得越好他们越是没法找到你们所有人，所有人也越是安全。”

　　“而我们……”

　　说到这他指了指自己和凤翎等人，继续道：“我们也会前往岭南主动吸引他们的注意力为你们做掩护，一切都拜托大伙了。”

　　一番话说完董天乐跳下车厢残骸回到萧沙边上，他原本还嘈杂一众手下听了这个消息反而稳定下来，许许多多的人在惊愕过后露出的不是恐惧而是喜色。

　　现在还留在这里的人都是为了摆脱过往的不如意想跟着董天乐做大事的，结果他们真的遇到大事了，这如何能让他们不惊喜。

　　造反，这是多大的一件事情？

　　要知道能够造反的必然都是势力强大、高手如云的大势力，且不说和这些势力作对会有什么下场，光是弱如蝼蚁的自己能参与其中本身就是一种提高身价的机会。

　　胜败且还两说，江湖上哪天不死人？留下的时候他们就已经想得明白，此时闻言很多人心下都是不惊反喜。

　　除掉不去考虑的生死问题，光是这件事能够做成接下来自己能捞到的好处简直不要太多，这种吸引力恐怕比起得到某个宝藏也不遑多让，以后提起相关的事情说不定就连朝廷史书上都会有自己等人的名字，这如何让他们不惊喜？23sK.com

　　说到底，江湖人就是把脑袋拴在裤腰带上做事，成则大富大贵、败也不过一条命，这事他们干了。

　　一时间众人情绪高涨，领了钱又和董天乐先后道别后就各自离开，离开时一个个身上的那股子干劲和情绪一样高涨、与先前随董白离开的那些人截然不同。

　　待安安心心送走最后一个人后，步桦走到董天乐身边：“少爷，你说的造反这事……”

　　“是真的，而且还不止一家”

　　董天乐明白他的意思，也知道他已经憋了许久了，解释道：“此次袭击我们的不是赢家就是苗疆王室的手下，步大爷你跟着我的时间不长没必要卷入其中、要不要离开？”

　　“少爷说笑了，老夫这等年纪本就是过一天算一天，能在老来还能遇到这种事也是幸运，少爷且说接下来该什么做，也回董家吗？”

　　“当然”

　　董天乐似也被他情绪感染得心生豪气，看向萧沙、凤翎、楚问心、以及一言不发站在凤翎身后的三女，咧嘴一笑：“他们要玩，我们就陪他们玩玩吧！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第592章 计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 