    王梦涵见洛清辞驱使异火攻向她的红幡，连忙将其收入储物袋中，她炼制这红幡耗费的心血可不比红绫少，宁可输了比赛，也不想红幡再受损。

    况且在异火的攻击下，红幡也发挥不了多大的作用。

    此时，她看到两道金丝朝自己双手缚来，挥手将飞剑摄入手中，右手持剑将金丝斩断。

    洛清辞见对手收了红幡，神念一动控制火云鸟改变目标朝王梦涵攻去，接着控制玄金子母刃分散开来从各方向阻其去路。

    王梦涵终究无力抵挡红莲业火，加上周围有玄金子母刃围攻，她避无可避，在危急之时被云杉木牌护着传送出了擂台。

    此次比斗，洛清辞成功获胜，暂列大比练气期第一，王梦涵暂列第二。

    另一座擂台上，在没有异火压制的情况下，林书梦凭借所修习的天阶功法在比斗中稳稳压了刘宫契一头，擂台上雪花漫天，杀机四伏。

    刘宫契布下凝火阵以此对敌，但在周围冰天雪地的环境影响下凝火阵的威力减弱了不少，被林书梦破阵而出。

    后者双手掐诀结印，擂台地面自她周围而起形成一层寒冰向外蔓延，且不停有大小各不相同的尖锐冰锥冒出。

    刘宫契无法阻止寒冰蔓延，只能将大部分注意力放在躲避寒冰中冒出的尖锥上。

    如此一来他来不及躲避林书梦随后施展的碎霜极寒术法，被云杉木牌护着传送出了擂台之外。

    自此林书梦暂列第三，刘宫契暂列第四。

    两人走下擂台各自打坐调息，应对接下来因抽签轮空暂列第五名之人的挑战。

    ...

    两盏茶时间后，刘宫契将灵力恢复圆满，再次走上擂台，开始与轮空的陈子杰比斗。

    比斗开始，刘宫契挥手取出三根阵旗，向陈子杰周围落下，凝火阵于片刻之间形成。

    陈子杰在上届外门弟子大比时便同刘宫契有过比斗，当时便是败在凝火阵之下的，此后他特意了解过凝火阵的特点，知晓其每隔半盏茶时间便会因阵势变换衰弱一次，可趁此时间以强力攻破阵法。

    在此之前他要尽可能保留灵力，以待后续战斗。

    他取出在大比前去往坊市中购买的上品金刚符激发，在自身周围形成一道防护，接着控制身形不停躲避阵内落下的火球。偶尔有因躲避不及而向他砸落的火球皆被防御圈挡下。

    半盏茶时间后，他知晓时机已至，取出一把金色飞剑，运足灵力控制飞剑朝前方挥出一道恢宏剑光，凝火阵瞬间被破。

    刘宫契见阵法被破，挥手取出一把灵植种子注入灵力洒向对手身前地面，许多荆棘长出向对方缠绕而去。

    陈子杰手持金色飞剑，将缠绕而来的荆棘尽数斩断，接着神识控制飞剑悬于半空，双手掐诀结印，运起归元真解功法，右手一指，整个飞剑灵光闪烁，化作一道残影攻向刘宫契。

    后者见状翻手取出一个银色小钟，注入灵力全力催动银钟，在周身形成一道防御。下一瞬，飞剑斩上防御圈，银钟承受不住攻势，防御破碎开来。

    此时剑光威能也被消耗大半，剩余的少许斩到了刘宫契身上，一道自左肩往下的血痕溢出他所着的竹青长衫。

    此攻击不足以致命，因此云杉木牌未替他挡下。

    刘宫契翻手取出两枚益血丹服下，心中颇为无奈，若自己的紫极藤没有被毁，此战根本不会是现在这般情景。

    他挥手取出青锥法器，注入灵力以神识控制其朝陈子杰攻去，接着再取出黑色短剑，挪动步伐迅速向前，准备近身攻击。

    陈子杰手持飞剑对青锥一斩，后者倒飞而回，察觉到对手的靠近，他迅速移动身形再次挥出一剑。

    此次攻击刘宫契再无法挡下，被云杉木牌护着传送出了擂台。

    陈子杰挑战刘宫契获胜，两人排名对换，刘宫契确定为大比第五，陈子杰则暂列第四。他走下擂台，开始调息打坐。

    两盏茶时间后，他开始与林书梦的比斗。

    场中林书梦双手掐诀结印，使了个凌霜飞雪术法，擂台之上瞬间漫天雪花飞舞，夹杂着许多玄铁制成的碎片朝对手攻来。

    陈子杰手持金色飞剑将袭来的碎片尽数挡下，随后将其悬于空中，如同先前一般运起归元真解功法，右手一指，飞剑化作一道残影朝对手斩去。

    林书梦在对手挡下碎片攻击之时便取出了一把青色飞剑，此时见攻击到来，她双手掐诀使了个碎霜极寒术法，飞剑散出阵阵寒气，于空中小幅疾速旋转九圈，分出九道剑影，随后，青色飞剑本体朝对面的金色飞剑斩去，九道剑影则攻向陈子杰。

    只听咣的一声的响，两把飞剑同时倒飞出去，林书梦见状将青色飞剑召回，发现其上多了一道缺口，她暗叹一声“若是用寒冰剑，方才那招足以将对面的飞剑斩断，而非现在这般两把剑势均力敌。

    可惜寒冰剑已毁，短时间内恐怕找不到如它这般趁手的法器了。不过若对方没有强大的防御能挡下九道剑影，那么此战就到此为止了。”

    对面的陈子杰见九道剑影朝他斩来，手拍储物袋取出一张上品金刚符激发，形成一道防御，自己则侧身尽量躲避剑影。不过剑影密集，封锁了他的退路，因此躲避效果不大。

    下一瞬，七道剑影斩在光圈上，防御瞬间破碎，云杉木牌护住面露骇然之色的陈子杰将其传送离开了擂台。

    此轮比斗林书梦获胜，确定为大比第三，陈子杰为大比第四，并且因他挑战失败，洛清辞第一和王梦涵第二的排名也就此确定了下来。

    至此外门大比练气期前五已全部确定。

    与君峰上关注前五名比斗之人远比后五名多，此时后五名的比斗虽然还在继续，但已有许多人开始讨论起前五名的比斗结果，峰上一时间人声鼎沸。

    一位青袍弟子激动道“果然如我所猜测的一般，洛师姐取得了此次外门大比练气期第一。”

