    赞加沼泽，如今这里早已经变得面目全非——基尔加丹的舰队在这里集结，军团大军自然也以这里为起点向德拉诺的其他地方发起进攻。

    泥泞的土地被炽热的邪火蒸干，高大茂密的蘑菇林在这时也已经消失不见——恶魔的破坏欲望将这片土地变成了寸草不生的地区，只有娜迦所控制的盘牙水库依旧保留着脆弱的生态环境。

    “塔尔加斯让我感到非常失望！”幽暗的大厅内，基尔加丹愤怒的将恶魔士兵送过来的战报撕碎：“他竟然还有脸向我讨要更多的部队？！”

    “大人，并非我给塔尔加斯开脱……”萨洛拉丝在一旁轻声说道：“沙塔斯城中所隐藏的力量仅次于影月谷的黑暗神殿，四艘战舰折损在那里足够说明这一点。”

    “我的建议是听从塔尔加斯的请求，给他更多的兵力……毕竟军团并不缺少这点人手。”

    “你可知道塔尔加斯在信中责怪你们所提供的情报与事实不符合？”基尔加丹微笑着说道。

    “战局千变万化，我们当然不能保证所提供的情报永远正确。”奥蕾塞丝勾起嘴角说道：“我想基尔加丹大人一定不会被那个家伙的话语所迷惑。”

    “当然……”欺诈者略微点了点头说道：“军团在德拉诺的其他地区都获得了或多或少的胜利，但只有在影月谷以及沙塔斯城这两个地方没有获得一丝一毫的胜利，甚至损失了大量兵力，这一切都是由于圣光军团以及那位该死的盗窃者！”

    “您的意思是？”萨洛拉丝看着脸上浮现出阴狠表情的基尔加丹轻声问道。

    “一个还有待完善的计划而已。”基尔加丹低声说道：“现在去把伊利丹给我叫过来。”

    “遵命。”萨洛拉丝和奥蕾塞丝对视了一眼，随后两姐妹便一同离开了大厅，片刻之后将恶魔猎手带到了基尔加丹的面前。

    “大人，不知道您找我有何贵干。”伊利丹看着面前的欺诈者恭敬的说道，在他的视界中，一团猛烈的邪火正在燃烧，似乎在下一刻就会把自己烧成灰烬，作为一名恶魔猎手，基尔加丹显然大大超出了他的捕猎范围。

    “伊利丹……军团不远万里从扭曲虚空来到德拉诺地区，并且付出巨大的努力在这个世界征战，这一切都对你有很大的好处。”欺诈者微笑着说道：“一旦我们彻底占领这个世界，那么到时候军团就会将这里交给你来领导……毕竟我们还有其他无数个星球需要去征服。”

    “伊利丹非常感谢您的慷慨援助。”恶魔猎手低下头轻声说道。

    “很好，我很高兴你能理解我的一番苦心。”基尔加丹缓缓走到伊利丹的面前：“但如今，由于对这个世界并不是非常的熟悉，导致了军团在德拉诺地区的战争并不是非常顺利。”

    “我在经过深思熟虑之后决定，由你来率领部队替军团扫平这个世界。”基尔加丹微笑着说道：“从今天开始，我会将大部分部队的指挥权交给你来掌握，别让我失望。”

    “虽然您给了我这么大的权利，但我恐怕很难得到其他人的认可。”伊利丹说道：“如果您真的希望我能率军作战，那么就得满足我一个要求……”

    “说出来我听听。”基尔加丹低声说道：“如果确是合理，我会同意你的要求。”

    “任何胆敢违反我命令的人，我都有权利直接剥夺他的生命。”伊利丹微笑着说道，恶魔猎手的一口尖牙在这时让他看起来尤为凶狠。

    “不错的想法。”基尔加丹拍了拍手说道：“你的表现让我非常满意，这的确是一个恶魔应该具有的性格。”

    “我同意你的要求，但请记住——必须在最快的时间里将德拉诺的一切反抗力量全部清除。”基尔加丹说道：“奥蕾塞丝和萨洛拉丝两位会协助你的工作，别让我失望。”

    “您会看到想要的结果。”伊利丹低下头沉声说道：“我保证这场战争会有一个您希望看到的结果。”

    ……

    恶魔猎手最终离开了赞加沼泽，带着娜迦队伍，带着萨洛拉丝与奥蕾塞丝两姐妹，还有一整支军团大军。

    “那个家伙曾经数次背叛军团，而你却一而再再而三的予以重任。”大厅内，一团邪火中出现了低沉的声音，那是位于阿古斯的污染者灵魂所发出的。

    “基尔加丹，仅仅是些许的失败就让你转移了战略？”阿克蒙德嘲讽道。

    “就算你说的再多又有什么用？”基尔加丹坐在那里低声说道：“你失败了，而我现在正掌控着军团。”

    “伊利丹虽然被称为背叛者，但他是个非常趁手的棋子。”欺诈者狞笑着说道：“就算他对于军团的谋划有再多的不满，也得给我奋力对抗那些抵抗者。”

    “我已经预料到了你的失败，基尔加丹。”阿克蒙德低声说道：“如果你还是这么有莫名的自信心的话。”

    “他们以为自己的计划天衣无缝……却不知道我早就已经知晓了一切秘密。”基尔加丹哈哈大笑起来，他走到那团邪火面前：“我这一次对于艾泽拉斯势在必得，因此别拿之前的眼光来看我。”

    幽暗的大厅内，邪火正在静静地燃烧，而在角落里能够依稀看到一名身材纤细的身影。

    “你说过会放过我的儿子！”角落里的人影低声说道。

    “呵呵……我的承诺从来都有效。”基尔加丹转身看着那人影：“迦罗娜，你的体内流淌着艾瑞达人的血脉，所以我并不会伤害你，只要……乖乖的按照我的要求来做就行。”

    “你想知道的我都已经告诉你了。”半兽人痛苦的说道：“我只愿意找一个安静的地方好好生活，将我的儿子抚养长大而已……”

    “别担心，你会有这样的机会的。”基尔加丹低声说道：“但在这一段时间，好好的完成我的任务，这对你来说并不是很难对吗。”

