　　守城将领站在洛尔城城墙上眺望远方，果然发现十公里正有一大群人聚集在那里，虽然相隔非常远，但以他的眼力依然能隐约的看见穿在那群人身上的银白色铠甲。

　　“那些人是从哪里来的。”守城将领沉声说道。

　　“属下不知，他们好像就是突然出现在那里的，而且人数现在还在不断的增加。”站在身边的一名副将面色恐慌的说道。

　　守城将领站在城墙上凝望了会，短短一盏茶的时间，远方的人数就已经以不可思议的速度从几千人增加到上万人左右了，圈子也在不断的扩大，上万人集中在一起不仅没有丝毫凌乱，然而井然有序的向着四周扩散，让人一看就是一支训练有素的军队。

　　这时候，洛尔城外已经有不少人发现了远方突然出现的人，不仅城墙上的士兵都看见了，就连从洛尔城进进出出的商人以及佣兵有不少人发现了他们的存在，一些胆子大的佣兵忍不住心中的好奇，骑着坐骑向着那里跑了过去。

　　守城将领一脸严肃的站在城楼上紧紧的盯着向着那些军队靠近的佣兵，想用他们来判断前方的人究竟是敌是友，如果是敌人的话，那这些佣兵肯定是不可能活下来，而他也用不着派兵冒着生命危险去前方打探情况。

　　很快，上百名佣兵就已经接近了秦皇国的东方神剑军团，不过却被东方神剑军团的士兵阻挡在外，不仅就进不去，而且也看不到里面的景物。东方神剑军团的每一名士兵都是经历过杀戮行礼的铁血汉子，并且个个实力不俗，光是从他们身上散发出的庞大而充满血腻的气息就对这些佣兵造成了很大的威慑。面对东方神剑军团的士兵，就算性格刚烈，脾气火爆的佣兵也情不自禁的缩了缩脖子，仅凭气息就败下了阵来。

　　“你们是谁？”一名胆子大的佣兵硬着头皮问道，然而等待他的只是几名士兵那冰冷而凌厉的目光的，在这几道目光的注视下，这名佣兵脸色不禁一白，脚步情不自禁的退后了一步，他只感觉盯住自己的不是人，而是一头头凶猛的野兽，令的甚至没有与之对视的勇气。

　　守城将领见前方没有打起来，心中也松了口气，知道对方不是敌人的，于是立即对着身边的人说道：“立刻派人去通知城主府和长阳府，把这里的情况告诉他们。”

　　“是！”那名士兵立即跑了下去。而守城的那名将领则是带着一支五百名精兵骑着魔兽坐骑出了洛尔城，亲自过去查看情况。

　　守城的将领在距离东方神剑军团五十米距离时停了下来，然后翻身下了魔兽坐骑，昂首挺胸的大步向着前方走去，不过当他刚一接近东方神剑军团的人时，几十道冰冷无情的目光就齐刷刷的聚集了过来，伴随着还有一股无形的压力。

　　守城将领面色一变，立即变得凝重了起来，心中一阵暗暗惊骇，以他大地圣师的实力，这些士兵竟然都给他带来了一点点压力，这让他感到很不可思议。

　　“诸位，我乃洛尔城守将屠浮，不知你们是什么人？”守城将领拱了拱手，语气谦和的说道。然而等待他的只是一群士兵那冰冷的目光，没有一人回答他的话。

　　屠浮有些尴尬的放下了手，他或许也被这些士兵的气势给威慑了，心中没有产生丝毫不快，旋即目光望向里面，只见里面到处都是人影，密密麻麻的只能看见三层，在里面就被重重身影遮住，根本就看不见，如果不飞到天空中去，根本就不可能一睹里面的情况，并且随着队伍缓缓地挪动，这里的人数也在以飞快的速度增加着。

　　“这些人究竟是谁，是从什么地方过来，难道这里有什么密道不成。”守城将领心中暗暗猜测，不过让他感到心安的是这群人并没有露出敌意，因该不是敌人。否则的话，这么大一群彪悍的士兵突然出现在城外，那绝对是一个灾难。

　　就在这时，守城将领面前的士兵缓缓的分开，一条足有三米长的通道逐渐成形，只见几个人正顺着这条通道从里面走了出来。

　　见到这里，守城的将领面色一正，心中已经猜到这几人肯定就是首领人物了，立即凝神看去。

　　只见走在前面的两人都是年纪二十多岁的青年，个个气宇不凡，当守城将领认出剑尘时，心中顿时一惊，连忙拱手道：“屠浮见过四少爷！”虽然在洛尔城中见过剑尘面貌的人不多，但屠浮正是为数不多的人之一，所以一眼就认出了剑尘，急忙行礼。

　　剑尘来到屠浮面前站定，说道：“屠浮统领，你带着你的人回去吧，不要管这儿的事。”

　　“末将遵命！”屠夫立即拱手，一副下属接受上司命令的样子。如今剑尘在格森王国的身份是护国国师，他的确有资格命令一个小小的守城将领。

　　“我们大家进城去吧。”剑尘对着身后的众人说了一声，然后带着秦记腾空而起向着洛尔城内飞去，在他后面，五名秦皇国国师和三名身穿银白色铠甲的人也周身也散发着各种不同的元素力量缓缓的升上了空中，紧跟在剑尘身后。

　　还未走远的守城将领屠浮看到这一幕，顿时惊骇莫名，一双眼睛瞪得大大的，失声惊呼道：“我是天，他们…他们…他们竟然全部是天空圣师。”

　　看着在飞行在天上快速远去的剑尘一行人，过了好半天的时间，屠浮还终于回过了神来，长长的出了口气，缓缓的压下内心中的惊骇，仍然惊魂未定的喃喃自语着：“这长阳府四少爷也太厉害了吧，竟然又不知从哪里带了这么多天空圣师出来。”看着剑尘消失的天空，屠浮眼中尽是羡慕和崇拜的神色。

　　剑尘一行人御空飞行的速度很快，不多时就来到了长阳府的上空，然后在一大群人目瞪口呆的目光注视下缓缓从空中降落下来。

　　就在几人刚落地时，五股强大的气息便从不远处射来，常无极，曹克勤，东逸君百，天罗和庆少凡正闪电般的飞来，气势惊天。数名天空圣师从上空掠过把他们给惊动了，以为是天鹰王国的强者再次前来，所以几人的气势中都充诉着冲天战意。

　　不过当他们看见前来的人都是剑尘时，面色顿时一喜，散发出的庞大气势也在刹那间隐去。

　　“护国国师大人！”庆少凡四人在剑尘面前站定，同时拱手问好，而常无极则是站在旁边满脸惊讶的打量着站在剑尘身后的几人，心中也是极不平静，不过旋即就被一丝欣慰的笑容所取代。

　　“没想到四少爷才离去几天的时间，竟然又带了八名天空圣师过来了。”常无极心中是兴奋不已，四少爷有如此能耐，他已经看到了长阳府在四少爷的带领下走向飞黄腾达的一天。

　　“我离开的这两天没发生什么事吧？天鹰王国那边有什么异动没有？”剑尘面色平静的问道。

　　“没有，一切正常，至于天鹰王国的消息我们不是很清楚，反正是没有强者过来闹事了，而格森王国内的几名天空圣师也知道了国王陛下受到袭击的事情，所以从各处来了三名强者聚集在皇宫内，在加上皇宫中原有的一名强者，已经有四名天空圣师了，而啸天依然留在皇宫内，只是担心洛尔城的力量不足，所以让我回来镇守这边。”庆少凡说道。

　　“嗯！”剑尘满意的点了点头，然后转头看向常无极，道：“常伯，这是我的兄弟——秦皇国三皇子秦记，这五位是秦皇国的国师，而这三位是秦皇国最精锐的部队东方神剑军团的统帅，此行特意跟随我从秦皇国赶来对付天鹰王国的。”

　　常伯不敢怠慢，连忙对着几人问号，双方互相寒暄了几句之后，众人就被常无极一脸热情的请到了临时居住的一间豪华的客栈中。

　　而长阳霸也得到了消息，这件事情无论是对于长阳府还是格森王国来说都是一件大事，自然不能什么动作都不做，立即命令客栈准备最好的宴席为从秦皇国赶来的几人接风洗尘。

　　由于这次来的不是秦皇国的国师就是将军和皇子，地位之高让长阳府不少老人都感到腿脚发软，因此，长阳府内有资格参加宴席的人并不多，除了常无极外，就只有剑尘和爹娘四个人了。

　　而幽月公主由于是剑尘未婚妻的原因，所以也有资格入座，另外鸣东和独孤峰都有很不简单的身份背景，自然也有资格入座。

　　秦皇国十名国师和三名秦明武三父子陪着长阳霸夫妇和常无极几人共处一桌，由于早来几名国师已经将长阳霸几人和护国国师之间的关系告诉了后来的几人，所以才来不久的五名国师和三名将领对待长阳霸夫妇的态度都是客气无比。

　　另一桌，剑尘，鸣东，独孤峰，幽月公子和秦记几人也是详谈甚欢，由于几人都是在佣兵比武大会上认识的老相识了，现在相见都是嘘唏不已，都显得非常高兴。

　　就在众人还在酒桌上相互闲聊时，城主府和长阳府也收到了城外突然出现一股身份不明的军队的消息。

　　这条消息是长阳府一名高层收到的，不过他早已知道了内情，只是神秘的笑了笑，丝毫不在意，而城主却无法做到他这般镇定，立即扔下了手中的所有事情，带着几名高手和一支军队火速赶了过去。

　　当城主站在洛尔城城墙上向着远方眺望时，那里的人数已经增加了两万的样子了，并且在人群中还插着几个大旗，旗帜迎风飘扬，一个大大的“秦”字是那么的醒目。

　　看着那面旗帜上的“秦”字，城主立即闪过一道精芒，心中莫名的产生了一种让他也感到不可思的的想法：“难道是秦皇国的军队？”

