    石志坚搭乘的小船穿过气势汹汹互相对峙的海上两帮人马，很快就到达太白海鲜舫旁边。

    小船停住，石志坚抬头看了一眼食舫，随即下了船，沿着酒楼下传的阶梯上了楼。

    三楼大厅内，大声雄和胡须勇两帮人马还在剑拔弩张。

    他们耳边渐渐传来石志坚上楼的声音，两人脸上表情也出现了变化。

    大声雄是欣喜，猜想坚哥一定是请了救兵过来。

    胡须勇咬着牙，目光狠辣，做好准备血拼的打算。

    啪！啪！啪！

    石志坚皮鞋踩在地上，一步一步，不急急躁。

    众人的心却随着这声音变得紧张起来。

    终于，啪！

    石志坚出现在了三楼大厅入口处，大背头，西装笔挺，嘴里叼着香烟。

    所有人不约而同地看向他。

    石志坚从嘴里取下香烟，然后眯着眼吐了口烟雾，透过烟雾，看清现场一切。

    “怎么，要开打？”

    石志坚夹着香烟信步走到了大声雄旁边，在众目睽睽之下，伸出脚一勾之前被大声雄踢翻的凳子，凳子漂亮地立起来，石志坚就着凳子大马金刀坐下。

    “怎么，都不说话？我请你们来食饭，你们不乐意，只钟意开打是吗？那就让这里血流成河，扑街一大片！”

    “石志坚，你不要拿这种话吓唬我，以为我不敢咩？”胡须勇凶眼圆睁。

    石志坚笑了，夹着香烟挠挠鼻梁，“边个吓唬你了？你想打，好啊，稍等！来人，给我上菜先，我要边吃边看，看看他们和记到底有多威风！他胡须勇到底有多犀利！”

    随着石志坚这一嗓子，只见门口处约约摸摸上来三四人，全都端着菜盘子，还有美酒，犹豫了一下，壮着胆子过来上菜。

    “清香荷叶鸡！”

    “清蒸石斑鱼！”

    “一品翅肚！”

    “极品鲍鱼！”

    “咕嘟！”大厅内所有苦哈哈全都双眼放光，深深地咽了口唾沫。

    作为香港最底层阶级，他们这些穷人哪里见过这种好东西，就更别提吃了。

    石志坚将众人反应尽收眼底，把夹着的香烟碾灭在烟灰缸，然后拿起一双筷子，对着鲍鱼翻弄两下：“多好的鲍鱼，冇人食，当真是暴殄天物！”

    说完乜斜眼看着胡须勇那帮人：“现在还有机会，你们选择是吃完再打，还是打完再吃？”

    打完还吃个鬼！

    估计整个场子都被砸得稀碎！

    胡须勇咬着牙签还没开口，旁边小弟猫屎强点头哈腰道：“大佬，要不先吃几口，也算是给石先生面子！”

    “是啊，我看石先生也蛮有诚意的！”另外一名手下烂命坤也嘻嘻哈哈说。

    胡须勇刚要出声呵斥，就听身后那帮打仔跟着起哄道：“是啊，吃了东西再打也一样！”

    “咱们连掉脑袋都不怕，难道还怕食鲍鱼？”

    如果没人起头也就罢了，猫屎强和烂命坤这么一多嘴，胡须勇就镇不住身后其它人了。

    你胡须勇是大佬，大鱼大肉吃多了，我们这些打仔却是连鲍鱼都没见过，今天难得吃一次，你这个做大佬的要是还反对，那就太不仗义了。

    胡须勇虽然是个粗人，但在驾驭小弟方面还是拿捏很准的，一看身后这些人反应，又是吞唾沫，又是咽口水的，倘若自己不让他们吃，八九会把自己恨死。

    当即胡须勇眼珠子转了转，“噗”地一声，把叼着的牙签吐飞出去，直接走过去坐在石志坚对面，一副谁也不鸟模样，说道：“怕你呀？来啊，上菜！就算菜里下毒，老子今天也要吃个饱！”

    石志坚笑了笑，朝旁边一招手，冲大声雄道：“愣着做咩？你也坐下！”

    大声雄现在对石志坚那是言听计从，虽然不知道坚哥葫芦里卖的什么药，但坚哥发话，自己还是要听的，于是大声雄就冷哼一声，也坐到了桌子旁。

    就此，这张桌子坐了石志坚，大声雄和胡须勇三人。

    其它洪义海的人，还有和记的人一看自家大佬都坐下准备吃饭了，他们当然也不客气，纷纷找座位坐下。

    当然，大家不是一个社团的，必须泾渭分明，因此洪义海一帮人坐在左边区域，和记众人坐在右边区域，在饭菜还没上来之前，大家还互相大眼瞪小眼，鼻孔里喷气，谁也不服谁。

    ……

    “怎么，你瞪我做咩？”

    大声雄和胡须勇这对冤家坐在位子上还没闲着，继续斗嘴。

    “瞪你怎么了，有种你咬我？”

    “你以为我不敢？”

    “来啊，谁怕谁！”

    他们这一咋呼，其它桌子上的众人也开始嚷嚷起来。

    “来啊，扑街！”

    “丢你老母！”

    “我干你娘啊！”

    就在大家快要掀桌子时，鲍鱼翅肚上来了。

    众人第一时间鸣金收兵，开始瞅着桌子上的鲍鱼吞唾沫，这时候就算让他们开打，也要等到吃饱肚子再说。

    “动筷呀，别闲着！这些菜不是拿来看的！”石志坚见众人愣住不动，就拿起筷子指了指桌子上饭菜。

    洪义海众人一听坚哥发话，像是得到了圣谕，立马拿起筷子开吃起来。

    和记那边众人忙看向自家大佬胡须勇，胡须勇张张嘴，还没等他开口发话，那帮兔崽子已经吼吼：“勇哥让吃了！”急忙拿起筷子争抢起来。

    胡须勇看着这一幕，只觉丢人。

    “这鲍鱼是我的！”

    “别抢啊！用筷子，别上手！”

    “你他妈再上手抓，剁了你爪子！”

    这帮人都是粗人，都是香港底层人士，哪里懂得那么多规矩，只知道鲍鱼翅肚就那么多，想要吃多就要动作快。

    旁边，太白海鲜舫的服务人员看着这些恍若十辈子没吃过饭的江湖人，一个个目瞪口呆，却又吓得说不出话。

    有菜无酒怎么行？

    石志坚又让服务员搬了三十打麒麟啤酒，啪啪，打开瓶盖，每张桌子先放十瓶！

    于是，这场盛宴算是彻底火热起来。

    此时，原本势同水火的两帮人马只顾着吃喝，早忘了仇人就在身边。

    石志坚眼看局势差不多了，就端起酒杯起身道：“有酒有菜，也要有节目才行！作为东道主，我石某人今天恰好给各位准备了一节目！”说完，一杯饮尽，摔碎地上。

    摔杯为号？！

    大声雄心里一喜，坚哥要出手了！

    胡须勇则是一惊，不好，这果然是鸿门宴！

    当即抄刀蹿起！

    就在胡须勇蹿起身子，以为这是石志坚设的鸿门宴，埋伏有人，现在要关门打狗时----

    就见洪义海“双花红棍”陈金龙和陈金虎兄弟俩人出来，并且手中还拿着一样东西，不是砍刀，也不是棍棒，而是一条横幅！

    横幅展开，只见上面用烫金大字写着：石氏方便面厂，现场招聘大会！

