    从颜素进军营到掌权再到手握五十万大兵不过用了三年时间。

    这三年里，她在农村搞土改，大力扶持农民种地，又改革轻工业发展重工业，城外各种工厂林立，经济飞速发展，荣城在全国一下子排到了前三名。

    现在除了他手下的兵之外，城中人人只知颜将军不知颜大帅，“颜将军”这个称呼代表了百姓对她的认可和信任。

    而颜素也确实对得起百姓的信任，再也没有让他们饿过肚子挨过冻，他们有全国数一数二的医院，有最好的医生，生了病也可以快速的治病，还可以以最低的价格买到在国外都稀有的抗生素和消炎药。

    这样的情况下百姓对颜素的拥护已经达到了顶峰。

    而颜素还搞了兵器厂，现如今国内其他一些地方买武器弹药也是从荣城买，已经不需要再跟外国人点头哈腰装孙子了。

    但又一点，正是因为荣城的重要性，荣城不仅成了全国的焦点，外国的一些人也罢注意力放到了荣城。

    自从开战，侵略者的目标很明显就是荣城，只有彻底摧毁了荣城，炸了这里的工厂，让国内重新陷入只能从国外购买武器甚至没有武器的地步，他们的侵略计划才能够如入无人之境一般顺利的进行。

    颜素的军工业确实在发展，在国内也是顶尖水平，可跟国际上发达的几个国家相比还是差了很多。

    人家那个飞机大炮都比他们的先进许多，等到敌人彻底侵占了东南一带从海上登陆，再从东北席卷西北，那样整个荣城就成了敌人的囊中之物。

    到时候敌人飞机大炮一来，整个荣城都可能会被夷为平地，更不要说他们这些肉体凡胎的人了。

    他可不想死。

    这些事情颜飞龙来之前脑子里就已经过了很多遍，他的计划是以备战为由跟颜素要谢武器装备作为后路，可没想到颜素都成了长官了还是这么不按套路行事。

    一枪下来，颜飞龙差点就吓萎了。

    “我给你机会，你好好说你来做什么，要是敢编谎话糊弄我，或者说错了，可别怪我的子弹不长眼！”颜素说。

    颜飞龙额上冷汗直往下流，后背的衣服都湿的粘到了背上，他脑海里两个小人在疯狂打架。

    一个说不告诉她实话，先把武器弄到手，拿到手的才是救命的，有了武器颜素想动他也得好好掂量一下能不能经得起伤亡。

    另一个说这样绝对不行，颜素是什么人，这样的谎言她当场就会拆穿，然后当场让他毙命。

    颜飞龙手握成了拳，紧紧地咬着牙关，脑海里天人交战，过了无数招之后，他狠狠闭了闭眼，又重新睁开，已经做好了决定。

    颜飞龙咬咬牙，狠下心说，“素素，咱们父女斗了这几年，彼此都清楚对方的底细，爸爸也不跟你兜圈子了，现在荣城俨然已经成了你的封地，我在这里毫无存在感，你给爸爸一些弹药，爸爸就带着那二十万人离开，把荣城的管辖权尽数交给你，如何？”

