    “虽然吾不是很喜欢那个女人，不过这么有趣的事，她想必也很开心吧。”韦勒斯拉纳大笑一声。（指的是潘多拉。）

    听着韦勒斯拉纳的话，阿波罗不禁抚了抚额头。

    怎么回事？

    这和他印象中的军神不太一样啊。

    “算了，难得出来一次。”

    阿波罗将目光放在了凌渊身上：“人类，就让吾看看被波斯军神看上的汝，是否有成为英雄的资格。”

    “我想你误会了。”

    凌渊摇了摇手。

    “和你打的不是我。”

    “不是你？”阿波罗眉头一挑。

    难不成……

    阿波罗将目光锁定在了王明的身上。

    这个人类，从他出现后就一直呆呆的看着他。

    没见过神吗？

    接下来，凌渊的话也印证了他的想法。

    “是他。”

    将王明朝前推了一把，凌渊道。

    “哎？”

    被凌渊推出来的王明被两神一人盯着心里有些发憷，死死的攥着凌渊的衣服。

    牙齿有些打颤：“凌，凌渊，我打不过啊！”

    这降临的威压他都扛不住，更别提打了。

    他的太虚炎王估计放出来就会直接嗝屁。

    “放心，我贝拉借你。”凌渊轻声道。

    “？”

    王明一愣，随后松开了凌渊的衣服。

    早说嘛，吓死他了。

    面色一正，整理了一下自己的衣冠。

    对着天空中的阿波罗，嘴角掀起一抹弧度：“傲慢的神，放马过来吧！”

    凌渊：“……”

    瞧把你能的。

    “嚯？”

    阿波罗诧异一声。

    奇怪

    明明刚才还在对方的身上感受到畏惧，怎么一下子就变得情绪高昂了？

    巴赫拉姆的友人到底对他说了什么？

    不过就算心中怎么好奇，身为神是不允许他去疑问，神的威严也不屑去理会这些。

    他所需要做的，只有一个。

    击溃！

    “人子，希望汝不会让吾失望。”

    阿波罗高高举起手，洁白的衣服上火焰浮现，化作了点缀。

    天空中的太阳愈发明亮。

    无尽的光芒在阿波罗手中凝聚，最后化作了一柄光枪。

    阿波罗开始吟唱了属于他光明之神的言灵：

    “暗夜与白昼初寂之时，天地亦是混沌，迷茫中牵引，追寻中引导，光啊，引导吧；人子啊，追寻吧，以此放逐一切！”

    【光辉之枪！】

    咻！

    阿波罗高高举起手中的光枪，对着王明直接丢了出去。

    看着那迎面射来的长枪，王明不敢有丝毫的大意，大声喊道：“贝拉——！！”

    嗡~

    巨大的虚数空间打开。

    随后空间竟然扭曲了起来。

    “什？”

    在阿波罗震惊的目光中，

    虚空，开了一个口子！

    他的光枪竟然直接被吞噬了。

    “吼！”

    恐怖的龙吟声响彻天空，海域震荡。

    巨大的虚数空间中，飞出一只百米巨龙。

    她翱翔于天际，低俯于海面。

    划破空间，来到了阿波罗面前。

    “巨龙？原来如此，汝是得到了地母神的庇佑吗？”

    看着面前的贝纳勒斯，阿波罗瞳孔中浮现一抹了然。

    在阿波罗的眼里，贝拉是龙，而龙蛇又是地母神的眷属。

    很显然，他这样的钢之英雄也是地母神所仇恨的对向。

    “既然是吾等旧敌，那吾也该拿出真正的实力。”阿波罗缓缓道。

    右手高高举起

    从王明的角度看去，太阳正好被阿波罗握住。

    “太阳啊，眷顾吾，庇护吾，为吾带来星火燎原之力！”

    “这是活性化言灵。”韦勒斯拉纳提醒道。

    “凌渊，让贝拉小心，阿波罗那家伙，开始认真了。”

    这种言灵他也有。

    就是平常经常说的那句：吾乃最强！

    还没等凌渊开口，众人就被进入了一片赤土之地。

    燃烧的太阳静静的悬浮在地平线边缘。

    “秘境？”王明一懵。

    凌渊若有所思：“类似于阿韦【黄金剑域】的权能吗？”

    “【永燎之原】阿波罗成为太阳神的神格所化，因为阿波罗并不是先天的太阳神，而是之后被冠加的。”

    “但不可否认，在他诸多的神名和神性前，太阳神的神性是最强的。”

    韦勒斯拉纳很好的当着一名工具人。

    艾丽卡已经完全不知道该说什么好了。

    她呆滞的看着周围的一切。

    海之神降临，整个世界就会被浪涛吞噬沉没在海底。

    冥府之神降临，疫病就会蔓延到世界的每一个角落，让世界变成死之城。

    裁决之神降临，住在这里的人就会受到各种不同的罪罚。

    那如果太阳神降临呢，世界又会陷入何种境地？

    如同日轮一般的阿波罗之弓。

    火焰从太阳中飞出，凝聚成一把金色的弓箭。

    对准了贝纳勒斯。

    “贝拉，相位穿梭！”王明喊道。

    不管怎么说，先苟起来。

    贝纳勒斯瞳孔暗黄色的光芒浮现。

    直接飞进了虚数世界。

    “消失了？”

    阿波罗一愣。

    “贝拉，真理回旋！”

    “在哪里？”

    “在后面！”

    阿波罗迅速转头。

    但紧接着，一道蓝色的光芒淹没了他。

    “嗤嗤！”

    阿波罗双手格挡，火焰燃烧，不停的燃烧着蓝色的真理能量。

    嘭！

    最后，在贝纳勒斯的龙息之下被重重的摁在了地上。

    地面因为承受不住冲击，出现了一个深坑。

    “贝拉，虚数隐匿！”王明再次道。

    贝纳勒斯收起来龙息，再次潜入了虚数世界。

    在暗中发号命令的凌渊看了一眼王明。

    打一下隐匿一下，这是要玩游击战啊。

    贝拉是不可能听王明的，所以在王明说完，凌渊就在心中对着贝拉发出命令，作出了表面的样子。

    “有意思！”

    尘埃散去，伴随着火焰，阿波罗重新飞到了高空。

    全身火焰燃烧，太阳神终成火神。

    缓缓的拉起了手中的阿波罗之弓。

    “地母神的契约者，让吾如此狼狈汝足以自傲，但也止步于此！”

    说完，阿波罗吟唱起他最强的言灵。

    高昂威严的声音响起：

    “吾所求乃胜利之箭，乃破除之箭，乃征讨、审判之箭！”

    “太阳啊，回应吾吧，将最初的荣耀，带给我！”

    “此乃必中之箭，此乃心之所求之箭，此乃太阳之炎——！！”

    轰！

    火焰在虚空爆炸，巨大的日轮在阿波罗身后显现。

    阿波罗的弓弦上浮现一道火箭。

    至此，将太阳的权能压缩，汇聚成全力一击。

    【叙日炎天！】

    咻！

    阿波罗松开了火焰的弓弦。

    箭矢如同坠落的流星，对准了地面的王明。

    虚空中，虚数空间再次打开。

    阿波罗嘴角一扬。

    同样的错误，他不会再犯。

    “散！”

    话音落下

    那箭矢竟然直接四散开来，就如同太阳的光芒一扬，化作流星雨，准备‘普照’大地。

    “凌渊！”

    下意识，王明求助的看向凌渊。

    他知道的招式就这几个，接下来怎么办啊。

    凌渊平淡的声音响起：“贝拉，虚界降临。”

