    周舒转过身，“先回去罢。”

    “的确不能着急，”风坤点点头，又有些不舍，“现在没办法拿走吗？”

    周舒很认真的道，“很难，巫器摆在这里，说明炽凤城肯定有巫族祭祀在看护凰鸟蛋，你以为她们把凰鸟蛋放在这里就不管了，等着凰鸟出壳？现在动手的话，炽凤城立刻就能知道，我们不清楚炽凤城究竟有怎样的后手，还是不要打草惊蛇的好。”

    “我明白，可能有怎样的后手呢？”

    风坤还是犹豫着，“黎冷寒的话，应该不是你对手吧？”

    周舒沉吟道，“我没见过她，不能确定，但这里是炽凤城，想击败她绝不容易，而且她还不是最大的麻烦，还有巫族那边，炽凤城既然和巫族有联系，难保她们不会借助巫族的力量，在外域里，巫神要神降也不难。”

    “还有巫神啊……”

    风坤愣住了，有种心凉的感觉，呐呐道，“我过去从没想过这些，唉。”

    周舒缓声道，“炽凤城敢把凰鸟蛋放在这里，肯定是做好了准备，想拿走没那么简单的，不过风兄也不必失望，既然我说了要帮妖族，肯定会尽心，只是需要时间。”

    “知道了。”

    风坤点点头，眼中又闪出几许光华，“周兄，我现在只能期待你了? 你如果能帮羽族取到凰鸟蛋? 整个羽族肯定都要报答你，羽族将会是仙舒城最坚定的盟友? 我就不说了? 为你做什么都行。”

    “你这话说的，我不是想要求什么回报? 也不需要了。”

    周舒淡淡一笑，“再说了? 难道现在我们就不是盟友么？”

    风坤连忙道? “是，那肯定是啊。”

    “好了，回去再说，”走出几步? 周舒想到了什么? “这件事暂时别告诉木牧，就说我在准备就好了。”

    风坤自是答应，“好，不过木牧也是可以信赖的，他们很不喜欢炽凤城。”

    木牧还等在原地? 看见两人出来，立时问道? “怎么样，拿到了么？”

    周舒摇头? “有些麻烦，我需要时间准备。”

    “我等着你? 你说话要算数！”

    风坤哼了声? 径直飞上了天空? 来回盘旋，似在发泄什么。

    木牧微显愕然，顿了顿道，“城主不要生气，风道友的脾气是有点古怪，我相信他不是对你不满，只是这么久都没有做到，有些着急。”

    周舒笑着道，“我明白，这件事是有点棘手，但我已经有想法了，会尽力帮他把凰鸟蛋拿走。”

    “嗯，那就好了。”

    木牧松了口气，他还以为周舒和风坤之间有什么误会，吵起来了，那对木族绝不是好事，这两人都知道他和木族的想法，要是因为两人不和把秘密传出去，恐怕就是灭顶之灾。

    周舒似有所思，“先回去罢，我还想看看那些传承之花。”

    “好。”

    木牧的眼睛亮起来，忍不住道，“如果城主可以学到就更好了。”

    周舒看着他，“我学到了，那你们的传承不就没有了？”

    木牧摇了摇头，沉声道，“以城主的本事，我想不是这样的结果，城主会想法传给其他人的，比如你带来的那个木妖，对吧？传承只要能在木族中延续下去，传承之花就不会白费。”

    周舒缓声道，“木族长，你对传承的看法很开明啊，这很好，可对炽凤城和修行者却是偏激了些。”

    “因为我了解修行者。”

    木牧的声音突然就冷下来，周围一片冰寒。

    周舒笑了笑，没再说下去，看得出来，木牧当年受害极深，对修行者的认知很难改变，太偏激，已经成了心结，如果不是及早化身木族，可能早就被心魔入侵，变成了荼毒众生的煞魂也说不定……

    很快到了花树前。

    似是推销一般，木牧很认真的解说着，“这颗耀眼的青色传承之花，来自于不死树，早在十万年前就已经绝迹，但其重要的传承却留了下来，历经十万年依然光华璀璨，即便不是木族，也有可能得到它的不死力量，这颗紫色的，是圣木曼珠，城主应该听说过罢，木族的第二位妖圣就是圣木曼珠化形的，你看它的光芒恍若流水，其力也轻柔近乎无形，但却有改天换地的……”

    周舒顿了顿，“等一等。”

    木牧神色凝然，“不用等了，它们刚才都和城主产生了共鸣，也就意味着它们都愿意把传承交给你，你想要的话，只需要把手伸出去，它们肯定会落下来的。”

    听到他的话，周舒反而退了两步，“我不是木族，与其我得到传承，不如让真正的木族得到。”

    木牧面色一滞，忍不住道，“我自然明白，可现在哪里有木族有资格接收这些传承？他们就算是跪下来求，就算是把花融到自己的血液里面，也不会有任何效果的。”

    “有的。”

    周舒看着他，沉声道，“族长，我比你了解木族，我知道谁可以谁不可以。”

    “啊？”

    木族一脸的惊讶，“你可以找到能接受传承之花的木族？”

    虽然是周舒说的话，他也不敢相信，这里的每一个木族，从一出生开始，就到这树前感召传承之花，但至今为止，没有一个人得到传承之花的认可。

    而他不知道的是，周舒有建木。

    事实上，周舒想让哪个木族得到传承，就可以让他得到，只要那个木族有一定的资质，不是彻底的无药可救，无非就是让建木帮忙而已，而周舒也知道，建木一定会帮这个忙，建木渴求木族子民的心，不比木牧少。

    周舒点头，眼神冷静而认真，前所未有的坚定，足够影响到木牧。

    木牧很快就做了决定，“城主，我现在就去召集界里的木族，让每个人都过来，请城主仔细看清楚，哪一个人适合接收传承，如果城主……哪怕只有一个，我玉檀界今后也愿意听从城主的指示。”

    周舒摇摇头，“不用召集，我自己去找，应该能找到的，你配合我就好了。”

    说话的时候，他心里有一丝怅然，偏激的人确实容易害事。

    炽凤城帮了木族这么多年，因为一件事做错了，就要被族长反叛，而自己第一次来，帮他解决一个妖族的传承，就可能得到族长的承诺，得到玉檀界的木族。

    （PS：谢谢Little_Toad_的打赏支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

