 “吼吼吼！”

大白虎大喜过望，上前一步张开大嘴，将叶凡的双臂衔在嘴里，往自己的背上一扯。

叶凡“呼”的一下，便被拉着骑了上去。

“吼……”大白虎咆哮一声，歪着脑袋轻轻蹭了蹭叶凡的手掌，然后张开长大三米有余的一对白色肉翅，“噗噗”地拍打几下，“蹭”的飞跃起来。

大白虎飞向云端，在空中踩踏着厚厚的虎掌，在温暖的霞光中，吞吐着妖源。

它沉浸在金红色的霞光中，额头上的“王”字爆射出一道奇异的白芒，脑袋顶端一大片的青色绒毛渐渐淡薄，颜色转而变化为青红交加，一直渲染到颈脖的位置，看上去非常威武。

这个过程大约持续了半个小时左右，大白虎缓缓睁开眼睛，青红光芒猛地飚射出来，直直延伸二三十米的距离。

“嘭!

”的一声，在二三十米外爆开一团火焰，其中风刃纷飞，火苗四溅。

叶凡微微颔首，“不错，威力堪比十倍极限初期的武者了！以后若是稍加培养，肯定能成为一方大妖王！”

“吼！”

大白虎得意咆哮一声，便俯身朝着地面冲而去。

就在离地面十米的时候，大白虎猛地撑开双翅，几缕绒毛散落，叶凡和大白虎便漂浮在半空之中。

“有点刺激啊！”

叶凡翻身跃下大白虎的背，稳稳的落在地面上。

大白虎“扑腾”着翅膀，有些奇怪地看向叶凡，紧紧尾随在他的身后。

“大白猫，你这样不行啊！”

叶凡扭头一笑，“你看，你长着一对大翅膀，有点奇怪。

开玩笑，我们身边的都是老百姓，哪里见过长翅膀的老虎?所以，如果你要跟着我，就把翅膀收起来!

”大白虎歪着脑袋，深深地看了叶凡一眼，随即抖动身子，一对硕大的肉翅，居然缓缓贴附在大白虎的腹下，慢慢与腹部融为一块，再也看不出翅膀的形状了。

叶凡摸了摸下巴，“另外，你这么大的个子，站起来都跟我的腰平齐了。

不行，太大太大，很容易吓坏小朋友的!

”大白虎低吼了一声，整个身子缓缓地变小，转眼间就跟狐狸一般大小，只不过，要胖上许多。

看着在自己膝盖那么高的大白虎，叶凡十分满意。

可是，走了没几步，叶凡忽然停下脚步，皱眉道：“大猫咪，这两天我还有事儿，你在这里等我，我过两天就来接你，好不好？”

原本叶凡还想把大白虎走回陈台村。

可是大白虎还没调教过，万一一时凶起，在陈台村大开杀戒怎么办？

所以，最好的办法还是把它留在这里，等自己前往万妖丛林南荒山脉的时候，再带上它。

“吼！”

大白虎低着脑袋想了一会儿，点了点头。

“乖哟！”

叶凡摸了摸它的脑袋，转身返回山谷。

此时，猎人队的成员锐减到十人，其余还有十几人不知所踪。

叶凡微微一惊，上前问道，“陈龙、陈虎他们人呢?”猎人队正在埋伏呢，一听到叶凡的声音，大喜过望，一个个丢下手里的长枪和弓箭，将叶凡簇拥起来。

“先生，你这一天跑到哪里去了?”“我去散散步，走着走着就走远了。”

叶凡略有些不好意思地摸了摸脑袋，连忙问道，“其他人呢?”“都去找先生了。

呼……先生，以后千万别乱跑了，大衍岭猛兽出没频繁，万一伤到先生，我们回去就没办法交代了!

”叶凡连连点头，讪讪笑道：“下回注意，下回注意!

”“多谢先生体谅。

大牛，放信号，让大家回来吧!

”“恩!

”一个壮汉拾起长弓，扯下自己衣角的一片布料，把箭头包裹起来。

随后，又取来火折子，将布料点燃。

可是，还没等大牛射出箭去，便看到在西北边的天际，窜起一支火箭来。

大牛等人大惊，“不好，队长他们遇到危险了，我们快去!

”众人纷纷惊呼，将武器操在手里，“呼拉拉”朝着火箭发射出来的方向奔去。

叶凡扭头一看，我日……那不是我刚刚才来的地方么!

于是，叶凡跟在众人的身后，快速地往西北方向跑去。

进入林子大约一里多路，便看到了对面冲过来十几个人，为首的却是年纪较大的猎人。

他们一边跑，一边狂呼，“快走，有……有白老虎!

那畜生刀枪不入，大家快走!

”“陈龙和陈虎呢?!

”叶凡大叫一声。

“在队伍后边，你们快走!

”“吼！！”

一声狂啸猛地想起，将林子的树叶震得“簌簌”作响。

陈虎和陈龙转过山岩一角，朝着猎人们追来。

“快走，咦，先生?!

嘶……先生，快走，后边的白老虎成精了，大家快跑!

”果真，还没等陈龙和陈虎跑出多少米，他们身后窜出一只两米长，一米多高的青红额大白虎来。

这大白虎速度极快，只是眨眼间，便冲到了陈虎的身后，一巴掌将他摁翻在地，血盆大口张开，便要一口咬下去。

叶凡见状，上前就是一声大吼，“妈的，小白，你给我闭嘴!

敢伤了这个人，你就给我永远消失!

”叶凡一声大吼，顿时让大白虎的动作停了下来。

陈虎在大白虎的掌下，吓得脸色苍白，动都不敢动一下。

“吼!

”大白虎对着陈虎咆哮一声，便飞一般地窜了起来，跑向叶凡。

“给我变回去!

”叶凡见野牛一般大小的白老虎朝着自己扑来，心里也是“扑通扑通”的猛跳。

大白虎闻言，顿时扭动身躯，白光一闪，化为一只只到叶凡膝盖高的大白猫。

“吼吼!

”大白猫跑到叶凡身边，扒在他的大腿上，憨憨的大脑袋供了拱叶凡的大腿外侧，似乎很开心一样。

而那些猎人，则一个个胆战心惊，满面惊恐。

“唉……还是被发现了。

算了！大猫咪，现在跟着我也可以!

”叶凡蹲下，双手捧着大白虎的脑袋，一阵猛揉，“以后要听我的话!

”“呜呜呜！！”

大白虎被叶凡揉的皮毛杂乱无章，却兀自点头不已。

“好，以后在大家面前，没有我的允许，不许变成老虎!

恩……现在这样子还差不多，这样吧，看你挺白，就叫你小白得了。

朗朗上口，容易记住!

”大白虎一愣，心头“咯噔”猛突了一下。

可是见叶凡目光坚决，便只好无奈地耷拉下脑袋，轻轻地点了点。

叶凡一笑，“好，现在，去给那个躺在地上的小子道歉!

”说话间，指向不远处的半蹲在地上目瞪口呆的陈虎。

“小白，快去!

”小白深深地吸了一口气，“蹬蹬蹬”地跑到陈虎身前，朝他低头“呜咽”了几声，便迅速奔回叶凡脚边。

“孺子可教！”

叶凡一喜，走向陈虎，将他扶了起来，“没事吧?”“先……先生，你……你，它……它……”陈虎张目结舌，说起话来断断续续。

叶凡讪讪地笑了笑，“这个是……我养的小动物，小动物。

前面吓到你了，不好意思!

”陈虎微微摇头，吞咽了几口唾沫，“先生……以后，以后还是别放出来，太……太渗人了。”

叶凡哈哈地朝陈龙招了招手，“走吧，没事儿。

我们继续打猎，继续!

”“先生，这……真是你养的?”陈龙还是没有回过神来，小白就在叶凡身边站着，他连叶凡都不敢靠近，“它，它怎么这么小了?”“吼！！”

小白斜着眼睛瞄了陈龙一眼，顿时把他吓得倒退几步。

小白颇为自得地抬起头来，两个水汪汪的大眼睛露出自豪的神色。

谁知，叶凡根本就不理会小白，一个爆栗直接扣了上去，“还敢嚣张，小心晚上把你给炖了!

”“嗷呜……”小白委屈地叫唤着，再也不敢臭屁了，低着头老老实实跟在叶凡身后。

叶凡和陈龙、陈虎走回猎人们身边，“不好意思，让大家受惊了。”

猎人队成员脸上的肌肉硬邦邦的，皮笑肉不笑地点了点头，时不时还瞄向小白，心里早就吓得不行了。

这只老虎，肯定不是普通的猛兽啊!

刀枪不入，能大能小，就跟传说中的妖兽一样!

叶先生不会也是妖怪变的吧?……好怕怕!

猎户们心怀惧怕，都不敢靠近叶凡。

其实不是不敢靠近叶凡，是不敢靠近叶凡身边的那只小白虎。

这家伙万一控制不住，一口把他们给咬死了，那连哭的地方都没地找去!

回到小山谷，猎人队继续守候在陷阱边上，可是大家都有些心不在焉，时不时的就被脖子后刮起的一阵冷风给吓一跳。

叶凡没得办法，只好把小白抓在手里，提溜着走到小山谷边上的林子里。

“现在，给你布置一个艰巨的任务!

”叶凡脸色严肃，就好像在威胁小朋友，想要骗走他手里的糖果一样。

“呜呜！！”

小白的眼睛一亮，顿时来了精神。

“为了救你，我消失了很久，而大家又因为担忧我的安全，四处寻找我。

所以，今天大家什么收获都没有。

现在，你要弥补大家的损失，你马上去抓山里的野兽，越大越好，越多越好!

”叶凡轻轻摸了摸小白的脑袋，“别给我丢人了，好好表现!

” 