
　　吃过晚饭后，凌云深送萧青玉回府，凌云扬送张乐雪回府，秦桓则留下来跟凌画和宴轻说了一会儿话，关于他外放的事儿。

　　秦桓刚考了科举入朝那两个月，前太子萧泽正是疯狂打压萧枕派系的时候，秦桓虽不是凌家人，但跟凌家躲不开的关系，自然也在萧泽针对之列。如今萧泽倒台了，秦桓总算松了一口气，如今已出了正月，可以琢磨外放了。

　　凌画早就给秦桓惦记这件事儿呢，圈出来几处，询问秦桓意见，又给他权衡了一番利弊，最后，问他，“义兄想去哪一处？”

　　秦桓道：“听你的。”

　　凌画笑，伸手指着一处说：“你若是挺我的，我就想让你去这里。这里民生不富裕，百姓的日子过的贫苦，朝廷三年一届的官员去了那里，都拿不出政绩来，十几年来，越过越穷，倒不是因为富甲乡绅欺凌百姓，而是荒地多，历届官员去了，都不知道怎么能让这里的荒地生钱，百姓过不下去的，只能迁移。”

　　秦桓有些担心，“我也不知怎么让荒地变成钱。”

　　凌画道：“义兄不必担心，我会派些对农牧业土地荒山有经验研究的人跟你一起去，会有办法的。”

　　秦桓松了一口气，“那我就去这里了，劳烦义妹了。”

　　凌画嘱咐他，“若是义兄决定了，三日后就可出发，你做出一番政绩来，将来太子殿下登基，改革新政，那时你有了经验，正是施展抱负的时候。”

　　秦桓胸腹中徒然升起一股豪情壮志，“义妹放心，我定不负你自小所学，不负义母栽培。”

　　凌画点头，端起茶杯，“我以茶代酒，祝义兄此去一切顺利。”

　　秦桓也端起茶，与她碰了一杯。

　　说完了话，秦桓离开，宴轻主动送他出门，到了门口，勾住他肩膀，“秦兄啊，我听说秦家回老家那些人如今又有些蠢蠢欲动来找你，你可别心软，不是我说，他们就没一个好东西，你可别受他们拖累。要知道当初若没有我夫人，你就会被打断腿什么都做不了了。对自己的家人只知道吸血发狠的血脉亲人，不要也罢。”

　　秦桓脸色一黯，“宴兄放心，我不傻，我这条命是义妹救的，是义母栽培的，我做纨绔那一年承蒙宴兄你照顾，我想不开时，是宴兄你帮我犹如再生之恩，我以后定然堂堂正正，做一个好官，不负你们。至于秦家人，我都被逐出家门了，他们自也不是我家人了，我不会理会的。”

　　宴轻拍拍他肩膀，有些听不下去这傻子这般感谢他，“你明白就好。”

　　送走了秦桓，宴轻回到院子，进屋后，屋子里没人，屏风后传来水声，他脚步一顿，若无其事地解了外衣，换了睡袍，拿了一卷书，躺去了床上。

　　当然，他听着屏风后的水声，是看不进去书的。

　　许久后，凌画沐浴完，从屏风后出来，一边绞着头发一边与他说话，“今儿下午宫里派人来传话，陛下召我明日入宫。”

　　宴轻脸色不好，“你的伤还没养好。”

　　“已能走动了。”凌画去了床边，自然地将手里的帕子交给他，宴轻也同样自然地接过帕子，帮她绞干头发，凌画猜测，“陛下一定是有要事儿找我。”

　　宴轻哼了一声，“明儿我陪你一起入宫。”

　　凌画笑，“谢谢哥哥。”

　　绞干了头发，凌画转过身抱着宴轻不想松手，“今儿鱼味道极好，十分鲜美，多谢哥哥给我补身体。”

　　宴轻有些受不住，刚刚她在屏风后沐浴他便心猿意马一团火热，如今她又这般抱着他，他是个男人，怎么受得住？

　　他想推开她，手却不受控制地扣住她的腰，闻着她身上的馨香，极其忍耐地说：“别招惹我。”

　　凌画委屈，“如今连抱一抱都不能了吗？”

　　宴轻咬牙，“不能了。”

　　凌画恋恋不舍地放开他，爬上了床，钻去了自己的被窝，可怜兮兮，“好吧。”

　　宴轻偏头看到了她的小模样，软软的，娇娇的，面若桃花，委委屈屈，一颗心忽然有些不受控制，忍了又忍，压了又压，到底是没压住，他心下一发狠，侧过身，伸手按住了她，身子避开压着她心口，唇一下子落了下来。

　　凌画本来以为今天跟每天一样，这便睡着了，知道他不能招惹，便不敢招惹他，怕惹了火，她负责不了，但没想到今儿宴轻自己先破例了，她猛地睁大了眼睛，一时间有些反应不过来。

　　眼前罩下一片阴影，唇上落下清凉的气息，让她呆住。天籁小说网

　　上次凌画醉酒，宴轻欺负了人，那时还没有经验，有种做坏事儿的羞意，一颗心砰砰砰的跳个不停，似乎要跳出心口，他清楚地记得，直跳了半夜。这次有了经验，但因凌画醒着，不是无意识的，他也一颗心砰砰砰地跳，很是有些不得章法。

　　兴许是凌画太震惊，宴轻受不住她一双水灵灵的大眼睛，呆呆的样子，竟然让他有些欺负不下去，但他却怎么都舍不得放开，只能伸手将她眼睛盖住。

　　凌画过了好一会儿才反应过来，伸手搂住宴轻的脖子，心忽然也砰砰砰的跳起来。

　　甜美、醉人、让人沉浸其中，难以自拔。

　　宴轻一下子有点儿想疯，他力道没忍住加重，凌画痛苦地“唔”了一声，宴轻吓了一跳，立马放开了她，“我……”

　　凌画的脸依旧色若桃花，艳的很，她面上也没看出难受的表情，刚刚那痛苦的一声仿佛是他的错觉，但他清楚地知道，他是不可能产生错觉的。

　　她必是难受了。

　　他立马松开手，“是我手重了，对不住。”

　　凌画摇头，伸手捂住心口，无奈极了，“不是你手重，是我心口难受。”

　　宴轻面色一变，“我这就让人去喊曾大夫。”

　　他刚起身，凌画一把拽住他，“哥哥别去。”

　　宴轻皱眉，“心口疼就要喊大夫。”

　　凌画难以启齿，“不是疼，是有些难受，是……是心跳的太快了，我有些受不住。”

　　宴轻：“……”

　　他心跳的也快。

　　他目光落在她心口处，犹豫了一下，伸手轻轻地覆了上去，果然跳的极快，他微微贴进，似乎能听到她心砰砰砰地跳。他开口，声音沙哑，“是因为跳的快才难受？确定不用请大夫？”

　　“不用。”凌画想着大概是伤势还没好全，心跳快便有些受不住，但这是她不能控制的，宴轻第一次亲她呢，她能不激动吗？她几乎快哭了，带着哭音说：“我恨死萧泽了。”

　　当初东宫那暗卫偏偏一剑刺入她心口，若是别的地方，她也不至于养了这么多天，连心跳快一点儿都难受。

　　宴轻似乎懂了，“是伤势还没养好。”

　　刚刚他的手扣着她的腰上，一手盖着她的眼睛，身子虽贴着她的，但是并没有压着她，按理说，她不应该难受才对，毕竟没有什么剧烈动作，但她却难受了。显然是因为伤势还没好全的缘故。

　　宴轻也没想到这样也不行，他有些无奈，看着她一双泛着水汽的眸子，还真是要哭了，他轻笑，指尖在她红润润的唇上流连按压了两下，“知道自己不行了吧？所以，别再招惹我了。”

　　凌画委委屈屈地点点头。

　　宴轻不放心地又问：“真不用喊曾大夫？”

　　“不用，过一会儿应该就好了。”

　　宴轻颔首，撤回手，转身下了床，不忘回身拍拍她，声音温和，“自己睡。”

　　他说完，自己走了出去。

　　凌画这回也不敢问他了，不用想，肯定又是去沐浴了，只能在他快要迈出门口时，弱弱地说了一句，“哥哥，你别用冷水沐浴了，我们还是……分院而居吧！”

　　能让她主动提出来，这可真是太让人想哭了。

　　宴轻停住脚步，回身瞅了她一眼，看着她可怜巴巴的样子，被她逗笑，“不用，赶紧睡。”

　　他说完，解释，“我不用冷水沐浴，我把云落他们喊起来，去练武场练剑。”

　　凌画：“……”

　　这、也行？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六章 心跳免费阅读。https://xs.23sk.com 