    伦敦。

    水组织已经全部回到了伦敦，第一件事就是寻觅一个合适的地方充当落脚点，这是件大事，虽然很急但是却不能草率，所以杨逸他们全都住进了酒店。

    因为经费紧张，杨逸他们住的宾馆条件真的是非常有限，一天的房费只有四十英镑，在伦敦能数得上是档次最低的酒店，但好处就是房费便宜了之后，水组织的人就能每人都能分得一个房间了。

    到了酒店就算是暂且安顿下来了，但这几天一直极为疲累的迈克却没有休息，而是一进了酒店之后就把杨逸请进了他的房间。

    最廉价的酒店，空间狭小设施陈旧就不说了，就连椅子都没有一把，一张床就占据了房间的大部分空间。

    杨逸不知道迈克把他单独叫来的意图，原本以为是说两句话就走的，但迈克却是指了指床边，低声道：“坐。”

    杨逸只能坐在床上了，迈克在他旁边坐下来之后，只是略微沉思了片刻，就沉声道：“现在我们已经到了伦敦，你有什么对未来的计划吗？”

    杨逸想了想，低声道：“有几件事必须马上做，首先是寻找一个合适的据点，然后我就要把留在墨西哥的几个人召集回来，等人都到齐之后，我们就可以接下几个任务了，不管是做什么任务，我们急需多搞到钱才行。”

    迈克轻吁了口气，然后他低声道：“有个问题现在是时候和你说清楚了，现在的水组织，你名义上是首领但实质上却不是这样，对吗？”

    杨逸有些诧异的看了看迈克，低声道：“您是什么意思？”

    迈克呼了口气，道：“你是个年轻人，刚刚入行的你缺乏经验，让你处理水组织的所有事情显然不合适，对于还很脆弱的水组织来说，只要你犯了一个错就可能导致水组织的彻底消亡，所以我才会掌管所有的事情，但是这种状态很不合理，我和布莱恩的存在使你缺乏权威，这样不好，非常不好。”

    杨逸有些诧异的道：“可我确实什么都不懂，那么由您来指挥不是正合适吗？”

    迈克看着杨逸，只是冷眼瞧着，却是什么都不说。

    这些天来一直是迈克在主持所有的事情，是所有的事情，基本上没杨逸什么事，甚至就连句话都说不上。

    杨逸现在的身份有些尴尬，他名义上是水组织的头儿，但他却没有什么话语。

    水组织现在最大的问题就是人员的背景太复杂了，而且每个人都是精英，都是各个领域内的顶尖人物，杨逸一个毛头小子，何德何能去指挥这些在各自擅长领域内属于领军人物的属下？

    迈克不必说，他是整个水组织唯一称得上是真正间谍的人，无论是资历，背景，还是经验，他都是世界范围顶尖的人物，虽然只有一个人，但他要是想揽过水组织的话语权，除非杨逸想立刻散伙，否则就必须得听迈克的。

    布莱恩他们三个人是一个小团体，是水组织的最强战力，但杨逸根本指挥不动。

    杨逸自己也有个小团体，而他的小团体自然就是凯特、萧苒、还有张勇这三个人了。

    但即便是杨逸自己的小团体，目前来说也不算是铁板一块。

    凯特不必说，她是杨逸的铁杆儿，她和杨逸两个是死也分不开了，也只有凯特会毫无二心的帮助杨逸，也只有她才能和杨逸同生共死，但问题就在于只有凯特和杨逸才是这种关系。

    萧苒可是清洁工的人，有这一点就够了，其他不必多说。

    至于张勇的情况就更加复杂了，张勇和杨逸是什么关系？师徒关系，朋友关系，而张勇加入水组织说白了就是帮忙。

    杨逸现在什么都给不了张勇，张勇肯留下帮忙那是情分，不肯帮忙那是本分。

    至于舒尔茨，指望一个还没正式加入的年轻人对水组织有极高的忠诚度，那就是自欺欺人了。

    还有波尔，波尔现在是没办法，他一个亿万富翁要不是落到了无路可逃的境地，有什么理由跟着杨逸混，现在波尔是没办法离开，要是指望他对水组织有什么认同感那就是扯淡。

    这还只是在伦敦的这些人就这么复杂，别忘了杨逸还有一帮小弟在墨西哥呢。

    人才，在什么时候都是最宝贵的财富。

    杨逸有一帮能力极为出众的小弟，但杨逸的苦恼就是这些小弟就是因为太出色了。

    个顶个都是各自领域内的顶尖人物，在监狱这个特殊的小社会里拳头大就是老大，所以杨逸在监狱里就是这些人的老大，但是在越狱之后，这几个受形势所迫不得不追随于杨逸的小弟，在局势变得对他们有利之后，还能像在监狱里那样听他的吗？

    杨逸不是个精于权谋的人，但是这些问题他也不得不思考，所以他对自己面临的状况非常清楚，只是他现在处于一个积累实力的阶段，需要借助一切可以使用的力量，所以在水组织只是刚刚创立，还非常虚弱的时候就开始玩弄心计，那杨逸也未免太蠢了。

    杨逸把现在的水组织当成了一个三方合作的同盟组织，或许将来他会建立一个完全可以掌控的组织，但是现在他只会尽力维系这个实际上还很脆弱的组织。

    可是看着迈克的眼神，杨逸发现他不能再藏拙了。

    杨逸沉默了一会儿，他终于点了点头，轻声道：“我知道水组织现在的情况，没错，现在有些过于松散了，但我觉得自己确实还只是个菜鸟，如果只为了体现我才是水组织的老大，那……”

    迈克轻轻的舒了口气，然后他点头道：“智商高，不代表情商高，情商高，不代表会做事，会做事，不代表会管理，你能用刀杀人，但我却就怕你只会拿刀杀人，现在看来，你至少还有些想法，现在告诉我，你打算怎么经营你的水组织，注意我说的，是经营你的水组织！”

    迈克把你这个词咬的很重。

    杨逸犹豫了一下，决定还是开诚布公的说说自己的想法了。