    书斋内，张懋修并不像张嗣修想的那样，见了范进就咬牙切齿的冲上去打，相反表现得很符合他的身份，斯文有礼，对范进也极是客气。说了几句话，又吩咐两位管家去拿酬谢范进的礼物，两人也就趁这个当口退了出去。

    张嗣修又随便聊了几句，眼见四下没人猛然从座位上站起来，绕过桌子直接来到范进面前，劈胸把范进从坐位上拽起。

    范进并没有反抗，只是小声道：“三公子，咱们事先说好，动手可以不许打脸，否则瞒不住人。”

    “要不是姐姐再三嘱咐，我一定把你的脸打烂，让你下不了科场！我一直把范兄当朋友，觉得你是守礼君子，即便是把姐姐交给你，也没什么大不了。说实话，我是站你们这一边的，还想过要劝家父，应下你们婚事，可是你怎么……怎么敢……对姐姐做出那种事来？你知不知道，姐姐昨天吐血了！”

    “吐血？严重么？可曾看过郎中！”

    范进声音不高，但是语气极是严肃，神色也不像方才那么轻松。劈手一把抓住张懋修的手腕，不知不觉却已经用了力。张懋修疼的几乎叫出声来，用手指着范进，后者这才乖觉地松开手。

    “你……你力气好大，简直像个武夫。算你还有点良心，我也就不跟你计较了。姐姐的病不大好，郎中看过了，说是心病，吃药行针用处不大，关键还是看自己的心绪。若是她心情郁结难舒，这病落下呕血病根，将来心里稍微有些不舒服就会吐血……”

    张嗣修一边甩着手腕一边说道，不过对范进的态度，倒是软化了一些。或许正是范进表现出的焦急，让张懋修觉得满意。

    “还有，家父很发了通脾气，如果没有姐姐吐血的事，只怕范兄此时已经下监了。他老人家对你们的婚事颇为不满，是不打算应诺的。这一科范兄下闱，家父虽然不会干涉，但也不会提供什么助力。你自己想想也知道，换了谁遇到这种事，都不会有好态度。”

    “我明白，三公子继续说。”

    “我来之前，姐姐特意把我叫去，让我给范兄带几句话来。家父已与姐姐定下一年之约，只要一年之内，范兄的表现可以让家父满意，这门亲事就有希望。所以请范兄为长久计，务必好自为之，用心攻读，本科一定要得中功名，这样姐姐在爹爹面前才好说话。还有要范兄戒急用忍，在一年之间少来拜望，万一家父一时心里不快拿你开刀，不测之祸就在眼前。范兄你自己也明白的，虽然举人很厉害，但是也要分跟谁比，真若是宰相想要办一两个书生，也不是什么难事。”

    范进点点头，又问道：“三公子，你在府可有可靠的人？”

    “这是我家，自有几个信得过的奴仆。”

    “那好，你给我安排一下，让我和舜卿见一面。”

    “你疯了？这事要是让爹知道，连我都得挨家法！不对，是只有我挨家法。爹舍不得打姐姐，打我可是不会留情。就因为把姐姐留在江宁的事，我和二哥到了京里，就被爹好一顿打，知道你和姐姐的事后，今天晚上回来说不定又要传杖……还有刚才姐姐说的什么，你没听到？”

    范进拍拍张懋修肩头，“打着打着习惯了就好了。要不我教你点易筋经，对扛打很有帮助。三公子，卿卿的话我听到了，平日里她说什么就是什么，我不会和她争，也不会逆她的心意行事。可是这事不行。我可以一年之内用心攻读，尽量少来府上，但是你必须让我见她一回。你问卿卿就知道，我练有易筋经的气功，激活气血推拿按摩最有奇效，你让我和她见一面，我要给她治病。”

    张懋修的脸色越发难看，“推拿按摩……范兄，你这越说我越不能办了。你们……你们不能一错再错啊。”他压低声音道：“再说，我家里是有鸟枪护院的，你会什么都没用。”

    “我又不是笨蛋你少骗我。你家鸟枪再多，还能摆在内宅里？这事很麻烦，也可能给三公子带来皮肉之苦，但是你想想卿卿成全你和三声慢的事，你这个做兄弟的，就不能成全她一回？这样，你去跟她说，她若是不想见我，那就万事休提，若是她想，你总该为姐姐帮忙吧？反正打一顿而已，虎毒不食子，相爷又不能真打死你。你喊几声疼，家人也就手下留情了。”

    “范兄，你这是强人所难。”

    “我将来是你姐夫，咱们郎舅之间，勉强你一次也不算什么事。算我欠你个人情，将来你遇到难处来找我，看我这个做姐夫的帮不帮你。我把住处告诉你，你安排好一切，就找仆人通知我。我等你消息了。”

    说完这句，范进退后几步，又开始大声地与张懋修谈些文章上的事，坐了约莫顿饭之功便起身告辞。张懋修愁眉苦脸地留饭，范进自然拒绝了。张家下人把礼物拿来，范进倒也不推辞，随手接下了礼盒。

    张懋修准备把人从侧门送出去，到门口时，游楚滨已经吩咐开了中门，竟是要从正门把范进送出。即便朝中部堂大员，在张家也很少享受开中门送出的待遇，范进的身份就更差得远。

    张懋修狐疑之际，游楚滨小声道：“大小姐发的话，现在只要大小姐不吐血，些许小事，尽皆随大小姐心意。”

    在门首，张懋修又与范进说了几句，送着他下了台阶，才转身回府。等来到书斋里，张居正已经坐在那，等候儿子多时。

    “让你安排他们私下相会，这范进的胆子当真是大。人说色胆包天，我看这话用来说他，最合适不过。窃玉偷香的勾当，做到我相府头上，他也不摸摸，自己生了几颗脑袋！欺负我女儿还不够，还欺负到我儿子头上，若是他真进了咱府，这怕你们兄妹几个，都要受他摆布。”

    张懋修只一看见父亲，腿就有些发抖，连忙道：“老爷放心，儿知道轻重，不会这么做的。”

    “不，你去问问你姐姐，只要她想要见范进一面，你就为他安排。时间……就在今晚吧。”

    张懋修两腿一软跪倒在地，“老爷，儿真不敢做这种事，您若是不信，可以把儿锁在房里……”

    “好了，起来吧。父子之间何至于此？为父吩咐人大开中门把范进送出去，就是因为他方才那番焦急。那番神情不似做伪，可见他对卿儿，确实有几分真情在。其行事虽然狂妄大胆，但总算也是发自赤诚，能为卿儿不避刀斧，也算是个痴情人。就为这一条，我就为他开一回中门。若是卿儿也想见他，我也愿意让他们见一面。将来的事不管如何，眼下还是能让你姐姐高兴些，身体才好的快。你去安排吧，我晚上有公事要忙，不会管内宅的事，也不会过问，你放手去做。”

    出了张府的范进，并没急着回郑家铺，而是先到了周进落脚的小店里准备去看他。那店是这群商人的老关系，每次进京必住。由于是最下等的大通铺，书生一般而言不会选那里落脚，所以还是有房子可住。

    走过两条大街，距离小店还有一段距离时，路旁一座小茶馆内，几个书生冲出来，为首者高喊道：“范老先生，范老先生！”

    范进侧头望去，见喊话的正是周进，连忙上前道：“周朋友，我正要到店里去找你，不想在此遇到了。这几位是？你朋友？”

    随同周进出来的几个书生年纪也都不大，看穿戴似乎都是功名在身的，与周进这个童生其实有严重的身份差距，不知道他们怎么走在一起。周进上前，仔细打量了一阵范进，直到后者心里发毛时才问道：“范老先生，您……身子还好，没受伤吧？”

    “没有啊，怎么这么问。”

    周进道：“我今天一早，就遇到这几位老前辈，听他们谈话才知，昨天居然有锦衣鹰犬前往捉拿范老先生，若非有一位风宪在，险些遭了他们暗算。锦衣鹰犬敢凌虐士人，此事绝不可轻易放过。晚生正与几位老先生商议着，上一个禀贴给衙门，让他们严查地面，切莫再出这等掳人之事。”

    这时，几个书生也已经走过来与范进打招呼。他们初时并不相信周进这个童生，居然认识范进。直到此时亲见，两下通报姓名，范进又拿出了自己今科赶考的公据，对方才真正确认，随即就变得热情起来，把范进拉到了茶馆里。

    这几个人都是进京赶考的举子，年纪也算是比较轻那部分。比起那些年老的举子，他们更容易冲动，尤其是得知范进在崇文门与冯邦宁冲突因此遭到报复的秘闻，就对这件事更为热情。

    人在这个年龄时，本来就比较偏向于抱打不平，见义勇为。再说冯邦宁是冯保侄子，大明朝大多数年轻的读书人都不会把冯保当成好人，权宦的侄子自然也是恶霸。再加上冯邦宁在京里做的恶确实不少，稍微一打听，就能听到他一堆劣迹。按照坏人的敌人一定是好人的原则，范进在这些学子中的形象就更为高大。

    就连周进这个童子，也因为是范进的朋友，而被一干书生所高看。几个书生表现得很踊跃，拍着胸脯道：

    “这回不会让范兄吃亏的，我们这些举人联名上书，请治冯保纵侄行凶，冯邦宁当街殴辱书生，擅自支使锦衣抓捕公车（指代举子）之罪。就算不能真把他们下监严勘，也能打一打他们的气焰，让这对叔侄今后不敢为所欲为。就是好好削一削他们的面子，也是好的。临川汤义仍先生出头，为范兄往来奔走呼号，我辈岂能落于人后？”

    汤显祖么？范进由于进京时间本来就紧张，又有一大堆事情，不管是同乡还是汤显祖这个路上遇到的朋友，都没来得及拜望。没想到汤显祖现在倒是出来为自己奔走，这份义气确实让自己佩服，但是……效果却不是自己想要的。

    他朝几个书生拱手道：

    “各位高义，范某心领，但是眼下会试在即，这么闹法，是不是不太好？那面可是提督东厂的，万一将来做些手脚……范某良心上，可是过意不去。”

    “范兄不必担心，咱们读书人，还怕了一个阉奴不成？再说咱们这么多人联名上书，先把声势造起来，冯保又能动的了哪个。我跟你说，这次我们也不是自己上阵，还有一干忠义之士为援，已经有人到各省会馆前往串联，要各省举子联盟附署，共参冯家叔侄。除此以外，还有朝中几位忠正之士出力，咱们这次……是有官府帮衬的。”

    范进笑道：“这……范某这人情就欠的太多了。大家素不相识，就要为范某鸣冤，何况我又不曾真吃了亏。官府之中几位老大人纵然有心回护，可是我们也没有证据，那锦衣卫是不是冯家所派无证可查，我们也不好说话吧。”

    “没真吃亏也不行啊，区区阉奴居然欺负到我们读书人头上，这能忍？不管是否认识范兄，总是读书人一脉，不能任由阉人骑在我们头上，各省举子联名闹他一闹，再加上几位老大人出面，如果能把冯保白简逐去，那就是咱们举子为朝廷除一大患。不管这一科能否取中，有此一事，足以名标青史，光宗耀祖！”

    范进看的出，这几个学子自身的才学未必很出色，大概在本省就属于中下游水平，参加科举与其说是为了得中功名，不如说是为了增加阅历，见识一下京师的繁华。一群本地的天之骄子到了京师发现自己其实什么都不是，随便谁都能鄙视他们，而且一些家乡里不需要注意的事，在京里也成了禁忌，难免存在心情落差，这种落差随之而来的便是不满，希望找到存在感。每次大比之年，官府严防死守，也是因为有这种考虑。

    正常情况下，这些举子不会闹的太出格，或者说以他们的能力，也闹不出什么大不了。可是这回冯邦宁和自己冲突一事，给了这些人一个契机，让他们可以通过攻击权阉冯保，找到自身存在感，是以即便是与自己素不相识，也会因为同为读书人一脉的理由，加上要找存在感这个客观原因而出来为自己说话。

    如果只是一两个举子初时冲动是有的，时间一长冷静下来就会觉得害怕，倒也不敢再闹。可是现在是上千举子，在这个庞大基数下，个体会因为集体而产生大无畏情绪，做什么都觉得有几千人不用担心。再者有官员出面，更让这些人觉得有恃无恐。

    官员……范进的脑海里微微转动，这个时候冒出来的官员，是否如花正芳一样正直，还是另有所图？自己只怕成了某些大人物角力的一个施力点，这背后站出来的官员是主持公道，还是另有深意就很难说了。