

               苏启这时候盯着那贼眉鼠眼的哥们。

    刚刚他那一椅子是真的狠，不偏不依的砸在了对方的脑袋上。

    这会这哥们脸上到处都是血，脑袋也一阵混沌，迷迷糊糊的。

    苏启走到了这哥们面前，突然觉得有那么的一丝不忍，蹲下来手指戳了戳他脑袋。

    “哥们，要不先把你送医院里去？”

    “没……没事。”这哥们俨然没有反应怎么回事一般，但很快就回过神来，一看是苏启，汗毛直立，赶紧向后面爬了几步避开苏启。

    十分惊恐的望着他：“你给我走开！你这该死的华夏人，你知不知道你刚刚下手多重！”

    “有必要这样下死手吗！我只是想要过去跟你打个招呼罢了。”

    苏启顿时就没有了兴趣：“真不知道你这样的货色，是怎么混到杀手行当里面去的。”

    “你侮辱我！”

    “我就侮辱你了怎么样！”

    “没怎么样，只能说你比我更牛逼！”

    苏启白了他一眼，回到了椅子上，坐着说：“我一开始就跟你们说了，靠近我一米范围内算我输”

    “怎么样，现在知道我话的意思了吧 。”

    这时候后门的地方，莫宿李也被汉姆小队的人给拖了进来。

    莫宿李一进来看到这场面之后，他整个人都傻了。

    原本心中那种对于苏启仇恨顿时被恐惧所替代。

    刚刚在外面，汉姆小队的人也跟他的人发生了大战，简直就单方面的蹂躏。

    他那些手下几下就躺在了地上。

    而他也是被对方给把车窗给砸破，从车里直接给拖出来。

    就这样一路拖到了餐馆里面。

    令他没有想到，号称全世界第一杀手组织的人，就这么狼狈的躺在地上；

    每个人都像是受到了惊吓的小羊一样，惊恐的望着汉姆小队的人。

    一时间他马上明白了自己的处境，顾不上任何自己的面子。

    赶紧小跑到了自己的身边：“苏启，我是你表哥，你想对我怎么样！”

    “放了我，就算是我错了，以后我都不会来找你麻烦了。”

    “我妈已经疯了，我爸已经成了残废，如果我也出事了，那他们后半辈子真要完蛋。”

    “看在我们是表兄弟的分上，原谅我，我错了！”

    说着他还给了自己两巴掌。

    其实他自己现在也不知道自己在说什么，原本一心只想杀了苏启。

    但现在骤然间就明白了，这根本就是不可能的事情。

    苏启看着他这丑态百出的样子，冷哼了一声：“你还有脸来跟我提血脉亲情？”

    “谁给你的脸！”

    “早在李家的时候，你就该明白反省，而不是这样想着来报复我！”

    “黑军组织很牛吗，有我身边的这些人牛？”

    “再不济，说的难听点，我他妈只要愿意，还是全球最大的道上人物之一，只要我一声令下，我可以马上洪门的人剿灭了黑军组织！”

    “莫宿李，如果不是看在你老爸老妈的惨烈样子，加上我们说到底还有那么一丝血脉相连”

    “我现在就可以让你活的生不如死，而且有一百种方法把你折磨的人不像人，鬼不像鬼！”

    “我知道，苏启，对不起，我再也不找你报复了！”莫宿李这下是真怕了。

    扑通一下，竟然跪了下来不停的磕头。

    这么多年过去了，他曾经在西方商界号称第一青年，当然了，那些巨无霸家族子弟除外。

    更多的是被他背后的家族给渲染了。

    甚至于宋老还曾经把他比做为西方的苏启，可见他以前也是那么的疯狂。

    可现在哪里还有一丝光环在身上，如同是那丧家之犬。

    苏启一根烟烧完，稍微沉默了一会后说：“别再异想天开了。”

    “你以为自己很牛，其实你知不知道，你在真正的西方家族眼里，你就是一个天大的笑话。”

    “你以为你接触了一些人，就认为自己到达了一定的程度？我告诉你，莫宿李，你就是一坨狗屎。”

    “你一天不认清楚这个事实，你就一天没法找到自己的方向。”

    “如果是别人站在我面前，我压根废话的心思都没有，但今天我放你一马。”

    “回去后，好好的反思一下自己，找到李家人认真的道歉。”

    “当然，我也可以直白的跟你讲明，你也可以继续找人来报复我，我接着！”

    “只不过下次还被我抓到，那么就不是这样的下场，你莫家索要付出的代价是从西方消失！”

    随后苏启望着躺在地上的几个黑军的人说。

    “这是你们黑军两次冒犯于我，第一次，你们接受恩克华的邀请来刺杀我，这事情虽然你们最终因为恩克华的落败没有动手，但并不代表我不知道。”

    “这一次，你们黑军又出现了，我现在仍然也不会对你门怎么样。”

    “但回去后，通知你们的头领，三天之内亲自站在我面前道歉。”

    “如果三天之内我没有看到人，抱歉，你们黑军从此除名吧。”

    数着苏启就走向了门外。

    汉姆小队的人也仅仅跟随在身边。

    苏启他们离开后，莫宿李整个人气息已经变得十分的颓废，瘫软在地上良久说不出话来。

    这是第一次感觉到了苏启是他面前的高山，明明还是自己弟弟。

    可那种压抑感几乎能够压迫他的心脏。

    地上宋张良好不容易才爬起来，披头散发，脸上那种杀机已经吞噬了整个人。

    毕竟是自己老同学，莫宿李边上赶紧说：“张良，对不起，这事情是我错了”

    “你们的佣金我一分都不会少你们的，但是你们不要去惹他了。”

    宋张良凶狠的望着他：“算了？你问问他们会算了吗！”

    “他这是在侮辱我们黑军，一旦传出去，我们还怎么接任务！”

    “宿李，这事情已经跟你没有任何关系，你不需要插手，这是我们黑军跟苏启的仇恨！”

    “让我们头领过来跟他道歉！”

    “好，我就马上通报我们头领，我看看他怎么承受我们头领的怒火！”

    莫宿李边上想要继续劝导，但看他们这杀气腾腾的样子又最终没有说出口。

    他知道自己惹祸了。

    心里已经有了决定，马上回分兰国，变卖家族所有的资产，然后带着父母远离是非。

    黑军一旦跟苏启大战起来，那么战斗到最后，黑军肯定是弄不过洪门的。

    那么失败后的黑军，肯定会把怒火牵扯到他身上。

    毕竟，他是大祸的源头，所以必须要逃离。