    从恍惚中回过神，王太卡看向权萌儿，一愣。

    　　“你怎么在这？哦......对，是我找的你。”

    　　权萌儿一脸莫名：“咳，您确定自己的精神状态，没有问题吗？我没有别的意思，就是看样子，好像是受到了什么打击一样，很不好的样子。”

    　　“我知道。”王太卡揉揉额头：“一个人要对自己不自信到什么程度，才会需要找一个完全无关的人去说，然后去证明自己的猜想？是啊，经历了这一件件的事情，我动摇了。”

    　　权萌儿一脸懵，完全听不懂。

    　　不对，有一件事权萌儿明白了，自己就是那个所谓的完全无关的人。不过，也是，就算王太卡说什么惊天的大事，那也是王太卡自己的事情，和自己无关。

    　　权萌儿能来，完全是看在之前王太卡mv拍摄的面子，仅此而已。两个人说到底，也没有多深厚的交情。

    　　其实王太卡也是这么想的，就是因为和权萌儿完全没有什么交情，而且权萌儿和自己认识的其他人，也没有什么关系，王太卡才极其罕见的，把一些话微微的袒露。虽然权萌儿什么也听不懂，但是这个说的过程，倒是很解压。

    　　想了想，当初和充儿最开始见面的时候，那次在医院里，王太卡和充儿也不是很熟悉，但是充儿却坦言说出了她和胜基的过往。

    　　当初的王太卡，还觉得充儿这样是不是太没有城府，也太轻浮了。毕竟是不怎么认识熟悉的人，居然能说关于感情这么深刻的事情。

    　　但是现在看来，大概那个时候的充儿和现在的王太卡处境都差不多，压力都是一个人承受，坚持着自己的想法和自己的道路。永远无法向任何熟悉的人诉说。

    　　所以，只能找一个不可能给自己生活带来任何影响的人，当成聊天一样说出那些微不足道的事情。

    　　这个世界就这样，有些最深刻的秘密，是越亲近的人，就越要隐瞒的。至于其他人，好像就无所谓了。

    　　王太卡当时就是充当那样的角色，起码在当时充儿眼里，就算这个家伙出去说，也不会有谁相信的。所以才说了那些。

    　　只不过充儿当时没想到，等她再回到韩国，居然还能遇见王太卡，并且有那么的瓜葛。当初的她，只不过是当初陌生人一样的倾诉。

    　　这就是因果，本来再次相见，也不会是有多少联系的关系。但是因为充儿心里多多少少的心虚，所以充儿才对王太卡多了一点点的关注，才会有后来的一切一切。

    　　如果真的陷入那种自我怀疑里面，那真的是对一个人最深刻的打击，真的很严重。

    　　“不过还好。”王太卡说道：“我没有沉浸在这种感觉里，这样太不好了。差点就做了错事。我不应该去动摇自己心里的想法的。”

    　　权萌儿假装点点头：“嗯，您觉得是，那就是吧。”

    　　“很好。”王太卡重新振作精神，对着权萌儿说道：“今天的事情不要往外说，算我欠你一个人情。”

    　　“这种事有什么好说的......”权萌儿心里吐槽。

    　　“好，记住你的话。”王太卡点点头，转身就离开了。

    　　权萌儿看着直接离开的王太卡，露出了诧异的表情。

    　　“什......什么啊？就这样离开了？喂，这样叫我出来，然后就这样......阿一古！”

    　　就在权萌儿懊恼的时候，老板端着一个大盘子过来，里面都是炸鸡还有一些别的食物。

    　　“请慢用......”

    　　“这这这......这不是我点啊！”权萌儿虽然这么说，但是还忍不住抿抿嘴。

    　　“哦，是刚刚那位先生点的，已经付过钱了。请慢用......”

    　　权萌儿看着自己面前的炸鸡，闻着那个香味，小舌头下意识的舔舔嘴唇，自言自语着。

    　　“被请客的话......可以例外的吧？”

    　　......

    　　王太卡离开了炸鸡店，终于觉得自己的大脑是清醒一点了。

    　　虽然到现在，依旧不知道泰妍到底是发什么疯，不过已经无所谓了。

    　　如果说失去是很可惜的事情，那现在倒也没必要再纠结了。起码王太卡已经不纠结了。

    　　不是说心里完全没有触动，而是王太卡知道，自己现在恐怕耗不起这样的时间。自己的路，还要稳扎稳打的走下去，有些事情，还没有完成呢！

    　　王太卡没有继续去忙，而是一个人去买了点肉和蔬菜，还有一点酒。回到家里，自己一个人做了点烤肉，喝着酒。

    　　那就放纵一天好了，反正这么累。等再次睁眼，又是崭新的一天，那么过往的事情，就暂时压下去好了。

    　　吃饱喝足，舒舒服服洗个澡，王太卡迷迷糊糊的睡了一觉。

    　　第二天早上，再次醒来，王太卡就真的像是把什么都忘记了一样。这大概也是身为神经病患者为数不多的福利之一了，就是好像真的可以没心没肺，没有感情。

    　　到了公司，徐大荣却直接甩了一个本子。

    　　“函数团综最后一期！”徐大荣用一个自以为很帅气，其实怎么看都觉得很娘炮的姿势说道：“马拉松的最后一百米了！前几期的节目都不错，现在是收官了，一定要把它给做好！”

    　　王太卡接过来，翻了翻，说道：“组长，听你这话的意思，是这次也不会跟着了？对吗？”

    　　“我......在韩国还有很严重的事情，确实没办法跟着。我知道这几期节目，真的是都靠你。不过......”徐大荣说道：“房子住的还舒服吗？”

    　　王太卡无奈：“舒服，舒服！行，最后给你打工。当初说的可是这样综艺要好好拍完。”

    　　“你这个也太现实了！”徐大荣说道：“我还以为我们是有友谊的。”

    　　“不好意思，组长，我真不吃这套。”王太卡摆摆手：“总之，节目不会让你失望了。毕竟也是有额外收获的，我不会辜负组长的大房子和汽车的。”

    　　徐大荣看着王太卡，忽然小声说道：“等节目拍完之后，我肯定给你争取一下。你现在还不算是s.m的正式员工吧？”

    　　王太卡闻言，笑了：“是啊，当初是以临时雇员的身份。不过没想到，那些临时雇员好像都走了，就剩下我还死皮赖脸的在公司。”

    　　“放心，拍完了，肯定转正。”徐大荣说道：“你也没有什么黑历史，就算在外面有别的副业，只要不影响到公司，也是没关系的。行了，这个策划你先看着，我还有事，走了。”

    　　徐大荣走后，王太卡无奈的摇摇头，却有忽然一怔：“不影响公司的副业......”

    　　是啊，王太卡最开始进入公司，可是因为d社的安排。这么长时间，王太卡差点把这件事忘记了。

    　　“是时候，该把这个身份解决掉了！”

