    在唐洛回到自己房间，刚睡着没多久时，他手机就响了起来，把他惊醒。

    唐洛皱眉，谁这么早打电话？又出事了？

    他拿起来一看，是安蓝打来的视频。

    这让他一愣，安蓝那边出事了？

    不过很快，他就想到与安蓝约好的事情，给他打视频。

    唐洛忙坐起来，穿上了睡衣，然后才接听了视频。

    光是安蓝的话，那穿不穿衣服无所谓，就是裤衩不穿都行。

    可这视频里，可不光是安蓝，还有娜娜。

    “唐洛。”

    安蓝极美的脸蛋儿，出现在屏幕之中。

    “吵醒你了吧？”

    “呵呵，没事儿。”

    唐洛笑笑。

    “欣赏完芭蕾舞了？”

    “嗯嗯，娜娜就在我旁边呢。”

    随着安蓝的话，一张小脸儿，出现在视频之中，正是娜娜。

    “小洛哥哥。”

    娜娜看着唐洛，小脸上满是开心。

    “呵呵，娜娜。”

    唐洛也笑了，他有日子没跟娜娜联系过了。

    “有没有想我啊？”

    “当然有了。”

    娜娜回答道。

    “小洛哥哥肯定没想娜娜，不然怎么会不给我打电话。”

    “额，没有，主要是有时差啊，我这边天亮了，你那边又晚上休息了。”

    唐洛忙道。

    “小洛哥哥很想你，知道么？”

    “嗯嗯，我昨天给小涵姐姐打电话了，她说她离开中海，去京城了。”

    娜娜说道。

    “对，她去学画画了，她跟娜娜一样，也要追寻自己的梦想。”

    唐洛笑道。

    “娜娜，听说你今晚有演出？如何？”

    “还好吧。”

    娜娜谦虚地说道。

    “哪里是还好，明明是非常棒。”

    安蓝说道。

    “唐洛，你是没见到，娜娜跳得特别好，而且台风很稳。”

    听到安蓝的话，唐洛笑笑，也放心不少。

    他送娜娜去米国，不就是为了让她去追梦么？

    她好不容易站起来，能自由活动了，那就该完成自己的梦想。

    现在看来，娜娜离着她的梦想，更进一步。

    “我没想到安蓝姐姐也会来，我以前和小涵姐姐，都特别喜欢安蓝姐姐。”

    娜娜化身小迷妹，说道。

    “这丫头，真让人喜欢。”

    安蓝摸了摸娜娜的脑袋，笑道。

    “呵呵，是啊，这丫头很招人稀罕。”

    唐洛也笑笑。

    “对了，卡迪拉呢？”

    “她在跟娜娜的老师聊呢，一会儿就过来了。”

    安蓝回答道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，与安蓝和娜娜聊着。

    十来分钟左右，卡迪拉进来了，跟唐洛也聊了几句。

    差不多打了半小时的视频，安蓝那边才挂断了。

    唐洛放下手机，看看时间，还能再睡会儿……蒙头继续睡。

    对于娜娜，如今卡迪拉回去了，他就更放心了。

    也许用不了多久，他就能听到娜娜的名字。

    她的名字，会从国际上，传到华夏芭蕾舞圈子，甚至破圈，为所有人所知道。

    唐洛又睡了好大一阵子后，才起床，洗漱，下楼。

    就在他做早餐时，他接到了一个让他惊喜的电话。

    唐铮打来的。

    “明天一早，家主和大小姐以及诸多高手，就会赶到中海。”

    唐铮说道。

    “终于来了。”

    唐洛精神一振，终于可以对血狱阁动刀了。

    “嗯，不过他们不会在中海耽搁太久，收拾了血狱阁的人后，他们很快就离开。”

    唐铮再说道。

    “行。”

    唐洛有些奇怪，这是有什么重要的事情？

    来中海的日子，都一拖再拖，现在杀完人，就很快离开？

    不过，他也没多问，该他知道的，等静安居士来了，自然就告诉他了。

    “可惜当时家主他们没到，上次查到的血狱阁下落，没什么用处了。”

    唐铮沉声道，他说的是韩雨萱被绑，他们得知血狱阁一处下落。

    当时他们人手不足，根本难以撼动血狱阁的杀手。

    甚至唐铮怕唐洛冲动，一人去找刺激……还特意打电话叮嘱过，生怕他去了。

    “我这边会继续查，最短的时间内，找出他们的下落，然后干掉他们。”

    唐洛马上道。

    “嗯，我这边也会让七大家族帮忙……”

    唐铮说道。

    “别，别再用他们，小心打草惊蛇。”

    唐洛阻止。

    “如今知道的是皇甫世家跟血狱阁有合作，可不知道的呢？七大家族中，能信任的有多少？也许你刚跟他们说了，让他们找出血狱阁，他们转头就通知了血狱阁的人，到时候他们必定提防几分。”

    “也是，可不用他们，想查，没那么容易。”

    唐铮说到这，一顿。

    “毕竟华东唐家在中海这边，没太多的势力，能借用的，也就是七大家族。”

    “这件事情，交给我来处理吧。”

    唐洛缓声道。

    “我会尽快找到他们的。”

    “行。”

    唐铮应声。

    “明天，等家主他们到了，我通知你。”

    “好。”

    唐洛点头，两人又聊了几句后，挂断了电话。

    “盼星星盼月亮的，终于盼来了……皇甫世家一灭，血狱阁杀手一死，我也可放心去京城了。”

    他之前，还有些担心血狱阁杀手，要是他去了京城，万一他们再动手呢？

    去京城之前，能解决了他们，那自然是最好的。

    不过，在这之前，得先找到血狱阁的人才行。

    找不到他们，又怎么杀？

    这次不动则以，动……则全灭！

    就算灭不了血狱阁，起码在中海的杀手，那也得全部干掉才行。

    他相信，干掉这些杀手，哪怕是血狱阁，也得伤筋动骨。

    短时间内，估计血狱阁得恢复一下，不会再有动静了。

    而他，如今最缺少的，就是时间了。

    只要再给他些时间，等他变得更强，那血狱阁又如何？

    他一人就可搞定！

    能挖的挖，不能挖的就灭。

    反正他和血狱阁，已经是不死不休的仇恨了。

    在一个个念头中，唐洛做好了早餐。

    很快，韩若冰和韩雨萱就下楼，吃饭。

    早餐的时候，基本都是唐洛和韩雨萱闲聊，偶尔韩若冰才会应一声。

    不过，她很喜欢这样的氛围，这个小家，越来越有家的温馨了。

    而这种温馨，她太多年没感受过了。

    她看看唐洛，心中温暖，这个男人的到来，给她，给妹妹，包括这个小家，带来太多的改变了。

    她，也越来越爱这个男人。

