
　　翌日。

　　大小姐与良心导演和其他人，坐在酒会。

　　纤白五指端着高脚杯，微微抬起漂亮的下巴，嫣红唇瓣染上酒水。

　　清透乌黑的鹿眼，瞥见走向她的某位流量小生。

　　流量小生端着酒杯，对着大小姐微微一笑。

　　眼神犹如拉丝，直勾勾看着大小姐。

　　大小姐缓缓抬起高脚杯，与流量小生碰杯。

　　未来得及喝下酒水。

　　流量小生忽然手不稳，酒水洒落大小姐的衣裳。

　　目光浮现紧张之色，微微掀开唇瓣，声音响起：“抱歉，我不是故意的，我正好买了一套送给别人的衣裙，未送出去，不如，古大小姐去楼上换一下我买的衣裙，可好？”

　　闻言。

　　大小姐似笑非笑的鹿眸，瞧着微微低下目光的流量小生。

　　逐渐。

　　流量小生送大小姐前往房间。

　　随着门落锁的声音响起。

　　流量小生转过身，微微勾唇。

　　大小姐似乎并未听见落锁声，前往换衣位置。

　　流量小生走向大小姐那边。

　　大小姐速度极快的换好衣裳，未给流量小生看到的机会。

　　流量小生拉开换衣房间的门，微微抬起脑袋，注视着容颜微红，眼神晕染醉态的大小姐。

　　大小姐微微怔住。

　　下一刹。

　　大小姐声音低软的说着：“换好呐～”

　　流量小生走入房间，反手锁上门。

　　渐渐走近大小姐。

　　微微弯腰，唇角轻勾弧度，瞧着比他矮的大小姐。

　　身高一米九的流量小生，从房间里拿出工具。

　　琥珀色瞳仁闪烁着诡异的笑。

　　“大小姐醉的样子真美，最适合虐了。”

　　说到此处。

　　流量小生抬起手中的工具，想虐大小姐纤细的软腰。

　　大小姐的手机来电铃声一直响。

　　醉醺醺的大小姐，气鼓鼓的怒视流量小生。

　　动作暴躁的大小姐，差点把流量小生害亡。

　　【支线任务6：假装和流量小生发生不可描述，叫流量小生‘男友’，待奖励：100积分哟～】

　　下一刻。

　　大小姐眼尾上挑，似春水潋滟的漂亮眸子，笑盈盈的看着流量小生。

　　流量小生后退多步，却被大小姐绑在床上。

　　大小姐把这些工具销毁，审问流量小生多次。

　　确定是他脑子不好，喜欢刺激，且和前女友们很有经验之后，盯上了她。

　　他认为她是古家大小姐，掌控住她，他就可以拿不可描述的图片，威胁她给他钱，并未想到翻车。

　　大小姐再次听见手机铃声响起，立刻接通电话。

　　流量小生被大小姐阴沉危险的目光吓到，立刻按照大小姐提供的台词，语气微微发颤，声音似乎有些哑：“你是哪位？”

　　姜遇听见明显不对劲的声音，身体僵住。

　　目光阴翳怒色，死死的攥紧手机。

　　侧过视线，瞥向手机里的屏幕显示。

　　语气充满怒火：“你是谁，怎么会接姐姐的电话！”

　　大小姐低软糯糯的嗓音，猛然响起：“把衣服给我。”

　　流量小生：“不行，说好今日陪我这个男友，你不能现在就离开。”

　　听到这番对话的姜遇，阴沉着脸色。

　　声音弥漫冷戾：“把电话给古梨。”

　　流量小生把手机交给姜遇，并不明白大小姐搞得哪一出。

　　姜遇低哑沉沉的声音，缓缓响起：“古梨，你和他做那种事，给他男友身份了？”

　　不是说和别人是柏拉图鱼塘吗，为什么突然这样。

　　思及这些。

　　姜遇打开定位大小姐手机的位置，前往私家车里坐下，告诉司机，去到大小姐所在的位置。23sK.com

　　大小姐微微侧过目光，看向躺在床上，除了一张脸，其他位置被打的流量小生。

　　未曾回答姜遇。

　　下一刻。

　　姜遇听见通话挂断的声音，立刻反向打回去。

　　那副怒火戾气的模样，活像是个抓出轨妻子一样。

　　司机瞥见姜遇这副样子，微微叹气。

　　直到姜遇进入似乎未锁过的房间。

　　反手关门。

　　逐渐走向卧室里面。

　　流量小生苦着脸色，蒙着被子，配合大小姐讲话。

　　姜遇猛的踹开门。

　　目光看见大小姐，身穿一袭雪白色长裙，肌肤泛着仿佛是草莓痕的模样。

　　含着暴虐疯狂之色的眸，紧紧盯着大小姐。

　　刚刚故意把自己掐出痕迹的大小姐，眼眸微微睁大。

　　声音轻软，不可置信：“你为什么会来这里，怎么知道我的地址？”

　　下一刻。

　　姜遇转过身，暴揍流量小生。

　　流量小生鼻青脸肿的被扔出房间，反锁房门。

　　流量小生痛哭流涕的躺在地上。

　　慢慢的翻过身，爬到其他位置。

　　拿出手机，拨打给经纪人电话，来接他。

　　她有他做坏事的证据，他没办法曝光她揍他的事，何况他这副模样太丑，传出去也不太好。

　　房间里面。

　　姜遇看见眼前明显醉意的大小姐。

　　【恭喜宿主，完成支线任务，奖励100积分，余额：1500积分哟～】

　　大小姐乌色鹿眼微微亮起浅光。

　　姜遇瞥向房里遮挡的窗帘，看见大小姐走向他的模样。

　　冷白的手，抓住大小姐的手腕。

　　下一刻。

　　大小姐被摔在床上。

　　姜遇低身挨近大小姐，掐住大小姐精致的下巴。

　　狭长眼眸闪烁着明晃晃的怒气。

　　“你不是说不会找男友，不会和任何人发生关系？为什么骗我！”

　　大小姐似乎听不懂姜遇的话，仿佛沉浸醉意，晕乎乎的摇下脑袋。

　　嗓音软绵：“你是谁？”

　　姜遇听到大小姐这句话，注意到大小姐的脖颈，泛着的红色。

　　理智全无。

　　大小姐求饶低呜的声音，响在这间房里。

　　时间缓缓流逝着。

　　抱起大小姐，进入浴室的某人，清洗之后。

　　仍不放过。

　　大小姐彻底晕了。

　　临晕之前，心底里骂着某人是真的狗。

　　姜遇微微蹙眉。

　　目光看着大小姐的脖颈，猛然想到自己留下的草莓痕，与那个流量小生留下的，为什么不一样？

　　研究半晌。

　　姜遇这才确定，这是掐出来的。

　　戳醒大小姐，问着醉糊糊的大小姐，之前草莓痕哪里来的。

　　大小姐微微歪下脑袋，天生无辜漂亮的双眸，对视着姜遇。

　　“我掐的呐～”

　　姜遇听见这道糯软软的声音，眼神一亮。

　　又问是不是男女友关系。

　　大小姐语气格外乖巧，仿佛无坏心思：“不是男女友呐～”

　　姜遇一时过于高兴，忽略大小姐为何掐脖子，之前与流量小生说男女友关系的那段通话。

　　一晚未睡。

　　姜遇一直盯着大小姐。

　　深邃漆黑的瞳，浮现懊悔之色。

　　昨晚是他冲动。

　　如今他总是这样和她不清不楚的关系，他总感觉，他像是个渣男。

　　但如果他愿意和她发展男女友关系，她肯定也不愿意让他做男友，她只喜欢养没有名分的鱼。

　　何况，他只是昨晚冲动，不是喜欢姐姐。

　　还在坚持认为自己没有喜欢和吃醋的某人，思及这些，坐起身。

　　大小姐知晓这间房定了三日，她还可以再睡，不用醒来。

　　睡到晚夜。

　　姜遇收拾好凌乱的房间之后，正在高级酒店的房间，拿出刚买的菜，准备做晚餐。

　　等了大小姐很久，未等到大小姐醒来。

　　缓缓走入卧室。

　　大小姐睁开眸子，姜遇目光微顿。

　　倏地这时。

　　姜遇看见房间里的灯光消失。

　　心底瞬间袭来当年在孤儿院，恐慌害怕的感觉。

　　跌坐在床上，微微低着脑袋，声音低低的说着什么。

　　大小姐主动抱住，姜遇劲瘦有力的腰。

　　声音糯软的安抚着，闭上眼眸的姜遇。

　　姜遇猛的忆起，在姜家亲戚生活的那段时间。

　　…

　　…

　　年幼漂亮的小男孩，被亲戚绑在椅子上。

　　亲戚一遍遍虐小男孩。

　　小男孩眼泪巴巴的乞求。

　　亲戚并没有理会小男孩，反而更加可怕。

　　良久。

　　小男孩被松绑，躺在暗无天日的地下室里。

　　眼眶红红的，哭泣声慢慢响起。

　　亲戚放在地上的馊饭馊菜，没有准备筷子。

　　小男孩爬到那边，瞥见四周只有微弱的手电筒光，小男孩失神片刻。

　　泛着青肿伤痕的手，捧起那个破碗。

　　低头吃着饭，边吃，眼泪控制不住的掉落。

　　忍着剧烈的恶心反胃感，嚼着味道难闻的菜。

　　这样的日子过了一段时间。

　　小男孩知晓有个姓江的男人，来到姜家。

　　姜家的人却说他丢了，找不到他。

　　小男孩听着姜亲戚说的那些话，告诉他永远别想离开地下室。

　　姜亲戚以前死了一个孩子，不是小男孩父母的错，却认为都是小男孩父母害的，他解决不得小男孩父母，只好解决小男孩。

　　小男孩父母死亡没有多久，被亲戚抚养的小男孩，满怀期待，却没想到会被扔到地下室。

　　直到一次偶然，小男孩看见亲戚心脏病发作，抢过掉在地上的药，威胁亲戚开门才会给药。

　　小男孩跑出地下室，把药扔到其他位置。

　　姜亲戚拿到药之后，本以为吃完药，可以追上小男孩，却晕倒在地。

　　小男孩跑出这里，跑了很久，他已经不信任姜家的人。

　　直到通过乞讨拿到一些钱和食物吃饱，跑到附近其他位置。

　　昏倒在孤儿院门前。

　　孤儿院收留小男孩，小男孩却没有想过，孤儿院竟然不是正规的，而是挂羊头卖狗肉的违法孤儿院。

　　…

　　…

　　下一刹。

　　姜遇从回忆中，想起当年跑到孤儿院的事实。

　　大小姐低软声音响在姜遇耳里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百七十七章 大小姐VS非主流弟弟16免费阅读。https://www.23sk.com 