    萧林觉得，在斗气大陆的时间应该不会太多了。

    事实上，在提升到斗圣境界之后，这种感觉就变得越来越强烈，按照轻舟的描述，这种感觉应该是一种排斥性。

    原因是位面之胎的存在让斗气大陆这个位面得到了一种错误的感觉，那就是两个位面之胎在互相争抢对于斗气大陆的控制权——虽然萧林并没有这样做，但是位面之胎的存在，显然不会因为他的态度而有所转移。

    这是由于位面之胎本身的特性所决定的——斗气大陆也是一个神奇的地方，至少其他的位面不会诞生出第一个具有灵智的位面之胎，而且在第一个位面之胎离开之后，还能够再繁衍出第二个来。

    但是神奇的地方也是要遵守基本的法则的，位面之胎不能共存，就好像是一个钥匙孔里面不能同时插两个钥匙，同样的两个位面之胎，也不能够共存于一个世界之中。

    而且最为重要的是，萧林和位面之胎之所以会受到排斥，主要是因为那个新生的位面之胎现在还没有完全的成长起来。

    没有出生的孩子往往是最珍贵的，而且萧林现在所有的这个位面之胎，之前做出来的那些事情也的确有些离谱。

    好马不吃回头草，回头的就不是什么好鸟。

    反正话糙理不糙，大概就是这么个意思。

    所以现在离开这件事情必须要被提升，当然现在还只是有可能被驱逐，好歹曾经也有过一段蜜月时光，斗气大陆的位面力量倒也不至于直接把玉清天打散，应该是把整个玉清天一起驱逐出斗气大陆主位面，也就算结束了。

    但即便是这样的结果，萧林也未必能够接受，他现在在斗气大陆之中还没有获得足够的力量，还没有达到斗帝的进境，那么在这样的情况之下，离开显然是不合适的。

    最好的结果，就是在驱逐到来之前能够获得足够的利益，这样的话，也不至于太亏。

    在思考这个问题的同时，萧林也没有闲着，他一边吸收着这里的力量来强化自身，一边寻找着妖瞑的踪迹。

    这地方还挺大的。

    而且在黄泉之水之中，灵魂搜索的力量相对受限，萧林也不能保证这里有没有外面人布置下来的特殊设置，所以做的比较小心。

    不过，妖瞑倒也不是完全不行，至少在这样的情况下还能够朝外释放出声音，凭借着这个特点，找起来倒也不是那么费劲。

    很快，萧林就找到了那个声音。

    黄泉之地压力极重，不过对于他这种实力来说，也不是什么大问题。

    他循着声音，来到了一个宽阔的地底之原。

    “应该就是这里了……”

    萧林随手打了个响指，周围水流瞬间涌动起来，就一层淤泥质的地底都刮了下去。

    很快，一道百丈庞大的锁链，便出现在了萧林的眼前。

    流水的冲刷很快将锁链和背后连接的山体冲刷干净，连带着锁链困住的，被淤泥包裹的妖瞑也被整理了出来。

    这一道人影干枯的，就好像是在骷髅上头包了一层人皮，看起来几乎不像是一个活着的。

    即便是萧林看到了这样的情况，也不由得有些叹息。

    自古以来，兄弟相残都是世家大族里面逃不过去的一件事，即便是心中早就知道这件事情了，可是亲眼目睹这样的场面的时候，还是不由得有些悸动。

    “救我，救我，救了我，我让整个九幽地冥蟒族奉你为主！”

    在萧林望着那道干枯人影时，妖瞑深陷的眼瞳突然睁开，目光有些疯狂地看了上来，那嘶哑的咆哮声，在这黄泉之底响起，仿若鬼嚎一般寒人心魄。

    这话，倒是挺熟悉的。

    恐怕，这句话在他的嘴里面不知被喊了多少遍，只不过这一次是第一次被人听见罢了。

    对于妖瞑来说，这也并不算是病急乱投医，这地方难得出现一个人影，如果不趁着这个机会把握住的话，等下一次这里有人出现，还不知道是什么时候呢。

    至于这个人是不是蛇族的人，也不重要。

    而对于萧林来说，他倒是不怎么犹豫，毕竟这个地方，也是他自己找过来的。

    事实上这样的事情，萧林一开始是并不想管，不过后来想了想，似乎插手做一些事情，对他来说是更有利的。

    反正也是随意为之，这件事情对他来说不太难，反而能够搅动一些风雨出来。

    而且他也不会惧怕妖瞑。

    那家伙就算是恢复到完全状态，也不过就是一个二星斗圣而已，萧林的实力虽然也没有超出这个实力太多，可是终究也是在这之上。

    如果妖瞑和九幽地冥蟒一族的强者一拥而上，那么他可能还会惧怕一下，不过现在就没有这样的顾虑了。

    空间之力在他的掌心蔓延开来，将这个地方彻彻底底笼罩起来，以免动静传出去。

    实力提升到这个地步之后，只要稍微花点心思，不管做什么事情，都不需要太顾忌。

    “本座也不需要什么九幽地冥蟒一族……你们看中的东西，于我而言不过是浮云而已，至于你是否能出来，看你自己的造化。”

    他的声音，在这个地方显得格外空寂，虽然是在深水之中，但却有些像是在旷野之上。

    不过有了他出手，妖瞑的处境总算是变好了不少。

    至少比之前松快多了。

    他身上的锁链虽然还没有撤去，不过痛苦却减轻了很多，说话的时候也不像之前那般嘶哑了。

    “多谢前辈相助……

    晚辈先前所说，句句属实，如果前辈能够救我出去，晚辈必然率领地冥蟒一族奉前辈为主。”

    “本座说的也句句属实，你们九幽地冥蟒一族，本座是真的看不上，

    至于你自己的事……那也和本座没什么关系，本座把你救出来，是看在缘分的份上，本座也没有想到，到黄泉之中来这么一趟，居然还能够遇见这样的景象。”

    萧林的声音，忽然充斥了一些蛊惑性。

    “而且我认识你，妖瞑，本座当年见你的时候，你还很小，既然如今有缘再见，你又沦落到这种地步，那本座也送你一场造化。”

