
            

                    ：[]
                ！！

            
                有危险！

    这是来自小漩涡的警告！

    杨叶脸色沉了下来。

    鸿蒙塔一般不会给他警告的，包括像之前遇到那只猴子时，都没有得到警告。但是现在，这鸿蒙塔居然给他警告。也就是说，这修罗天尊要去的那个地方，绝对是无比危险的。

    因为，现在的鸿蒙塔已经不是当初的鸿蒙塔，能够让它觉得危险的东西，那绝对是非常非常恐怖的。

    “怎么了？”修罗天尊突然问。

    杨叶看了修罗天尊一眼，然后摇了摇头，“无事。”

    鸿蒙塔警告之后，他就不想去修罗天尊要去的那个地方了。但是，言而无信，不是他做人的原则。他有时虽然会无耻，但是，那对人，别人对他讲信用，他自然会对别人讲信用，如果别人对他无耻，他自然不会傻到还要去与对方讲信用！

    沉默片刻之后，杨叶看向修罗天尊，“阁下是要我帮你破那结界？”

    修罗天尊点了点头，“是！有困难吗？”

    杨叶摇了摇头，“没困难，只是，我只帮阁下破结界，破了结界与阵法，我就会立即离去。”

    修罗天尊眉头微皱，“你是怕我杀人灭口？如果是因为这，你大可放心。那地方，不是一个简单的地方，其中，必定有无数危险，所以，一个人，根本吃不下，我邀你前来，最终目的就是一起进去探寻！”

    杨叶摇了摇头，“抱歉，我只破结界与阵法！”

    修罗天尊沉声道：“杨叶，我调查过你，对你性格也有些了解，你是一个胆大，且有野心的人。在我看来，这一次，你应该是不会放过这个机会的，但是，你的做法却让我有些意外！”

    杨叶道：“修罗天尊，你将我二姐本源血珠还我，我心存感激。所以，我多说两句。你所说的那个地方，在我看来，应该是一个无比危险的地方，所以，去，还是不去，你可以多考虑考虑。当然，不管你做什么决定，我既然已经答应帮你破结界与阵法，就一定会去！”

    修罗天尊沉默了许久，然后道：“那我们走吧！”

    他当然不会因为杨叶一句两句话话就放弃。

    杨叶也没有在多说什么，当下，跟上了修罗天尊。

    很快，两人来到了一片雾地，这时，修罗天尊突然停了下来，“小心些！”

    “怎么？”杨叶问。

    修罗天尊道：“小心那些异灵，那些东西，神秘莫测，它们往往在你还未反应过来，就已经让你脑袋搬家了。”

    杨叶点了点头，手微微一动，剑出现在了他手中。，

    修罗天尊看了一眼杨叶手中的剑，然后道：“此剑，不知多少人想要，但却又不敢要。然而，你却要了！”

    杨叶道：“是它自己跟着我的！”

    修罗天尊微微点头，“也是，此剑乃神剑，如果它不自愿跟着你，你是根本无法强迫它的。好了，我们走吧！”

    说完，他身形一颤，朝着远处电射而去。

    杨叶看了对方一眼，然后也跟了上去。

    一刻钟后，周围的雾越来越浓了。

    突然，杨叶眼瞳骤然一缩，转瞬，他手中的剑突然朝前就是一劈。

    剑刚落下，一只绿色爪子便是出现在了他头顶数十公分处。

    嗤！

    杨叶这一剑，直接将那只爪子给劈成了两半。转瞬一一

    “啾！”

    一道刺耳的惨叫声在杨叶数百丈外响彻而起，紧接着，一道黑光突然自那片浓雾之中朝着杨叶电射而来。

    杨叶举剑就是一劈！

    这一剑，直接将那道黑光劈成了虚无。但是，杨叶却发现，他剑上出现了些许黑色斑点，不过很快，剑突然剧烈一颤，金光闪起，那些黑色斑点顿时消失。

    “不愧是神剑！”

    就在这时，修罗天尊突然道：“知道刚才那黑光乃何物吗？”

    杨叶摇了摇头。

    “那是异灵的一记杀招，腐蚀性极强，即使是帝阶中品宝物，只要被它沾上，都会立即化作一滩黑水。但是，你这剑”

    修罗天尊说到这，他摇了摇头，然后又道：“你这剑，简直是这些异灵的克星！不过可惜的是，让刚才那只受了伤的异灵逃走了。”

    杨叶道：“这些异灵，好像也不是那么里哈！”

    修罗天尊嘴角微抽，“那是因为你有这剑，我们没有这剑，在与它们对上时，打起来那都是顾手顾脚的，因为，如果我们身体沾上一滴那种黑光，即使是我们，都会在十息内化作一滩黑水！”

    杨叶：“”

    “走吧！我们必须在天黑之前赶到那里，不然，到时会有更强大的异灵出现。”修罗天尊说完，继续朝前面前进。

    “为何不飞，而用走？”杨叶问。

    修罗天尊摇了摇头，“这些异灵，对玄气波动与空间波动极其的敏感，只要感受到一点波动，它们会跟疯狗一样围过来。”

    杨叶点了点头，“明白了！”

    很快，两人速度加快，一个时辰后，杨叶与修罗天尊再次遇到了异灵。

    而这一次，杨叶也看清了异灵的模样。

    不得不说，这异灵极其的难看，头大如球，整个脸上，没有五官，只有一颗拇指大的眼睛，而其下半身，是四根长满肉球的触角。不得不说，在看到这些异灵的第一眼时，杨叶的第一感觉就是恶心！

    “啾！”

    其中一只异灵直接朝着杨叶飞了过去，杨叶也没有废话，右脚抵着地面轻轻一旋，整个人直接化作一道剑光朝着那只异灵激射而去。

    如修罗天尊所言，这些异灵最恐怖的地方，就是那种会腐蚀的黑光，然而，杨叶根本不惧那腐蚀的黑光，不是他不惧，而是他手中的剑不惧。

    一刻钟后，杨叶已经斩杀掉两头异灵。

    杨叶身旁，修罗天尊屈指一点，那两头异灵的身体直接炸裂开来，紧接着，两枚拇指大小的白色珠子飘了出来。当这两颗白色珠子出现的那一刻，杨叶顿时闻到了一股清香味。

    “这是？”杨叶有些不解。

    “灵丹！”

    修罗天尊道：“这些异灵体内，有灵丹，而这些灵丹，能够增加我们的修为。你现在是真境五段，吞噬差不多十颗这玩意后，应该可以达到真境六段！”

    说着，他屈指一弹，那两枚灵丹顿时飞到了杨叶的面前。

    真境六段！

    杨叶接过那两枚灵丹，顿时，他感受到了一股澎湃的能量。他感觉修罗天尊并没有说谎，如果多来几颗，他真的可以冲击真境六段。一旦他达到真境六段，那时，他的实力，肯定会得到一个巨大的蜕变！

    没有服下，杨叶将两颗灵丹收了起来，然后两人继续上路。

    期间，杨叶与修罗天尊又遇到了一些异灵，这一次，杨叶没有嫌烦，反而是有些兴奋，这些异灵体内的灵丹，那可是好东西啊。这一次，他已经决定，一定要多收集一些。

    这些东西，对安南靖与冥女等女，那也是有巨大帮助的。

    就这样，杨叶与修罗天尊边走边杀。

    一天后，杨叶已经获得将近二十来颗灵丹，修罗天尊收获也不小，当然，这也多亏杨叶的帮助，要知道，每当有那种黑光时，都是杨叶出面替他解决的。

    虽然他自己也可以解决，但是，他的办法，很费时间。他的办法就是不去硬碰，而是躲避

    两天后，杨叶跟着修罗天尊来到了一处河流前，河流很长，左右两边都看不到头。

    “在下面？”杨叶问。

    修罗天尊微微点头，“当初我在此地遇到危险，情急之下潜入河底，然而，我未曾想到，在这河底，还有另一片天地。”

    杨叶看了一眼河底，河水很清，可以直接看到底。然而河底下，什么都没有。杨叶又用神识扫了一下，下方，还是一样什么都没有。

    非常正常的河！

    这是杨叶的想法。

    修罗天尊笑道：“走，我们下去，你就会知道了。”

    说着，他身形一颤，直接没入了河底。杨叶想了想，然后也跟了下去。

    很快，两人来到了水底。杨叶扫了一眼四周，四周，还是正常的。就在这时，修罗天尊突然右脚轻轻一跺地面，刹那间，整个地面开始剧烈颤动了起来，不一会，杨叶与修罗天尊面前的河水突然分了开来，紧接着，一条通道出现在了两人的面前，通道长达百丈，而这通道尽头，是一扇漆黑的门。

    在那门前，插着两截断剑！

    当见到这两截断剑时，杨叶眼瞳顿时缩成了针尖状。

    这剑，他认识。

    是那逍遥子的佩剑！

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。

    有读者问我武藤兰是谁说实话,我也不是很熟悉           
            