    登基称帝了，这对于朱允煐来说是一种全新的体验，这一次的上朝，对于朱允煐来说也是一个全新的体验，他也稍微早起了一些。

    在王承恩的陪伴下，朱允煐先是来到谨身殿，更换好朝服后来到前朝三大殿之一的华盖殿。接受了宫廷执事人员的参拜，然后才去奉天殿接受百官的朝贺。

    皇帝也不是随心所欲的，很多的事情也都是需要接受必要的流程，还是需要讲规矩的。

    在鸣鞭后，文武百官已经列班上朝，实际上这一次的早朝不一样。老朱虽然没有出现在朝堂上，可是来自皇家的宗室基本上都来了。哪怕是一些还没有出宫的皇子们，只要年龄不是太小，该来的都来了，这也都是来自于老朱的一些指令。

    朱允煐是晚辈不假，但是他这个大侄儿现在坐在龙椅的位置上。那么他的那些个皇叔们，哪怕心里是有些不高兴的，但是也需要在这个时候确立君臣的名份，这爷孙比较重要的事情。

    没有什么心虚、胆怯，朱允煐大步走上龙椅，然后俯视着大殿里的宗室、文武百官。

    王承恩这个时候向前两步，侧身对着大殿里的文武，“山呼！”

    宗室以及百官立下跪下，“万岁！”

    王承恩再次朗声喊起来，“山呼！”

    文武扶手加额，做出回应，“万岁！”

    王承恩继续朗声喊出，“山呼！”

    群臣们立刻大声回应，“万万岁！”

    坐在龙椅上的朱允煐表情几乎没有什么变化，他现在已经接受了百官的朝拜，现在也可以说是正式的确定了君臣的名份了，他现在就是正式的大明第二任天子！

    缓缓抬起手，朱允煐说道，“众爱卿平身。”

    在文武百官们起身后，朱允煐才开口说道，“朕初登大宝，必然勤政、谨慎。大明江山社稷交予朕，也望众爱卿尽心辅佐，共筑万世基业！”

    这个时候文武百官们立刻跪下，皇帝的训话当然要回应，“臣等谨记！”

    还真的不是在清朝的时候才流行跪拜，实际上跪拜这样的事情，纵观历史来看，文武百官的地位是在‘不断下降’的。以前是坐着议事，是‘平等’，但是慢慢的变成了站着。而现在，动不动就要跪了，这也是很正常的事情。

    尤其是老朱这样高度集权，自然很多的时候也就可以狠狠的敲打文武百官。在持续拔高皇权的时候，也在不断打压文臣武将，皇权现在可以说是越来越高高在上了。

    再次让百官起身后，朱允煐缓缓开口说道，“王承恩，宣旨吧。”

    这一次的圣旨，主要就是确定了新的一年到来的时候就是改元的时候了。朱允煐的年号是‘英示’，很多人对于这样的一个年号有些意见。只是大明的第一任皇帝很霸道，这第二任皇帝也很霸道，这些事情没有和朝臣们更多的商量啊。

    同时朱允煐颁布的圣旨，自然就是追封他的父亲朱标为孝文皇帝，追封他的母亲常氏为孝文皇后。这都是常规操作，大家一点都不会觉得意外，这才是最正常的操作。

    这其实只是一些开始，很多人都明白，接下来一大堆人的地位都要得到‘升级’。

    比如说朱允熥、朱允炆、朱允熞和朱允熙，朱允煐的这四个弟弟自然也就要被封为亲王了。老五现在不满十岁可以再等等，老四刚刚满十岁，朱允煐要是稍微压一压也没什么问题。

    朱允煐的妹妹们，自然也都是要从郡主升级为公主，这一点都不会让人觉得意外。

    临安公主，也就是朱允煐的大皇姑自然也就是大长公主了。只不过临安公主到底和朱允煐不算特别亲近，很多人都知道安庆公主和宁国公主，这两个大长公主才是新君亲近的长辈。

    同样的道理，新君即将册封的亲王当中，也就是朱允熥这个亲弟才会让人‘讨好’，地位超然的存在。朱允煐的四个妹妹当中，估计也就是嫁给沐春的朱曦和下嫁冯城的朱玥，这两个才是真正的长公主，地位也会很超然。

    在大明，皇帝姑母为大长公主，皇帝姐妹为长公主，皇帝之女为公主。

    关于宗室的封赏，这其实不需要太着急，朱允煐还有其他的事情需要做，他也需要处理其他大事。比如说册立皇后、太子，这可是不折不扣的大事。

    小小朱此刻就在谨身殿，和他的高祖父在一起玩闹。等到大臣们排班到来的时候，老朱还是没有舍得离开他的这个宝贝重孙。人老了，很多的事情也就变得多愁善感，很多的事情也是无比在意血脉的延续，尤其是老朱本身就是重视亲情的性格。

    朱允煐也来了，到了老朱身边后说道，“皇爷爷，大典也该开始了。”

    老朱抱着舍不得放开他的小小朱，笑着说道，“成，就开始吧。”

    朱允煐瞬间无语，马上就要成为皇太子的小小朱还被您老人家抱着呢！但是想想这就是老朱的习惯，老朱打破常规的事情也不是一次两次，没什么好在意的。

    朱允煐坐上龙椅，笑着看着一身朝服的徐妙清，“宣旨吧。”

    王承恩这个时候手捧圣旨，徐妙清款款跪下，“奉天承运皇帝诏，曰：朕惟德协黄裳、王化必原于宫壸。芳流彤史、母仪用式于家邦。”

    “锡鸿名而正位，咨尔太孙妃常氏、乃中山王徐达之女也。氏攸德，温婉淑德、娴雅端庄，着，册封为后，为天下之母仪。内驭后宫诸嫔，以兴宗室;外辅朕躬，以明法度、以近贤臣。使四海同遵王化，万方共仰皇朝。”

    在马皇后过世接近十五年后，大明终于有了母仪天下的皇后了。

    徐妙清接过金册、金印，这一刻她成为了真正母仪天下的皇后了！

    这个时候徐妙清也缓缓开口，对朱允煐说道，“臣妾请命，侧妃练氏温雅贤良、举止，为陛下诞下皇长女，当为皇贵妃。”

    朱允煐笑着点头，说道，“准，皇后先退下吧。”

    徐妙清缓缓起身，立刻充满期待的看着好像还有点懵懂的小小朱。

    老朱抱着小小朱坐在龙椅上，也不在意满朝文武的目光，只是温言说道，“垠儿，你父皇要册封太子了，你去趴着。”

    趴着，这个事情小小朱熟悉。他也不下丹璧，就是在龙椅前一趴。小孩子嘛，要求不能太高，再者就是小小朱被老朱宠的厉害，很多的时候还保持着孩子的天真，没有那么多的‘心思’。

    朱允煐又好气又好笑，但是看到老朱满眼欣慰的样子，朱允煐也就忍了。

    趴在地上的小小朱抬起脑袋，不时的踢下小胖腿，伸下小肥手。懵懂的小家伙现在哪里什么其他的心思，当金册、金宝送来的时候，他都不想拿的。

    要不是高祖父不断示意，小家伙还没有什么心思呢。

    老朱看着小小朱，说道，“垠儿，该谢恩了。”

    这一下小小朱知道，这是基本的礼仪，他娘教过，“儿臣谢谢爹，孙臣谢谢高祖父。”

    说完这些，小小朱充满期待的看着他的高祖父。现在还不能起身，得高祖父开口才行。

    老朱抢了朱允煐的工作，笑着说道，“行了，起来吧，高祖父给你换上冠冕。”

    这一下朱允熥酸溜溜的，这个事情他的皇兄可是私下里和他商量过的。本来是说好的，皇太子换上冠冕，那是朱允熥这个亲叔叔来做的。但是现在倒好，皇爷爷这是直接抢走这个殊荣。

    更加酸溜溜的大概是老朱的那些子嗣了，他们几乎很少看到他们的父皇这么温柔的样子。可是现在倒好，他们的父皇看起来很有耐心，给新太子换上了冠冕。

    老朱觉得差不多了，牵着小小朱的手说道，“皇帝，这边也没咱的事情，咱带太子先走了。”

    说完这些，老朱牵着蹦蹦跳跳的小小朱就大步离开了。要去赏梅，昨日应天府下了小雪，得去玩雪，这些事情虽然比不得册封太子重要。但是这些事情也不能忽略了，因为小太子期待着呢。

    朱允煐自然是带着文武百官恭送太上皇，至于太子的话轮不到朱允煐恭送。

    在太上皇带着太子离开后，朱允煐开口，说道，“允炆、允熥，听旨。”

    朱允熥和朱允炆立刻出班跪下听旨，他们都很清楚，这就是要册封他们为亲王了。从现在开始，他们将不再是郡王了。

    朱允熥成为了大明的第二任吴王，但是没有人觉得这个分量轻。毕竟老朱在称帝前，一直都是吴王。而在大明时期的第一任吴王朱橚表情古怪，赋税重地被封出去了，看起来只是遥领了。

    朱允炆是徐王，看起来朱允煐对于弟弟还算不错，该封王的还是要封王。这也是做大哥应该做的事情，朱允煐还是很有大哥的气度。

    登基的第一件事情就是在忙着册封，朱允煐一点都不觉得奇怪，这是常规的流程。接下来的一段时间，还要继续册封。以及对于一些心腹，该提拔也是要提拔。

    对于朱允煐来说，登基了，也代表着事情和责任更多了！

