
　　现在我真恨自己没有天生一副我刘大爷那样的阴眼，弄的现在我就像个白痴一样，必须要做出一个选择题，他俩到底是谁被附了身。

　　A：张雅欣。

　　B:关明。

　　这道选择题的代价是我们三个人的生命，因为我现在只剩下了最后一张‘甲午玉卿破煞符’。换句话说，我只有一次活命的机会。

　　望着眼前的二人，他俩都表现的惊慌失措，看来那个五通神还他妈是个演技派，这可怎么办啊，要知道让我编个瞎话或者扯个犊子什么的我还比较擅长，但是要我动脑袋选择，这可真是要了我的亲命了。

　　要不我碰碰运气？不行，我出了名的倒霉，高考时数学的选择题总共才蒙对了两道。我忽然有一种欲哭无泪想要骂街的冲动。

　　但是即使是我现在没辙，我也不能表现出来，我必须要装出一副胸有成竹的摸样，要不然那损神一定会更有把握骗过我。换句话来说，哥们儿这次要玩儿心理战了。

　　我先问问他俩探探虚实再说，

　　于是我手里握着张雅欣的发夹，然后又画了个手背符。来到了他俩的面前，我问关明：“你欠我多少钱你还记不记得了？”

　　关明莫名其妙的对我说：“滚犊子，谁欠你钱了！！这儿是空楼？老刘他们人呢？”

　　我一听他这话，心里有底了，因为他确实没有向我借过钱。看来不是他，那就一定是张雅欣了！但是以防万一，我还是先问问再说，可是我算上今天一共也没和她说过几句话，问他点儿什么好呢？

　　我走到张雅欣面前，问她：“我昨天跟你说我的名字时，你把我的名字听成了什么？”

　　张雅欣低下了头沉默了。

　　我着急的喊道“快说！！！”

　　张雅欣抬起头，难为情的说：“崔······作废。”

　　卧槽！！这下麻烦了！！看来那个五通神竟然有窥探人的内心的能力！！

　　看来我必须得再想个别的方法了，眼见着时间一分一秒的流逝，如果被那个五通神恢复过来跑掉的话，真的会后患无穷。

　　我该怎么才能猜出他俩到底是谁被附身了呢？现在事态紧急，可是我一个大活人还能让尿给憋死，我绞尽脑汁的想着还有没有别的办法看穿它，要知道如果是假的话，就一定会有破绽的，看来我必须要玩儿点儿花活儿了。

　　忽然，我想到了一个好主意，于是我走到了张雅欣面前，对她说：“你喜不喜欢我？？？”

　　她的脸通的一下就红了，然后把头低下了，没有说话。

　　我大声的喊道：“快说！！！”

　　她低着头，喃喃的说：“不喜··欢。”天籁小说网

　　我顿时急了，举起右手手背对着她大骂道：“你说谎！！你是假的！！”

　　她好像受了很大的委屈，但是还是喃喃的说：“崔哥，我真不喜欢你。。”

　　我边把右手举得老高边大骂道：“果然是你！你这个妖孽，看我这次不打死你！！”

　　她还是没有抬头，只是好像已经哭出来了，我此时却忽然笑了一下，没有再犹豫，立马一招手背符反手扇了出去，确是扇在了关明的脸上！

　　关明被我一个大耳光打翻在地上，而我出手的一瞬间，张雅欣好像小声的说了什么，只是我没有听清，我往前一跳就跳到了关明的身上，并且狠狠的说道：“你个王八精，你笑的很开心啊？！！”

　　其实刚才我问张雅欣这句话完全是没话找话，我问的是一个无理的问题，但是我主要是想看看另一个人的表情，因为不管你伪装的多么深，也是有破绽的时候，如果张雅欣没有被附身的话，那么被附身的就一定是关明，而我要往下打的时候，他一定会有某些细微的喜悦表情，而如果被附身的是张雅欣的话，在我要往下打的时候，她也一定会躲开。

　　当然了，如果这个五通神的演技是可以拿金像奖的话，那我这招儿就等于竹篮打水，我这也确实是一部险棋。因为我没有更好的选择了。

　　还好，被我蒙对了，因为当我举起手时，我的眼角余光，看见了关明竟然露出了一丝阴险的笑容，在手机微弱的灯光下一闪儿过，吗的，不是你还会是谁？

　　骗的老子好苦，我骑在他的身上，用力的搬起他的左手，他在我身下边挣扎边喊道：“CNM！崔作非，你想干啥啊？！我是关明啊！！”

　　我哈哈大笑，边用力的搬起他的手边对他骂道：“你是关明？好，给你最后一次机会！回答我，天上有多少星星？？”

　　他在我的身下挣扎着骂道：“我他妈上哪儿知道去？？”

　　我也不跟他罗嗦，因为短短的几天里，关明已经被附身三次了，在这样下去的话，他最少也得大病一场。于是我直接用发夹夹住了他的中指，然后死命的一掰！

　　我大喊道：“今天我他妈就让你知道知道！！”

　　只听“桀~~！！！！”一声的惨叫，从关明的嘴中又射出了一小团黑雾，我这次早已准备好了，没有给它任何成型的机会，直接伸出右手把那张‘甲午玉卿破煞符’用力的拍在那一小团烟雾上！急急如律令！！！

　　只听那五通神最后一声惨叫过后，便被六甲阳神的威力给打的灰飞烟灭了。压在我心中好几天的大石头现在终于落了地。

　　我长出了一口气后，顺势趴在了又一次昏迷过去的倒霉孩子关明身上。终于结束了，老天保佑，我们还活着。

　　大口的呼吸，能呼吸真好，能活着真好。

　　张雅欣蹲下身，问我有没有事，我笑着对她说：“没事了，现在已经安全了。其他的事儿等明天再说吧，我会告诉你的。”

　　她点了点头，然后问我：“可是咱们要怎么才能出这栋楼啊？”

　　一听她这话，我忽然想了起来，我们还在鬼挡墙之中呢，要说这鬼挡墙，天亮了以后会不会消失我也不知道，因为是第一次遇见这东西。

　　好在我知道破解之法，但是一想起来怎么破解我自己心中就充满了尴尬，要我在张雅欣面前尿尿，即使我再不要脸也不好意思做这种事儿啊。

　　但是现在想要出去就只有两个办法，一个是我尿，一个是她尿，但是她尿的可能性实在是太低了，所以最后还是只能我尿。

　　想到这里我把心一横，对着她讲，你先转过身去。

　　她问我：“怎么了？又有什么状况？”

　　想我挺大个小伙儿，现在却脸红脖子粗的不好意思，我只能硬撑着对着她讲：“我要用土招带咱们出去，不管你听到啥声儿，都不要回头，知道了么？如果你回头的话咱们就出不去了。”

　　别说，她好像真的被我这没营养的谎话给唬住了，她十分认真的点了点小脑袋，然后就转了过去。

　　我见她转过了身去后，心中还是充满了忐忑，但是一想到现在不是应该想这些小事的时候，于是便悄悄的拉开了牛仔裤的拉链。

　　要说我这个没出息的，刚才经历生死的时候都没皱下眉头，但是现在要我背着张雅欣尿尿却愣是没有尿出来。

　　可能是因为太紧张的关系吧，一想到自己背后站着一个女的，就不自觉的紧张。这可真把我急坏了，越想尿就越尿不出来。

　　僵持了能有五分钟后竟然还是没有进展，于是我的脑子里忙想着有没有什么方法能催尿的。

　　吹口哨。这招应该好使吧。

　　反正张雅欣现在也不知道我正在做什么，于是我便小声的吹起了口哨。果然，这招还挺管用。听着哨声，不由得开始条件反射，身上打了个冷颤，便放起水来。

　　这时忽然身后传来了张雅欣颤抖的声音，她问我：“崔哥，怎么有水声，又出什么事儿了？”

　　冷不丁的惊吓，竟然吓的我刚放掉一半的水竟然又停了下来。这感觉真是说不出来，我这时也顾不上有没有尿完了，忙提上裤子对她说：“千万别回头！！再默数二十个数就好了！”

　　她忙说道：“哦······知道了。”

　　提上裤子后，我望着被浇了尿液的楼梯，长出了一口气，呼，这下成了。

　　我回头发现她还没有转身，于是便红着脸上前拍了拍她的肩膀，对她说：“好啦，没事了，咱现在可以回去睡觉啦。”

　　她转过了身，望着我，有些担心的对我说：“崔哥你怎么了，脸怎么这么红？”

　　我忙对着她说：“没啥没啥，快跟我走吧。”

　　我满是忐忑的背起了关明这个倒霉孩子，然后带着张雅欣再次的往楼下走去。不多时，果然走出了这该死的空楼。

　　我望着大山中的夜空，又一次的感觉到了那种恍如隔世的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第四十九章 老天保佑免费阅读。https://xs.23sk.com 