    “禀告少爷，少夫人和她姐姐都已经安全送达酒店了，不过路上，两姐妹因为一些琐事起了争执。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    锤子一五一十地讲了争执的内容。

    “这都能吵得起来，这姐妹俩凑在一块也真是不省心。”

    总统房内，宋世诚一边喝了口威士忌，一边哑然失笑，想了想，又吩咐道：“你交代服务员，准备一些吃喝的，再配上一块生日蛋糕，记得，插上26根生日蜡烛，总之尽可能弄得温馨点，过一会送到沈一弦的房间里，如果沈一弦问起来是谁安排的，就让服务员打马虎眼，绝不能把真相抖出来！”

    听见锤子一口答应，宋世诚就挂了电话，闪烁着眼神，喃喃自语道：“危急关头，挽救了父亲的性命，如果再让一向矛盾重重的姐姐，改变态度和立场，接下来是不是就该演绎传说中的豪门庶女逆袭桥段了……”

    对沈孝妍获得主角光环之后的表现，宋大少完全的看在了眼里。

    此次，沈国涛在鬼门关捡回了一条老命，无论这老狐狸是否会因此生性情方面的转变，都必然对沈孝妍生出一些正面的感情，进而改变沈孝妍母女在沈家的地位。

    甚至弄不好，以后还会分一些家业给这私生女。

    之所以有这预判，全基于宋世诚对沈国涛的全方位了解。

    这老狐狸，黑则黑矣，但人性中却也有些闪光点，比如对待亲情的感性。

    否则他的妻亡故二十几年了，他也不至于记挂到了现在，每年都准时前往陵园缅怀。

    而这一回，一向最不受他待见的小女儿，不计前嫌的搭救了他，按正常逻辑，他很可能会由此生出一些善意温情！

    在沈一柱不堪大用的情况下，若是能再趁势摆平沈一弦这个正牌长女，那么后续里，沈孝妍就有大概率能在沈家寻到一席之地了！

    或许，谋夺青茂集团的利益，也不是没可能的。

    至于摆平沈一弦的技巧，对于他这位人性领域的老司机，无疑是易如反掌。

    要知道，沈孝妍缺父爱，沈一弦何尝不是缺母爱，甚至因为生母的罹难日，导致她从未过过一个正经的生日，有鉴于此，这时派人送过去一块廉价蛋糕，就足以俘获这腹黑反派女的心！

    记住，不管多强势冷酷的女人，都摆脱不了感性这个弱点，只要能戳到女人的这个弱点，很多事就好办了。

    让服务员打马虎眼，就是要让沈一弦误以为蛋糕是沈孝妍安排的，靠着这份顺水人情，以后对付或者利用青茂集团，都能事半功倍！

    毕竟，自家老婆，已经是一个拥有逆天气运的真命天女！

    他要做的，就是在适当时候，在幕后助推波助澜！

    算盘正打得哗啦啦的响，忽然，房门应声打开了，沈孝妍翩然而现。

    “回来啦。”

    两人相视一眼，不约而同的说道。

    宋世诚将威士忌杯搁在茶几上，询问道：“你父亲的情况已经稳定了吧？”

    沈孝妍点点头，走过来坐在沙上，人也显得有些烦恼疲惫，嘟囔道：“但事儿还是接二连三。”

    “怎么了？”

    宋世诚抬手将她搂在了怀里。

    “就是我姐她……唉，算了，不提了，她老是这样子，没理也能讲出三分。”沈孝妍意兴索然的牢骚。

    “她在诟病我这个沈家女婿做得不称职？”宋大少明知故问。

    沈孝妍怏怏不乐道：“不止这样，我主要是不能理解，她为什么要那么不分青红皂白的给我爸站台，明知道我爸有些方面是错的，却选择性无视……按理说，像她这种自我人格很强的，也该对我爸左右她的婚姻爱情、以及重男轻女等观念心怀埋怨才对。”

    “这就跟你会义无反顾的袒护你妈一个道理咯。”

    宋世诚一针见血的分析道：“你妈是你唯一能相依为命的至亲，同样的，对她来说，你爸也是她仅有能信赖的倚靠了，大家的立场不一样很正常。”

    沈孝妍恍然点头，但转念想起母亲在医院表现出的现实势利，又感触道：“其实我妈对我的感情，也未必是那么纯粹，有些事……你可能是知道的。”

    宋世诚当然知道。

    当年丧偶后的沈国涛，酒后**了林美珠，事后林美珠明知道自己怀了孕，却没做任何声张，一直到诞下沈孝妍，方才找上门去。

    假设，沈国涛一无所有，林美珠还会这么做？

    一切不言自明！

    总而言之，沈孝妍和沈一弦都一样，明知道至亲对自己的感情夹杂着利益成分，但只要至亲总体上是对自己好的，她们就会牢牢要抓住这棵“救命稻草”！

    “以前你是只有你妈可以依靠，但现在不是又多了一个我。”宋世诚知道她因此极度缺乏安全感，搂着她的手又紧了几分。

    沈孝妍埋在他的怀里，抬起星眸，冲着他眨了眨，面含愧疚的细声道：“今天的事，对不起……我不该盲目听信谣言，对你怀疑的……”

    宋世诚对此的念头很通达。

    毕竟两人真正结合才没几天，加上自己的前科累累，还有那次挑衅林翊的话，这老婆第一时间不怀疑才有鬼了。

    这已经不再是受自己支配的小说角色了，她有属于自己的敏感心思，想什么做什么，都不可能完全顺着自己。

    但表面上，宋大少却没那么豁达了，把脸凑过去，不怀好意的笑道：“既然知道错了，那该怎么补偿我？”

    沈孝妍面红耳赤，自然清楚这家伙想要什么补偿，又垂下螓，喃喃道：“今天事情太多，又好累……暂时别这样了……”

    话没说完，她就遭到了突袭。

    “唔！”

    沈孝妍的下颌被对方不容分说的抬起，樱唇也直接被堵住了，感觉到那熟悉的炽热舌头，如鱼儿般，灵活地钻进了自己的口腔，沈孝妍经过初始的紧张慌乱之后，又如之前几次那样，认命般的阖上了眼帘，羞赧温顺又忐忑的接受着宋大少的肆意采撷。

    两人在沙上缠绵悱恻了好一会，等分离之时，沈孝妍已然面若朝霞、鼻息咻咻，但根本来不及回气，已然进入走火状态的宋大少又起了更迅猛的攻势，还将爪子伸入了裤腰的缝隙，直探要害！

    “不要了……等会还要回医院看我爸呢……等晚上好不好。”

    “不差这么一会时间了。”

    “……我也饿了一天肚子了……真的没力气。”

    “那我喂饱你就是了。”

    “你……我还有些话想要跟你说……别这样。”

    “等会说个够。”

    “呃……别、别在这了……回屋里……”

    和以往一样，溃败的敌军，所有的挣扎和反抗都是那么的绵软无力，只有任人宰割的份。

    接着，一件件衣服，从客厅一路洒落到了卧室。

    风起云涌，一直到天完全黑下来，方才云收雨散。

    事后，沈孝妍趴在宋世诚的胸口，一边沉浸在余韵中，一边思绪万千，只觉得这家伙的瘾头真够大的，连续几天这么下来，还是这么的激烈，折腾得人都快散架了。

    想着宋大少的老练技巧，沈孝妍不免又动了那方面的疑心病，看着近在咫尺的脸庞，犹豫着动了动嘴唇。

    宋世诚却没注意到沈孝妍的神态端倪，沉浸在自我的思绪中。

    看来，靠啪啪啪来掠夺气运的可能性，是被否决了。

    不过，并不需要为此遗憾苦恼，反正这老婆是自己的，主角光环的好处，自己也能享受到，没必要瞎折腾。

    只是一想到传统女频文里面、各路男主男配围着女主角转的诡异画风，宋大少总有些违和感，借这机会，忍不住试探道：“老婆，问你个事，你以前有没有什么对你比较关心照顾的隔壁邻居大哥哥？”

    “啊？”沈孝妍怔了怔，根本不明白这丈夫怎么忽然有这脑洞，但见他说得挺认真的，于是回忆了一下，摇头道：“没吧，住周围的那些纨绔大少爷，没跟我哥联合起来欺负我就很不错了。”

    “那你念书时，有没有什么倾慕你的学长学弟，或者在医院时，有没有因为被你救治过、进而对你产生好感的病人？”宋大少按照女频文的一贯套路，逐一揣测道。

    “你到底怎么了？”沈孝妍哭笑不得。

    “就是有点感慨，像你这么才貌双全的稀有品种，最后居然有幸便宜了我。”宋世诚摩挲着她的圆润雪肩。

    沈孝妍吃吃一笑，兴致忽来，以至于那些杂想都抛诸到了脑后，整个人扑在他的身上，伸手捏了一下他的鼻头，嫣然道：“你好像在吃醋喔？”

    旋即她歪头思忖了一会，苦笑道：“念书或者上班后，追过我的、跟我告白的，还真有那么一些，不过基本都没后续，你也知道，我妈老催着我用功努力，还一直盼着我找金龟婿，管我管得可严了，弄得我这辈子连正经的恋爱都没谈过一次，最终就这么不明不白的结了婚……然后就便宜了你咯。”

    “那我还真得好好感谢我那丈母娘了。”宋世诚失笑道。

    闻言，沈孝妍贴着他看着他，忽然用素手摩挲起他的脸颊，用很轻很柔的声音，对着宋世诚，也像是对着自己的内心，低吟道：“我们都这样了，过去的已经不重要了，我会一直死心塌地的跟着你，只要你能一直这样对我好……好不好？”