    第200章高俊伟的真面目！

    马岚哪里知道，这一推，不光把女儿推入火坑，也把自己推进了火坑里。

    现在的她，满脑子都是希望，萧初然能跟高俊伟冰释前嫌，然后能对高俊伟这个自己心目中的这个乘龙快婿产生好感。

    这样一来，她就能跟叶辰那个废物离婚、然后嫁给高俊伟。

    萧初然刚被妈妈推进去，心里便忍不住有些愤怒。

    妈妈平时没什么节操、没什么底限，甚至嗜钱如命，这个自己都能忍。

    但是，现在竟然还算计起了自己，这让她实在是很失望！

    她正想转身出门，没想到，高俊伟这时候竟然直接把大门反锁。

    萧初然冷着脸说：“高俊伟，麻烦让我出去！”

    “初然，来都来了，别这么着急走嘛！进屋坐下聊一聊怎么样？”

    高俊伟挡在萧初然的跟前，满眼火热的盯着眼前这个女人，看她修长笔直的美腿，纤细的柳腰，完美的身材，俏丽的脸庞，心里激动难耐......

    这个女人，真的是无处不在散发着迷人的魅力，这让他心里越来越火热。

    萧初然厌恶的看着他，冷声道：“我跟你没什么好聊的，麻烦你让开！”

    马岚还在一旁傻逼呵呵的说：“哎呀初然，你这孩子态度怎么这么差？好好跟俊伟说话！”

    萧初然冷冷道：“我跟他没什么好说的！”

    说完，就指着高俊伟，警告道：“高俊伟，麻烦你让开，我要出去！”

    高俊伟看着表情冷酷的萧初然，忽的笑出了声！

    同时，他也换了另外的一副嘴脸，满脸鄙夷与阴险的贱笑道：“萧初然，你还真把自己当回事了？！告诉你，我让你来，是看的起你，你别给脸不要脸！不然的话，待会有你的苦头吃！”

    萧初然脸色一变，质问道：“高俊伟，你想要干什么？”

    “我想干什么？”

    高俊伟哈哈一笑，语气猥琐的大声道：“我当然是想干你了！”

    听到这话，萧初然顿时一惊，内心无比惊恐，立刻就就要往外跑。

    可她还没迈出一步，就被高俊伟紧紧的抓住手腕，动弹不得。

    萧初然愤怒的说：“你放开我！”

    高俊伟盯着她的俏脸，笑道：“初然，你真是越看越美！我真想现在就把你上了！”

    此时，他看着萧初然那美艳动人的模样，看着那完美到令人痴迷的面容与身材，他的眼神，已火热得吓人。

    对于他来说，他做梦都想得到萧初然的身体。

    要知道，萧初然可是整个金陵的第一美女，而她也绝对当得起这个名号，简直可以说是极品中的极品。

    而现在，这么个近乎完美的女人，很快就将是他的了，这让他的内心如何不激动兴奋！

    旁边的马岚听着这话，满脸的不敢置信。

    高俊伟不是说要给初然好好道个歉，然后再跟她表白的吗？

    可现在，这又是怎么一回事？

    她急忙上前拦住说：“俊伟，你这是咋回事啊？你当初跟阿姨可不是这么说的啊！”

    “说个屁！”高俊伟脸色一变，上去就是一脚，直接把马岚踹到在地，冷笑道：“你还真以为老子让你把自己女儿叫过来，是想跟她表白，然后做你女婿？你少他妈做白日梦了！”

    说着，他又脸色冰冷的继续说道：“就你这种见钱眼开的势利小人，也配做我未来丈母娘？我告诉你，我就是想上萧初然而已，不光我想上她，我爸也想上！”

    这时候，高建军拿着手枪走了过来，笑着说道：“儿子，你说对了一半，我不光是想上萧初然，我还想试试这个马岚！这个年纪的风韵熟女，我是最喜欢的了！”

    马岚吓的脸色煞白，脱口道：“你们不能这样啊......这样是犯法的！”

    “犯你妈的法！”高俊伟冷冷骂道：“今天我们不但要上了你们俩，还要把叶辰叫过来一枪崩了他！一个吊丝废物，敢跟我作对，还弄断了我的腿，我一定当着你们俩的面，一枪打爆他的狗头！”

    马岚吓哭了，脱口道：“俊伟，这是你跟叶辰的私人恩怨，和我们娘俩可没关系啊，你怎么跟叶辰算账我们不管，但你得先把我们俩放了才行啊！”

    “放了你？”高俊伟鄙视的说：“你简直是在做梦！今天你和萧初然谁都别想走！”

    马岚哭着说：“俊伟，阿姨相信你不是坏孩子，你之所以走上这条道路，都是因为叶辰弄断了你的腿，阿姨求你，冤有头、债有主，你放阿姨和初然一马，好不好？”

    “我不是坏孩子？”高俊伟哈哈大笑，直接蹲在地上，盯着马岚恐惧的脸，笑着说：“实话告诉你，你跟你丈夫萧常坤那天之所以会出车祸，就是我一手安排，是我找了一辆渣土车司机，给他二十万，让他故意闯红灯，撞了萧常坤的宝马，搞的他高位截瘫！”

    这话一出，萧初然的心里简直愤怒到了极点！

    她脱口质问道：“高俊伟！你为什么要这么干？我父母什么时候得罪过你？”

    高俊伟哈哈一笑，道：“你父母没得罪我，可是谁让我喜欢你呢？谁让我喜欢你，可你却对我爱答不理的呢？我喜欢你，你不给我机会，那我就要创造机会啊！”

    说着，高俊伟又道：“你说，我要是不把你爸撞成那个逼样，然后让刘神医过去给你爸治伤，我怎么才能博得你的好感、最终把你给睡了？”

    “哎......”高俊伟说到这，长叹一声，咬牙切齿的说道：“可惜啊！谁成想他那个狗屁神药压根不好使，又半路杀出叶辰这个废物，不然的话，没准现在你就是我的女人了！”

    “都怪那个该死的叶辰！毁了老子的全盘计划！还他妈让洪五把老子从窗户丢了出来、害老子年纪轻轻就成了瘸子！这个仇，老子今天一定要连本带利的报了！”

    萧初然愤然喝道：“高俊伟！你这种人，就不怕遭报应、天打雷劈吗？！”

    “天打雷劈？”高俊伟笑道：“好啊，只要能上了你这个金陵超级大美女，就算老天爷真要劈死我，那我也认了！不过在此之前，你先让老子好好爽一爽再说吧！”

