    令人意想不到的是，最终让自己完成这个任务的女性角色，竟然是本来最不可能有感情展的原女主角……

    宋大少无论在生理还是心理，都是名副其实的情场老司机，自然不会像那些都市暧昧文的男主角，都快临门一脚了，还在玩懵懂无知的傻套路。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到沈孝妍在这一刻，流露出的别样温情，都不用系统的提醒，也完全是洞若观火。

    无疑，这女主角，通过这段时间的相处，对自己的态度已经改变了。

    当然，宋大少并不认为她会这么轻而易举的爱上自己，细究起来，大体就是从厌恶模式切换到了好感模式。

    而造成这一切的根源，还是沈孝妍极度缺乏安全感的内心。

    毕竟，有那样的出身和成长环境，令她保持刻苦奋进的同时，也极度渴望着有一个可靠的人，能理解她、关心她和支持她。

    讲通俗点，跟怎么养闺女是一个道理，你要是养得不金贵，回头外面的男人稍微用点手段技巧，就把闺女给骗走了。

    正是由于这样的隐藏心态，在原小说的前期，她才会对顶着主角光环的叶天另眼相看。

    而现在，本该是叶天带着沈孝妍一起装逼一起飞的戏份被篡改抹除，自己强势插足进来之后，已然在潜移默化间接过了这些戏份，虽然演戏的风格截然不同，可似乎仍达到了预期的效果。

    就比如刚刚在餐厅力挺沈孝妍怼沈一柱，很大程度上化解了她一直饱受压抑的情绪。

    那无疑是一块敲开她心房的敲门砖。

    如今，沈孝妍已经很隐晦的表明了态度，宋大少自然不可能无动于衷。

    说真的，一直以来，他对沈孝妍的感情都挺复杂的。

    毕竟是自己一手塑造起的女主角，赋予了自己对理想伴侣的许多希冀。

    正如他曾经跟沈一弦说过的，一个成熟聪明的男人，选择人生伴侣，往往不会选择那些太过强势有心机的女人，遵循着娶妻要娶贤的原则，一个善良懂事的大家闺秀，方才是最明智的择偶标准。

    就好像他对倚天屠龙记几个女主角的感观，年幼时会喜欢青梅竹马的周芷若，青春时又钟爱才貌双全的赵敏，可当经历了世事沧桑、情感颠簸，他恍然觉，如小昭那样温婉贴心的类型，才是相守一生的选，或许她不是最完美的，但无疑是最合适的。

    沈孝妍，正是他在这种心态的驱引下，撰笔塑造出来的。

    只是，由于重生之后，对各种突兀境遇的不适应，以及内心对婚姻的彷徨和抵触，导致情感这关一直都挺含糊的。

    原先，鉴于系统任务的强制性，他只抱着先抢到手再说的念头，并没有对婚后生活有太多的规划和设想。

    如果大家能一直相安无事是最好，所以彼此才会达成那几条很不靠谱的协议。

    但如果真的能将错就错、顺理成章凑到一块，未尝也不是一个好选择。

    人在空虚寂寞冷久了之后，总渴望有一个温馨惬意的避风港。

    可惜，现在的宋大少什么都好，唯独像孙舒洋评价的那样，上一世失败的婚姻经历，使得他已然有了恐婚倾向。

    但这不妨碍宋大少继续试探这位女主角的心思底线……

    “什么叫迟一点离婚，要么就永不离婚，要么就早离早散，这说法是几个意思？”宋世诚有些忍俊不禁。

    “迟一点就是迟一点咯，你哪那么多问题……”

    沈孝妍歪着螓在闪烁其词，别提有多羞恼窘迫了，心想这家伙也真是不解风情，自己都已经冲破最大的限度表达了想法，竟然还要继续刨根究底，存心要让人搁不住脸。

    “那你说说看，是要迟到什么时候？”

    “……大概就是……迟到我受不了你了，你也受不了我，大家就一拍两散了呗。”

    沈孝妍的目光胡乱在窗外打转，尽量让自己显得满不在乎一些，可惜几乎快把衣裙布料攥破的素手，却出卖了她此刻无限的慌张和忐忑。

    “那你还不是在跟我打马虎眼，要是你什么时候心血来潮了，就又吵闹着要离婚，我不是很被动嘛。”宋世诚忽然多了几分兴致。

    “怎么可能会这样，要知道，离婚和结婚都是建立相互认同的基础上……好吧，虽然我们的结婚，并不是相互认同的，但如果真要离婚，那也必须提前达成相互间的共识和协议，而不是其中一个人单方面的去签离婚协议，这不仅不符合婚姻守则，在法院那边也是不被认可的。”沈大夫大有从医学专家转变成了婚姻专家的趋势，说得头头是道、有理有据。

    如果她这时候敢转过头，一定能看到宋世诚的脸庞闪现出短暂的恍惚。

    他想起另一段生命中，曾经有一个挚爱女人的决绝离去，嘴角不觉流露出唏嘘的笑意，意味深长的道：“那要是我一直不同意离婚呢？”

    “那我……”

    沈孝妍反反复复的纠结了半响，最终又很怂的吐出几个字：“那我也没辙了，只能认命了……”

    宋大少笑了，笑得有些无厘头。

    “你笑什么啊……你这人……这么严肃的事，有那么好笑吗？”沈孝妍被笑得更加的心如乱麻，扭过脸气苦的嗔道，可一看宋世诚笑得简直是肆无忌惮，自己莫名受到了感染，竟也不由自主的怪笑了出来。

    尴尬的氛围，转瞬被冲淡。

    小两口神经质般的笑了有一会，宋世诚按捺住波澜的心绪，沉吟了片刻，道：“我之前是让你在，‘让我碰’或者‘不离婚’这两条中，选一条让我违约，虽然你的回答依旧没能让我满意，但鉴于你把离婚的决定权交到我的手里……我勉强接受了。”

    闻言，沈孝妍瞪圆杏眼多看了他几眼，抿起唇瓣时的芳容，有着说不清道不明的复杂，随即苦笑长叹，感慨道：“恐怕，我们也是普天之下唯一一对在婚姻期间，就天天把离婚挂在嘴边，说得细致入微的夫妻了。”

    “早点达成协议共识，或许以后也能走得更顺一些。”宋世诚提出了一个很新奇的婚姻观。

    以后？

    沈孝妍思绪万千，她也不知道以后会怎么样，但如果，眼前这个人，能一直维持这样子，那或许自己的人生将不至于那么的糟糕，甚至，还有可能收获那如梦似幻的小幸福。

    只是，始终有一个芥蒂扎在她的心底深处，令她无法彻底的敞开心扉。

    那就是曾经恶贯满盈的宋大少，为何会变成如今的这模样。

    正斟酌着想再试探一下，忽然，她看到有一个女人缓缓靠近了车子，话语生生的卡在了喉咙里。

    砰砰。

    随着车门被轻轻敲响，宋世诚扭头一看，只见一个时尚光鲜的女子站在了车门边，赫然是自己的那件‘旧衣服’，小明星Jessinetbsp;   “你怎么会在这？”

    宋世诚按下车窗，皱眉道，显然对这段前身留下的风流债很嗤之以鼻。

    “宋少，我在这等了你老半天，看你一直没下车，就过来打扰了。”

    Jessica有些诚惶诚恐的道，她只是一个三四线的艺人，又经历了上次被当众羞辱毒打的事情，面对这位前任太子爷男友，哪还有半点的底气。

    可饶是如此，似乎依旧有什么心事，逼迫她硬着头皮哀求道：“宋少，方不方便占用您一点时间，我有些事，想请您帮忙？”

    “找我帮忙？”宋大少仿佛听到了荒谬的大笑话，还指了指身旁的沈孝妍：“你觉得以我们的那点关系，还在我妻子的面前讲这些，合适么？”

    虽然隐约猜到了这两人的关系，但看宋大少很自觉的撇清瓜葛、并重视自己的存在，沈孝妍在吃味之余，总算舒坦了一些。

    Jessica探头看了眼沈孝妍，露出苦涩尴尬的笑意，道：“宋少，我知道这不合适，但我实在是走投无路了，如果连您都不帮我，那我就真要完蛋了……”

    “你不是有一大批仰慕者和备胎嘛，怎么可能没退路走呢。”

    本来就没啥旧情，宋世诚自然不用念，熄火之后，径直推开车门，将Jessinetbsp;   见前任如此的绝情，Jessica也陷入了绝望，冲着宋世诚和沈孝妍的背影叫道：“宋少，看在我俩昔日的情分上，你难道真的忍心看我跳楼吗？”

    “你这么大的人了，怎么选择人生路是你自己的事，但我有言在先，千万别从我酒店跳下去，晦气！”

    宋世诚头也不回的继续往前走。

    这一幕连沈孝妍都看得不忍了，欲言又止道：“要不先听听她怎么说吧……弄不好真是人命关天的事呢。”

    “忘了我刚跟你说的嘛，慈悲也是要讲究分寸的。”

    宋世诚很决绝的道。

    就当两人走到电梯间时，身后传来了痛彻心扉的哭喊：

    “宋少，我真的要完蛋了，那些人说了，如果再不还钱，就要逼我去卖……我实在是没辙了，就求求您，跟李东升李总说说情吧，让他再通融一些日子……”

    话没说完，宋世诚已经拉着沈孝妍走进了电梯。