    沐晨把他们往秦南路上的一些事，和住进陈家坳后生活的点滴挑挑拣拣的给大家说了一些，只省去了沐全离家出走的事。接着又把沐家众人的情况问了个遍，知晓大家都还好时，也就彻底放心了下来。

    一屋子人坐在一起聊了大半个时辰后，沐庆志起身去叫侄儿们和沐星儿过来相见。

    楚钰在听到说晨晨来了，就一溜烟似的冲进了堂屋。

    十余岁的少年，整整高出沐晨一个头，修长的身子紧紧的抱住沐晨，声音是抑不住的激动喊道：“晨晨！”

    “钰哥哥。”沐晨只觉得一阵风刮到了自己面前，接着就被人拥入怀里，甚至都没看清跑进来的人究竟是谁，但是这声音却是听得真真切切，是她喊了三年之久的陈钰。

    沐锋，沐阳，沐笙，沐希，还有沐星儿也跟着跑了进来，沐齐走在最后，兄弟几人团团的把沐晨围了起来，沐笙和沐希最是兴奋，两人把楚钰挤开就把沐晨抱住，倒是沐阳这个亲哥哥还排在了两人合抱的怀抱之外，不过在沐星儿也跑到三人面前后，不容分说的拉开两人的手挤到沐晨面前，抱着沐晨喊道：“晨晨姐姐。”

    在清河村时，姐妹两人还是一般高矮，可近半年来的颠沛流离，沐星儿此时已比沐晨挨上了一些，倒是让沐晨更像是姐姐了。

    沐家堂屋，随着沐家兄妹的到来，屋里也热闹了起来。比起沐家长辈见到沐晨时的喜极而泣时的场面，兄妹相见则少了些感慨，多是高兴激动的喊叫。一时，屋内的叫声，笑声，倒有些像是回到了清河村时兄妹吵闹的场面。

    沐晨又和哥哥们见面闲说了半个时辰，最后还是陈柳珠心痛她一路颠簸赶来休息都未休息就陪着大家说话，起身要抱她回屋休息去了。

    沐星儿在见到沐晨后，就又恢复到以前，沐晨到那她就跟到那，陈柳珠抱着沐晨，沐庆明就抱起沐星儿跟在陈柳珠身后送她和沐晨一起回屋休息去。

    夫妻俩抱着两姐妹回到屋子后，沐庆明把沐星儿的鞋子一脱就放到了床上去，接着他就从陈柳珠的手里接过沐晨，抱在怀里说道：“我的乖女哦！想爹了没？”

    “想，很想，很想！”沐晨抱着沐庆明就亲在了他黝黑粗糙的脸上。“爹爹辛苦了，娘亲也辛苦了。”看了眼在床上等着她一起休息的沐星儿，又跟了句，“星儿妹妹也辛苦了。”

    沐庆明抱着沐晨，也是狠狠的亲了她一口，“爹爹不辛苦，这地方也就冷了些，冬日里种不了庄稼，不然家里肯定吃不完，也不会像现在这样难。”

    他其实不怕天冷，就算现在天寒地冻的，可家里每日里也没缺了柴火烤火，都是他们兄弟去山上砍树回来劈的柴火，只要他们几兄弟勤快，总能挣够吃穿的，日子也能好过起来。现在也只是才来不久，一时没种多少庄稼，没存下粮食，现在地里又冻上，下不了种，日子这才难了些。

    陈柳珠也知道他着急，家里谁不着急，道：“慢慢就好了。”随后又道：“晨晨，去床上和妹妹睡一会，娘给你做饭去。”

    沐晨道：“娘也休息会。”

    沐庆明想着她每日绣花，现在熬得眼睛也有些不好了，道：“你每日绣花，眼睛也受不了，今日就休息一天，多陪陪晨晨。”

    陈柳珠也舍不得离去，点头应道：“那你去把星儿的衣裳拿过来，等会就给星儿换上。”

    沐庆明也不想出去，可他也钻在屋里不出去也不大好，想着晚上晨晨肯定会和他们一起睡，也就不着急这一会了，暗自高兴的走出了房门。

    陈柳珠睡在边上，沐晨睡在中间，沐星儿睡在最里面，紧紧的靠着沐晨，说道：“晨晨姐姐，我也好想你。”

    沐晨抱着软萌的沐星儿，一副大姐姐的口吻说道：“星儿最乖了，晨晨姐姐也想星儿。”

    得到沐晨的夸赞，沐星儿更加高兴，道：“我听娘的话，我还跟着小叔读书，小叔还夸我读的好。”

    沐晨笑道：“星儿好聪明，下次我再给你带你喜欢的花生糖，还有糖葫芦。”有补了句：“带很多，很多。”

    沐星儿脆生答应：“好。”

    陈柳珠一脸温柔地看着两姊妹你一句，我一句的说着，伸手在沐晨的笑脸上摸了摸道：“困不困？”

    沐晨摇了摇头：“不困，我陪娘说会话。”

    陈柳见她不想休息，也就由着她了，她也想好好的和她说会话，温柔的说道：“吓着了吧！”

    沐晨依偎在她身旁，带着浓浓的鼻音应道：“嗯。”很怕，很怕，甚至不敢去细想怕什么，直到现在，心里的那不敢去细想的怕才逐渐散去。

    陈柳珠抱住沐晨，轻声说道：“不怕了，不怕了，我的晨晨不怕了。”

    一如回到婴儿时期，依偎在母亲温暖的怀里，耳边传来母亲春风般的呢喃，明明是不想睡，却又在不知不觉中进入了梦乡。

    晚饭，是沐家到了秦南后吃的最为丰盛的一顿，桌上是平日里一直舍不得多吃的，被腌起来的野猪肉和兔子，还有一只野鸡，这一顿足足耗去了沐家存下来的一大半肉食。

    第二日，楚钰带着楚枫和常鸿玉上门来看望沐晨，常鸿玉提着一只跟随他们而来的侍卫猎回来的野兔，几人的打猎手艺倒是不错，只是大冬天，出来觅食的野物不多，自上次碰到野猪后，就再也没碰到过了，每次猎回来的也就只有兔子，野鸡，或是麻雀一些小东西，就是这样，也不见得每次都有，打空手回来也是常有的事。

    楚枫对儿子口里时常夸赞的女孩，还是带有几分好奇，再一听到居然能避人耳目来到这流放之地，心里则更添了几分好奇。

    来到屋里后，看见沐晨，第一眼给人的感觉就是沉静，大方。六七岁的小孩，谁不是还在父母面前撒娇，见到生人多少也会有几分扭捏之态。

    可眼前的女孩，在儿子把自己和他娘介绍给她后，她则大方的招呼了起来。再一看她身边黏着她的沐星儿，只见沐星儿小孩心性全然可见，稚气中带着天真，完全不似她这般大方沉着。

    三人坐下后，常鸿玉就说道：“昨日钰儿回来说晨晨来了，本想马上就来看看晨晨的，但又怕扰了你们团聚。”

    陈柳珠和沐庆明还有沐怀德，蔡氏都在堂屋里，陈柳珠听后道：“常姐姐客气了，只是他们兄妹好久不见，昨日见着了吵得很。”

    常鸿玉抿嘴笑道：“小孩子当然是高兴得很，难得见着了自然是要吵闹一番，就是钰儿昨晚回来也是说，要不是晚了晨晨要休息，他还不想回屋休息。”

    楚钰见他们聊天，就拉了沐晨道：“晨晨，我们去隔壁，我有话和你说。”

    常鸿玉嗔道：“你这孩子，有啥话还不能当着我们说了。”

    楚钰道：“我们小孩子的话，你们又不喜欢听。”这个时候完全不在意说自己是小孩。

    陈柳珠笑道：“这会你倒是会承认自己是小孩了。”

    楚钰俊脸微红，小声道：“我本来就是小孩。”

    陈柳珠抿嘴道：“去吧去吧！”知道两小的不喜欢听他们说话。

    楚钰拉着沐晨，沐星儿这拉着沐晨往外走去，走出去后，楚钰就对着沐星儿说道：“星儿，你去看看你笙哥哥和希哥哥他们在做什么？去帮我监督着他们，别让他们又偷懒不认真读书了。”

    因楚钰每日里跟着楚枫和沐庆志读书，顺带着也就把沐阳，沐锋，和沐笙，沐希四人一起读书了，若以后真能出的了这秦南，他们也至于落下了学业，若出不去，读书修心养性，农作之余看看书打发下时间，也好过一辈子只知上山下地。

    沐星儿侧头看向沐晨，有些不想去，沐晨笑道：“星儿你先去，等会我再来找你。”

    沐星儿点头，无奈的说道：“笙哥哥和希哥哥就是不听话，总是不认真看书，真麻烦。”

    沐晨抿嘴偷笑：“所以星儿妹妹你去监督着，不许他们偷懒耍滑不看书。”

    沐星儿点头道：“嗯，晨晨姐姐，一会你和钰哥哥说完话就来找我哦。”

    沐晨应道：“好，你快去吧。”

    沐星儿走后，陈钰拉着沐晨走进沐阳和沐锋睡的屋子，进屋后就把门给关了上来，关好门后，陈钰就说道：“晨晨，你们好久走？”

    沐晨回道：“明日午后就走。”来时，是打着她生病借住在沐家的由头，师傅和方师兄今日还去到了山上给她找药，明日午后就走，先去镇上住一晚后再继续赶路。

    陈钰又问道：“晨晨，你和大哥是怎么打算的？”他们肯定有打算，自己也要和他们通好气，以后在京里见到了也才好配合。 问完又先说到了他自己，道：“我本来打算再过两年，就进京去，我要去找去陷害我们的人报仇。”

    沐晨问道：“你爹娘知道你的想法吗？”虽有些吃惊他的想法，不过他本是天之骄子，两次被人使坏，导致现在过上流民的生活，心底愤恨再所难免，可他一个小孩子，虽然有些聪明，但到底太小，太弱，蝼蚁岂能撼动大象？不但不能撼动，还会有极大的危险。

