    他扫一眼下站的三人，道：“三位爱卿有什么想法尽管说，今日这事是一定要议个分明的，没议下来便谁也不用走了，只是爱卿们可都知道，帝阙上从不管饭。”

    三位大人一听这个，饿死都有可能，哪还敢藏私，都绞尽脑汁思索着此事该如何处理。

    齐曦炎交代完，状似悠闲地向后一靠，已拿着李浅的小手在他胯间来回蹭着。

    那个突起好硬，好烫，好大，她的手根本包不过来，只能隔着白色绸布轻轻地揉捏着。布料下，它似乎变得更加坚硬，高高地鼓起来，把他的裤子撑成一个完美的伞状。

    齐曦炎享受的眯起眼，在她手下戳了几下，暗示她解开。

    他的手指掐她的很痛，李浅知道这是怒气爆发的前兆，只好听话的寻找到裤腰的细绳，轻轻拉开。手指触到他腰间竖实滑润的肌肤，她的手抖的更厉害，好容易才轻轻将他的外裤褪到膝盖下。

    所幸她身子被遮着，没人知道她在做什么，也没人知道皇上的下身是个什么情形。

    外裤下是黑色亵裤，他粗壮昂扬轮廓更加明显，完全将裤子完全顶起来。他双膝什么时候已经分开，刚好容下她的身子，亵裤下的不断膨胀，让壮硕男棒突显出来。她迟疑了一会儿，终于手指伸进裤里，手指接触到的一瞬间，她的手缩了一下，可立刻接收到上面射来的冷眸，她咬了咬唇。伸手握住那根粗大。

    他壮硕的让她的小手都无法把握，在她的手握住他时，他的呼吸终于有了些变化。

    她仰头看他，仰视的角度让他看起来像一尊毫无瑕疵的神像。他有一双深沉而美丽的黑眸，可是现在那双眼睛在诱惑她，在邀请她。在请求她，在鼓励她，更是在命令她！

    不由叹一声，暗骂这丫的发起骚来果然无极限。

    她另一只手伸出来，轻轻勾住内裤的边缘，缓缓褪下来。粗大的巨鞭跳了出来，横在她的眼前。虽见过多次，还是被它硕大的外形吓到了。这东西似乎比平时更大了些。

    终于把它掏在手里，入手的感觉很烫，很硬，上面的黏腻的。似乎在冒着某种液体。李浅从没当着人的面做过这个，虽然也知道别人看不见，可还是很害怕，捧着它的手一个劲颤抖着。

    她的指尖不小心在上面一划，瞬间他的喘息粗重起来，“嗯~~~”

    左民尚书正在说着南北“大运河”，“臣以为运河将钱塘江、长江、淮河、黄河、海河连接起来。可以使“商船旅往返，船乘不绝”……”

    听他这一声，以为自己说错了。忙道：“这是微臣愚见，还请皇上定夺。”

    齐曦炎冷声道：“没事，你继续说。”

    “诺。”左民尚书狐疑地向上看了一眼，又道：“建造大运河对南北经济、文化交流，维护全国统一和中央集权制的加强，都起了促进作用……。”

    齐曦炎听着。不时还跟他搭问两句，他面上沉稳，下面的手却没闲着，他一只手解开她的腰带，之后手滑到脖颈，往下一兜，肩头就裸了下来。

    他在她包裹胸的上拽了几下，立时裹胸就有些松动，刚好容一只手进出。他的指尖触上她的时，李浅不禁有些后悔，怎么今天就没把它勒紧些呢？

    齐曦炎前几日还不会对太监装的她动手，尤其在大庭广众之下，可现在却这么肆无忌惮，让她隐隐觉得事情大条了。

    具体因为什么，尚且不知，这会儿更不敢反抗。乖乖地用她小手摩挲着他的巨物，任他的大掌伸进她的裹胸。他冰凉的手指弹了一下她的，敏感的激起一阵酥麻的电流。

    李浅身子颤了一下，被调教多日的身体立刻有了反应。

    他紧紧抓住她胸前不断摇晃的挺翘，那里肿胀而柔软，乳肉被涌起的熏成了肉粉色，两只樱红的坚硬地挺立在尖端，非常撩人。

    齐曦炎的眸色开始发深，却一眼不看她的脸，只是对度支尚书道：“爱卿以为如何？”

    度支尚书心里正恨左民尚书说的天花乱坠，修运河的钱财又不归他管，左右不是他受累，只可怜他这个管钱粮的，要准备多少银子填这个无底洞啊？

    他听皇上问起，忙道：“臣以为现在国库紧张，实不宜大兴土木。”

    都官尚书也道：“臣也以为应从长而计，毕竟不是一两年能完工的工程，还是慎重些的好。”

    齐曦炎沉思着，握她的手不由紧了紧，李浅疼地“嘶”了一声，也报复性的掐了一下他的。

    这一下大约掐的太狠，他疼得大腿一个劲儿战栗，却又不敢叫出声。她心里偷笑，还以为他的胆子多大呢，原来也不过如此。

    “李总管，你以为如何呢？”

    这话是对着下面说的，眼神里写满了警告。

    李浅没料到他会突然问她，她很少参与政事的，正想站起来，身子刚一动，就被他狠狠按下去。她这才醒悟自己基本已是半裸，忙重新跪下道：“臣要说的只有八个字‘弊在当时功在千秋’。”

    齐曦炎闻听大赞，“此处甚合朕心。”说着又在她颤颤的上摸了一把，让人很有些弄不清他指的是她的话，还是她的胸。

    李浅只当未觉，硬着头皮道：“大运河连接黄河流域长江流域，修建大运河是凝聚燕朝之举，不仅能连接两个文明，还能满足了将南北方串联起来的迫切需要。皇上不是一直想要国家一统吗？“大运河”的修建能使水运畅通、发达，还可以加强南北联系解决南粮北调的问题，也方便运送军队物资，能为后世的繁荣富强打下了牢固坚实的基础。所以运河一定要修，只是端看如何修了。曾经炀帝休运河弄得民不聊生，怨声载道，最终只能停止。但他并不是做法错了，而是方法错了。当时每家都要出一个壮力，每户要捐钱一贯，这些数目都太大，百姓自是承受不起……。”

    她说着抬头看齐曦炎，见他表情全是欣赏，不由松了口气，暗道，只希望自己献了策能逃过今天这一劫。

    她嘴里说着话，手下却不敢停，依旧在他胯下抚摸着。那里已硬到极点，狰狞着想要纾解，隐隐能感觉到他的颤抖，大腿根的每一寸肌肉都跟着跳动。不过他忍性极好，依然坐的住，面上表情也维持着一个君王必有的庄严持重。

    她肚里暗笑，脸上却颇为正经道：“短时间内动用大量劳动力兴建如此大型工程，招致劳役，老百姓担负繁重，自然矛盾激化，所以臣以为把修建时间拉长，把劳役和苛捐都减到百姓能承受的范围之内，而且可以下旨在沿途兴建停靠码头发展商业，到时再把一些河段分包下去，商人们出钱可以获得码头十年至三十年的经营权，商人一见有利可图自然会围聚过来，最后再让世家大族们吐点血也就差不多了。”

    那三位大臣听到后面这句，都不禁有点牙疼，上回有个张明长当厅卖桃，今天这个李浅狮子大开口，这一回真要修了运河，他们还不知得扔进多少去呢？

    当年齐曦炎和李浅就玩过一手劫富济贫军的好戏，可那会儿是非常时期，而且是小范围的，现在全国上下诏令世家大族为修运河出钱，那肯定是不可能的。到时反弹太大，反阻了运河的修建工程，而且就算他们肯出了也只是杯水车薪，解决不了实际问题。

    不过对于李浅所说的包给商人的事，齐曦炎还是准备考虑一下的。只是若此事若不计划好，有哪家独大，不听朝廷诏令阻了运输河道就麻烦了。还有商人地位低下，要让他们参与的这样的大事里，还能谋利，要说服那些世家大族们也是个麻烦事。

    他本来想再好好思索一下，拟定个章程出来，可李浅的手不断挑拨他，哪还静得下心，便对三人道：“你们回去好好想想，明日上朝咱们再议吧。”

    “诺。”三人背对殿门一点点退出去，心里都不由暗想，往日皇上议事都是个把时辰的，今天怎么这么快就放过他们了？

    齐曦炎看三人出去，立刻呻吟了一声，俯身抱住下面的李浅，咬牙道：“你个小妖精，你想折磨死朕吗？”

    这会儿他浑身上下全是汗，被熏的脸都变形了。

    李浅咳了一跳，跪着的双腿下意识向后挪去。心里隐隐后悔，这下玩火玩大了。

    齐曦炎娜容得她逃脱，使劲扳住她，大腿压住她的一条腿，三两下就把下面的裤子脱了下来，让她的私密大大敞开。然后俯下身用巨大慢慢顶开她的嫩肉，狠狠向里插入，直到连根没入，他开始迅速抽送。

    李浅雪白的身子随着男子有力的撞击摇动着，两只丰乳如小兔一样来回跳动，地板上瞬间翻起了雪浪。

    “啊~~啊~~~”他的太大，需索太强烈，她的下体被充斥的满满的，一狂暴加杂着一颤栗的疼痛让她无法抵制地尖叫，那尖叫声却更加剧了他身体的反应。