
　　饭菜上得快，日本参谋吃的也快，估计是下午真有事，所以没有喝酒，吃饭的速度也很快，不到半个小时，就打着饱嗝站了起来。对着老板说道：“给我戴上一个荷叶鸡，晚上我出不来，带回去晚上吃。”

　　老板点头哈腰的给这名日本参谋打包一个荷叶鸡戴上，日本人晃晃悠悠的走了。

　　过了好一会，老板才对着门口方向淬了一口，嘴里小声的骂道：“个王八蛋的小鬼子，吃饭不给钱还连吃带拿着，早晚撑死你。”

　　这时其他桌的客人也吃的差不多了，纷纷结账走人，临走的时候，那个大辫子姑娘还特意往沐阳这边瞅了一眼，不过沐阳正低头沉思着什么，没有发现，姑娘就跟着中年人走了。

　　看到大厅里只剩下自己，沐阳走到老板跟前问道：“赵老板，日本人都是这样吗，骄横跋扈吃饭不给钱。”

　　赵老板用有些奇怪的眼神看了沐阳一眼，然后说道：“日本人不从来都是这样吗，这还算是好的呢，无非是损失点钱财，要是不小心没伺候好，在倒霉碰上那些没有人性的日本兵，直接就是家破人亡的下场，现在这年月啊，没有老百姓的活路了。”

　　“您给我讲讲呗？”沐阳追问道。

　　“正好现在没事，和你唠唠，别的都不说了，惨死的人太多了，就说我开饭店的同行吧，去年，前街的德顺楼，原先是霸县城里顶尖的饭店，后来怎么样，有几个日本兵吃饭，也没指望他们给钱，可是吃完饭这群人发酒疯，看上了老板的闺女，也是这女孩子倒霉，那天不知道怎么就露了头被日本人给瞅见了。”

　　“那秦老板怎么可能看着自家闺女被糟践，也算有些血腥，抄起厨房的菜刀，直接砍死了一个日本兵，不过自己也被日本人用刺刀捅成了马蜂窝，最后了那闺女也没幸免，被拉到城里的指挥部，第二天就有人看到那闺女被吊死在指挥部外面的大槐树上，这是日本人报复呢，糟践了人家闺女不说，还直接给吊死在那里，摆着给人看，真他妈的没人性。”

　　沐阳听得身子有些不自觉的颤抖，他生在新中国长在红旗下，虽然对日本侵略中国的罪行，在书本和电视上看到过，但却没什么切身的体会。

　　可是现在身处这样一个时代，在从这些亲眼看到亲耳听到的人嘴里听到这样的消息，让他有种极度愤怒的情绪在身体里滋生。

　　这还只是发生在小县城最普通的一件事，那中国死的三千多万人，都经历了怎样的痛苦与磨难，中华大地又经历了怎样的苦难。

　　沐阳没有说话，攥了攥拳头，直接告辞上楼回了自己的房间。他第一件事情就是直接穿越回了现代，拿起放在桌子上的弓弩，仔细的摆弄起来。

　　他不能再胆小怯懦了，原先对于杀人，他是真的有些畏惧，所以才拖到了今天，不过当今天听到这些消息以后，他觉得自己不能这样下去，自己应该坚强起来。

　　不管这个世界是否是真实的，哪怕是为了磨练自己的意志，他也不能等下去了，今晚就行动，必须行动起来。

　　戴上所有装备，穿到民国时空的客栈房间，把东西放好后，沐阳直接出了客栈，往街上走去。

　　霸县县城说起来不算大，南北各两条主街，把城内平均分成九块，除了主街之外其他的地方都显得破旧不少，在街上转了一圈，到是碰到了一队巡逻的日本兵。

　　一排8人，都带背着步枪，由一个军曹带领着沿街巡逻。

　　沐阳在远处观察了这队巡逻的日本兵好一会，又找了一个茶馆坐下，一直看着街面到晚上掌灯时分，沐阳默默的计算着，日本兵平均两个小时出来巡逻一次，每次半个小时时间，主要区域就是两条主街，至于副街没看他们过去，如果是这样的话，自己动手可以选择主街旁的房子上，用弓弩进行远程射击，然后绕路跑回客栈，从后窗户翻进来。

　　沐阳回到客栈，和小二说了一声，要了两盘炒菜两个馒头，让小二把饭菜端到屋里去，沐阳吃完饭，就开始整理装备，穿上灰色的户外装，戴上匕首，背上弓弩就从窗户跳了出去，在矮墙上一垫脚就下到了后街。

　　此时外面已经漆黑一片，这个时代没有路灯，如果没有月亮，真的是伸手不见五指啊。

　　好在之前已经记好了路线，沐阳不敢开手电，就这么摸黑往前走，在距离客栈有200多米的一处拐角处，沐阳爬上了一间瓦房。

　　这里沐阳白天的时候已经观察好了，是一处被废弃的民房，房顶正对着街面，非常利于自己行事。

　　拿出手弩挂上弦，把一只原装箭支放到箭槽里，给红外瞄准仪挂上线，就那样静静的趴在房顶上等待猎物的靠近。23sk.Com

　　寂静的小县城，除了远处偶尔传来一两声狗叫声，没有一丝动静，今晚云遮月，外面黑的有些吓人，沐阳趴在那里都能听到自己心跳的声音，握着手柄的掌心已经微微出汗。

　　就这样，沐阳孤寂的在房顶上趴了将近一个小时，感觉身子骨都僵硬了，突然，几道光柱在远处扫过来，沐阳赶紧把身子又低了低，那是日军巡逻队手电发出的亮光，看来他们出来巡逻了。

　　巡逻队打头的人拿着一支粗大的手电，不停的照射着前方，两边还有日军士兵不时的往两侧用手电扫射一下。

　　沐阳看着这只队伍慢慢接近，人数比白天多了几个，应该是一个班，在12人左右。

　　沐阳握着弩柄的手紧张的有些抽筋了，他赶紧松开，慢慢的屈伸放松自己，日军巡逻队伍在他身下整齐走过，沐阳没有动手，因为只要他现在动手，依然会被发现，后果难测。

　　队伍慢慢走远，突然队伍里有人说话，说的是日语，沐阳听不懂，但是不大会儿就有人离开队伍，跑到了墙角位置解开裤子，那家伙是在尿尿。

　　队伍没有停下来等他，而是径直的往前走去，不多时就离开了那个尿尿的日本兵有些距离了，机会来了，沐阳的呼吸都粗重了起来。

　　他赶紧通过红外瞄准镜观察那个落单的家伙，镜子的质量并不算很顶尖，但也能从里面隐约看到一个人形，沐阳不敢耽搁，瞄准后直接扣动扳机，一只劲弩直飞而去。

　　沐阳只听远处发出一声闷哼，就在没了声息，沐阳再次快速的拉弦放箭，往镜子里已经倒下的人影又射出了一箭，也没有看效果，直接背起弓弩跳下了房子，往客栈方向跑去。

　　跑到客栈后边矮墙下，沐阳穿越回主时空，放下所有装备后又穿越回来，然后直接爬上矮墙，翻窗回到自己房间，再次回主时空脱掉衣服换上中山装，检查自己一切妥当之后，才回到了客栈房间。

　　站在客栈后窗处，看着漆黑的夜色，沐阳此时的呼吸还没有喘匀实，心也跳的厉害，感觉像是要从胸口跳出来一样。

　　此时脑海里传来一个信息，“杀死一名鬼子兵，是否选择系统奖励。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第007章：动手杀鬼子免费阅读。https://xs.23sk.com 