    雷红旗的确很阴。

    但没法不阴，生死存亡之际，当然得做到人不为己天诛地灭，能有多阴就有多阴。

    除此之外，他观察的非常细致，C区的这些人只是练习各种格斗的同龄人，自己则是从5岁开始就接受最专业的军事训练。

    所看、所想、所接触的更多更广，导致思维与眼界完全不是其他孩子所能比拟的，这就是他雷红旗的绝对优势。

    “给！”

    雷红旗把属于自己的面包一分为二，当着所有人的面扔给皮尔斯一份。

    “谢谢。”皮尔斯激动的眼圈都红了。

    毕竟只是十二三岁的孩子，容易委屈，也容易感动，或许心智已经很好，但是跟雷红旗相比还有很大的差距。

    所有的眼睛全部落在两人身上，一道道警惕与质疑的光芒映在雷红旗脸上。

    这是在结盟吗？

    危机感瞬间席卷其他孩子，因为这个动作太友好了。

    “我只是为了多一分力量。”雷红旗沉声说道：“我们还要把其它四个区的胜利者干掉，暂时我们十个人属于一个团队。别感谢，等到最后的时候，如果你站在我的对面，我会毫不留情的干掉你。”

    他张大嘴把干硬的面包塞进嘴里，用力咀嚼，眼神从其他人的脸上一一扫过。

    “说的很对，现在我们是同一个团队，得先把外面的人干掉。”棕发孩子耸耸肩膀：“等待吧。”

    所有人的警惕这才慢慢消失，不是因为棕发孩子的话，而是因为雷红旗的话，因为现在的雷红旗已经从精神上成为这里最强大的存在。

    这，才是不动声色的心理战术。

    然而想法是好的，现实却不遂人愿——食物递减！

    第一个24小时送来的食物9个面包，少一个；第二个24小时，送来的面包是8个；第三个24小时，送来的面包是7个。

    食物每天递减，意味着每天都得死一个人，九天之后剩下最后一个。

    其余四个区在人员跟食物上已经维持平衡，但C区不平衡，第三天的时候，送来7个面包，而他们的人数一个都没少。

    “什么时候杀过去？你的方法似乎不太行！”棕发孩子盯着雷红旗说道：“别的区都还剩三四个人，等他们只剩下最后一个人的时候，咱们恐怕耗不起。毕竟面包一天比一天少，你的一块面包还能分给几个人？”

    随着他的话音声，一双双眼睛死死盯过来，面带不善。

    雷红旗轻叹一口气，他转头朝东面看去。

    “啊！——”

    惨叫声响起，那是A区又死了一个学员，以保证食物的平均分配。

    “你还有什么要说的吗？”棕发孩子冷声道：“因为你，我们变成现在这个样子，所以你得死！”

    “我死？”雷红旗转过头盯着他，充满嘲讽道：“你想让我怎么死？动手！”

    蕴含杀气的声音响起的那一瞬，皮尔斯直接从后面将棕发孩子抱住，与此同时手脚像蛇一样将其缠住。

    “妈的！滚！”

    棕发少年怒吼，他不知道皮尔斯什么时候靠近的他的，却能清晰的感受到对方柔术的厉害。

    关节被控住、手臂被缠住，还有小腿。

    “倒下吧！”

    皮尔斯发出低喝声，以右腿缠向对方的小腿，将其生生绊倒。

    “噗通！”

    棕发少年摔倒在地。

    “把他干掉！快！”棕发少年冲周围的人吼道：“干掉他，快点！”

    一个孩子摸着石头冲过来，照着他的脑袋就是狠狠一下。

    “啪！”

    鲜血迸溅，棕发少年瞪着眼睛，里面充满愤怒，因为他是让人把皮尔斯干掉，不是干掉自己。

    “你算什么东西？老子早就受够你每天的叽叽歪歪，真当自己是老大了？死去吧！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    石头一下接着一下砸在棕发少年的头上，直到将脑袋砸的稀巴烂，彻底死透才停下来。

    这一幕让所有人目瞪口呆，右边法国的安德鲁忽然看到皮尔斯眼睛死死盯着自己，看到两个人开始朝自己走来。

    “呼……想杀我？你们行吗？”

    就在此时，他的眼睛狠狠眯起，看到雷红旗如同炮弹出膛，直奔自己。

    “喝！”

    暴喝声响起，安德鲁握紧拳头一腿抽来。

    雷红旗笑了，不退不避，同样一腿抽来，与其狠狠撞在一起。

    “啪！”

    腿与腿相交，力量与力量碰撞，安德鲁的脸上立刻呈现出痛苦的表情，右腿被撞回来，落在地上明显呈现出一瘸一拐。

    与此同时，皮尔斯已经来到他面前。

    “滚！”

    吼声中，安德烈一拳砸过去。

    “唰！”

    拳风声响起，可惜随着一只手反抓在他的手腕上，宣告这看起来凶猛的一拳落空。

    “啪！”

    皮尔斯控制住他的右臂肘关节，右脚伸到其双腿之间将其绊倒的瞬间，马上进行缠绕。

    “咔吧！”

    “啊！！！——”

    骨裂断裂声伴随着安德烈痛苦的惨叫声，他的右臂被缠断。

    “啪！”

    染血的石头砸在他的嘴上。

    刚杀死棕发的孩子一点都不留情，握着石头尽情的砸，很快就把安德烈的脑袋砸碎，让其死的彻彻底底。

    正当所有人看到这一幕心惊胆战的时候，雷红旗已经改变方向，朝着另一个孩子冲去，在其几乎没有防备的情况下，一把捏着对方的脖子。

    “抱歉，面包只有7个。”

    “咔吧！”

    手指用力，捏碎其喉骨。

    “嗬嗬……嗬嗬……”

    孩子躺倒在地，双手扼着脖子不停的翻滚挣扎，一张脸憋的通红通红，过了好一会才窒息而亡。

    转瞬间10个人死掉3个，只剩下七个。

    除了皮尔斯两人，其余四人全都做出防御攻击动作，死死盯着雷红旗。

    “什么眼神？”雷红旗摊摊手笑道：“我们还剩七个人，没人都可以分到一块面包，很公平不是吗？下一次送食物过来还得24小时，所以我们都可以再活24小时。”

    他走到食物旁边拿起属于自己的面包，回到原本的角落里大口啃食。

    很快，皮尔斯跟另一个孩子也拿着面包走过来，坐在雷红旗的旁边，眼睛扫向其余四人，以无声宣告他们三人的结盟。

    皮尔斯是感激，加入进来的孩子名叫波比，他聪明，知道该怎么站队。

    雷红旗则是阴险狡诈，轻而易举的把两人聚拢在自己身边，形成攻守同盟。

    从这一刻开始，他们在C区立于不败之地，哪怕只有短短几天。

