    罗蜀明老神在在的窝在沙发里葛优躺，一边吃着薯片，一边看着手机上一条又一条的实时信息，嘴角忍不住疯狂上扬中。

    “哈哈哈！！我真的好想当场看看陈赟那张吃瘪的黑脸，一定很好看。”

    许凌琳依旧站着，听到他说的这句话，忍不住拿手里的巧克力丢了过去，“你给我克制一点，你信不信你现在去现场，一定会被陈赟按在地上打，你这弱鸡小身板可对付不了人家。”

    罗蜀明接住了那丢过来的巧克力，直接撕开了包装放进了嘴里，“我警告你，别再说我弱鸡小身板，要不然我让你知道知道什么是真男人。”

    许凌琳承认自己在这一刻想歪了……被她捏在手心的巧克力都有了要融化的迹象。

    “呵呵……”

    许凌辰背靠着老板椅，悠闲的转了一个圈，“你们俩有没有兴趣，去吃点东西？还是说叫个外卖？”

    罗蜀明眼睛一亮，“哎哟，大老板要请客吗？那我要吃贵的！我知道一家特别贵的地方，我们去吃吧。”

    “你是猪啊！这都几点了你还吃。”许凌琳一脸的嫌弃。

    “吃夜宵不行啊！人生得意须尽欢，你懂不懂，没文化的女人，虐渣这么爽的事情，还不能庆祝一下了？你怎么这么扫兴。”斜斜的看了她一眼之后，“女人啊……就是麻烦……”

    许凌琳先前心底上升的那一丝小小的不一样情愫，立刻消失，取而代之的是愤怒。

    “罗蜀明，你一而再挑衅我，是觉得我不会还手吗？”

    “哎哟，我哪里敢挑衅您呀，谁不知道您可是出了名的厉害，小的不敢。”罗蜀明阴阳怪气的说着。

    他翘起的二郎腿还配合着抖了抖。

    许凌琳一时没忍住，上前用她那7厘米的跟，直接一脚踩在了罗蜀明的脚尖，尖锐的鞋跟一下子就嵌入了罗蜀明的鞋子。

    他今天穿的还是一双运动鞋，那单薄的鞋面，根本就抵御不了，没有任何的防护作用。

    “你有病啊！”他将脚抽走，咬牙切齿得看着许凌琳，“你别以为老子不打女人。”

    “你可以不把我当女人，再说你还不一定打的过我。”

    “老子看在你哥的面子上对你处处忍让，你别逼我。”罗蜀明捂着腿，克制着。

    “那还真不需要，你真实做自己吧。”许凌琳的毒舌功力一点都不差，还特别的有杀伤力。

    “你别逼我。”罗蜀明忍了又忍。

    “你真这么看我哥面子吗？”许凌琳背对着许凌辰，脸上是毫不掩饰的嘲讽之色。

    罗蜀明眼神微动，他知道这话是什么意思，不就是他背着许凌辰，偷偷的把她弄回来，还偷偷结盟，想要看许凌辰笑话这件事情。

    草！真的农夫与蛇！

    这个死女人，回来之后占尽了便宜不说，还一而再再而三的拿这件事情威胁我，这到老子是纸老虎吗？

    罗蜀明想着，一定要想办法把这个威胁去除掉，总不能被对方一直哪来威胁吧……

    “我不看你哥面子，我早就揍你了。”小声的说着。

    许凌琳跃跃欲试的道：“来呀，弱鸡。”眼里是期待不已。

    罗蜀明心想，老子才不上当，谁不知道你从小就见过各种培训，这动手能力一点都不差，又不能真打你，我为什么要傻兮兮的被你练沙包？

    “当然。辰啊，你好歹管一管你家这个妹妹啊！再这样要嫁不去了。”他话才说完，那边许凌琳就上手掐着他的脖子不放。

    留着的修长指甲，就这么直接深深掐进了他的肉里。

    “我草……谋杀啊……”

    许凌辰看了一会儿，觉得先前心里的想法可能错了……

    “你们两别闹了，你们说说你们有消停过的时候吗？”许凌辰清冷的嗓音，就像是最好的速冻剂。

    许凌琳不甘心的放开了手，“你下次再乱说话试试看。”

    “我哪里乱说了，你再这样下去真的没人要你！凶巴巴的一点女人的样子都没有，就算你表面功夫做的再好，相处久了还能不知道？你总不能装一辈子吧……”说话的声音越来越小……

    眼看许凌琳的手，慢慢向他靠近，他的目光忍不住落到了那双7里面的高跟鞋上，就是这双鞋，刚才踩的他很痛……还有许凌琳修剪得异常圆轮的指甲，就是这个指甲差点掐死我！

    “哎哟，新消息。人去警察局了。”这个时候来的这条信息简直救下了罗蜀明的命。

    “你这便宜很给力啊，只是，他就不怕被报复？”

    “怕什么，人家家里又不是没底子，能这么玩的那个是没点后台的，再说人家又不傻，那会把自己给套进去……”罗蜀明摊摊手，接着说道：“你们女人不懂的。”

    这一次，许凌琳居然没怼他，而且快步走到了许凌辰身前，“哥，要不要采取一些保护措施？”

    “没事，都在可控范围之内，别那么紧张，我的妹妹。”许凌辰倒并不担心。

    许凌琳心里却不这么想，“我说，陈赟那人本来就有点疯狂，这一次我们这么做了，会不会把他弄疯，万一……”

    “没有万一。”许凌辰语气坚定。

    “他别想动歪脑筋，要不然老子不整死他去。”罗蜀明双手挥了挥，张牙舞爪。

    许凌琳心里还是有点放心不下，总觉得七上八下。

    “你家小娇娇明天什么时候去接她？”

    “明天不去接，让她再住一天。”许凌辰一脸淡定的说出了自己的决定。

    “你有毛病啊，把女朋友关在医院里面。”

    “你想进医院想疯了啊……”

    罗蜀明一脸的不可思议，到底是怎么了，他的兄弟最近脑回路不大正常。

    “这几天让她待在医院里面，也好消停一点，哪里也安全。”

    许凌琳悬着的心终于放下，我就说么，怎么可能什么都不管，原来早就有了安排。

    “我靠，所以你一开始就是这个打算啊……”罗蜀明一声尖叫。

    许凌辰点点头，“当然。”没有万全之策，他如何敢动手……

