
　　月考成绩公布的这天是周一，下午最后一节课又是体育课。

　　同学们和往常一样做热身运动加绕操场跑两圈，完成后乖乖排队等着体育老师宣布自由活动，就可以快乐玩耍啦。

　　已经有男生跃跃欲试，等着老师一声令下，就偷偷溜去小卖部买汽水喝，还有女生在心里想着等会是买薯片好还是辣条好。

　　怎料老师就是要磨磨唧唧地拉着大家唠嗑，最后扯到了体能测试上。

　　“同学们，国庆节回来后就要进行体能测试了，咱们体育课也不要光顾着学习，该运动还是运动，多跑一跑跳一跳，身体是革命的本钱。”23sk.Com

　　同学们唉声叹气，每年都要搞什么体能测试，好讨厌呀。

　　体育老师想起了上节体育课顾延川的壮举，道：“我看大家上节课打篮球打得蛮开心的。”

　　“这样吧，我们叫两个同学去体育器材室拿一些篮球足球排球过来。”

　　七班是理科班，只有12个女生，盛北北净身高169是女生中最高的，因此自觉站在最边边。盛园园是她的双胞胎妹妹，身高165也不会差到哪里去。

　　体育老师随手指向盛北北和站在她旁边的盛园园，道：“今天就你们两个去。”又指了指盛园园身边的两个女生，道：“下节课就是你们两个了，以此类推。”

　　顾延川果断举手手：“老师，我可以帮她们一起搬吗？”

　　“嚯~”

　　一些男生发出贱贱的起哄声，女生们也捂着嘴笑了起来，揶揄的目光落在了顾延川和盛北北的身上。

　　国际班混世大魔王顾延川在转班生盛北北的带领下逆袭进前十，这一消息在月考排名出来后就迅速传开了，就连整天在操场上打转的体育老师也知道了。

　　至于他们两个是不是有什么暧昧关系，人家班主任都没有说什么，体育老师怎么可能会多管闲事呢？

　　不过这种事情还是不提倡的，像顾延川和盛北北这样能够一起携手奋斗考大学的很少见呐。

　　体育老师装作看不破顾延川的真实意图，道：“可以哈，帮助同学是值得表扬滴。”

　　“切~”

　　男生们啧啧摇头，暗叹体育老师还真是傻乎乎的。

　　在同学们目光的洗礼下，盛北北感觉到脸颊微微发烫，赶忙拉着盛园园的手就往体育器材室走去。顾延川大步跟了上去。

　　同学们的起哄声越发大了。

　　盛北北不自觉地加快了速度，很快便到了体育器材室。

　　学校并没有器材被盗的情况发生，因此体育器材室的管理较为松懈，盛北北到的时候并没有看到老师。

　　她走向一个空着的球类收纳车，准备搬一些篮球、沙滩排球、排球和足球进去。

　　“小北，我来搬就好。”顾延川追了上来，殷勤地将收纳车推了过来，每样球各抓五个进去。

　　盛北北无奈由着他去，拿起桌子上的登记表填写。

　　等她写完后，顾延川也已经装好了，他坚持一个人将收纳车推向班级集合的地方，说什么也不让她碰。

　　同学们见状更加激动了，顾延川在叫喊声中嚣张地瞥了一眼脸都快黑成碳的季宥礼。

　　哼，小姑娘是他的，季宥礼这个小垃圾连帮她搬东西的资格都没有呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百四十九章 小姑娘是他的免费阅读。https://xs.23sk.com 