    兵营基地，湖心岛。

    身穿黑色制服的几名男女，快速来到了岛屿外。

    “大人，这是您购买的东西。”在罗华身影闪到外面时，为首的不朽恭敬的递过一个金属箱子。

    罗华接过箱子，打开后，就看到了三枚世界戒指，念力渗透进去后，里面各自放着大量物品，以及装着七彩流沙的精巧盒子。

    “大人，东西是否齐全？”

    “齐全，谢了。”罗华微笑道。

    这名不朽诚惶诚恐的忙道：“大人客气了，既然东西没问题，我等就不打扰了。”

    刷。

    几名男女很快化为流光消失。

    而罗华则闪回院落中，迫不及待的打开了精巧金属盒，盒子里面放着约莫大拇指长的透明瓶子，旁边则有着说明。

    七彩流沙的使用方式很简单，在对敌时，只需要打开瓶子然后用意识沟通宇宙法则，七彩流沙就会自动消失部分，融进宇宙法则之中。

    “这一小瓶只能使用三次！”罗华嘴角抽搐了下，耗费一万五亿混元单位，却只购买了三次机会，换做其他封王极限强者，都不敢如此奢侈。

    不过按照说明中介绍的，七彩流沙的效果非常强大，不仅能够令时间暂停的范围扩大十倍，而且还能增幅一倍的暂停时间。

    这就很恐怖了。

    要知道中了时间暂停，封王巅峰也得需要1秒左右才能挣脱出来，即便是封王极限，都需要0.1秒时间，而封王无敌虽然能够快速挣脱出来，可增幅一倍的效果，也能令它们的身体短暂凝滞。

    “云梦王说的倒是不错，有了这七彩流沙，再结合我的速度，整个第七战场都没有谁能奈何得了我……不过我罗华可不是任人宰割之辈。哼，那塔龙王，玄墓王想要我的重宝，也得看它们有没有命来取！”罗华目光闪烁着冷光，这段时间以来，他都待在兵营基地内，并没有去狩猎闯荡。

    因此外界很多封王都说，面对星辰塔的玄墓王，塔龙王等这些可怕存在的悬赏，他琉璃王怕了，怂了。

    甚至这流言蜚语，都传到了兵营基地里面，他偶尔去娱乐区放松的时候，周围一些封王不朽，看他的眼神都不一样。

    ……

    时间缓缓流逝。

    转眼三百年过去。

    漫威世界，阿斯加德偏殿内。

    加里缓缓睁开双眼，他的眉头紧皱着，吞噬那边三百年的时间，他都在虚拟宇宙修炼场中不停挑战各个对手，试图将《三重星河》推演到究极秘法层次。

    可三百年过去，他卡在了第1921个对手，并且整整失败了数千次。

    而想要创造出究极秘法，就必须击败第2000个对手才行。

    第1921个对手看似距离2000很近，但其中的差距却非常大。

    “究极秘法的难度比我想象中还要大，怪不得原剧情连罗峰，都耗费了三四千年的时间才创造出第一式。”加里不由一叹，创造出究极秘法代表着攻击威能达到了宇宙尊者层次，他一个界主级，想要自创出这等层次秘法，确实极为艰难。

    毕竟能够自创出究极秘法的，最低都是像真衍王这样的封王无敌。

    至于星辰塔的玄墓王，七剑王等，加里估摸着他们的绝学秘法层次，应该在第1900——1970个对手之间。

    犹豫了下，加里取出了一直没有使用的黑色碎片。

    “或许也该领悟第二式了。”呢喃了一声，加里目光放在了黑色碎片上，自从时间，空间两种法则在火焰碎片辅助下，一举感悟到极深境界后，他几乎全部精力都放在了第一式《三重星河》上，对于五行金莲的研究却耽搁下来了。

    其中主要原因是，五种法则融合太难领悟了，哪怕是罗华那边体内生命原核，在不停诠释演练着五种法则融合的方式，进展也一样缓慢。

    原本加里是打算在领悟到五种法则融合后，利用黑色碎片来参悟金木水火土和空间这一派系的整个融合，但五种法则融合的难度，却让他明白，想要悟透整个空间派系的融合，只怕依靠黑色碎片是做不到的。

    所以，与其继续耽搁下去，还不如早日利用黑色碎片，来提升自己实力。

    呼。

    做了一个深呼吸。

    加里的心缓缓沉静下来，他的意识灵魂蔓延至黑色碎片上。

    轰。

    一股磅礴恐怖的本源之力，犹如海浪般瞬间冲进了加里的四肢百骸，以及体内世界，同时一股股庞大复杂且晦涩玄奥的信息，也刹那间涌入加里灵魂识海中。

    “小家伙，快，帮我！”纵然实力提升了很多，可这黑色碎片中蕴含的高等本源，也不是加里现在能够完全吸收的，这就仿佛消化普通饼干和高度压缩饼干一样。

    加里感受到体内世界快要撑爆后，就立即分出一丝意识，沟通世界树意识。

    而世界树意识很快就行动起来，扎根于虚空中的根系，快速蠕动延伸到了加里皮肤上，汲取加里身体中的庞大本源能量。

    这一汲取。

    加里瞬间感觉灵魂清晰透彻了很多，一股股浅显易懂的信息也犹如放影片般，开始在他灵魂识海中涌动起来。

    参悟，参悟！！

    在扑捉到金木水火土五种法则本源融合波动后，加里就不知疲倦的参悟钻研起来。

    七天时间过去。

    加里眼睛猛地睁开，只见他瞳孔中不再流转法则秘纹，而是逐渐形成金色莲花，随后慢慢放大。

    “嗯？这是……”加里目光看向虚空，忽然呆住了。

    他发现空气中多了一些丝线，这丝线跟吞噬那边混沌气流差不多，但却更加模糊不清。

    站起身，加里几乎下意识的去触摸眼前的丝线，但却触摸不到，就仿佛它们根本不存在一样。

    随后，他眼睛一眨，再次看大殿时，那些丝线就不见了。

    “那些丝线到底是什么？”加里思考着，不过很快他摇摇头，将这一念头压下了，当务之急，还是立即钻研五行金莲这一式秘法，毕竟经过七天的参悟，金木水火土五种本源法则的融合，他终于跨过了门槛，明白了最基础的融合方式。

    ……

    吞噬世界。

    虚拟宇宙原始区，豪华庄园修炼场内。

    “星空。”罗华手持星河枪，低喊道。

    刷。

    浩瀚星空陡然出现。

    轰。

    星河枪一抖，宛如长龙般轰了出去。

    顿时，星空中出现淡金色的莲花，莲花拥有五朵花瓣，每一朵花瓣上都有着密密麻麻的法则秘纹，而金莲一出现，周围空间都扭曲起来，甚至星空气流都开始停滞。

    但罗华眉头却皱了起来。

    之前他施展金莲雏形的时候，就能影响时空，而现在跨过五种法则融合门槛，再施展，依然只是影响时空，效果根本没有丝毫变化。

    ……

    感谢孤苦笑一生的100币打赏，感谢东日夜的200币打赏，感谢peter0328的100币打赏。