    如今的他，远离了曾经的腥风血雨。

    就如同一个正常的孩子一般。

    只是冷漠些，酷一些。

    然而现在为了救一众孩子们，席重再次拿起了冷冰冰的手枪。

    看到席重的突然出现，一众孩子们的眼睛猛然闪起了光芒！

    是席重，席重来了！

    这边，夜辰也没有将七宝扔出去。

    虽然他已经举起了七宝。

    但夜辰感觉到了，眼前这个突然出现的孩子的不同。

    “放下他。”席重再次开了口：“否则你可以试试看，到底是你的手快，还是我的枪快！”

    夜辰的眼睛微微眯了眯。

    虽然这个孩子看起来有些不同。

    但终究，就是个孩子。

    一个孩子，还能够翻天不成！

    夜辰开了口：“我把他给放了，你也放下枪，我，”

    话还没有说完，夜辰的手猛然向前抛去。

    他以为这样的障眼法，骗过一个孩子足够。

    然而他错了！

    席重不是普通的孩子。

    他的一举一动，瞒不过席重。

    “砰“

    一声枪响，几乎在夜辰抛七宝出去时同时响起。

    夜辰痛得瞬间滚落在地上。

    而七宝因为夜辰被打中手臂，没有被抛进火堆，而是摔在了地上。

    “七宝！”

    孩子们都向七宝跑了过去。

    夜辰捂住鲜血喷涌的手臂，一咬牙，踉跄跑出废弃工厂。

    他清楚了，这个孩子不简单！

    而且有枪！

    他没有胜算！

    现在只能先逃！

    而眼见夜辰要逃，席重就要追出去，却在听到一宝痛哭声停下脚步：“七宝！尼怎么了！尼不要死！不要死啊！”

    席重回头，见躺在地上的七宝呼吸微弱，满脑袋都是血。

    犹豫了数秒，席重向七宝奔去。

    现在七宝的性命更重要。

    这些人都不懂如何施救，只能够他来！

    七宝被送进了医院。

    夏珠和席寒城，也用最快的速度赶到了。

    当知道事情的来龙去脉后，两个人脸色双双变了。

    他们万万没想到，夜辰竟然做出如此丧尽天良之事！

    若今日没有席重，后果简直不堪设想。

    席寒城脸色铁青，如同暴风雨来临之际，一字一句几乎从齿缝中挤出：“我现在就派人去抓夜辰，这次，我让他好看！”

    而这边，七宝经过抢救也算是保住了一条命。

    不过他受伤很重。

    不在医院躺个十天半个月，是没有办法完全恢复。

    看着夏珠因为七宝受伤如此重，而焦急又难过时，席重很内疚。

    他开了口：“对不起，是我没有保护好他。”

    夏珠愣了下。

    随后心中涌出万千情绪。

    席重这孩子啊。

    明明是他保护了大家，结果竟然还自责？

    人人都说席重，冷漠无情。

    其实只有她知道。

    她的席重宝贝，是最善良的！

    夏珠抱住席重，她说道：“席重，你做得已经够好了，如果没有你，今天不知道会是什么样了，你是麻麻的骄傲！”

    “麻麻有你这么一个儿子，光荣而又骄傲！”

    话音刚落，一阵急促手机铃声忽然响起。

    万念打来的。

    万念声音急促：“夏珠，你过来一趟，这边有了变化。”

