    第185章 偷袭蛇神殿

    “雪姐？”

    听到苏城的话，胡列娜心情瞬间就不好了，原来救自己，是因为想要从自己这里，得到千仞雪的情报吗？难道说，对方喜欢千仞雪？

    想到这里，胡列娜的心情瞬间就不好了，“我不想说。”

    说完，苏城蒙了一下？他好像也没有问什么特别过分的问题吧，这也不说吗？

    “为什么？”

    “你喜欢雪姐？”

    “是，我喜欢千仞雪。”

    “那种喜欢。”

    “作为女人的那种喜欢。”

    听到苏城的肯定回答，胡列娜脸色要说多难看就有多难看，苏城现在也算是弄明白胡列娜在想什么了。不过他不想回答，他的意思已经很明显了。

    “算了，我告诉你在我离开的时候，雪姐在做什么吧。”

    看到胡列娜服软，苏城点头道：“嗯，她在做什么？”

    “雪姐她现在很好，你放心吧，毕竟不管怎么说，她都是老师的女儿，我在离开的时候，雪姐好像要突破魂斗罗了，而且不知道是怎么回事，他的第一第二魂环，和你一样，都变成了紫色。不过她并不是经常去前线，她基本上一直待在长老殿，也不知道是在做什么。”

    胡列娜说完，苏城陷入了沉思，现在看来，千仞雪的神祗考核的进度还算是不错，在继续下去的话，应该用不了几年，就能够突破成神了。这样一来的话，他就放心了。

    不过胡列娜突然说这个话题，应该是想明白了吧，所以才会说。

    胡列娜看到苏城的样子，有些无奈，不管怎么说，先留下来在说吧，至少不能让对方反感。

    两人虽然坐在一辆马车上，但是各怀鬼胎，一个时辰后，外面突然又传来的一些动静。

    掀开窗户，看着外面虽然穿的流里流气，但是气质一看就是正规军的小部队之后，苏城立刻就意识到了不妙，不对劲，很不对劲，这样的一个小部队，是完全没办法拦住他的脚步的，为什么这里又出现了这样的小部队？

    虽然疑惑，苏城还是下车解决了这些家伙。

    随后上马车，之后又遇到了第三波，第四波的伏击。

    “又有伏兵吗？”胡列娜有些疑惑的问道。

    “嗯。”

    “这些家伙，目的恐怕不是留下我们，好像是在拖时间。”

    “拖时间？”

    听到苏城的话，胡列娜有些懵逼。

    “对！拖时间。”苏城好像猛地想到了什么，随后立刻下马车，从自己的魂导器之中拿出了巨灵战车。

    这些家伙，现在就是在拖时间，恐怕她们真正的目的地，是蛇神殿。

    想到这里，苏城连忙说道：“所有人都上来！”看着面前长相狰狞的巨灵战车，众人一时间有些害怕。

    不过很快，包括胡列娜在内的所有人，都登上了巨灵战车。

    “都站稳了！”

    苏城说完，就控制着巨灵战车，开始前进，突然加速，在场的众人都吓了一跳，有几个人更是差点被甩飞出去，胡列娜看着自己脚下的巨灵战车，有些意外，这东西，居然有这么快的速度，这是魂导器吗？

    可能是因为巨灵战车速度太快了，那些伏兵都来不及出手的原因，路上，总算是没有遇到什么伏兵了。

    战车狂奔了一天一夜，苏城才终于快回到了蛇神殿。

    而苏城看到前面那些帐篷的时候，心突然间就悬了起来。果然，天斗帝国是为了调走自己，袭击自家的宗门吗。

    虽然隔得老远，但是苏城已经可以从空气中闻到一股浓郁的血腥味了，显然，战争已经持续了很久了。

    连忙朝着蛇神殿的位置赶过去，苏城就发现一条巨龙在和几个魂斗罗正在缠斗，这正是蛇婆龙公前辈的第二形态，没想到居然被逼到这一步了吗？

    想着，苏城直接武魂附体，随后第一魂技发动，之后就朝着天斗帝国的军营冲了过去，离开之前，他对车上的弟子们说道，“你们先撤回去，我要等下再走。”

    对于苏城的话语，大家自然是百分百遵从的，全部都乖乖的退了回去。

    伴随着这个三头龙蟒冲进军营，天斗帝国那边，开始不断的传来一阵又一阵的惨叫声，虽然说蛇神殿易守难攻，现在应该没有损失很多人才对，但是现在苏城还是非常愤怒，雪夜这狗贼，真的是在找死，一次又一次的找他的麻烦，还以为他是曾经那个谁都可以踩上一脚的小魂宗吗！

    伴随着苏城的一口吐息，轻松的就烧死了大量的士兵，听到身后的惨叫声，几人立刻意识到了事情有些不对劲，连忙朝着身后的军营看过去，发现身后的惨状之后，立刻冲了回去。

    看着那条传说中的三头龙蟒，几人心里一凉，这人怎么现在就回来了，按照计划的话，不是至少应该在半个月之后才回来吗？

    看到几人朝着自己冲过来，苏城也没有客气，十万年魂技瞬间发动，狂暴魔龙之啸，周围的水元素瞬间就被抽干，水炮瞬间就命中了一名魂斗罗。

    虽然已经提前反应了，不过狂暴魔龙之啸的速度还是太快了，他还是被击中了。

    有些不敢相信的看了一眼自己左边被轰碎的身躯，这名魂斗罗直接瘫倒下去，仅仅只是擦到一下边而已，他的左手就已经完全消失了，他这样还算是运气好了，狂暴魔龙之啸在朝着右边一点点，就打到他的心脏了，他现在，还没死，只是重伤了而已。

    “死！！！”

    苏城愤怒的吼道，他现在也不想再和这些家伙虚与委蛇了，等自己获得第七魂环之后，就直接去咬了雪夜这个老贼的狗命。

    看到苏城疯狂的样子，剩下的两名魂斗罗，一时间居然不敢上前，不过他们不上前，不代表苏城不会过去找他们的麻烦。

    苏城直接冲了过去，黑色蛇头和白色蛇头，一方攻击一个。

    同时，帝王领域开启，瞬间，就压制了对方。

    蛇神殿的众人也是发现了这一幕，他们的宗主，不知道什么时候居然回来了。

    (本章完)

