    宋桂兰赶紧说道：“够了够了！俩大人，一个半大的小子外加七宝和小舟两个小孩子，能吃多少呀？不够吃再点吧，点多了吃不了那不是浪费吗？”

    “好！”李海棠也不喜欢浪费，虽然他们现在手头阔绰了，可钱也都是辛苦赚来的，而且沈家的家风从来就是珍惜食物和节约。

    可不能一有一点钱就膨胀，要是被坏人盯上了，那就不好了。

    李海棠点的是三个肉菜，外加一个酸菜，酸菜里面还有五花肉呢，也其实算是个半荤的菜。

    这种油水大的食物，沈家人在乡下里也能吃得到了。

    只不过是乡下人做饭，除了乱炖就是乱炖，可做不出人家城里饭馆这种花样和味道。

    一顿饭虽然花了三块钱，但宋桂兰也觉得这钱花的还真是挺值当的。

    吃饭的时候，李海棠还给孩子们点了一瓶带果肉的橘子味的汽水。

    一顿饭吃的，每个人的肚子都鼓鼓的。

    不过大家的脸上都洋溢着幸福的微笑，吃饱喝足的感觉真是太好了。

    在暖烘烘的饭馆里坐着，宋桂兰也不由得感慨着：“这在半年以前哪里能想得到，咱们家还能过上这种日子？”

    别说来到城里的饭馆里吃饭了，饭馆儿的门朝哪边开，宋桂兰都不敢想。

    “娘，以后咱们家的日子会越过越好呢。”

    “会的，一定会的！”宋桂兰也对未来充满了信心。

    一家人来吃饭的时候，还是在饭点之前，等他们吃完饭的时候，店里的人就多了起来。

    吃完了就别占据人家的座位了。

    宋桂兰就要去结账。

    老板笑着说道：“大娘，饭钱都给了，您儿媳妇付的！”

    宋桂兰听了这个话，冲着李海棠直瞪眼：“说好的这顿我花钱的，你咋手那么大方？”

    李海棠笑道：“娘，谁花钱不一样呢？只要吃的好就好了！”

    她当然不会让婆婆掏钱了。

    宋桂兰对儿媳妇多好？尤其是对李海棠，简直跟亲生女儿也差不多。

    而且平心而论，宋桂兰对二房的孩子也尤其好，尤其是沈七宝，简直跟宝贝一样的吃宠着，男娃娃们都没有她的那种待遇。

    现如今，二房有条件了，当然是要好好的孝顺宋桂兰了。

    虽然宋桂兰手里也有钱，但是不用婆婆花钱，这对于李海棠来说，也是一种态度。

    宋桂兰也知道李海棠是孝顺的儿媳妇，就没多说什么。

    出了饭馆，李海棠又笑着说：“娘，我找人打听了，这边有个百货商店呢！咱们过去逛逛好不好？”

    “百货商店？那是啥？”

    “就是卖东西的，听说有卖衣服的，鞋的，还有卖孩子们喜欢的玩具。”

    宋桂兰听着只觉得新奇，不过还是有点担心：“那得花多少钱？”

    李海棠笑着说：“娘，咱们就看看，有喜欢的能买得起就买，要是太贵就不买了呗？就去开开眼！”

    宋桂兰听了儿媳妇这个话，也觉得有道理。

    没错，去开开眼也好。

    她这个老婆子倒是没什么，主要是让孩子们见见世面。

