    从玉蜂市机场走出来，周易很快就找到了来接他的沈梦雅。

    “师父！”贝小可站在沈梦雅身边，抱着沈梦雅的手臂，朝着周易挥了挥手。

    “师父不在的时候，乖不乖？”周易伸出手揽住沈梦雅，随后笑眯眯的看向贝小可。

    “哼，师父真当我是小孩子呀？”贝小可白了一眼周易，随后鼓了鼓腮帮子。

    “难道不是吗？”周易微微一笑。

    “好嘞，别闹了，走，上车，我们先回家吧。”沈梦雅有些无奈的摇了摇头，随后伸出手帮周易整了整衣领。

    “嗯。”周易宠溺的笑了笑，随后打开车门走了进去。

    一路回到家之后，坐在沙发上，周易有些享受的伸了个懒腰。

    还是家的感觉好。

    “师父，你这次出去好不好玩呀？”贝小可端着一杯牛奶从旁边走过来，眨着大眼睛好奇的问道。

    “想知道吗？”周易挑了挑眉。

    “嗯嗯。”贝小可好奇的点了点小脑袋。

    “嘿嘿，那我就不告诉你了。”周易端起杯子喝了一口气，轻轻一笑。

    “坏师父！”贝小可气鼓鼓的喝了一大口牛奶，就像杯子里的牛奶是周易一样。

    “好了，不逗你了，这次出行遇到几只灵兽，我怀疑和追杀你的那头有所关联，不过还不太确定。”周易出声说道。

    贝小可眨着大眼睛看了一眼周易，随后逐渐皱起眉头：“哎？和那条癞皮蛇有关联？”

    “嗯，不过只是猜测，还有待验证。”周易点了点头。

    “老公，小可，来吃饭啦。”沈梦雅端着一盘菜从厨房走出来，冲着两人喊道。

    “老婆真贤惠，这就来啦。”周易放下杯子，随后站起身朝着一侧的就餐厅走去。

    悠闲地时间总是过的很快，转眼已经是一个月过去了。

    这一个月，周易又去解决了几个麻烦任务，修为成功的突破到了灵海境中期，而沈梦雅也与此同时达到了灵海境初期，在经过天司的检测之后，成功的加入了法盟的大群。

    这天中午，周易刚刚吃过午饭，正躺在泳池旁晒太阳，接到了花月情的电话。

    “喂，月情前辈吗？怎么了？有什么事情？”接通之后，周易出声问道。

    “周易，你现在马上带着梦雅去一趟槐市，那边发现了古时遗迹，现在法盟正在抽调人手前往，天司这边决定让你负责这件事，等到了地点，你过去直接接手。”花月情直接出声说道。

    “嗯，这样啊，懂了，我等会就动身。”周易点了点头，随后回了一句。

    “嗯，那好，我这边还有事情要处理，就先挂了。”花月情不再多说，直接挂断了电话。

    看了一眼躺在旁边的沈梦雅，周易从躺椅上站起身：“梦雅，悠闲时光看样子要结束了。”

    “有麻烦？”沈梦雅睁开眼睛，微微侧过脑袋。

    “好像是一处古时遗迹。”周易轻声说道。

    两人朝着屋子内走去，刚刚走回大厅，就看到贝小可正在和呆毛金鼠打牌。

    此时贝小可脸上已经被贴了七八张纸条，上面写着‘大笨蛋’。

    呆毛金鼠脑袋上则是贴着两张纸条，上面写着‘大傻子’。

    很显然，看这情况，呆毛金鼠似乎已经占据了上风，两人此时都是一脸凝重，目光不善的盯着彼此。

    周易不禁微微摇了摇头，这种情况他已经习以为常了。

    之前的时候，这两个家伙还拉着他一起斗地主，结果周易在被贴了十多张纸条之后，果断嫌弃了他们两个，再也不和他们一起玩了。

    “师父，师父，来一起玩嘛？”看到周易走进来，贝小可连忙冲着周易招了招手。

    “不了不了，我是不会和你们同流合污的。”周易立刻义正言辞的拒绝。

    话音微微一顿，周易继续说道：“对了，你们两个也别玩了，有事情，我们现在就准备出发。”

    贝小可闻言不禁松了一口气，随后冲着呆毛金鼠吐了吐舌头：“小鼠鼠，可不是我耍赖哦，不能继续了呢，师父有事呢。”

    “喂！你这个蠢女人！把这一把打完啊喂！朕马上就要赢了！”看着一把扯掉所有纸条，快乐的跑到周易身边的贝小可，呆毛金鼠顿时不满的抗议。

    “行了，赶紧走了。”周易一把拎起呆毛金鼠。

    一路赶到玉蜂市的高铁站，随后朝着槐市而去。

    当天晚上，周易带着沈梦雅以及贝小可从槐市的高铁站走出来，上了天司事先安排的车辆。

    根据花月情之后发来的消息看，这处古时遗迹是在槐市的郊外荒地发现的，疑似一座大地宫。

    当周易乘着车赶到的时候，才发现这里已经被彻底封锁了起来，来到古时遗迹的入口处，此时这里已经有了很多人。

    当看到其中一道身影的时候，周易不禁楞了一下。

    “顾白，还真是好久不见啊。”周易率先开口说道。

    此时顾白已经从拓元境后期突破到了灵海境初期，不过相比较周易来说，就太逊了。

    “是啊。”顾白目光有些复杂的看了一眼周易，随后轻轻点了点头。

    旁边的其他人也纷纷对着周易打招呼。

    此时，周易在东海力压诸多势力青年俊杰的事情已经传遍了法盟，在经过证实之后，很多人已经对周易彻底改变了看法。

    不仅是身后有一位强大的破厄境高人，自身的实力更是强大的一匹。

    “诸位好。”周易对着众人微微拱了拱手，随后出声问道：“不知道这里的情况如何了？”

    其中一人走出来出声说道：“这处古时遗迹刚刚发现痕迹，我们就派人封锁了起来，一直到现在，也是刚刚发现没有多久，入口也是之前不久弄出来的，到现在还没有人下去过，不过已经用很多手段进行过侦测，大致能够判断，里面应该是一个大地宫。”

    “哦？”周易挑了挑眉，随后走到入口处。

    这处入口直通下面，一片黝黑，看起来就像是一头恶兽的大口。

    “该来的人都到齐了吗？”周易出声问道。

    “没有，还有一些离这里比较远，应该还要一会。”刚刚那个人继续开口说道。

    此人是灵海境后期的修为，看起来似乎有些分量，至少他开口说话，其他人都没有什么不满。

    周易微微点了点头：“这样啊，无所谓了，我先下去探探路，你们在上面等着他们吧。”

    “什么？这也太危险了吧？谁也不知道这古时遗迹里面到底有什么东西。”顾白微微皱了皱眉头，出声劝道。

    “无妨，不会有问题的。”周易伸出手摆了摆。

    有这些人在才危险，因为有他们在旁边，周易很多手段和底牌都不好用出来。

    “这？未免太过于莽撞了吧？要知道周易小友你是被派过来负责这件事的。”之前那个开口说话的灵海境后期修炼者，再次出声。

    “既然知道是我负责的，那就这么定了，我下去看看，你们在这里等着。”周易点了点头，随后准备跃下去。

    “你呆在这里，我和你师娘一起下去就行了。”看到贝小可也想跟下去，周易连忙停下脚步，出声说道。

    人越多，需要顾忌的越多，所以他并不打算带上贝小可。

    “啊？师父，我不一起下去啊？”贝小可楞了一下。

    “嗯，你乖乖待在上面，和他们一起等着就行了。”周易点了点头，随后不再多言，直接带着沈梦雅朝着下面跃去。

    这条通道似乎极深，落了好一会还没有到底部，周易微微皱了皱眉头，随后在旁边的壁上微微借力，加快速度朝着下面冲去。

    不多时，终于双脚落地。

    周围的黑暗对于周易来说当然不会影响什么，他目光四顾，只见这里似乎是一处高高的石台，他和沈梦雅此时刚好落在这处石台的顶上。

    微微眯了眯眼，周易发现，这处石台不多不少，刚好八十一层阶梯，在石台的四角，则是四尊玄武的石像。

    “走，下去看看。”看了一眼这石台上面，周易并没有发现什么异常，对着沈梦雅点了点头，随后他迈步朝着石台下面走去。

    刚刚踏在最上面的一层阶梯上，顿时周易就感觉到一股灵力波动从脚下的阶梯传了过来，下一刻，眼前的景色微微一变。

    幻术？

    周易挑了挑眉，随后全身灵压弥漫，手中灵决变幻，周围的场景顿时崩溃。

    周易环顾四周，此时他仍然踩在最上面的一层阶梯上。

    朝着旁边的沈梦雅看去，只见沈梦雅也刚好在看他。

    两人不禁会心一笑。

    沈梦雅的幻情道决，在幻术一块可是专家，这点小伎俩自然对两人造不成威胁。

    看了一眼脚下的台阶，周易再次朝着下面一层阶梯踩去。

    随着他再次落脚，又是一阵淡淡的灵力波动蔓延，眼前的情景再次一变。

    周易皱了皱眉头，随后故技重施，重新破掉这层幻术。

    “梦雅，我们直接从这里跃下去，不要走下去了。”周易看了一眼旁边的沈梦雅，轻声说道。

    这里的阶梯，似乎每下一层，就会中一种幻术，足足八十一层，如果就这么一直走下去，就算造不成威胁，也会浪费他大量的时间。

    砍刀沈梦雅点头，周易直接一个公主抱将沈梦雅抱在怀里，然后脚下猛地一用力，朝着石台最底下猛地跃去。

    然而，他刚刚跃到半空中，周围徒然传来了齿轮转动的声音，与此同时，四面八方都传来了灵力的波动。

    下一刻，石台下面的地面露出一个个洞口，从中升上来一个个木傀儡，这些木傀儡升上来之后，地面重新闭合，与此同时，这些木傀儡全身都开始蔓延出一股股灵力波动，然后抬起双臂对准半空中还没有落下来的周易。

    下一刻，一连串划破空气的声音响起。

    这足足上百个木傀儡，从它们的手臂上喷出来一道道高压气刃，朝着周易狠狠地劈了过来。

    沈梦雅全身灵力喷发，纤细的双手几乎拉出一连串残影，一道道法印在她指尖凝聚，最后化为一朵蓝色的花朵虚影，将两人包裹住。

    “砰砰砰砰....”

    一连串的撞击声在空气中不断回响，这些高压气刃不断劈砍在花朵虚影上，响起一道道沉闷的声响。

    落到地面之后，周易面色一沉，随后手中出现宛雪剑。

    下一刻，宛雪剑出鞘，凌冽的锋芒拉出一串串剑影，化为上百道剑气分别朝着这些木傀儡狠狠地斩去。

    “咔擦，咔擦....”一道道断裂声响起，随后这些木傀儡直接被周易砍成了两截。

    微微皱了皱眉头，随后周易快步走了过去，来到一个木傀儡旁边，开始观察了起来。

    “这些东西....”半响，周易伸出手拍了拍背包里的呆毛金鼠：“喂，臭老鼠，出来出来。”

    “刁民，作甚？”呆毛金鼠钻出个头，出声问道。

    “你帮我看看这些木傀儡。”周易出声说道。

    说实话，他还真看不出来什么，毕竟术业有专攻，他还是打架更在行点。

    呆毛金鼠打了个哈欠，随后从背包里钻了出来，跳到地上：“待朕瞧瞧。”

    仔细的观察了一眼。随后呆毛金鼠伸出爪子翻弄了一下：“这个是用灵阵刻印在上面，附加灵晶驱使的，里面有个锁灵阵，可以自动锁定附近的生命，进行攻击。”

    “这样吗？”周易点了点头，随后站起身，仔细打量了一下附近，在这个石台下面的四个方向，分别有四座石门紧紧地闭合着。

    “梦雅，你说我们去哪一边？”周易出声问道。

    “去最近的那面？”沈梦雅看了一眼，随后轻声说道。

    “那好。”周易点了点头，随后迈动脚步。

    但是，随着他这一动，顿时，异变再生。

    一连串齿轮转动的声响响起，随后地面上有灵力波动开始泛动起来。

    周易不禁眉头一皱，目光凝重了起来。

    这地方，似乎有些不简单啊。

    “卡擦卡擦卡擦....”突然，地下传来一阵阵怪异的声音，让周易下意识的眯了眯眼睛。