    宋征等了一会儿，不仅古步横沉浸其中，连原本心不在焉的古步长和百里天鹰也看着看着就忘了外界的一[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]切。

    他顿时感觉无聊了，不满的说道：“也不是什么很复杂的东西吧，怎么看这么长时间？”

    完全沉浸在这个设计方案中的人们，没有一个人回答他，宋征懒得等下去了，对儿女招招手：“饿不饿，为父带你们出去找点吃的。”

    “好。”宋小圣欢快地答应了，于是宋征牵着两小出去了。古氏的守卫们面面相觑：放不放他们走？

    古梦瑶因为看不懂设计方案，索性也就不看了，连忙过来：“我送大叔出去。”

    可是一旁忽然有人猛然抬起手臂，阻拦住他们：“先不能走！”

    这是古步横带来的一名心腹家将，他当然知道古步横的心思，他没有去看设计方案，现在看到宋征要走，立刻出手拦住他：想跑？没门！

    古梦瑶脸色一寒，呵斥道：“滚开！”

    家将却是一躬身：“小姐，这位先生还不能走，哪怕是您责罚我，我也不会让开。没有人能够这样戏耍了我们古氏，还从容逃走的。”

    古梦瑶气的浑身发抖，抬手间便有寒灵之光闪现，咻的一声一道细细的光丝缠绕在了家将的脖颈之间。

    古梦瑶喝问道：“让不让开？”

    家将岿然不动，古梦龙也没有观看设计方案，忽然一个闪身赶了过来，抬手按在了家将的肩膀上，也不知他使用了什么手段，那一道光丝瞬间崩溃了。

    古梦瑶身形一晃，不由得后退了一步。

    古梦龙不敢去对付宋小圣，但是面对古梦瑶，却占尽了优势。

    他对古梦瑶说道：“他说的不错，宋征很厉害，但是这样让他走了，我古氏颜面何存？”

    古梦瑶正要跟他争执，身后传来了古步长的声音，低沉却格外坚定：“家将古边自断一臂，古梦龙赔偿古梦瑶三千万仙币，一件仙器，掌嘴三十，以儆效尤！”

    古梦龙一愣，整个古氏都知道古步长为人宽厚，说白了就是不够凌厉。他很少有这样霸道的直接下达惩罚命令，而且要断臂掌嘴，惩罚十分酷烈。

    古梦龙看向了古步长，脸上带着冷笑：你说断臂就断臂，你说掌嘴就掌嘴？我爹还在呢，你以为你能一手遮天？

    可笑！

    可是没想到，古步长变本加厉，再次沉声喝道：“请家法，刑法之刃！”

    古梦龙忍不住看向了自己的父亲。古步长所说的家法之中的“刑法之刃”乃是一种特殊的仙器，以刑法之刃斩断的手臂，就永远无法生长出来了。

    这里是星海，哪怕是死亡也有办法重生。

    所以断臂更多的时候是一种“剧痛”和“财产”的惩罚。斩断一臂痛苦无比，而且断肢再生的仙丹价格昂贵，要大大的破费一番。

    但是刑法之刃斩断的手臂，就是彻底的断绝，不论用什么仙丹，也无法生长出来了。

    “他古步长如此咄咄逼人，父亲您还不开口吗？”他心中有些奇怪，古边可是跟随父亲数百年的得力手下。

    古步长第三次开口：“请家法，刑罚之尺！”

    古梦龙的眼睛一下子瞪大起来，刚才的刑法之刃，是为了斩断古边的手臂，那么这个刑罚之尺，就是为了抽自己的嘴巴了！

    同样的如果只是打耳光，不管多么沉重的伤势，出了这个门，古梦龙运转仙术，立刻就能够康复，俊秀的面容得以保存。

    但是刑罚之尺把他抽成了猪头，带着强烈的克制恢复作用，他至少要三个月才能彻底康复。三个月内，他怎么见人？

    “爹……”他忍不住喊了一声，似乎这一声，一下子把古步横的魂唤了回来，他先是有些茫然的看先古步长和宋征，眼神变得格外复杂。

    然后又看向了自己的儿子，叹息一声说道：“认罚吧。”

    “什么？！”古梦龙和古边同时大吃一惊，古梦龙还只是丢一点脸面而已，而古边却要永远的失去一条手臂！

    古步横冷冷看了他一眼，毫不容情说道：“你用哪一只手臂阻拦宋先生离去的？”

    古边被他的眼神看的浑身一哆嗦，一咬牙举起自己的左臂。古步横抬手一抓，家法——刑法之刃出现在他手中，众人眼前寒光一闪而过，古边的左臂跟着飞了出去！

    古边疼的满头大汗，却不敢吭声。

    古步横说道：“这是你狗胆包天，冒犯家族贵客的惩罚！下去吧。”

    古边默默退下，古步横这才说道：“你跟随我六百年，功劳苦劳都是不少，我不会忘记。这次回去之后，我为你购买一只‘天麟臂’。”

    古边一愣，就地叩首：“古边谢恩！”

    天麟臂是一种仙器，并且可以温养成长，在玄焱天庭十分有名，历史上有很多次，天麟臂最后的实力反而在本体之上。

    这是给他极大的恩典，丢了一只左臂，却有了更强大的天麟臂。

    古步横斩断了亲信的手臂，然后又看向自己儿子，狠狠瞪眼：“你自己动手，还是我来？”

    “爹……”古梦龙还想再说，古步横已经一抬手拦住他：“蠢货，快打！”

    他身后，一名老仆走出来，手中握着一只特殊的戒尺，对着古梦龙的脸噼噼啪啪的打起来，整整三十下，硬是把古梦龙打得满脸浮肿，鼻孔眼睛嘴角鲜血横流，整个脑袋都比之前大了一倍。

    古步横咬着牙，忍着心疼，然后转身来对宋征抱拳深深一拜：“先生，可否原谅老夫之前的鲁莽不敬？”

    宋征淡淡一笑，却说道：“还不够。”

    这三个字好像利剑一样将古步横的脸面斩碎。古步横犹豫了一下，然后狠狠一咬牙，一抬手，升起了刑法之刃，寒光一闪他的一根食指飞了出去！

    “这一根手指，老夫刚才愚蠢，用它指过先生，现在足够了吗？”古步横倒也硬气，自己断指，却声音平静，不见一丝痛苦。

    宋征点了点头：“可以。”

    他一挥手：“你们研究一下这中新船，有什么问题，可以来问我。”

    古步横长出了一口气：“多谢先生大度，不计前嫌。”

    他刚才一番观摩，从开始的挑刺的心态，逐渐转变，慢慢的开始认可了，因为他越看越觉得，这种新式星船威能巨大，初步评估了一下，竟然真的可以对抗安德菲斯神庭的新式星船！

    然后再看下去，却发现自己竟然小看了这种新船，深入研究了发现，这威力竟然远超安德菲斯神庭。

    再看第三遍的时候，他愕然发现，原来还有很多隐藏的设计，之前自己没看明白，现在看明白了，终于确认，这种星船，远远超过了安德菲斯神庭方面一代！

    这种巨大的差距，军方背景出身的古步横很清楚，面对安德菲斯神庭的大军，只需要十艘，他就可以摧枯拉朽的将对方杀的溃不成军！

    而他开始看第四遍的时候，心中隐隐又有了一些领悟，却还没有完全成型的时候，就被儿子唤醒了。

    这个时候，他心中只剩下了一个念头：若是掌握这种星船，皇室有何可惧？惹怒了我古氏，当场反给他看！

    玄焱天庭中其他几只主力大军，都不是装备了这种新式星船的震兑军团的对手。

    他立刻明白，这才是古氏目前最好的选择，把命运牢牢地抓在了自己的手中。

    所以他当即低头，而且低的很彻底，当场惩罚手下、惩罚儿子，甚至不惜自断一指。

    因为他也知道，仅仅凭借这个设计图纸，是不可能连造出新式星船的，他们需要宋征详细的指点！

    宋征带着一双儿女往外走去，再也没有人胆敢阻拦，百里天鹰还沉浸在设计图中——深度沉迷，完全无法自拔。

    百里千火赶紧跟着宋征，有什么需要，他可以照应着。

    从古步横的态度上，他也可以看出来，宋征随手拿出的一份设计方案，已经把古氏镇住了，他心中有一股强烈的骄傲：本少爷的眼光没谁了，从机枢仙城捡回来一个大宝藏！

    家里边那些蠢货们，现在已经可以宣布，家主的位子和你们无缘了，未来一定是本少爷的。

    宋征这一行动，因为百里千火和古梦瑶一起跟出去，终于让古步横注意到宋征身后还跟着一个跟班。

    古步横大吃一惊，这人到底什么来历？怎么能够隐藏的如此巧妙，连老夫也丝毫没有注意到？

    按说宋征乃是众人的焦点，他身边的人也连带着会受到大家的关注，可是这个人，古步横回忆了一下，从三艘星船上下来的时候，他似乎就跟随着，大家都看见了，却下意识地忽视了他！

    他仔细打量着那人，脸色大变，抱拳恭敬询问道：“可是云泊先生当面？”

    古步横这一开口，百里千火、古梦瑶、古梦龙等才一起看向了那人，都是和古步横一个心思：怎么会忽视了宋征身边还有一个人？

    古梦瑶更是骇然变色：竟然真的是云泊先生！

