    

    唐牧击败王戟后，许久都没有人再次挑战，就在这时，他看到了柳二龙带着三人走上了中心擂台上。

    “柳院长。”唐牧疑惑的看着柳二龙和她身后的三人，心中有点疑惑。

    柳二龙露出一抹微笑，淡然道：“这是你最后的考验，既然你这么坚持，那我就再帮你一把。”

    “现在除了他们，不会再有人接受你的挑战。”柳二龙挑一挑眉，带着难以言喻的微笑看着唐牧，继续道：“而他们三个人是经过无数次战斗的队友，配合已达到十分默契，如果你赢了他们，那我也算你完成了挑战。”

    唐牧仍然没有一丝犹豫，点头道：“我知道了院长，我接受挑战。”

    柳二龙向赤烈天他们三人点了点头，示意他们可以开始了。

    “赤烈天，三十九级，武魂金狮。”

    “古喵，三十七级，武魂蒲猫。”

    “岳秋，三十七级，武魂紫叶藤。”

    “唐牧，三十级，武魂塞尔。”

    几秒后，赤烈天三人同时动了起来，一摸一样的两黄一紫的最佳魂环配置从他们身上浮现出来，而同一时刻，三人的第一魂环都亮了起来！

    赤烈天猛然一踏地面，冲到了最前方，金色毛发飘散，只见在他的前面出现一个金狮的虚像，张开了血盆！

    吼——

    巨大的咆哮声从虚影中传出，传到了唐牧的耳中。

    嗡……唐牧的耳边出现嗡鸣，精神也出现短暂的眩晕。

    “这道声音中带有精神的攻击！”

    唐牧根本无从躲避，就已经中招了，然后就看到了一个虚幻的橙色身影从赤烈天身后极速冲刺而出，但现在他由于大脑有着短暂的晕眩，而有点反应迟钝。

    “增幅！”唐牧头上青筋暴起，他猛然睁大双眼，看清了眼前的那道身影。

    那正是亮起了第一魂环的古喵！

    双手已经变成橘色猫爪，锋利的爪刃从肉掌中弹出，极速冲向唐牧！

    就在唐牧想要躲避的时候，他的脚上顿时缠上了一根根紫色蔓藤，直接将他死死地缠在原地，无法动弹。

    “刚一开局就陷入困境，不愧是绝佳的强攻敏攻控制三人组合！”

    “可惜，凭百年魂技困住我可没那么容易！”

    唐牧猛然迈开脚步，脚上的蔓藤就开始尽数断裂。

    但此刻，古喵的攻击已经来到了，她身上的第二魂环也亮了起来，眼中的锋芒早已隐藏不住，手上的长爪又变长了一寸，向着唐牧展开了连击魂技。

    数十道爪风抓在唐牧的身上，饶是唐牧有着极限增幅也被抓伤了几道伤痕，手上更是被划开一道深可见骨的伤口。

    此时的唐牧也认真了起来，只见他的身上出现了两个黄色的魂环，第一时间就点亮了第一魂环。

    身上的伤口开始愈合，唐牧此时的魂力还有四成，但正在开始慢慢减少。

    一击得逞，古喵迅速后退，而此时的赤烈天身上出现一层金色的光幕，那正是他的第二魂技，护体魂技——狂狮护体！

    古喵回退，赤烈天出击，向着唐牧冲去！

    唐牧看到这一幕，微微皱眉，有点疑惑。

    “难道他要跟我正面对抗？”“

    “不对，这有问题！“

    只见此时的古喵已经消失在唐牧的视野之中，但唐牧猜测，她应该就在赤烈天的背后，躲在唐牧的死角之中。

    而且，远处的岳秋身上的第二魂环也亮了起来！

    黑色的蔓藤像蛇一样在地面爬动，金色的狂狮向唐牧冲来，隐藏着的敏攻在等待攻击……

    这一刻，唐牧突然想到了史莱克七怪中的唐三、戴沐白和朱竹清。

    进入战斗状态的他渐渐变得好战，他的心里突然有了一个个想法。

    如果有一天，我对上史莱克七怪会如何？我能够赢得了他们吗？我会沉迷于现在自己的强大而止步不前吗？

    但很快，唐牧就给出了自己答案！

    他直接打开了塞尔的双倍增幅模式！

    “如果是敏攻系，那我就将速度增幅得比她还快！”唐牧迅猛踏出，以极快得速度来到赤烈天身前，看到了他惊讶的表情。

    “如果是强攻系，那我就将力量和防御增幅到比他们还强！”

    嘭！赤烈天被唐牧一拳轰飞，露出他身后的古喵！

    身形一闪，唐牧就来到了古喵身前，迅速近身！

    古喵双眼瞳孔骤然竖起，身上的毛发突然蓬了起来，不知是在害怕还是在准备暴起！

    但唐牧已经一手抓住了她，一把甩向后方的岳秋！

    嘭！岳秋没有躲避，他在身前用蔓藤编织成网，接下古喵。

    但是唐牧又可会停下，扔出古喵本就是为了分开他的注意力！

    嘭！身形瞬间逼近，又是一拳！

    岳秋身体飞出，只见一道身影出现在他的身后接住了他，正是之前被打出的赤烈天！

    一瞬间，情势急转，赤烈天三人尽皆受伤，但融合了塞尔痛苦的记忆后，此时的唐牧已经不会在天真！

    他迅速绕开了脚下的蔓藤，冲向了正在亮起第三魂环的岳秋，猛踏脚下的石板，极速冲刺！

    而此刻，眼看着岳秋就要再次遭受攻击，作为要保护全队中心人物的强攻系和敏攻系，赤烈天和古喵第一时间就开启了第三魂环！两人同时冲向唐牧！

    冷笑！唐牧嘴角勾起了一抹冷笑，就像六年前的那个夜晚，那个满含疯狂的冷笑！

    轰！

    唐牧在一次踏在地上，他的方向陡然调转！

    这就是唐牧或者是塞尔的心理战术，解决岳秋自己必然会遭受到赤烈天和古喵的攻击，而直接击败着两个强功和敏攻，那么剩下的岳秋就不再是对手，这场战斗就会直接落下帷幕，直接宣告结束！

    岳秋第一个反应了过来，只见第三魂环猛然亮起，发出怒吼的声音：“绞杀！”

    漫天的蔓藤从四面八方卷住唐牧，但此时的唐牧经过了极限增幅和塞尔的双倍增幅，瞬间撕裂的面前的蔓藤，一拳轰向赤烈天，一手直接抓向了古喵！

    几秒后，岳秋眼中闪过一丝绝望，只见赤烈天直接飞出了擂台，而此时的古喵已经被唐牧的巨大手掌抓住！

    感受着从古喵身上吸收来的魂力，唐牧的力量在渐渐恢复，他转过身，正面直视着三人仅剩的战力——岳秋。

    “我们认输。”

    岳秋觉得这场战斗已经没有意义再进行下去了，他是一个控制系，没有了队友，他一个人也无法战胜一个拥有强攻系战力和敏攻系敏捷的怪物。

    没办法，控制系不擅长输出。

    听到岳秋认输，唐牧放下了古喵，身体开始慢慢恢复到正常形态，他的内心也慢慢恢复平静。

    身上的第一魂环亮了起来，唐牧开始利用第一魂技共生，给三人治愈伤势。

    几秒后，赤烈天感受到自己身上恢复的魂力，第一时间盘坐下来，身上的气势开始升起，看起来就要有所突破。

    而岳秋倒是没受太严重的伤，他很快就恢复了过来，用怪异的眼神看着唐牧道：“你的第一魂技是治愈技能！”

    不是战斗状态的唐牧很平静，他点了点头，让岳秋更是懵逼了。

    “我们竟然被一个治愈系魂师给打败了！！！”

    唐牧想起了请假的事，便没在理会岳秋。

    不过在这时，醒过来的古喵第一时间捂住了自己的脸：“呜哇，喵的脸肿起来了！都是你，打人不能打脸你都不知道吗！”

    看着古喵脸肿起来的脸，唐牧想了起来。

    那是之前唐牧用来吸收魂力的媒介，只不过现在还没有消退。

    然后他看着向着自己抓狂而来的古喵，快速的捏住了她的脸，揉了起来。

    很快，肿块就消失不见，唐牧留下还在没反应过来的几人，走向了柳二龙。

    “你赢了，不过我只给你一个月，一个月后，我要在学院看到你。”柳二龙面无表情的看着唐牧，心中暗暗想道：“凌厉的手段，懂得利用心理战术还有那神奇的治愈手段，这难道是要一个人取代一个战队……”

    摇了摇头，柳二龙没再继续呆下去，离开了中心操场。

    唐牧松了一口气，思索着：“一个月的假期，大概也够了。”

    “谢谢你的这一战，现在我已经突破了四十级。”赤烈天已经恢复过来，身上的气息恢复到全盛时期，但此时他脸上有着还是有着很大的疑惑：“不过，你真的是治愈系的魂师？”

    “我是辅助系，可以辅助成为强攻可以成为敏攻，也可以治愈。”唐牧回答了赤烈天的疑惑，但发现他陷入了更大的疑惑之中，所以他索性不解释了。

    “呜哇，喵的皮肤变得又Q又弹了，那一定不是治愈系，那是美容系。”说着某喵看着唐牧的眼神就像看着一块小鱼干一样。

    众人看着古喵一时无语……        

