    这个山谷其实真的很美丽，其实不论是放在哪个年代，真的是人人理想中的世外桃源了。

    这里的大山物产丰饶，除了盐，差不多其他的都可以从大山里获取，所以这里的人就算是有关部门想要动员他们搬出去和三水镇的居民住在一起，他们也不会同意的。

    顾乔乔深深的吸了一口气，她都有点喜欢这里了。

    小雯将捡到的桃花瓣儿放在了竹篮里，然后就乐颠颠的朝着顾乔乔走过来。

    看了看小溪的方向，低声说道，“要不要我带你一起去溪边看看？”

    顾乔乔看着身后抱着柴火朝村里走的人，那些捡桃花瓣儿的妇女，还有低声和老族长商量下午摆席庆祝的几个老人，其中就有那个老太太。

    没想到，那个老太太也是长老之一。

    顾乔乔摇摇头，“不用了，在这里等着就可以了。”

    这里民风太淳朴了，有些事情还是在大家的眼皮底下进行是最好的，以免被一些食古不化的老人指责，那就得不偿失了。

    小雯了然的点头。

    老族长和这些人商量完之后，大家就都散去了，桃花瓣也捡完了，几个妇女将所有的桃花瓣都给了老太太。

    村里人都叫她凌奶奶。

    凌奶奶笑眯眯的对顾乔乔和小雯说，“姑娘啊，晚上你们一定要好好尝尝我们桃花山谷特有的桃花酿，可好喝了，颜色还好看，就像你们那粉嫩的小脸蛋儿一样。”

    小雯性格爽朗，被夸赞了，高兴的咯咯笑了起来。

    而顾乔乔的脸就有些发烧，因为她一下子就想起来了，曾经秦以泽在她的耳边说的话：他说，他还是第一次看到女孩害羞起来，脸颊是这样美丽的颜色，就好像最美丽的桃花瓣儿一样……

    顾乔乔心里冒着甜蜜的泡泡，感觉好想他啊……

    想干嘛呢？

    想抱抱他，想亲亲他，想将他扑倒……

    天呢，她这是在想什么呢。

    一旁的小雯看顾乔乔红着脸在发呆，轻轻的碰了碰她的胳膊，顾乔乔这才回过神来，忙点头说，“好的好的，我们一定会尝尝凌奶奶酿的桃花酿。”

    老太太满意的点头。

    随后凌奶奶的儿媳妇将装着桃花的竹筐接了过来，背在自己的身上，然后搀扶着凌奶奶朝他们的家走去。

    老族长也很满意，这件事得到了完美的解决，老桃树也显灵了，这也证明着他在村子里当族长，是人心所向，众望所归。

    否则，这桃花树怎么会在他当族长的时候显灵呢。

    要知道从前显灵的时候，据说还是几百年前呢。

    这让他如何不骄傲和自豪呢？

    他笑着看向顾乔乔，慈和的说道，“乔乔啊，在这里总站着你们两个姑娘家的也怪累的，走吧，回家去休息休息，咱们吃下午饭的时候再过来。”

    这里的人吃的都是两顿饭。

    管吃晚饭叫吃下午饭。

    自然，早饭就是上午饭了。

    这个习惯也没有什么不适应的。

    顾乔乔记得她小的时候，北方的老家，在冬天农闲的时候，也只吃两顿饭的。