    卢仚带着几个小太监，站得远远的眺望白家大门。

    他倒是想带人凑近一点。

    可是此刻，白家大门前人山人海的，起码聚集了三四千号人，挤得是水泄不通，除非用拳头打进去，否则根本不可能靠近。

    而且这些人，全头戴羽冠、纶巾，或者带着一梁、二梁的青纱帽，身穿长衫，又或者这些年逐渐流行的鹤氅道袍等服饰。

    大冬天的，好些人手上还端着折扇、羽扇，还有人附庸风雅的，大白天手里拎着根玉笛、玉箫之类的玩意儿。

    这三四千人，全都是读书人。

    尤其他们身上的衣物，尽是绫罗绸缎，脚上踏的，全都是厚底官靴，好些人腰间，还挂着金银质地的螭龙、团龙、蟠龙等纹样的小把件，分明都是内廷流出的恩赏之物。

    得了，都是读书人，而且还都是出身很不错的读书人。

    卢仚这辈子做事唯谨慎，只求自己能活的好一点，活得长一点，他除非疯掉了，才会用拳头在这样的一群人当中打出一条路来。

    而卢仚身边的小太监们，分明都有着不俗的武道修为，但是看到这么一群出身非富即贵的读书人凑在一块儿，几个小太监原本就白净的面皮，越发惨白如纸，一个个哆哆嗦嗦的，就好像冻慌的鹌鹑一样！

    “大人！”一个小太监扯了扯卢仚的袖子。

    “看看，再看看。”卢仚瞪了他一眼：“你们到底在怕什么呢？他们难不成，还能无缘无故冲过来打你们一顿不成？”

    几个小太监干笑，他们缩头缩脑的，借着卢仚魁伟的身体，将自己小心翼翼的藏在了卢仚背后。

    白家大门前，数十名显然地位颇高的年轻人大声笑着，不断的鼓掌叫好。

    一排十二名打扮得风流倜傥，自身也长得油头粉面颇为俊俏的年轻人，一个个昂首挺胸的站在白家正门前，正大声的报出了自己的出身来历，江湖绰号。

    哦，不对，这些年轻人，他们不是混江湖的匪类，他们没有江湖绰号，他们只是有着镐京读书人圈子里的‘雅名’、‘雅号’。

    卢仚侧耳倾听，数千人在喧哗，他也没能听清那些年轻人自己报出来的名号。

    但是不断有人大声鼓噪，重复那些年轻人的话语，所以卢仚也大致弄清楚了他们的身份来历。

    什么诗鬼啊，什么画魔啊，什么小书圣啊……

    十二个年轻人，全都是镐京年轻一代文教弟子中，最杰出，最优秀，文名最盛，在琴棋书画等文人雅趣中，排名在前十的年轻俊彦。

    尤其是，听附近那些读书人狂热的鼓掌声可知，这十二个年轻，他们在去年年底，也就是嘉佑十八年的第四期采薇评上，全都名列前‘三十’之列！

    这就不得了了。

    采薇评针对的，是镐京城内所有的年轻人，无论男女，只要能上榜，就代表你是镐京数以亿计的年轻人中，最杰出的那一小撮儿人。

    能够在采薇评中名列前百名，哪怕只是上榜一次，在文教崛起的这个时期，都堪称光宗耀祖。

    而能够进入前三十名，这些年轻人的实力和名气可想而知。

    鼓掌，叫好，喧哗，鼓噪……

    数千人在白家门前这般闹腾了足足一刻钟，白家大门终于迟迟打开，一脸病殃殃的白邛，杵着拐杖，在两名护卫的搀扶下，慢吞吞的走出了家门。

    十二名年轻读书人当即向白邛深深鞠躬行礼。

    数千读书人齐声鼓掌欢笑：“白三先生出来了，正主儿出来了！”

    “哇，白三先生，是白三先生耶，我去年，刚读过他的那篇《古礼剖析·戒-淫-说》！”

    “那篇道论，是极精彩的，但是我认为，白三先生最巅峰之作，当为五年前《孝礼浅析·训女书》！”

    “不错，不错，那篇《训女书》，家父奉为圭皋，这几年，每年都让本家的姐妹们用心研读。”

    “果然，要有白三先生这般大德的父亲，才能有为霜小姐这般无双玉人！”

    四下里，书生们的气氛越发高涨，纷纷鼓掌叫好，连连高呼白邛的名字。

    卢仚听得是一脸呆滞。

    “《戒-淫-说》？你开玩笑吧？白邛被女鬼击伤的地方，可是在琼花阁！”

    “《训女书》？你们家里，还用这道论教训自家姑娘？呵，呵，呵，你们有本事，学猴子钻进白露的肚皮里认真打量打量？”

    卢仚双手揣在袖子里，有点萧瑟的望着满脸是笑的白邛。

    白邛显然很享受万人拥护的快感。

    他站在大门口，惨白的脸上浮现了一丝红晕，他微笑看着四周狂热鼓掌的读书人，过了足足一盏茶时间，这才缓缓举起右手，轻轻向下一按。

    四周的欢呼声、鼓掌声当即停息，再没有半点儿声音。

    如此令行禁止……这些读书人在白邛面前的表现，简直堪比一支训练有素的军队！

    卢仚看得是脸色铁青，几个小太监更是左顾右盼的，目光就在屋檐、墙角等地方不断梭巡，显然在打量等会哪里方便逃命则个。

    “诸位贤才，此为何来啊？”白邛笑吟吟的，问站在门口一字儿排开的十二位俊彦。

    一名身穿一裘天蓝色锦缎长袍，头戴羽冠，腰扎玉带，手持洁白如玉白鹅毛扇，风流俊秀、华贵逼人的青年上前一步，拱手向白邛行了一礼。

    “白三先生，后学末进公孙明，忝为国子监四年生，蒙同年厚爱，小号‘诗狂’就是。”

    “学生今日前来，是得知，为霜小姐如今已是自由身。”

    “学生不敢妄自菲薄，自问有几分才气，有几分人品，镐京城内，能与学生并肩者，不过寥寥数十人罢了。自古以来，窈窕佳人，君子求之，学生自问也能配得上‘君子’之称，故今日，特意上门，求娶为霜小姐。”

    卢仚张大了嘴。

    卢仚身边的几个小太监一个个瞪大了眼睛。

    白长空，白家，还有这等骚操作？

    “这储秀金牌，还钉在门上呢？”一个小太监低声嘟囔：“他就真不怕，触怒了太后、天子？他白长空以礼法治学，以礼法立世，这么做，于礼不合啊！”

    “白家就一个女儿吧？”卢仚也喃喃自语。

    公孙明身边，十一名青年俊彦齐齐上前一步，朗声说道：“为霜小姐惠而美，美而贤，贤而德，德而明……我等倾心仰慕，已多年矣。碍于为霜小姐婚约，吾等遥遥盼之，心仰慕之，却奉守礼法，不敢近也。”

    卢仚听得直摇头。

    十一个人，如此整齐划一的话，要说事先没有彩排，鬼才信！

    可是，昨天晚上的大火，白长空一大早才回的白家，这刚刚下午呢，就能组织这么多人，尤其是组织十二名镐京的贤才名人当托儿，白长空他们的组织效率，未免太可怕了些。

    又一名生得仙路明珠般，浑身都好似散发着才气、贵气的青年上前了一步，毕恭毕敬的向满脸是笑的白邛深深鞠躬行礼。

    “但，天下有狼心狗肺之人，不知好歹，自甘堕落，宁可身陷阉党，受永世的骂名。”

    “白老山长以君子之义，废黜为霜小姐婚约，让为霜小姐重复自由。吾等欣喜不尽，今日特意登门，向为霜小姐求亲。”

    精血亏耗巨大，原本有气无力的白邛，此刻变得红光满面，精神抖擞。

    他大声笑道：“好，好，好，家父有言，废黜和那不思进取、自甘堕落的孽畜婚约，让小女重归自由之身。我为霜女儿，正要择镐京贤良，即刻婚配，让某些孽畜知晓，错过为霜，是他今生今世最大的错误。”

    白邛深吸了一口气，然后欲言又止：“只是，十二位贤才当面，这……”

    公孙明等人相互望了一眼，他们异口同声的说道：“吾等愿意，以自身才学、品貌，公平竞争。”

    卢仚轻轻的叹了一口气：“哎，也不知道，是哪位贤良，一头栽进粪坑里。”

    卢仚这叹气声稍微大了些，他面前几步远的地方，几个正垫着脚，探头探脑朝大门口张望的读书人猛地回头，狠狠的瞪了他一眼。

    这一眼，就让那几个读书人眼角一抽，一个面白无须的读书人突然指着卢仚惊呼：“身高将近九尺，长臂狼腰，面容端正……又是身穿阉党袍服，莫非你就是那个不知道好歹的卢仚？”

    ‘哗啦啦’，卢仚面前数百书生同时转过头来，一个个目光狂热的盯着他。

    也不知道是谁起头，突然有人振臂高呼：“杀阉党，诛国贼！”

    一群人卷起袖子，操起折扇、羽扇、玉笛、玉箫，乱杂杂的就朝着卢仚和几个小太监冲了过来。

    卢仚骂了一句，转身就跑。

    几个小太监更是跑得飞快，一个个吓得面皮惨白，‘嗷嗷’叫着，一溜烟的窜上了路边院墙，‘唰唰唰’顷刻间跑得无影无踪。

    卢仚稍稍放慢了速度，用自己吸引火力，掩护几个小太监先走。

    他身后，有超过两千名读书人兴奋、狂热的喊着口号，喊打喊杀的衔尾追杀。

    卢仚只觉无比荒唐！

    他卢仚何德何能，做了什么缺德的事情，居然就成了‘国贼’？

    这几天，他卢仚做的事情，不都是在为国出力么？

    无论是九阴教的妖人，还是那些死士刺客，甚至是那几个鬼女人，他卢仚，于国有功啊！

    叹着气，等到几个小太监跑得无影无踪了，卢仚一声长啸，原地窜起来二十几丈高，犹如一只大鸟，在空中一弹、一折，顷刻间没入了路边一座院子，消失在追杀的书生们眼前。

    书生们一个个呆呆的看着卢仚腾空而起，激灵灵的突然打了个寒战。

