    阳山郡，阳山城。

    几天的时间很快过去，郭龙真快马加鞭，很快就看到了熟悉的城池，

    阳山城外边，沿路上有许许多多的村落，一些身穿粗布麻衣的乡野村夫扛着农具，在山野田地之中摆弄着农田，农田之中，一片青绿，一条七八米宽的小河从东至西，蜿蜒流动横穿村落，滋养着一方水土。

    看到这熟悉的画面，感受着浓郁的乡野之气，郭龙真心中感慨，离家将近一年，家乡似乎没有什么变化。

    不过当他看到许多壮汉在侍候庄稼的时候，不忘呼喝几声修炼一下拳脚，看到陌生人经过的时候，自觉的聚集到一起，警惕的看着陌生来客。

    眼神有些恍惚，察觉到这些人目光中的戒备，郭龙真心中叹息。

    “终究还是不一样了，以前阳山郡民风淳朴，但随着野外山贼流寇越来越多，饱受其害的百姓也开始自的组织起来了。”

    随手扔给守门士兵一块碎银，郭龙真牵着马，朝着城西走去。脚步匆匆，带着几分焦急，一路毫不停留，前往城西的威远镖局。

    一路上，不少人看见一个俊秀少年金冠束，白衣劲装，腰悬长剑，只当是哪家的少爷经过，一个个都低着头，不敢打量，唯恐冒犯。

    几个身穿粗布的汉子壮着胆，悄悄的看了两眼，都咂舌不已，“真是威风，光是这个人身上的长剑，卖出去都能值十几亩田了！”

    其中一个大汉似乎想到了什么却又不敢确认，“这个人，看起来怎么像威远镖局林总镖头的外甥郭龙真？”

    “郭龙真？他不是前往真武宗拜师学艺去了吗？嘿，也不知道他在真武宗学到了什么武功！”另一个壮汉提及真武宗的时候，语气中有着说不出的羡慕和嫉妒，能拜入真武宗，对于他们这些没有多少习武天赋并且还没钱没势力的人，这简直是一个不可企及的梦想。

    “难道是郭龙真听到他舅舅出事回来了？”

    “真的是郭龙真，没想到将近一年的时间不见，我都快认不出郭龙真的样子了，这个小子的变化也太大了吧！”一个大汉轻呼一声，他以前曾经在威远镖局当过趟子手，所以认出了容貌大变的郭龙真。

    他并不知道，有了轮回金盘，郭龙真已经脱胎换骨，身上再也没有一点懵懂少年的气息，浑身流露出一种凌厉的气势。

    他脸上露出一丝复杂的神色，以前他手脚不干净，被威远镖局赶了出来，心里有过后悔，有过怨恨，但此时心中却突然升起一丝希望。“有他回来，威远镖局想必不会倒下了吧！”

    青山县东城郊区，一座占地十余亩的大宅矗立，大宅门口两侧，两尊巨石雕刻而成的石狮须怒张，环视着四周，大宅门口上方悬挂的牌匾上，写着威远镖局四个大字，字迹潦草，却有一种开山裂石，刚猛无比的气势。

    此时一群商人正围在大门，群情激奋着叫嚷着。门口两个劲装大汉满头汗珠，大叫着大家冷静，拼命的把一群人挡在门口。

    “让我们进去，我们要见林夫人！”

    “我们信任你们镖局，才把货物托付给你们，现在货丢了，就要按照规矩赔偿！”

    “对！赔偿！”

    听着耳边不断的叫喊声，两个大汉脸色像是吞了一个苦瓜，他们两个筋骨强悍，举手投足间流露出一种彪悍的煞气，但此刻两个人轻手轻脚，唯恐一不小心用错了力，把这些实力只是寻常的商人弄得筋骨折断。

    丢了押送的货物，是他们自己本事不够，对不住这些信任镖局的商人，如果再出手打伤他们，不说内心的愧疚，阳山郡的巡城司也会前来过问，镖局已经够艰难的了，不能再惹出什么是非来。

    “如果总镖头还在，就算运丢了货，这些商人也不敢在威远镖局的门前撒泼！”两个镖头心中无奈的想着。

    阳山郡第一大镖局的威风和霸气整个郡府无人不知，胆敢招惹镖局的毛贼已经用生命付出了代价。可是现在总镖头居然失手被山贼给擒了，威远镖局的名声一下子就毁了大半。

    就算林天远平安无事的回来，镖局以后也很难再达到往日的巅峰。

    不少聪明人都看出了这点，这些天，威远镖局的趟子手和镖师有不少人悄悄的离开，还有些人干脆直接投靠了其他镖局，现在整个威远镖局，除了十几个老妈子之外，就只剩下两个镖头五个镖师和十几个趟子手。

    林天远是威远镖局的主心骨，也是整个林家的顶梁柱，他出了事，郭龙真的舅母林夫人顿时慌了神，手足无措，面对眼前的困难，想不出一点办法。

    林家大厅，林夫人坐在椅子上面，无助的垂泪，玉手死死的捏着手绢，一个娇小可爱的女孩乖巧的伏在她的身边。女孩十三四岁，有些青涩，但从容貌可以看出，将来长大以后肯定是一个大美人。

    “妹妹别太伤心了，天无绝人之路，我们一定会有办法度过难关的！”林若云轻声的安慰着林夫人，她年纪约莫三十余岁，身姿绰约，容貌秀美，眼角有着几丝皱纹，这才显示出岁月在她身上雕刻的痕迹。

    “如果表哥在就好了，他一定会有办法的！”一旁的女孩眼神中充满着期盼，对小时候经常带着她到处玩的表哥十分的崇拜。

    林若云闻言一叹，真儿前往真武宗拜师的时候，还只是个脸上带着稚气的少年，现在才不到一年的时间，真武宗再怎么厉害，也不可能把他培养成材，这个时候根本没有办法指望他。

    小女孩握着拳头，眼珠转动，看向大门，“表哥，你可一定要快点赶回来，赶跑那些欺负妈妈和璇儿的家伙！”

    “不行，堵不住了！”

    威远镖局的门前人越来越多，还有许多人围观看着热闹，两个镖头心道不好，前来讨要赔偿的商人根本没有那么多。

    他们在拥挤的人群中，看到了城中其他几个镖局的人，他们这是落井下石，想要一棍子把威远镖局彻底打死啊！

    “今天必须给我们一个说法，不然就休怪我们不讲情面！”

    “对！林夫人再不出来的话，我们就冲进去了！”

    几个心怀不轨的家伙在人群中叫嚷着，趁势起哄，将局势搅得更加混乱，真正想着讨要赔偿的商人反而被挤到了人群的边缘。

    “这些可恶的家伙，如果不是今天把手下全部派出去打听那货山贼的下落，人手不足，他们也敢这么嚣张？”两个镖头气得牙痒，想要大声稳定局面，却无济于事。