    

    东山锦幻想的同时，他的属下已经将秦问天围了起来，气息绽放，最弱的都有元府巅峰修为，最强的一名侍卫在东山锦身旁保护他的安全，修为是天罡四重。

    “倾城，看来我们得回去了。”秦问天看着莫倾城摇头苦笑，既然有人针对自己和莫倾城，那么显然不止是东山锦这废物而已，后续的麻烦恐怕才棘手，必须要回皇宫了。

    不过他既然答应了莫倾城随同莫倾城一起安静的享受了这半日时光，便也没什么好后悔的，叶空凡想要逼杀自己，却又哪里有他想的那么容易。

    “恩。”莫倾城看向身周之人时露出了一缕厌恶的神色，两人的对话落在东山锦的耳中，却使得东山锦愣了下，这青年以及莫倾城虽气质不凡，但看年龄恐怕还没有他大，又能厉害到哪里去。

    况且他东山锦身为一方诸侯东山侯之子，对于叶国上层人物还是认识的，绝没有眼前的两人。

    不过也怪这东山锦不学无术，终日游手好闲，否则若是他多关心些皇家的情报，必然会知道如今的皇宫中多出了不少人物，而这些人，都是他东山锦惹不起的人。

    “小美人，别急，我还好好伺候你的，嘿嘿，你们还不动手。”东山锦越发急不可耐了，这样的绝世美女，他还从来没有染指过，如今在这酒肆遇到，岂能不起歹意，他却不知道，正是他的好色本性，才会被人利用。

    “嗡！”只见一柄长刀朝着秦问天斩了出去，那人的眼中透着狰狞冷笑，一刀就能劈杀秦问天。

    “铛！”清脆的声响传出，长刀斩在秦问天的肩头，本准备斩下他的脑袋，然而刀竟然反弹了，这一幕吓得其他准备出手的人一个个神色僵硬了起来。

    秦问天如今的肉身何等厉害，又以星辰元力防御身体，岂是一名天罡境一重的人能够伤得了的。

    “你……”那持刀侍卫脸色一连数变，知道踢到了铁板。

    而在此时，秦问天的身体缓缓的站了起来，遽然间，一股令人窒息的压力笼罩整片空间，秦问天的长发飞扬，脸上那柔和的线条渐渐变得妖俊，整个人身上透着一股无与伦比的气质。

    “无关之人，离开。”秦问天淡淡说道，刹那间一道道身影闪烁离去，而在秦问天身周之人的身体则微微颤抖了起来。

    东山锦并非蠢人，此时他如何不知道可能惹到了身份不凡的人了，只见他身旁的侍卫开口道：“阁下，今日多有冒犯还请见谅，我们这就离去。”

    秦问天回过头，手掌一挥，刹那间一声惨叫，那持刀之人眉心出现一道剑痕，瞬息陨灭，他身周之人纷纷后退，露出一抹恐惧之意。

    “我乃是东山侯之子，你杀我属下我也不追究，就此罢手如何。”东山锦看到一人殒命心头微颤，然而就在他说话之时，秦问天的目光望向了他，只是一刹那，他只感觉如同坠入了九幽地狱，绝望的死亡危机笼罩着他，那一道眼神，能摧毁他的一切生存信念。

    秦问天往前走了一步，剑气肆虐于天地间，刹那间，又有惨叫传出，只见好几名侍卫倒下。

    “阁下……”东山锦身旁的护卫大喝一声：“虽然阁下实力很强，但东山侯府高手如云，你若诛杀小侯爷，恐怕也是死路。”

    秦问天像是没有听到他的话般，又是一步迈出，刹那间那人感觉到滔天剑威落在身上，秦问天抬起手，手掌斩出，那人身体爆退，但却见血如雨下，他的眉心出现一条血痕。

    “不……”粘稠的鲜血洒在东山锦的身上，他咆哮一声，吓得身体不断的颤抖。

    秦问天再度迈出了一步，这一刹那，东山锦的所有护卫全部惨叫，当场殒命，没有一个还能活着。

    东山锦身体直接瘫软在了地上，如同一滩烂泥般，吓得魂飞魄散，他看着秦问天就像是看着魔鬼般，他见过的强者也不少，但还没有人能够给他这样的绝望，一步步走向他，每一步都有人死，这是对精神意志的摧残。

    “姓楚的人带你来这里之后就躲在远处监视这边的动静，想必接下来会有人通知你东山侯的人狙杀我，然而他们都会死，此战之后，就算东山侯杀了我，整个东山侯府也会跟着陪葬。”

    秦问天俯瞰着东山锦，冷冷的说道，寒风刺在东山锦的身上，让他感觉自己处在地狱当中，那每一句，都让他感到了彻骨的寒意，好冷。

    他没那么蠢，秦问天的话他怎么会听不明白，这不仅是要他的命，还要亡他东山侯府，这是多么怨毒的计策，如今他当然也猜得到，眼前的青年身份必是非比寻常，杀了他，东山侯府也要陪葬。

    “你是有多蠢，才会如此轻易为人棋子。”秦问天冰冷的声音依旧，东山锦克制恐惧爬了起来，看着秦问天道：“你放过我，他们的阴谋不就没有办法得逞了吗？”

    秦问天手掌挥下，一道掌印直接落在了东山锦的脑袋上，将他震杀。

    有些事情，是不能放过的，此人若只是得罪他倒罪不至死，但他的言语却羞辱了莫倾城，而且他的心思又是何等的龌龊，如若他秦问天势弱，结局会有多惨？他并非是什么圣人，此事从一开始，东山锦就注定要死，或许幕后的人，也料到了结局吧。

    狂风闪过，秦问天的身体如同一阵风般消散在原地，远处一角落中有一道身影蜷缩在一个角落里，似因为害怕而瑟瑟发抖，当察觉到风声之时他开始急速狂奔。

    “嗡！”巨大的力量直接将楚姓青年抓住，随即大掌印将扣在了他的咽喉声，楚姓青年神情骇然，身体不断的颤抖着，他刚才可是亲眼目睹了东山锦他们的死亡，这青年杀伐太果断可怕了。

    “我说，我什么都告诉你。”秦问天还未说出，楚姓青年便大喊一声。

    秦问天没有开口，只是安静的等待着，虽然他知道此事幕后恐怕除了叶空凡没有其他人，但如若此人知道些什么，还是要听听的。

    “此事乃是鹰侯府的人指使我做的，鹰侯府和东山侯府有些仇恨，想要借刀杀人，东山侯此人极为护短，虽然他明知这儿子不成器，但依旧极为宠溺，正因为此东山锦才会有混世魔王之名，不外乎是因为他父亲这保护伞，如今东山府的人想必已经快到了，秦兄若还不走怕是就晚了，东山侯知道东山锦丧命，即便知道你是何人也可能会出手将你击杀的。”楚姓青年大声喊道。

    秦问天眉头一闪，冷道：“你知道我是何人，谁告诉你的？”

    “圣女倾城之姿，楚某一见她便知此次事大，本想要溜走，但又想要看看结局，却没有想到秦兄你竟然能察觉到我的存在。”

    “那你如何知道我是何人？”秦问天声音冰冷，知道莫倾城不奇怪，但他的名声，应该没那么大才对。

    感受到秦问天的杀意，楚姓青年面若死灰，远处有强横气势弥漫而来，显然是东山侯的人到了，秦问天眉头挑动，而楚姓青年更是绝望，压低声音对着秦问天道：“自看到圣女的那一刻楚某就深知此事怕是和齐王府脱不了干系了，鹰侯乃是听命齐王府的，而且……而且前段时日有流言传出，污蔑圣女生活不检点，竟然……”

    “竟然什么？”秦问天充满杀意的声音渗透入对方的耳膜之中，楚姓青年闭上眼睛，有些绝望，怕是即便秦问天不杀他，今日也难逃一死了，鹰侯府那些混蛋，竟然没有事先告诉他这是针对药皇谷圣女，想到此他心中恨意极强，连带着齐王府也一起恨上了。

    “这一定是齐王府命人传出的消息污蔑圣女，他们造谣说圣女不过浪荡女子，竟三日与仗剑宗弟子秦问天在寝宫中荒淫无度，人尽可夫。”楚姓青年咬牙说道，他的话音落下，秦问天的手掌直接拍落，一股滔天的怒火从身上弥漫而出，他的身形一闪，回到莫倾城的身边，看着莫倾城的容颜，他心中更是杀念滔天。

    “叶空凡，我要你死。”

    秦问天吼道，他轻抚着莫倾城的脸颊，只见莫倾城看着他，微笑着摇头道：“问天，没关系的，你知道我，便足够了。”

    秦问天看到莫倾城的神色更是心痛，莫倾城不在乎外人的闲言碎语，因为她已经将自己看做是他秦问天的妻子了，外人还能说什么？

    但他却没有想到叶空凡如此的卑鄙，用这等谣言中伤他人，这是要败坏莫倾城的名声，让莫倾城身败名裂。

    拉着莫倾城的手，两人御空而去，前方浩荡强者奔赴而来，看着东山锦的尸体，他们何尝不是杀气可怕。

    看了秦问天以及莫倾城一眼，他们便猜到了两人的身份，可悲东山锦这废物，竟然蠢到这等地步，被人利用，但如今，却已经是骑虎难下。

    “两位，还是在此地等侯爷来决定吧。”前方诸人开口道，隐隐成合围之势，他们是不大敢动手的，但东山锦死了，他们若是放过仇人，恐怕东山侯会将他们杀光，只能将秦问天留下来。

    “嗡！”赤魔戟出现在秦问天的手中，他的眼瞳之中射出可怕的寒芒，冰冷说道：“我乃仗剑宗秦问天，药皇谷圣女乃是我结发之妻，齐王府污蔑我妻名誉，又借刀杀人，你们若敢阻挡，杀无赦。”

    说罢，秦问天声音如雷，震荡几十里区域，天地共鸣，他要让所有人知道，莫倾城是他的妻子，这样他人便能够明白，那些谣言，皆属污蔑！        

