    1.

    转眼已是正午。

    远处的炊烟袅袅升起，平静的海面终是泛起一丝波澜，倚红楼的胭脂味儿随着风悄无声息的飘浮到这里，和海风的腥味混在一起，味道怪怪的。

    白衣女人抚着刀柄，一步一步走上玉阶台。

    她走的很慢，迈出的每一步的距离好像都是测量好的，总是分毫不差。甚至每次连抬腿的角度、甩臂的角度都是一模一样的，看起来简直规矩极了。

    太过规矩反而又显得不太正常。

    杨小公子看着白衣女人此时此刻的样子，不禁觉得她的一举一动都像极了木偶，被人操纵于手心的木偶。她走的每一步，说的每一句话，都是背后操纵人所让她说的，所让她走的。

    她仅仅只是一个没有感情的木偶傀儡，无法挣脱束缚的线。线在操纵者的手里。

    白衣女人已经走到尸体旁边，她看也不看地上的血泊，直接一脚踩上去。

    杨小公子忍不住想喊住他，可话还没说出口，女人已然面不改色的站在血泊里。白底的绣花鞋被鲜血染成暗红色。

    “这是我师父。”白衣女人缓声道，“她叫秋水儿。”

    杨小公子凝视着她的背影，思索道：“秋水儿？江湖人称‘万刀客’的秋水儿？”

    白衣女人头也不回，自顾自继续说道：“我杀了她。”

    杨小公子闭了嘴。

    白衣女人双目无神的眺望着远处迷蒙不清的海岸线：“我叫何盘盘。”

    杨小公子惊道：“一人当关，万夫莫敌，千刀无极，万剐无情？”

    “不错。”

    “你为何杀了自己的师父？”

    何盘盘不说话。

    “江湖人说何盘盘一向尊敬自己的师父。”

    “是的，何盘盘一向尊敬自己的师父。”何盘盘眸光一黯，“但何盘盘却想杀了于优优。”

    杨小公子看了看秋水儿身上的绿衣，突然明白了什么：“但你没想到站在你眼前的这个于优优就是你的师父秋水儿？”

    何盘盘已垂下头：“不错，我实在想不到秋水儿会变成于优优，一个女人会变成男人。世上没有人可以做成这件事。”

    杨小公子背负双手走到何盘盘身边，沉声道：“但牵丝傀儡师就可以。”

    何盘盘默默点头：“是的。他可以。不仅如此，她还可以让另一个与秋水儿朝夕相处的人完全认不出其实‘于优优’就是秋水儿。”

    杨小公子蹙了蹙眉：“他一定可怕极了。”

    何盘盘又点点头：“不错。他可怕极了。世上绝不会有他这样可怕的人。”

    杨小公子看着她：“你是何盘盘？”

    何盘盘抬头看他，四目相对：“难道还有第二个何盘盘？”

    杨小公子抿唇一笑：“可以有两个于优优，当然也可以有两个何盘盘。”

    何盘盘蹙眉：“有一个于优优是假的。”

    杨小公子调皮的眨了眨眼睛：“那么有一个何盘盘也是假的。”

    何盘盘审视的打量着他：“你难道疯了？”

    杨小公子摇摇头：“非也。”

    何盘盘道：“那你为何说起了疯话？”

    2.

    杨小公子却也不生气，只是轻轻的摇了摇头：“我怎么会说疯话呢。”

    何盘盘嗤笑一声：“难不成是傻话？你莫不是傻的？”

    杨小公子也笑了，笑容天真无邪，但一双眸子却异常深邃：“我说的是实话。”

    何盘盘歪着脑袋看着杨小公子：“你难道见过另一个何盘盘？”

    “不曾。”

    “那你为何说有两个何盘盘，还是一真一假？说的和真假美猴王一样。”

    杨小公子笑容淡了些许，一字字道：“因为我眼前的何盘盘就是那只六耳猕猴。”

    “何盘盘”脸上的笑容一僵，良久，才说道：“你难不成是如来佛祖？”

    杨小公子眨了眨眼睛：“我又何德何能会是佛祖。我只是一个江湖过客。”

    “何盘盘”将手背在身后，仰头看他，撇了撇嘴道：“那你又为何会说我是六耳猕猴？”

    杨小公子眯眸微笑：“何盘盘一向很尊敬她的师父。”

    “不错。”

    “所以她又怎么会直呼她师父的名讳？不仅如此，这么久了还不让她老人家入土为安，反而站在她师父的尸体旁边，血泊中央，与我这个江湖过客谈笑。”

    ’何盘盘”嘟了嘟嘴，顶嘴道：“哼，师父她老人家仙逝，我也很伤心啊。”

    杨小公子抿了抿嘴角，眯眸道：“我可一点儿也看不出你伤心，反而有一些幸灾乐祸。也许一开始显得有些悲伤，但时间久了，之前你所演出来的悲伤已完全被你的本色赶跑了。”

    “何盘盘”眨着一双星星似的明亮的大眼睛，也不再反驳，只是说：“我的本色又是什么？你难不成还能看出我的本色？”

    “当然。”杨小公子自豪的点头，“你眼神清澈天真，一定是一个很可爱的女孩子。”

    “何盘盘”嘴巴一咧，开心的笑起来：“当然啦！你的眼光真不错！简直是天下第二！”

    “怎么才第二，那天下第一是谁？”

    “当然是我家公——”语声戛然而止。“何盘盘”连忙用手捂住自己的嘴巴，慌里慌张的四处看了看，那模样像极了一只受惊的兔子，有些可怜，也有些说不出的可爱。

    杨小公子来了兴趣，笑眯眯说道：“你家公什么？你公公？还是……”

    他前倾着身子，缓缓靠近“何盘盘”，眸子含笑的盯着“何盘盘”眼神飘忽不定的眼睛：“你家公子？”

    听到“公子”二字，“何盘盘”一惊，连忙又捂住了杨小公子的嘴，又做了一个噤声的手势：“嘘！你，你可千万别说是我说的！”

    杨小公子闻言，眼神无辜的看着她：“我何时说过是你说的？明明是我猜出来的。”

    “何盘盘”满意的笑了笑：“对，的的确确是你猜出来的，你简直太聪明了，简直是天下第二。”

    杨小公子不死心，又坏笑的问道：“那第一是谁？”

    “何盘盘”激动的笑答：“当然是我家公——”话声突顿，她瞪大眼睛，撒娇似的恶狠狠道，“你套我话！”

    杨小公子瞥了她一眼，一脸不屑：“你才发现？那你这智商，简直是天下第二。”

    “第一是谁？”

    杨小公子撇嘴道：“当然是你家公子，竟然派你这么个人来试探我。他要不是天下第一，都对不起你这个天下第二。只不过，我却不知道你家公子是如何知道我已到了这里，而且还能如此准确的猜到此时此刻我在玉阶台。”

    3.

    “何盘盘”这次却是完全闭紧了嘴，愣是一个字都不肯说了。一双眼睛瞪得又圆又大，眼中好似有熊熊烈火在燃烧，恨不得立刻喷出来把杨小公子给烧死。

    一边的绿刀已经捧着肚子笑出了声：“哈哈哈哈哈哈哈哈，公子怼人的功夫可谓是天下第一。”

    红涧也忍不住嘴角上扬了些许。她凝眸望着杨小公子，那抹鲜红的衣，在她心中好似刻的更深，那份说不出的情感，更加入骨。

    “何盘盘”闻声看向了绿刀，眼睛一亮，笑道：“姐姐你也喜欢绿色吗？”

    她看到了绿刀绿色的衣裙，还有那把绿色的，恍若翠柳的刀。

    绿刀愣了一愣，点点头：“不错。”

    “何盘盘”跑到绿刀身旁，甜笑道：“我也喜欢绿色。”

    绿刀有些不明所以：“是吗？”

    “何盘盘”连连点头：“是呀是呀！我也总是穿一身绿衣的！只是我没有武器，要不然我也要一把绿色的刀，看起来漂亮极了。”

    她看着绿刀腰畔的刀，目中满是羡慕。

    绿刀看着她的白衣，皱了皱眉：“那你现在怎么穿了一身白色？”

    “何盘盘”嘟了嘟嘴巴，说道：“何盘盘喜欢穿白色，我又怎么能不穿白色呢。只好暂时把我那些天下第一漂亮的绿色衣服换下了。”

    绿刀看着她，笑了笑：“你果真是六耳猕猴？”

    “何盘盘”调皮的眨了眨眼睛：“姐姐是想说我像猴儿一般机灵可爱吗？”

    绿刀摇头：“不仅如此。”

    说着看了看杨小公子，得到肯定后才继续道：“能够模仿齐天大圣模仿到十成十像的，除了六耳猕猴还有谁呢？”

    “何盘盘”闻言吐了吐舌头：“可惜何盘盘不是齐天大圣。”

    绿刀也学着她吐了吐舌头：“所以你也不是六耳猕猴。”

    “何盘盘”笑的更开心，她觉得自己好像已经很久没这么开心过了，眼前的绿色衣服的姐姐简直可爱极了，天下第一的可爱。

    她用手拽着绿刀的衣袖，嘻嘻笑着：“哈哈哈，姐姐你可爱极了。你叫什么名字？”

    绿刀歪了歪脑袋，学着她的样子，哄孩子似的说道：“你也可爱极了。除了何盘盘和六耳猕猴这两个称呼，你还有什么名字？”

    “何盘盘”道：“我叫绿丫头。”

    绿刀惊讶的眨了眨眼睛：“绿丫头？”

    绿丫头乖巧的点点头：“是的，这是公子给我取得名字。他和我一样，喜欢绿色，所以就叫我绿丫头了。姐姐你呢？你叫什么名字？”

    “我嘛……”绿刀故意拉长了尾音，迟迟不说出口，最后在绿丫头百般催促下，才说道：“我叫绿刀。”

    绿丫头一惊，她上下打量着绿刀腰畔的刀：“绿色的刀吗？”

    “不错，绿色的刀。”

    “真好。简直好极了。简直是天下第一好。”

    “为何？”

    “因为血是红色的。”绿丫头的声音渐渐小了一些，听起来有些悲伤。

