    

    “不过我先提醒你，待会儿你见到这个冯总，可别抱太大期望。”

    “这个人还真是个老顽固？”

    “呵呵.......”

    一说到这个冯永军，周小炜就头疼不已。

    “看来是比传闻中还难对付了。”冷枫也笑道。

    “是有点儿难对付，不然我也就没这么发愁了。”

    周小炜无奈地耸耸肩，又说道：

    “不过你也放心，最终决定的是董事会，只要超过半数支持你，就算冯总再怎么不支持，也没用。”

    说着，看了看手表，连忙站起来。

    “不知不觉这都一点半了！我们先上去四楼吧，我先把我公司的人介绍你认识，等明后天正式谈判时，也好有个照应。”

    “行。”

    而后，俩人站起身活动了一下腰肢。

    这时，一直忍着不说话的小念云扑过来，紧紧抱住冷枫的腿。

    “爸爸，你不陪我玩吗？”

    看小丫头嘟着嘴巴，一脸不满的模样，冷枫只觉的内疚。

    从江州出发时，就向女儿夸下海口，一定要好好陪她玩。

    去坐船，去坐电车，去吃好吃的。

    结果一来就碰上一堆事。

    现在他算是明白那句话的多么无奈了。

    我手里抱着砖，怎能抱起你？

    正当他不知道怎么跟女儿说时，林彩云抱起小丫头，柔声说道：“爸爸要去对付大坏蛋，我们在这儿等爸爸回来，好不好？”

    “好~”

    “真乖，等爸爸回来，妈妈爸爸就带你去吃好吃的，好玩。”

    “嗯！”

    看着小丫头奶声奶气地可爱模样，冷枫忍不住亲了一口。

    这丫头，除了晚上睡觉的问题上，一点儿都不懂事之外，其他事情上既聪明又听话。

    “和妈妈在这里等着，不许乱跑，知道吗？”

    “嗯。”小丫头重重点点头。

    “要是乱跑，会被坏人拐跑的，这样你就见不到爸爸了，去哪儿都要妈妈抱着，知道吗？”

    “知道了爸爸。”

    “真乖，等爸爸回来，就带你去玩。”

    在小丫头脸上又亲了一口，又向林彩云叮嘱。

    “这里鱼龙混杂，可能有人贩子在，把小丫头看好。”

    “放心吧，我和女儿就在包厢等你。”林彩云点点头。

    虽然很想也亲一口林彩云，不过一旁周小炜还在，还是算了吧。

    从包里拿着出自己的大哥大手机，便向外走去。

    “那我和周总先上去忙了，你们有事可以找这里服务员，或者给我打电话。”

    “爸爸，再见，早点回来噢~”

    “嗯嗯。”

    俩人出了包厢后，林彩云和小丫头继续趴在窗子上，看着楼下的节目表演。

    小丫头看得兴高采烈，完全跟个没事人一样。

    不过她却一点儿高兴不起来，脑袋里想的都是刚才他们俩的谈话。

    越想越心烦，不由抱怨道：

    “其实赚那么多钱有什么用，只要一家人能平平安安在一起，有衣服穿，能吃饱就行。”

    “妈妈，你说什么？”小丫头转过头问道。

    “妈妈在想晚上带你去吃什么好吃的。”

    “我要吃鸡腿！”

    “天天就知道吃鸡腿，你个小馋猫。”

    虽然嘴上有说有笑，但心里还是心事重重，心里的石头始终落不下来。

    “不行，我的想想办法.......”

    正当她一筹莫展之际，忽然想到一个人——文清！

    “没错啊！文清说了，要是在海州有什么事，可以给她打电话。

    文清说她爸在海州有些关系，应该可以帮到忙。”

    刚从包里拿出手机，却又愣住。

    “如果我给文清打电话，那不就是侧面说明我的作用不如她大？”

    这么女人间该死的胜负欲........

    思量了片刻，咬咬牙，还是讲电话拨了出去。

    “喂？文清？我彩云，我想问一下.......”

    在这边打电话的时候，冷枫他们也来到了四楼的会议大厅。

    “这地方........”打量着四周，冷枫感慨道：“变化真大啊。”

    “是啊，变化很大，听说这里以前是个黑涩会的窝，现在是大众娱乐场所。”周小炜也感叹道。

    你们说的是一个变化吗？

    此时四楼已经聚集了一堆人，更看来英姿不凡。

    在另一边，还有不少各式各样的女子，甚至还有大洋马。

    “怎么这么多女的？”

    “会议完毕，有一场酒宴，这些个达官贵人就把自己家的夫人，二奶带来，显摆显摆。”

    周小炜不假思索地说道。

    一听这话，冷枫不禁笑出了声。

    “老婆漂亮，也是一种实力的体现嘛。”

    “如果这么说，在这一方面，冷总你是最有实力的。”周小炜一脸坏笑。

    听到这话，冷枫一时间没反应过来。

    一看周小炜那一脸似有似无的坏笑，立马反应过来。

    “郎才女貌嘛，内人自然也是漂亮。”

    真不要脸！

    拐弯抹角得夸自己。

    忽然，周小炜凑过，贱兮兮地问道：“你觉得你内人跟文清文副总，哪个更漂亮？”

    哪个漂亮？

    这问题能随便回答？

    “周总，你这可是挑拨离间啊。”

    “哈哈，我也就是一好奇。”

    说话间，两人已经进了会议室。

    里面已经是坐满了人，讲台上也在做最后的准备。

    “我们的坐在在中间。”

    周小炜带着冷枫往前走，回头一看，冷枫站在原地，看向一处，脸色冰冷。

    顺着视线望过去，就见几个人围在一起，聊的热火朝天。

    刚想问一句，结果对面也有个人看向了这里。

    “孟消！”冷枫冷笑一声。

    孟消也注意到了这边，丝毫没有了昨晚的听到冷枫身份后的一脸陪笑。

    “海州制伞公司的一把手孟消孟总，你认识？”周小炜问道。

    “认识，我们关系可好了。”冷枫冷笑道。

    “这样啊，我........”

    说着，周小炜抬起手，想要打个招呼。

    但还没来得及说话，对面的孟消就先一步打起了招呼。

    不过这招呼可不是招手，而是.......

    手指在脖子上摸了一下。

    不用解释也知道，这是赤裸裸的挑衅，而且是极具危险的挑衅。

    而冷枫并没有多大的反应，只是比了个“三”。

    意思很明显，三个月之内等着见他的尸体，从江里被打捞起来。

    果不其然，对面孟消气得跳街，张这个嘴巴，好像在骂着什么。

    一副要弄死冷枫的架势，不过一起的人给拦着。

    不过因为大厅太吵，也听不清再骂什么，不过肯定不是什么好话。        

