
　　自从《魔法少女小圆》TV第九话播完，林智彦说不再发帖预告之后，他就一直说到做到，真的没再发任何预告帖。

　　动画播完，媒体的采访倒是接了许多，但在网络上是一言不发。

　　这次还是林智彦时隔许久在网络上发的第一个帖子，加上他本人自带相当高的流量,帖子一出，立刻就被无数人关注并且评论：

　　“美好的结局？害怕~”

　　“一般来说，电视动画的剧场版确实不是为了圈钱就是为了弥补遗憾，你要不说我也觉得《叛逆的物语》应该会有一个美好的结局，但你这么一说，我就有点怀疑了。”

　　“《死亡笔记》、《反叛的鲁路修》、《天元突破》、《魔法少女小圆》，四部动画一路追过来的我笑笑不说话。”

　　“林老贼的动画不存在美好结局，顶多就是像《魔法少女小圆》TV最后那样的既治愈又致郁的结局。”

　　“根据以往的经验，这个帖子得这样解读：在TV最后不得不跟小圆分开的晓美焰,会在这个新篇剧场版里面跟小圆重逢，而且可能以后都不会再分开了，但是，过程肯定非常虐，而且除了两人不会再分开这一点算美好结局以外，其他方面肯定一点都不好。”

　　“连《秒速五厘米》都能被你搞成致郁结局，真要信了你，那我就是傻子。”

　　“电影该看还是要看的，但这可是《魔法少女小圆》的新篇剧场版，说会有美好结局什么的，真的无法让人相信。”

　　……

　　林智彦发过帖子之后，没有直接丢着不管，网友们的评论，他还是有好好看的。

　　大家不相信他，不相信《叛逆的物语》会有美好的结局，这一点他并不感到意外，也不认为有什么好辩解的。

　　愿意相信就相信，不愿意相信也不要紧,反正就算不是美好结局，也不会影响大家的购票热情。

　　只要这个剧场版的质量能够获得观众的认可，能够拥有足够高的好评率，一切都好说。

　　唯一让他感到无语的是那个说《秒速五厘米》被他搞成致郁结局的，明明他只是参与了企划，在故事构成那里挂了个名字，不管有没有他，《秒速五厘米》都会是致郁结局，都会让人想炸火车，算到他的头上真的很冤。

　　《秒速五厘米》这个动画，大概算是新海成在观众圈层打响名气的第一部动画，尽管这个“打响名气”倒也不是多么大的名气，动画的票房也不算高，连他另一个时空巅峰期的作品《你的名字》百分之一的票房都不到。

　　动画由三个短篇组成，第一话《樱花抄》，描述男女主贵树和明里年幼时恋爱的心情以及两人被迫分开之后，相约重逢的一天。

　　第二话《宇航员》是以他人的视角，展现进入高中后的贵树在与明里分别后的生活。

　　第三话《秒速五厘米》则是毕业进入社会之后的故事,最经典的就是两人擦肩而过,等意识到什么,转身回望，目光交错，但很快就被疾驰而过的小田急线列车挡住视线，而等到列车通过，明里早已消失不见。

　　总之，这就是一个初恋被迫分开，相隔两地，渐渐被现实打败，最终擦肩而过的故事。

　　故事唯美，开头非常美好，但结局十分致郁。

　　当初这个动画电影上映前夕，因为故事构成那一栏挂着林智彦的名字，引起了好一番讨论，后面经过确认，知道林智彦并没有参与实际的脚本撰写工作，只在故事构成阶段跟新海成讨论过，大家在这部动画上的视线才渐渐转移。

　　然后，电影上映，男女主擦肩而过的一幕出来，许多观众差点当场暴走，事后纷纷到网络上发言，说不愧是林老贼参与故事构成的动画。

　　都说《秒速五厘米》的致郁结局是他林智彦搞的鬼，说如果不是他林智彦在故事构成阶段参与了讨论，最后肯定不会是致郁结局。

　　当时新海成接受媒体采访，就这个事情否认过，说即使没有林智彦在故事构成阶段参与讨论，最后大概依然会是这个结局。

　　然而，即使采访文章出来，观众们依然认为那个让人想炸火车的一幕是林智彦的手笔，一切都是林智彦的错。

　　这部电影上映的时候，林智彦在忙着筹备与七濑真由美的婚礼，虽然电影有组织公司里面的人一起去看，但网络上的相关讨论，他一点都没关注。

　　等到后面发现这个事情，《秒速五厘米》早就从电影院那里下映了，相关事件也一点热度都没有了，这种情况下，也不可能突兀地发帖做辩解。

　　现在，又有人提起这个事情，林智彦也不打算沉默了，因此很快他就发了一个新的帖子：

　　“说我的动画不存在美好结局，这个我不是很认可，只不过大家可以有自己的见解，这方面我认为没什么好辩解的。

　　但是，说《秒速五厘米》被我搞成致郁结局，这个就是天大的冤案了，当初我因为一些事情比较忙，没及时做说明，实际上那个动画我参与的主要是题材、故事框架、年代背景等方面的讨论，具体的故事走向和最后男女主擦肩而过的一幕，跟我一点关系都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　不能把什么致郁的情节都说成是我的错，这口锅我不背！”

　　这个帖子发出去之后，林智彦就没继续发帖了，毕竟他也没那么闲，而且《秒速五厘米》这个毕竟是过去的动画电影，现在应该让公众们关注的是《叛逆的物语》，不是《秒速五厘米》，没必要在那个话题上说太多。

　　九月份的时候，《叛逆的物语》全片已经制作完成，就等上映，不过林智彦还有新动画要制作。

　　公司里面别的动画企划也需要他审批并且把关，加上还有《叛逆的物语》宣传的事情，还是比较忙的。

　　他日常忙碌着，直到时间来到10月5日，《魔法少女小圆》新篇剧场版《叛逆的物语》总算在电影院上映。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百五十四章 《秒5》致郁的黑锅免费阅读。https://www.23sk.com 