    　　神医说道：“作为我唯我道宫下一任的教主，沉溺于美色可不好。”

    　　林陌的神情也恢复了冷淡答道：“作为一个正常的男人，面对李仙子那种长相，下意识的想要亲近都是一种本能罢了，但若阻挡我的道，无论是谁，唯有一字，杀！”

    　　神医看的出来林陌在说这番话时，是认真的，而且他眼底深处的冰冷也是真实的，恐怕他真的也只是因为李仙雪长得好看才多说那么几句罢了，他的内心深处对李仙雪并没有什么男女之间的情感。

    　　神医干咳了几声说道：“我唯我道宫历代教主也是有娶妻的情况，所以少教主不必在意老朽之前说的话。”

    　　林陌摇摇头答道：“神医恐怕误会了，我只是把她当做朋友而已，况且我还欠了她的人情需要偿还，每个人内心深处都有对于美好事物的向往，身边有一个赏心悦目的朋友，自然我的心情也会好上许多，除此之外，再无他意。

    　　我想要走得路很难，我没有多余的精力去注意那些路旁的风景，也许有朝一日后，等我登上了顶峰，才会去考虑那些吧。”

    　　神医叹了口气答道：“其实我刚才骗你的，唯我道宫历代教主全都是光棍，最后都是死于寻求那至高无止境的道之中，果然教主选你当少教主，也是清楚你们本就是一类人，其实一开始我并不怎么同意由你接任少教主之位。

    　　不过恰好雪儿前来找我，在她的一番劝说下，再加上其他八位无忧九贤都同意了，我也只好同意，可是恐怕她的一番心血将会付诸东流，但这样也好，没有开始总比有了开始要好。”

    　　林陌看了看这犹如街道办二大爷多愁善感的神医，不由觉得，果然这才是无忧九贤的画风，刚才那股压迫感，那股豪雄气度才是错觉，他也不答话，拿起面前的茶水自顾自的饮用。

    　　神医惆怅的看了林陌一眼，问道：“你就不好奇，为什么我不同意你接任少教主之位吗？”

    　　林陌放下茶杯淡然答道：“不好奇。”

    　　神医被林陌这句话憋得脸色通红，只听林陌继续说道：“每个人不可能十全十美让所有人满意，那也不是我要寻求的道路，我只要让自己满意就好，等到我足够强大之后，那些之前对我指指点点，随意评论我的人，只会乖乖的缩在一旁，无论是喜欢我，还是厌恶我，他们能做的只是仰望我罢了，既如此，又何必好奇这些。”

    　　神医听完这段话脸色红的发紫，怒吼道：“我就知道你和教主是一类货色，要么不说话，要么说话气死人，这要是一个小辈敢在我面前大放厥词，我早就一巴掌拍死他了。”

    　　林陌耸耸肩，表示我是少教主，然后继续盯着面前的茶杯较劲。

    　　神医在吼完那句话之后，脸色又恢复了正常，再次犹如街道办二大爷附体，挑了挑自己的眉毛说道：“你应该也发现雪儿对你的态度是很特别的吧，她见过人榜的前十位，其中每一人都可以说是天纵之才，为什么她偏偏对当时那么弱小的你而另眼相待呢？”

    　　林陌也有些好奇，他能感觉到李仙雪看向自己的眼神时，确实有些不同，或许在旁人看来有些误会认为那是对于心慕之人的眼神，可作为一个前世情圣大佬来说，那眼神绝对绝对不是对喜欢之人应有的，反而是像看一个同类。

    　　可林陌自认为，这个世界没有自己的同类，他从一开始就是特殊的，是格格不入的，或许是自己当时刚来到这个世界，偶尔眼底表露出来的一丝寂寞，让她产生了共鸣吧，毕竟女人的脑回路总是格外清奇，随即他把眼神看向神医，想看看他怎么说的。

    　　神医很满意的看着林陌充满‘求知欲’的眼神，说道：“你想想你们当时第一次见面，你做了什么，关键还是......”

    　　这时李仙雪恰好进来，看到自己外祖父那有些猥琐的神情，不由揉了揉眼睛，怀疑自己刚才看错了，果然揉完眼睛以后，发现外祖父还是那样英明神武，同时充满霸气，于是好奇的说道：“你们再聊什么呢？”

    　　林陌无语的看着神医说话说了一半，更无语的是，他是怎么又从二大爷转换到豪雄的，不过林陌从前半句中也得出了答案，自己当时中二心爆棚，准确的说是被李述小屁孩传染的，不知怎么想的就念出一段前世有名的洛神赋。

    　　可能就是因为这样才引起了李仙雪的注意吧，想了想那些武学高手应该都是没什么文采的莽夫，至于那些有文采的都在朝廷当官，恐怕也和李仙雪没什么交集，不由叹了口气看着眼前绝代风华的大妹子，心里想到：你这样要是回到现代，不让那些渣男骗傻了才怪。

    　　李仙雪一脸问号的看着自己问出话之后一言不发的外祖父，和神情有些奇怪的林陌。

    　　林陌这时干咳了几声说道：“神医，教主说你有任务需要我完成。”

    　　神医正襟危坐，表情严肃的说道：“是有任务不错，不过最近我这里的药材有些稀缺，你和雪儿先去北梦城买一些药材，清单我会给雪儿，至于任务等到回来再说。”

    　　林陌想到已经被毁了五分之一的北梦城，有些尴尬的答道：“现在北梦城恐怕会陷入混乱一段时间，其他能买到药材的城池来返需要多久？”

    　　神医也没有问北梦城的情况，想了想后说道：“那就去寒梦城好了，你们现在出发的话晚上就到了，我看到你和你身边那小兄弟前来骑得那两匹上等千里马，确实不错，你两骑马前行下午或许就到了，至于你那小兄弟，我看他精神力方面有些问题，正好我帮他一把，看能不能修补好这点缺陷。”

    　　林陌这才想到面前的可是大名鼎鼎的神医啊，连忙叫来王天云，一同表示感谢，随后王天云便留在神医的住所医治。

    　　而林陌和李仙雪一同前往寒梦城买药。

    　　				

