    八十人，四十场，九处擂台同时进行，比试很快结束，二百四十名武举人全部选出，几家欢乐几家愁，有人欢喜有人忧。

    冬天天黑的早，酉时太阳已经偏西，礼部侍郎开始宣读获胜之人的姓名和所属门派，宣读二百多个姓名和门派颇为费时，待得逐一宣读完毕已是酉时三刻。

    虽然官员归吏部管辖，但朝廷所有官员的任免决定都是以皇上名义下发的，最后是宣旨太监出场，宣读圣旨，敕封获胜的二百四十人为武举人，品衔从七品。

    虽然只是从七品，获胜的众人已是喜不自胜，一来可保门派延续，二来从七品已属破格加封，要知道科举出身的举人也不过授八品衔，而历届的武举人都比举人要低半格，皆为从八品。

    宣旨过后便是挂彩，长生昨天刚挂完彩，今天又挂上了，不过与倪家偌大的绸彩相比，朝廷的麻布红彩显得颇为寒酸。

    为了凸显对武举人的重视，朝廷为每位武举人都备了马匹，散场之后骑乘马匹，由两名禁军亲自送回住处。

    挂上红彩，大头越发兴奋，跟在长生后面千恩万谢。

    就在此时，长生听到场外有人高喊‘姑爷’，皱眉歪头，只见发声之人乃是倪府的家丁，此人名叫倪泰，当日自城门口等他的也是此人。

    待长生走向场边，倪泰隔着禁军人墙高声道贺，“恭喜姑爷中举入仕，小姐已经自宴宾楼定下了宴席，为姑爷和中举的友人洗尘贺喜。”

    倪泰言罢，长生回头看了看不远处的杨开和大头，转而低声冲倪泰说了几句。

    听得长生言语，倪泰连连点头，“姑爷放心，一个时辰之内定然办妥。”

    “这不是小事，不用操之过急，明日我们回返之后收拾妥当就行。”长生说道。

    “用不了那么久，宅子都是现成的，寻人提写匾额镌刻烫金挂上就行，我马上去办，你们先去赴宴。”倪泰说道。

    长生与倪泰说话之际，杨开和大头正在出口等他上马，还有几名禁军在一旁等候。

    见长生皱眉思虑，倪泰猜到他心中所想，急忙走向出口，自怀中掏出银两笑着塞给那几名禁军，只道自己是倪家的下人，长生是他家姑爷，眼下他们三人要往别处赴宴，就不劳他们随行护送了。

    这群禁军都站了一天了，谁愿意再去辛苦奔走，听得倪泰言语立刻顺水推舟，满面春风的收了银两，殷切的叮嘱他们路上一定注意安全。

    长生示意杨开和大头摘下红彩，交给倪泰处理，然后先行带路，“走，倪家请咱们吃饭，去宴宾楼。”

    杨开倒是没说什么，但大头好生惶恐，“道长，倪家请你们，我去不合适吧。”

    此时倪泰尚未走远，听得大头言语，急忙转身回头，“付大人，我家小姐知道您和杨大人与姑爷交好，特意在宴宾楼订了位子，您就不要推辞了。”

    “你怎么知道我姓付？”大头好生愕然。

    倪泰回以一笑，转身走了。

    待倪泰转身，大头兴奋的拍打着胸前的包袱，“嘿嘿，托道长洪福，我也成大人了。”

    “付大哥见外了，你我甚是投缘，理应互相照应。”长生随口说道。

    听得长生言语，大头感动非常，“承蒙道长不弃，我愿跟随道长左右，鞍前马后……”大头说到此处情绪骤然低落，“哎，只可惜我是个矬子，怕是连马都牵不好。”

    昨天比武杨开也一直在现场，知道大头都说过什么，做过什么，他对大头也多有好感，但他也不会安慰人，眼见大头郁闷沮丧，只能抬手拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    长生正色说道，“付大哥切勿妄自菲薄，你聪慧机敏，熟知人情，精通世故，这正是我和杨大哥的短处，日后咱们同朝为官，有些事情免不得劳烦你去奔走处理。”

    人最怕对别人毫无用处，听长生这般说，大头知道长生以后要让他做什么，心情大好，快走几步，迈着小短腿自前方带路。

    实则不用大头带路长生也能找到宴宾楼，因为宴宾楼是一栋八层高楼，九为至尊大数，通常为皇家所用，故此八层高楼在长安已经算是很少见的了，倪家的太平客栈也不过七层。

    宴宾楼坐北朝南，此时门外站着不少人，这些人都是自门外等候客人的，多为家丁仆役之流。

    此处人多眼杂，倪晨伊不便亲自等候，便派了个家丁自楼下等候三人，眼见三人来到，家丁急忙迎上前来，冲三人道贺之后带着三人走进了宴宾楼。

    宴宾楼的一层是大堂散席，八横八纵，共有六十四张桌子，采用的是八卦布局。

    作为长安最好的酒楼，此时自然是座无虚席，食客老少皆有，由于都穿着便服，谁也不知道他们是朝廷官员还是富商大贾，不过可以肯定的是其中无有贩夫走卒，因为宴宾楼的菜品贵的要死，哪怕是大堂的菜品也不是寻常人家能吃得起的。

    除了官员和商贾，大堂的散席还有一些江湖中人，这些人大部分都没有开席，想必是在等着给白日里获胜的武举人洗尘道贺。

    倪晨伊定下的是东六楼的天字房，宴宾楼只有一个大门，却有南北东西楼梯，二楼以上就开始东西独立，彼此并不相通，家丁带着三人自东侧楼梯上楼，二层有七个房间，分别以北斗七星命名，这还只是二楼东侧楼梯，二楼西侧应该也有七个房间。

    去到三楼，房间又少了，只有六个房间，以六合命名，房间很大，每一个都不小于三丈见方，所有房间都有窗户，或南或北。

    四楼有五个房间，以金木水火土五行命名。

    五楼有四个房间，以青龙朱雀白虎玄武四象区分。

    六楼有三个房间，命名为三才，所谓三才就是天地人，而倪晨伊订下的就是北楼天字房。

    根据宴宾楼的建筑布局来看，店主要么受过道家高人的指点，要么本身与宝清客栈的李宗源一样是道家信徒，按照下面几层的布局来推断，七层应该只有两个房间，以太极命名，而八楼也就是顶楼只有一个房间，取混元无极之意。

    天字房的门口站着两个年轻女子，年纪不过十六七岁，眼见客人来到，款款蹲身，柔声见礼。

    听到门外声响，倪晨伊自屋里走了出来，对于长生带朋友来她并不感觉意外，冲三人道贺的同时侧身邀客，转而吩咐门外的女子整理桌椅，上菜开席。

    进入房间首先映入眼帘的是一个偌大的北向窗户，窗户很大，其上也有木棱，但木棱上贴的不是窗纸，而是一种透明透光的东西，透过窗户可以看到长安的万家灯火。

    房间的地板上铺着厚厚的毛毯，上面的花纹充满异域风情。东西墙壁上悬挂着不少字画，进门的右手边立着一个偌大的柜架，其上陈列着各种珍稀古玩，整个房间给人的感觉并不像吃饭的地方，反倒像富贵人家的厅堂。

    倪晨伊猜到长生会带人来，却不知道他会带几个人，为了确保不令宾客尴尬，她便保留了圆桌周围的九把座椅和桌上的九副碗碟杯盏，确定入席的只有四人，一名年轻女子便开始撤下多余的座椅和食具。

    长生对那透光的窗户很是好奇，便走过去伸手触摸，发现入手冰凉坚硬，竟似水晶一般。

    “窗户上贴的都是水晶？”长生转头看向倪晨伊。

    “八层才是水晶，六层七层只是琉璃。”倪晨伊随口回答，与此同时热情的招呼杨开和大头入座。

    二人出身卑微，衣着寒酸，进入房间之后颇为拘谨，实则不止是他们，便是长生也多有不适，不过他此时却不是宾客的身份，而是半个主家，与寻常攀龙附凤卑躬屈膝的赘婿不同，他是靠真本事打出来的，最为重要的是他比武招亲连胜夺魁，按照倪家连胜翻倍的规则，他已经把倪家赢的倾家荡产了，昨日他当众宣布放弃赏银，归还家产，这令他颇有底气。

    长生本想问吃这顿饭要多少钱，但转念过后又没问，一是怕杨开和大头听了尴尬，二是怕自己听了心疼，对于日进斗金的倪家来说挥金如土只是平常，但他见过太多食不果腹，衣不蔽体的灾民，也见过太多倒毙路边的饿殍，如果一顿饭吃掉上百两银子，他会忐忑惶恐，负罪心慌。

    虽然是倪晨伊请客，但倪晨伊跟长生的名分已经定了，理应长生坐正北主陪，杨开坐在他的右侧首席，大头坐在他的左侧二席，倪晨伊坐在他的对面，背对门口，方便吩咐门外的侍女。

    侍女为四人倒上茶水，只有倪晨伊漱口之后将茶水吐进了痰盂，长生三人无一例外的将茶给喝了。

    到得这时三人方才反应过来，原来这茶并不是喝的，而是漱口的。

    长生顾盼左右，三人面面相觑，好生尴尬……

