    被祁凉这种跳跃的思维吓了一跳。

    想明白祁凉的意思之后，祁澈苦笑了一声：“如果她真的是外面有人了，我现在也不会这么愧疚了。她一直心中都只有我，我却从来没有给她完整的感情。反倒是现在要走了，还会连累到她。”

    面上的神色变得十分难看，祁澈的神色冰冷，良久都没有说话。

    后来不知道过了多久，他才重新提起了之前的话题：“我就是觉得对不起她，如果她能有新的感情，你一定要代替我好好送她出嫁，行吗？”

    这其实是一个很强人所难的问题。

    皇家的媳妇并不是那么好做的。

    当初江越歌选择嫁给祁澈，就已经基本不会有改嫁的可能了。

    就算祁澈死了又能怎么样，大盛的主人是祁家的，谁也不能眼睁睁看着她改嫁。

    手指攥了起来，额头的青筋暴起。

    这是祁澈的要求，然而祁凉却许久都说不出来一句话。

    他的脸色十分难看，目光落在祁澈的身上，久久都没有说话。

    似乎根本没有注意到祁凉的脸色，祁澈一直都很冷静：“六弟，你说过会帮我的，我说的话你都会答应的，对吗？”

    只有祁凉最终站在最顶端，登上了皇位，才有可能让江越歌改嫁。

    这不仅仅是江越歌的问题，更代表了之前祁澈给祁凉说的所有的话。

    祁凉没有回答。

    他心中是藏着愧疚的。

    不管祁澈说什么，都是因为他不小心才给了太子可趁之机。

    现在面临祁澈托孤似的话，他根本没有一点办法。

    脸上的神色变得越来越难看，祁凉看了一眼祁澈，久久没有回应。

    “怎么，你不愿意答应我的话吗？”祁澈苦笑了一声，没有说话。

    反正他已经走到这一步了，就算是祁凉不答应，他也没有办法了。

    几乎是瞬间就感觉到祁澈身上传来的萎靡的气氛，祁凉被吓了一跳。

    反应过来是因为什么，他难掩怒气：“难道三皇嫂就那么好吗？好到三皇兄为了她都不愿意管别人的想法？”

    祁凉实在是没有办法理解祁澈的想法，甚至于现在看向祁澈的目光中都带着不满。

    当然他也不觉得这是祁澈的错，却是越想越觉得就是江越歌的问题。

    “她自然是好的，可是更多的是我对不起她。你不用管我们之间的事情了，这可以说的上是皇兄最后的愿望了，你能答应我吗？”祁澈这一次很真诚。

    他脸上没有笑意，甚至都出现了几分悲痛。

    很少在祁澈的脸上看到这种表情。

    几乎是在这一瞬间，祁凉就知道他根本没有办法拒绝祁澈的话。

    心中还是有很多不满，只可惜面对祁澈，他也没有办法了。

    祁凉最终妥协了，他点了点头：“三皇兄放心，只要有我在一天，我就肯定不会忘记你的嘱托。”

    两个人对视了一眼，祁澈才重新露出了笑容。

    却说秦安若这边，谁都没想到追杀的人竟然那么嚣张。

    分明皇上的人已经来接人了，他们竟然还挡在秦安若等人面前。

    除了第一天的时候似乎是被皇上的人吓住了之后，过后的每天，他们都要对付比之前更多的人。

    好不容易站在了京城城门口，秦安若不由松了一口气：“终于回来了。”

    刚才秦安若面前的时候脸上始终挂着笑容的小德子，最近被无止境的追兵弄的灰头土脸。

    此时终于看了一眼秦安若，良久之后，他才轻声说道：“当真是没想到会发生这种事情，简直是太过分了！梁王妃您放心，咱家这一次可是把事情的来龙去脉都看清楚了，这些人分明就是在阻拦冯婆婆给英王殿下看病，一定会如实告诉陛下的！”

    如果仅仅是为了冯秀儿一个人的话，事情根本不会这么发展。

    这次明显皇上的人都来了，小德子一行人可没有遮掩，都是一样的嚣张，往皇宫这边走。

    谁能想到，到头来竟然会面临这种境况。

    小德子的脸色冰冷，看向秦安若的目光中带着愧疚。

    “说到底都是我招惹的人，连累众位了。”一路上一直都没有什么存在感，甚至都没怎么说话的冯婆婆，这下在听到了小德子的话之后，露出了一丝无奈的笑容。

    她站了出来，给大家行礼。

    秦安若的眼皮子跳了跳。

    冯秀儿这分明就是京中贵女的礼节，而且还十分标准。

    至少就她跟江越歌两个人，绝对没有冯秀儿的动作规范。

    她现在对冯秀儿的身份是越来越好奇了，看向冯秀儿的目光中都带着探究。

    似乎是感觉到了秦安若的注视，冯秀儿冲着秦安若笑了笑。

    被冯秀儿发现了，秦安若也有些尴尬，看了一眼冯秀儿，咳嗽了一声没有再说话。

    事情已经发展到这一步了，秦安若也没有什么好推辞的。

    更何况幕后黑手是皇后，除了顺平帝亲自出马，她是真的拿皇后没有办法。

    脸上的神色并不好看，秦安若还是倔强的看了一眼小德子：“我出京就是为了找冯婆婆给三皇子看病，整个京城中的人现在大概就知道了。不管这些人起初是冲着谁来的，现在的做法就是在要三皇子的命，希望德公公能记得你的话，该说的都告诉父皇！”

    小德子是宫中的人没错，但是他还没到大总管的位置上。

    就算是孙德寿见了秦安若都要恭恭敬敬的，一路上遭遇了这么多次追杀，秦安若的心情本来就不好，现在用这种语气给小德子说话也正常。

    甚至小德子完全能理解秦安若的想法，看向秦安若的目光中都带着无奈：“这次是我们疏忽了，王妃您放心，奴才一定会告诉陛下的！”

    秦安若终于满意了，看着城门露出了笑容：“事不宜迟，我们现在进去吧。”

    几个人刚走到城门口，就看到禁卫军的朱统领在城门口等着。

    “朱统领怎么会在这里？”秦安若有些奇怪。

    在看到她之后，朱统领瞬间冲上前：“梁王妃娘娘，您找到神医了吗？”

    自从知道秦安若离开是去找冯秀儿了之后，朱统领就一直都在城门口巡视。

    他每天都要在四个城门口处待很久，一旦听到哪里有像是梁王妃的人，就立马冲过去。

    这是顺平帝的吩咐，只可惜的是这么久以来，他根本没有看到梁王妃。

    朱统领都有些无奈，差点就以为今天这事儿完不成了。

    谁能想到，突然间看到了梁王妃本人。

    这次可不是哪个人传话说好像看到了梁王妃，而是他切切实实看到了活着的秦安若。

    瞬间冲到了秦安若面前，朱统领脸上的笑容让秦安若觉得有些尴尬。

    她咳嗽了一声：“朱统领，你怎么会在这里？”

    才意识到自己的动作有些不妥当，给秦安若道歉之后，朱统领往后走了两步，眼神却一直都在秦安若的身上。

    “梁王妃，英王殿下虽然已经用了秘药，但快撑不住了。陛下让属下在城门口等梁王妃，等到您来了，立马带您去英王府。神医呢？”朱统领没有浪费时间。

    事情已经发展到了这一步，也没有时间给他浪费了。

    从朱统领的话中，秦安若听出了现在祁澈的情况肯定不好。

    心中不由咯噔一下。

    秦安若肯定是愿意现在就去找祁澈的，却也不能罔顾冯婆婆的意愿。

    她的目光落在冯婆婆的身上，看向冯婆婆的眼神中带着期盼：“冯婆婆，您……”

    听到了秦安若跟朱统领的话，冯秀儿也没有任何犹豫：“人命关天的事情最重要，我们先去英王府。”

    有了她这句话，秦安若立马给了朱统领肯定的答案：“我们现在就去英王府，快点。”

    她走之前祁澈的身子就不怎么好，现在已经离开了这么久，也不知道祁澈怎么样了。

    秦安若十分着急，恨不得能立马冲到英王府。

    英王府到城门的距离也不远，半个时辰的时间，他们就已经站在了英王府的门口。

    就这一会儿，顺平帝跟祁凉都已经得到了消息，在英王府门口等着了。

    “臣媳给父皇请安，父皇万岁万岁万万岁。”秦安若下意识的跪了下来。

    她身后的人都按照秦安若的动作跪了下来。

    只有跪在秦安若身边分冯秀儿抬头看了一眼顺平帝，眼中闪烁着一样的光芒。

    她心中涌起了一股冲动，下那个要趁着这好不容易见到顺平帝的机会站出来，把自己的遭遇都说出来。

    目光触及秦安若，又想到这一路上发生的事情。

    冯秀儿压下了心中的冲动，老老实实跪着。

    所有的想法都只是一瞬间罢了，事实上在秦安若刚跪下的瞬间，顺平帝示意祁凉把人扶起来，赶忙往祁澈的房间中走去：“快点来，老三的身子快挺不住了。”

    实在是担心祁澈，他甚至连神医是哪位，是什么样都没有见到。

    冯秀儿有些失望，却很好的掩盖了自己所有的思绪。

    现在大家的心思都在祁澈身上，冯秀儿的这些表情并没有人注意到。

    一行人跟着顺平帝的脚步到了祁澈的房间外，才站定了步子。

    “哪位是神医，看病需要什么东西，朕现在就让人去准备。”理智回笼，顺平帝才想到自己忘记了什么，赶忙出声问道。

    冯秀儿的心提了起来，一股奇异的冲动传遍全身。

