    苏安然一直觉得，自己是一个乐善好施、乐于助人的人。

    所以他把两个人的名字给记住了。

    一个叫一叶萌秋，一个叫耍剑的王仁。

    前者虽然没说什么，但他发出去的那个“帖子”会歪楼歪成那样，被许多人喊骗子，就是这个家伙带起来的节奏。至于另一外，既然他敢说出要吃飞剑这种，苏安然表示一定会让他吃到飞剑的。

    他就是这么一个通情达理的人。

    既然你喜欢吃飞剑，那我肯定要帮你一把了。

    做出了决定后的苏安然，很是开心的退出了万事楼的论坛。

    不过，就在这一瞬间，他的汗毛直接炸立。

    那是一种仿佛被恐怖凶兽盯上的死亡恐惧感。

    这也是修为在通窍境四重后所带来的一种好处：感官会变得敏锐不少。

    但苏安然宁愿自己的感官不要这么敏锐。

    他小心翼翼的咽了一下口水，然后缓缓转过头，露出一个比哭还难看的笑容：“师……师姐。”

    以苏安然如今的身体素质，基本上同等修为境界的人如果不动用兵器的话，恐怕只会被苏安然打哭。而如果要比拼武技的话，掌握了两门绝品武技《翻云覆雨剑诀》和《绝剑九式》以及一门上品剑诀《煞剑诀》的苏安然还真的不悚。至于比真气，看谁更能持久，怕是真元宗的人都不愿意和苏安然对上。

    所以，能够让苏安然产生危险恐惧感的，起码也得在各方面全面压制他才有可能。

    可问题是，现在他所在的位置可不是秘境或者万界，而是在太一谷。

    整个玄界唯一一个不是超一流宗门却拥有超阶护山大阵的地方。

    所以能够让苏安然感到惊慌恐惧的，答案只有一个。

    已晋升地仙境的广寒剑仙.唐诗韵。

    “很不错嘛。”唐诗韵冷笑一声，“我给你时间恢复，你居然还有空查看万事玉简，看来是之前的训练太轻松了。”

    “不……不是的，师姐你听我说……”

    “先挥剑一万次吧。”唐诗韵根本不给苏安然开口的机会，直接就下达了命令。

    “哦。”苏安然一脸无奈的应道，然后老老实实的拿起旁边的训练木剑。

    “不是这把剑。”

    “不是这把？”苏安然有些疑惑。

    顺着唐诗韵的目光，苏安然明白自己这位师姐指的是哪把剑了。

    屠夫。

    七师姐自把这剑交给苏安然后，就再也没有出现过。

    听三师姐的意思，自己这位七师姐似乎是去疗伤了。

    不过一想到七师姐那被三师姐打肿了的脸，苏安然就觉得要是换了自己，恐怕也得多起来静养疗伤——据说，七师姐有恐高症，所以一搭上三师姐的飞剑，她就会被吓晕过去。可偏偏三师姐又有点路盲，需要七师姐指路，所以一路上三师姐只好不断的抽醒七师姐，让她给对方指路。

    这么一趟回来，自己那位七师姐早就已经变成猪头了。

    不去疗伤，难道还能当猪头肉下酒菜啊？

    苏安然也就是在看到装着屠夫的剑匣时才想起这么一遭，连带着也就想起了，自己想要成为一位剑修，可不就是为了“御剑飞仙”四个字嘛。之前是因为屠夫过于特殊，总觉得这剑飞起有点奇怪，不过自从拥有了昼夜后，他对这四个字又有了强烈的渴望，眼下已经开始思考，是不是要请三师姐回头带自己飞一趟，提前熟悉下业务。

    要不然跟七师姐一样有恐高症的话，怕是以后也没脸当剑仙了。

    不过眼下……

    苏安然觉得自己还是别再惹三师姐生气了。

    所以，他转过身打开了剑匣，从中拿出屠夫。

    不同于之前的修为境界较低时，苏安然使用屠夫还有几分不自然，此时握住屠夫的时候，苏安然却是有一种非常微妙的感觉：有那么一瞬间，苏安然觉得屠夫似乎并不是死物，而是有着自己情绪与心情的活物。

    但也就仅仅只是那么一瞬间而已，以至于苏安然都有些怀疑是不是错觉。

    当苏安然将屠夫提在手上时，他的眉头不由的自主的皱了起来。

    不同于之前还有些怀疑是错觉的情况，被苏安然拿在手上的屠夫让他充分的感受到，这把如同门板一般夸张的重剑，重量被提高了不少，以至于他现在单手拿着这剑时都感到有些吃力，必须得双手紧握才能够保持住平衡，不至于被屠夫的重心带倒，而这还是苏安然运用真气加强了双手臂力的结果，否则的话情况只会更糟糕。

    用这剑挥一万次？

    苏安然的脸色有些难看了。

    “以真气灌注进屠夫。”唐诗韵的声音再度响起，“利用神识引导。”

    苏安然闻言后，立即照做。

    然后，他就可以明显的感觉到，屠夫的重量至少被减轻了一半。

    “这……”

    “你七师姐已经将屠夫重铸了，那是真正的重铸，并不是把剑尖重新粘上去那么简单。”唐诗韵开口说道，“在接下来的五个月里，你必须每天都以自身的真气、神识灌注进屠夫里，对屠夫进行温养。”

    苏安然很认真的聆听着自己三师姐的讲解。

    武修的兵器，与佛门弟子、道门弟子的法宝没什么区别，在玄界也同样被归类到法宝里。

    而对于法宝的常规操作方法，就是以真气温养、以神识缠绕，直到打上属于修士自身的精神烙印为主。

    昼夜在被苏安然接手后，他就已经利用自身的神识给这柄飞剑打上属于自己的精神烙印了。

    但是屠夫却不一样。

    他从抽奖系统里拿到的这柄重剑，从一开始就是无视他这个主人的，哪怕苏安然可以利用屠夫自身的煞气凝聚煞剑气，但彼此之间的关系也仅仅只是平等的合作者而已，并没有任何从属。

    直到此刻，苏安然才能够真正的将自己的精神烙印开始打在屠夫上，让这柄门板重剑真正的变成他的私有物。

    “剑匣自带封灵，所以屠夫一旦放入剑匣里，煞气就会被彻底封锁住，不用担心它的气息会引来敌人。”唐诗韵看到苏安然已经开始给屠夫打上属于自己的精神烙印，她又继续开口说道，“不过你现在想要真正的操控屠夫，还是有不小的难度，这毕竟是一把曾经诞生了器灵，获得道蕴的神兵。哪怕现在道蕴和器灵都没，可在你七师姐的重铸后，它又恢复了以往的灵性，有可能重新诞生器灵，只不过这就需要你的努力了。”

    “我的真气和神识灌注，就是让屠夫重新诞生器灵的方法？”

    唐诗韵点了点头：“可以这么说。……任何一件法宝，器灵的诞生都与其主人息息相关，很多时候都是由两三代人，甚至以上，通过这种不断的传承和蕴养方式，才让法宝最终能够诞生出器灵。当然，也有一些特殊的个例，不过既然是个例那么就没有必要谈了。”

    “你的昼夜，也是你七师姐花费了一番心血给你打造的，非常契合你的翻云覆雨剑诀。不过以你的情况，如果没有特殊机遇的话，想要让昼夜诞生器灵的话，没有几千年的光景是不可能的。但是相反，屠夫就不需要这么长的时间了。……如果你能够契合屠夫的灵性，最多百年你就可以让屠夫重新诞生器灵。”

    “百年？”苏安然发出一声惊呼。

    “百年已经很快了。”知道苏安然在想什么，唐诗韵淡淡的说道，“藏剑阁……也就是剑冢，号称藏剑三千，但是真正诞生器灵的绝品飞剑，也不过十来把而已。至于剩下那些上品飞剑里，拥有一点灵性的也不过三百来把而已，可就算是这三百多把已经诞生灵性的飞剑，真想再培养出一把诞生器灵，正常情况下没有个三五百年那是不可能的。”

    说到这里，唐诗韵顿了一下，然后才继续说道：“我说的三五百年，还是指能够找到继承者的情况。”

    “继承者？”苏安然迷惑了。

    “藏剑阁的情况，与一般的剑修宗门不一样。外门弟子在打熬身骨结束后，他们就会放入剑冢经受剑气洗礼，只有能够通过剑气洗礼的弟子，才有资格在剑冢里继承飞剑。只不过这个继承方式并不是人选剑，而是剑选人。”唐诗韵道，“如果能够在剑冢得到飞剑的认可，那么出来后就是藏剑阁的剑传弟子，如果不能得到认可，那就只是内门弟子。”

    “有什么区别吗？”

    苏安然只知道一般宗门都只分嫡传弟子、核心弟子、内门弟子、外门弟子。所以对于这剑传弟子，自然不了解。

    “基本等同于其他宗门的核心弟子，他们所修炼的剑法也不是寻常剑法，而是专门和飞剑契合的剑法。……实际上说白了，就是藏剑阁让这些弟子在养飞剑，因为一旦这些剑传弟子陨落的话，被他们从剑冢里带出来的飞剑就会自行飞回剑冢，等待下一位契合的弟子。”

    “那不就是剑奴嘛！”苏安然听过黄梓说过剑奴，那是一种心性已经被飞剑控制住的剑修，已经彻底失去了自己的意志和理智，基本上和杀人机器没什么区别。

    “和剑奴还是有区别的。”唐诗韵摇了摇头，“剑奴是没有理智，但是藏剑阁的剑传弟子还是有自我意志的。只不过他们的一生，就是为了让与他们心神契合的飞剑诞生器灵，甚至是获得道蕴。……不过，普通的剑传弟子不可能，那些从内门弟子变成剑传弟子，以及嫡传弟子才是最可怕的，你以后若是遇到这样的藏剑阁弟子，你就必须要小心了。”

    “为什么？”

    “因为藏剑阁拥有九把已获得道蕴的飞剑，号称剑冢九道，目前其中五把已经出世，不过有三把还在成长中。那些进入剑冢能够引起九道共鸣的弟子，就会被藏剑阁当作核心嫡传来培养。……至于没有获得剑冢飞剑认可的内门弟子，他们能够晋升剑传弟子，则是因为他们自己凝练的飞剑已经获得剑冢认可，死后飞剑可以入墓，这样的天才难道不需要警惕吗？”

    “我明白了。”听得出三师姐话语里的警告意味，苏安然急忙点头。

    玄界剑修的四大圣地，分别是有学府之称的万剑楼、有剑冢之称的藏剑阁，还有号称剑气纵横三千里的灵剑山庄，以及北海剑岛。就目前苏安然所了解到的信息来看，北海剑岛无疑是最弱的。

    不过此时听到三师姐的话后，苏安然却是打消了这种看法。

    毕竟北海剑岛是能够与前三者并列的剑修圣地，其中必然拥有什么特殊的过人之处。

    “你明白了最好。”唐诗韵轻声说道，“我刚才已经打听过了，你这一次参加天元试练的对手可不简单，所以你若是掉以轻心的话，不死恐怕就已是福星高照了。”

    听到唐诗韵的话，苏安然的脸色顿时就黑了。

    为什么自己会那么倒霉？

    “有多不简单？”

    “玄界十九宗，儒家两学宫历来是不会参加天元试练的，剩下的十七家里，往届最多也就只有七、八家到场。不过这一次目前可以确定的，就有十一家，目前还未确定是否参与的只有佛门的欢喜宗、道门的龙虎山和天山派、剑道的北海剑岛、武道的大荒城和神猿山庄这几家。”

    “三师姐……除了大日如来宗，我们太一谷还和哪个十九宗交好？”

    唐诗韵斜了苏安然一眼：“怕了？”

    “怎么可能！”苏安然立即拍着自己的胸脯，几乎都要敲得凹进去了，“我既然是太一谷弟子，自然便无所畏惧！”

    “很好。”唐诗韵很满意苏安然的答复。

    和唐诗韵接触也有一段时间了，苏安然怎么还会摸不清自己这位三师姐的性子呢。

    那就是满脑子不管什么时间、什么地点，只要遇上了，都是值得怼的人。

    所以要讨好三师姐，最简单的做法就是表现得足够无所畏惧，充分展现出剑修那种勇往直前的风格就行了。

    “既然如此，那么也就没必要在乎还有谁是盟友了。”唐诗韵淡淡的说出了让苏安然觉得好心塞的话。

    基本上，自己这位三师姐说出来的话，潜台词就是除了大日如来宗，太一谷就没有其他十九宗的盟友了。

    “该说的我也说了，该提醒的我也提醒了，接下来就把注意力集中到修炼上吧。”唐诗韵开口说道，“绝剑九式这门剑技，我能知道你的地方并不多，但是听你之前的描述，这是一门非常注重基础的剑招。所以，我们就从最基础的开始。……先练习正挥一万遍，然后是反撩一万遍，接着……”

    “啊？”苏安然懵逼了。

    三师姐的意思，是要让自己把九个基本剑术动作都来一万遍？

    “有问题？”

    “没有！没有！”苏安然开始拨浪鼓式摇头，“我只是没想到，居然会这么简单。”

    听到苏安然的话，三师姐沉吟了片刻。

    苏安然的内心，却是突然“咯噔”了一下。

    他开始有不妙的感觉。

    “你说得有道理，现在距离天元试练只剩五个月的时间，有点紧，我们应该加快节奏和加大力度。”

    随着唐诗韵的话语落下，周围的空间陡然一变。

    整个天地开始变得昏沉起来，地上更是遍布着无数各种类型的飞剑。

    “无限剑制！？”

    “无限剑制？不，这是我的小世界，剑冢。”唐诗韵微微摇头，“只是单纯的做基础动作一万遍，对你来说难度并不算大，所以我打算调整一下重力。……就先从三倍开始吧。”

    “轰——！”

    陡然加剧的重力，苏安然根本就拿不住本就已经重得过分的屠夫，甚至因为这临时的变化，他整个人也不由自主的跪倒在地，手中的屠夫更是直接陷入了地面。

    “你就在这种强压下挥剑一万遍吧，之后我会逐步增加重力影响。”唐诗韵可不理会苏安然此时的模样，直截了当的开口说道，“一个月后，开始进行实战训练。……回头我得问一下大师姐，实战中如果缺胳膊断腿的话，能不能给你接好。”

    看着唐诗韵显然不是开玩笑的脸色，苏安然只想抽自己一巴掌。

    自己刚才没事为什么要嘴贱啊！

    我现在跟三师姐说我刚才只是开玩笑的，还来得及吗？