    转眼，两天过去了。

    这两天，罗云清一直在巩固修为，滋补肉身。

    即使有推演器，这样连续成就至尊体质，他也有点吃不消，感觉底蕴在亏损。

    小黑的融合在第二天就完成了。

    融合了那道黑狮虚影后，小黑的血脉返祖，轮海境再进一层，竟然直接一千米灵海登顶了。

    另外，小黑的肉身也大幅度增强，搬血境达到十万力后更是开启黑狮一脉专属力劲，最高可达十层，每层十万肉身力。

    那缕玄黄母气在其体内滋生，竟也为其造就了玄黄不灭体。

    可以说，小黑现在的实力，堪比白虎圣地的那头幼虎熬烨，甚至在潜力方面还要略胜一筹。

    大黑狗这两天修炼玄黄不灭体也有了一些进展，玄黄母气已经遍布全身，开始初步对他的肉身进行改变。

    夏倾月专心做起了侍女，但其修为却在不断精进，尤其是到了晚上阴气滋生的时候。

    实际上，夏倾月拥有双重至尊体质，太阴神体和纯阴体。

    每当夜晚降临，皓月升起，那月华如瀑一般倾撒而下，将整个宅院都笼罩其中，罗云清都因此受益良多。

    同时，罗云清也发现，太阴神体似乎比不上纯阴体，要略逊一筹。

    这两天，前来拜访罗云清的人佷多。

    他特令弟子的身份，轮海境登顶的天赋，让不少内院弟子慕名而来，想要一睹风采。

    当然，挑战论道者也很多。

    可是罗云清并未出手，都是大黑狗和夏倾月代他出手，将一众自持甚高的天才娇女们镇压。

    姜晨晨也来过一趟，给罗云清送了一张五皇秘境的地图，比赵天星给他的那张更加详细，标注的资源地更多。

    赵天星这家伙，应该是这两天来罗云清这的次数最多的了。

    因为赌石的获胜，又如约和姬家神女联姻，赵家分配到的五行秘境名额也让他占了一个，如今他可谓是意气风发，感觉自己天命所归。

    来罗云清这除了炫耀，还给罗云清送了不少好东西，这是罗云清即使很烦他，却没把他轰出去的原因。

    这不是说罗云清有多贪财，而是修炼一途的消耗太大了。

    就拿他自身来说，这两天用来滋补肉身的药材，丹药之类的就消耗了十几万灵石。

    实在是太恐怖了。

    这两天，罗云清是十分忙碌的。

    就昨晚，他都和夏倾月奋战了半宿才睡。

    ...

    清晨。

    宅院内大黑狗和黑狮盘坐在中庭荷花池旁。

    滚滚灵气汇聚而来，随着它们一呼一吸之间，有阴阳二气在他们口鼻间流转。

    黑狮如今修炼的也是罗云清的太极磨盘呼吸法，是大黑狗带它学会的。

    今天，大黑狗不知道从那弄了一件墨绿色道袍，看上去还特意修剪过，套在他身上很合身。

    “咚咚！”

    敞开的院门处，余成道轻扣院门，前来赴约。

    他一身灰白色长袍，腰间束带间隔开上下身段，头发挽起，插着一根玉簪，浑身上下有种道韵，很吸引人。

    余成道向着院内观望，当目光落在黑狮身上后，顿时一脸骇然之色。

    两天前他见过黑狮，当时拉着车辇卧在路边，并不是多引人注意。

    可现在，那头黑狮给余成道的感觉宛如一只太古凶兽幼崽，比肩各大圣地传人。

    他见过熬烨，感觉眼前的黑狮和其相当！

    “看来，这位罗兄远比我想象的还有恐怖。”余成道低声自语，眼中的骇然之色更浓。

    一个人的强大可以体现在自身，也体现在是否能影响周边的人。

    前者并不让人有太多畏惧，但后者却让人感到恐怖。

    现在，罗云清就是给余成道这样一个感觉。

    “哎！是小余啊！来来来，一起修炼，这早上的修炼可不能耽误。”大黑狗睁开狗眼，看到门口的余成道，抬爪招呼道。

    “我就...”

    余成道刚想拒绝，可到嘴的话又突然止住了。

    在他看来，自己好歹是个天骄，是个人类，和一只狗一只狮子坐在一起修炼，那成什么样子了？

    可是，当他看到大黑狗和黑狮周身缭绕的阴阳二气时，顿时又睁大了眼睛。

    接着，他快步走上前去，惊声问道：“这是什么呼吸法？竟然有阴阳二气流转！”

    大黑狗不以为意的挥了挥爪子，开口道：“这是小清子自创的呼吸法，叫作“太极磨盘呼吸法”目前不过秘法级别，怎么样？感兴趣的话把你的呼吸法拿出来一起修炼。”

    余成道一脸骇然，感觉整个脑子都变成了一团浆糊一样。

    他听到了什么？

    自创呼吸法！

    就冲着那流转的阴阳二气，余成道犹豫都没犹豫，就把自己的呼吸法也展示了出来，然后盘坐在大黑狗一旁，和它们一同修炼。

    尽管，他的呼吸法是秘术级别的。

    “咚咚！”

    这时，院门再次被敲响。

    赵天星敲了两下院门后就迈步往院子内走去，一边走还一边开口道：“罗兄，时间差不多了，可以出发了。”

    他早两天就和罗云清约好了，今天要一同进入五皇秘境。

    “咦！余成道你怎么在这里？咦！你们这修炼的是什么呼吸法？怎么会有阴阳二气。”赵天星走进院子内，立刻就发现盘坐在一起修炼的一人一狗一狮子。

    看着余成道把自己的呼吸节奏和那一狗一狮交汇，然后保持在一个节奏上，他也是反应过来。

    “带我一个！”

    赵天星也跑了过去。

    于是，修炼的队伍变成了两人一狗一狮。

    ...

    大概过了半刻钟，罗云清和夏倾月才推门而出。

    今天，罗云清身穿一袭黑袍，对襟，袖口处都有红色丝线编织的纹理，内里同样的款式服饰，腰间束带上挂着香囊玉佩等饰件。

    头发挽起，加了一顶紫玉冠，中间插着一根通紫玉簪，全都是由紫晶打造的。

    四种至尊体质加身，让他有种超然的气质。

    仿佛大道规则临体，天生近道，永恒不灭，温文尔雅。

    各种气质汇聚一体，不仅不冲突，反而很融洽。

    一旁，夏倾月一身火红蚕丝裙，长发用一件专门制作的红色灵宝束成了低马尾状，两侧垂下几缕发鬓，尽显青春活力的气息。

    她很喜欢这套火红长裙，今天的打扮明显也是经过罗云清指导的，因为有种蓝星少女的元素在里面。

    “他们在干嘛？”

    二人推门而出，一眼就看到庭院内盘坐的两人两畜。

    “公子，他们好像在和大黑学习呼吸法！”夏倾月出声道。

    罗云清也察觉到了，忍不住开口：“这两人怎么想的？都学到一只狗身上去了。”

    “嗡！”

    这句话瞬间就让余成道和赵天星破防了。

    他们呼吸节奏紊乱，从修炼状态中退了出来。

    余成道站起身，满脸尴尬的拱手道：“罗兄，见笑了。实在是这呼吸法太玄妙了，忍不住才...”

    “对对，是这呼吸法太玄妙。”赵天星也站起身道。

    这偷偷和人家一只狗学呼吸法，可不是什么光荣的事情，要是被传出去，他们的脸面都不用要了。

    罗云清摆了摆手，随口说道：“时间差不多了，我们先出发吧！想学这呼吸法，我可以教你们。”

    二人大喜，赶忙道谢。

    大黑狗和黑狮也是起身，大黑狗摇头摆尾的向着罗云清凑去，黑狮则是奔向院门处，套上了车辇的绳套。

    余成道看着这一幕，张了张嘴想说点什么，最终又住口了。

    他想给罗云清提醒一下，那只黑狮如此实力，难道还让它拉辇吗？

    可是他又忽然想到，那只黑狮不就是用来拉辇的吗？

    或许，放在他这，得是他拉着那黑狮，但放在罗云清这...那就没有问题了。

    “走了。”

    罗云清再次开口，然后大步外院门外走去。

    其他人快步跟上。

    赵天星有自己的车辇，并且他也带了五人，都是他的追随者和心腹。

    跟着罗云清上了车辇，看着夏倾月跟罗云清坐在宽大的柔软座椅上，余成道很自觉跟大黑狗一起站在了屏风旁。

    罗云清这时开口：“先去接小妖。”

    “吼！”

    黑狮咆哮一声，粗壮的四肢迈动开来，立刻便风驰电擎的拉着车辇冲了出去。

    这两天，小妖每天都来送糕点，黑狮也是和其混熟了，对小妖很有好感。

    因为小妖没次过来，都给它和大黑狗也带了一份糕点。

    尤其是给它的糕点特别多。

    片刻后，黑狮拉着车辇就奔到了小妖点心铺外。

    “吼！”

    远远的，它就发出一声低吼。

    而少女小妖，已经提着一个红木食盒站在店铺外面等着了。

    她的点心铺子没有关门，那些猫猫留在店铺内看店，营业。

    等小黑奔到她面前，小妖立刻打开手帕拿出一块糕点递向黑狮，并开口道：“谢谢你来接我！对了，这是我新研究的混合口味喵喵糕，你试试味道好不好吃。”

    “吼！”

    小黑低吼一声，伸出舌头一卷，就把小妖手中的糕点卷进了口中，然后咀嚼起来。

    “吼！”

    吃完后，小黑眼神明亮，再次发出一声低吼。

    小妖立刻满脸笑容，她伸手拍了拍小黑的大脑袋，开心道：“谢谢你的夸奖，下次我再做好吃的糕点给你。”

    说完，她迈步走上车辇，越过屏风，向着罗云清走来。

    “罗师兄，倾月姐姐。我研制了新的糕点，你们尝尝。”小妖满脸微笑，将食盒打开，把糕点摆放在罗云清面前的木桌上。

    罗云清也是满脸笑意，刚刚少女小妖和黑狮的互动，他看在眼里。此时不禁笑着说道：“你再研发几种美味的糕点出来，估计小黑都要叛变了。”

    少女小妖有些不好意思，腼腆的说道：“罗师兄，小黑对你很忠心的，它只是把我当成朋友一样。”

    “好吧！小黑有你这个朋友也是它的福气。”罗云清点头，随后拿起一块糕点，品尝起来。

    ...

    

