    无计可施的潇寒，只能在结界外面呼喊着阿卜。

    但是阿卜就像消失了一般，进入光球之后便再也没有出现。

    就在此时。

    一道恐怖的威压从天边传来，魔威浩荡，乾坤崩灭。

    潇寒感受到这股恐怖的魔威之后，顿时心中一震。

    “竟然是祖神境的魔尸！”

    “大儿子，这一次，你算是真真正正的坑爹了！”

    潇寒背靠祭坛，目光凝重的看着前方，手中手术刀和麻醉枪同时出现。

    祖神境的魔尸，已然超出了他能控制的范围。

    如今触摸签到次数用完，只能依靠手术刀和麻醉枪达到出其不意的效果了。

    “希望来的这个祖神境的魔尸，是个煞笔吧！”

    不等潇寒多想。

    只见一道黑影从天而降。

    黑影周身皆是被魔气缠绕，无法查看他的模样。

    不过潇寒透过魔气，却是看到了黑影头上的一朵花。

    “那是……尸魔花？”

    潇寒惊讶一声，没想到这具魔尸竟然生长出了尸魔花。

    尸魔花的样子，和彼岸花很是相同。

    散发着无限生命本源。

    当初幻霄阁的老祖，便是想摘取尸魔花，提取其中的生命本源，进而提升寿元。

    可惜遇到了潇寒的三位女帝老婆！

    黑影缓缓降落在潇寒的身前不远处。

    没有任何的动作，就这么紧紧盯着祭坛中心的光球，仿佛潇寒不存在一般。

    如今阿卜还在光球里面，潇寒也不能逃。

    只能把心一横，抬起了手中的麻醉枪。

    “希望麻醉剂能对这个家伙有用吧！”

    咻！

    只见一道麻醉剂从枪中迸发，对着魔尸射来。

    魔尸随手一挥，恐怖的魔气涌动，欲要挡下麻醉剂。

    但是麻醉剂仿佛可以穿越空间一般，没有任何的阻挡，直接穿过魔气，再次向着魔尸射去。

    潇寒见到这一幕，脸上一喜。

    没想到，这麻醉剂还有破禁的功能。

    然而，潇寒高兴没多久，脸色便又阴沉了下来。

    “咦？好神奇的东西！”

    祖神境魔尸伸出黑色手指，夹住了激射而来的麻醉剂。

    “不错不错，如果本祖被射中，恐怕也会着了道。”

    研究了一下之后，双指用力一夹，麻醉剂瞬间化作虚无。

    旋即，魔尸看向了潇寒。

    “人族，呵呵……”

    就在此时，魔尸的声音一顿，随后又哈哈大笑起来。

    “哈哈，天助我也，哈哈，竟然给本祖送来了这么好的一副身体，虚无之体的第二阶段，无上根基，虚无灵根……世间还能有如此妖孽之人！”

    魔尸如同疯魔了一般，不断的自言自语，同时眼光不停的上下打量着潇寒。

    潇寒闻言，心中叹息一声。

    怎么人人都在馋我的身子呢！

    难道是本帝君太优秀了吗？

    不等潇寒多想，只见魔气散去，魔尸露出了真容。

    残破的盔甲挂在身上，结实的肌肉暴露在空气中，国字脸不怒自威，整个人如同张飞一般，五大三粗。

    但就是这么一个如同张飞的魔尸，脑袋上却顶着一朵小红花。

    潇寒见到这一幕，瞬间破防，没心没肺的笑了起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    魔尸也不生气，任由潇寒放声大笑。

    只不过他那黑色眸子，却仿佛欣赏倾国倾城的美女一般，不断的打量着潇寒。

    潇寒被盯的浑身不自在，不再大笑，周身气势猛然暴涨。

    电光火石之间，潇寒的身体如同炮弹一般，向着魔尸杀去。

    虚无仙体全面开启。

    小成不朽剑意全面开启。

    岁月归墟和寂灭祖经同时运转。

    四大法则之力化作巨龙，咆哮不断。

    帝王霸气和虚无神剑这两大体质异象悬浮头顶。

    这一刻，潇寒动用了自身的全部实力。

    手术刀上，缠绕着各种恐怖的能量，对着魔尸头顶的尸魔花狠狠刺来。

    潇寒知道，这朵尸魔花是魔尸的根本所在，只要摘掉尸魔花，这具魔尸也就算是报废了。

    可惜，想法是美好的，现实是残酷的！

    只见魔尸随手一挥，所有恐怖的能量全部烟消云散，潇寒那本来前行的身体，也在这一刻倒飞出去。

    轰！

    砸在祭坛的结界之上，潇寒摔在地面上。

    “咳咳，踏马，这煞笔竟然不是煞笔！”

    潇寒从地上一跃而起，眉头紧锁，似乎在想着对策。

    刚才的一击，只是魔尸的随手一挥而已，并没有施展什么能量。

    所以潇寒才能完好无缺的站起来。

    否则，祖神境的魔尸，吹口气，便能横推一切。

    “哈哈，虚无之体的第二阶段，果然不凡，竟然没有受伤。”

    魔尸见到潇寒没有受到任何伤势之后，情不自禁的哈哈大笑起来。

    “你别过来，否则我就爆体！自毁体魄！让你得不到。”

    见到魔尸想要走上前来。

    潇寒不断后退，最终靠在了结界之上。

    魔尸闻言，呵呵一笑，“你爆啊，你爆一个我看看？呵呵，小娃娃还想跟本祖玩心眼，你还太嫩了。”

    潇寒：“……”

    如今没有了任何的办法，潇寒回头看了一眼祭坛中心的光球。

    “大儿子，你再不出来，你老爹就要祭天了！”

    或许是阿卜听到了潇寒的声音。

    只见整个祭坛顿时晃动不已，似乎有塌陷的征兆。

    而祭坛中心的光球也在此刻快速的旋转起来。

    魔尸见状，心中一震。

    因为他竟然从祭坛中心感受到了生命的威胁。

    “小娃娃，随本祖走吧，来日，本祖用的身体登临巅峰，你也可以瞑目了。”

    音落。

    魔尸随手一挥，一道恐怖的魔气出现，化作巨手把潇寒紧握，旋即向着天空飞去。

    潇寒不慌不忙，手中手术刀连连挥出，顿时斩灭了无尽的魔气。

    逃脱魔气巨手之后，潇寒便向着祭坛冲去。

    他知道，现在最安全的地方，便是祭坛那里。

    因为刚才潇寒从魔尸的眼中看到了忌惮的神色。

    祖神境的魔尸见到潇寒逃脱了束缚，不禁大怒。

    一道魔气再次迸发，对着潇寒袭杀而来。

    恐怖的力量崩碎虚空，让潇寒不禁的脸色大变。

    这股力量，他挡不住！

    旋即，潇寒扯开喉咙，大声吼了一声。

    “大儿子，你老爹要被人干了，还不出来！”

    音落。

    阿卜的声音终于从祭坛中心的光球中响起。

    “阿卜？”

    “阿卜！！！”

