    杨宗阳回到杨家之后就把自己关在书房里谁都不见，晚饭也没吃，屋子里的灯亮了一个晚上，谁也不知道他这一夜之间心里经过了怎么样的斗争，又经历了何等的恐惧和彷徨。
    他面临一个抉择。
    一个看起来很傻，但似乎也是唯一出路的抉择，另外一个选择并不难，就是什么都不做。
    而如果不做什么的话，终至当今皇帝李承唐到死杨家都别想出头，也是因为什么都不做，哪怕是未来太子即位之后也不会再给杨家什么机会，那时候太子还需要杨家人来助力？现在的杨家都已经没落成了这样，未来太子就更不需要。
    如果做了的话，杨家就可能很快陷入万劫不复，一旦被皇帝查出来什么杨家必将面临灭顶之灾，之前皇帝像是忘了杨家，只是因为皇后毕竟还没有走多久，马上就处理杨家，会有很多人背地里说皇帝薄凉。
    富贵险中求。
    若能帮助太子把事情做好，尽快让李承唐从皇位上滚下去，那杨家还有出头之日。
    关键在于，哪怕杨家什么都不做，李承唐一旦缓过神来就没准拿杨家开刀。
    要么默默没落直至消亡，要么拼一把。
    天亮的时候杨宗阳打开了书房的门，看起来整个人一夜之间仿佛苍老了二十岁，两鬓竟然出现了斑白，站在院子里同样等了一夜的杨家宗族老少看着他走出来，虽然疲惫困倦，可每个人的眼神里都充满了期待。
    “我们有百分之一的机会崛起，有百分之九十九的可能灭亡。”
    杨宗阳扫了众人一眼：“虽然我是你们推举出来的家主，可我不能一言而决整个宗族的存亡，我希望你们每个人都能认真考虑一下，不管你们做出什么样的选择，我们以多数人为准，而且谁也不能将消息泄露出去分毫，如果被我知道了有谁对外说了些什么，杨家上下数百口人都会死，所以只能是你们谁说出去什么的人先死。”
    所有人都屏住了呼吸。
    杨宗阳沉默了片刻，将太子的计划说了出来，场间立刻陷入沉默。
    “我们成功的机会太小了。”
    有人开口说道：“流云会的势力庞大，叶流云又是皇帝在乎的人，一旦出现一丁点意外，我们连反抗的机会都没有，太子虽然说会派人过来，可派来的人未必就真的会为我们考虑。”
    “对啊，万一我们输了，万劫不复。”
    杨宗阳摇头：“这话你说错了，我们输不是万一，应该说万一我们赢了。”
    众人再次陷入沉默。
    “可我们如果就这么沉默下去，也许等不到太子登极我们就已经被灭族。”
    “是啊......太子是我们杨家唯一的希望了。”
    杨宗阳看着议论纷纷的族人，等了一会儿后说道：“做个选择吧，愿意接受太子条件的人到左边去，愿意保持现状的到右边。”
    说完这句话之后他走下台阶，站到了左边。
    院子里的人全都互相看着，你看看我我看看你，许久之后才有第一个人迈步走到了右边，是一个老人，他一表态，好几个人跟着他去了右边。
    片刻之后，一个年轻人大步走到杨宗阳身边站住，看着众人说道：“我不想一辈子就这样，我愿意拼一把。”
    “对！”
    另外一个人也走到左边：“拼赢了，大宁有一块地方是属于杨家的。”
    人群开始混乱起来，有人往左走有人往右走，大概半柱香的时间之后，人群完全分开。
    “我来清点人数。”
    杨宗阳开始认真的数了起来，数完之后脸色有些难看。
    “左边的人多一个。”
    他脸色难看，是因为他发现不愿意去拼一把，只愿意就这样继续活下去的人居然也那么多，他本以为他先一步表态之后会有更多的人选择站在他这边，现在看来，他还是低估了人心里的恐惧和迷茫。
    “那边的都是老人了。”
    左边有个年轻人摇头：“他们怕了，也认命了，可我不认命，我也不能接受我的命由别人摆布。”
    杨宗阳点了点头：“虽然左边只多了一个人，但还是按照咱们说好的规矩来，以多数人的选择为准，走到右边去的人我尊重你们的选择，也不会为难你们去做什么，从今天开始，如果你们愿意留在这那就保持沉默，不要干涉，也不要泄密，如果不愿意留在这，我会分发财产再想办法安全护送你们回平野老家去。”
    话说完之后，右边又有几个人走了过来：“反正都是要死的，何不拼一把。”
    “对，大不了不就是死吗？就这样下去反而更难受，生不如死。”
    杨宗阳抬起头看了看门上插着的那把白麟剑，嘴角勾起一抹狠厉：“待李承唐死了，我定要让珍妃跪下。”
    他深吸一口气：“杨东元，你负责去把长安城里咱们暗线上的人再梳理一遍，看看还有多少人可用，还有多少积蓄可用，生意断了的线看看能不能连起来。”
    他族弟杨东元垂首：“我立刻就去办。”
    “杨胜春，你带几个人出长安，梳理一下咱们在京畿道的生意，有几家镖局和当铺的生意还经营着，看看能不能联络到更多的江湖客，我们不缺钱，不缺钱就能买来命。”
    “是。”
    杨胜春抱拳。
    杨宗阳看向众人：“我现在再去见太子殿下，家族的生死存亡就全在诸位了，分派人手，把家族十二岁以下的孩子和老人全都送出城，分批走，尽量隐秘些，十二岁到十六岁的孩子送到方城县，那边有我经营的一家商行，这些孩子留在那边训练。”
    他抱拳一拜：“存亡，在此一举。”
    沈冷的将军府。
    叶流云喝了一口茶，看了看坐在旁边的沈冷：“蠢不蠢？陛下让你闭门思过你就好好的闭门思过，偏偏一次两次的出去，你是觉得自己足够特殊可以对抗圣旨？”
    沈冷陪着笑脸：“我错了，知道错了。”
    叶流云哼了一声，又看了看趴在床上的陈冉：“你们两个都蠢，陛下不准他出门，那就把你接到将军府里来怎么了？”
    陈冉：“没想到......”
    叶流云缓了一口气：“最近你们都老实些，长安城里的事难道你们不去处理就没有人处理了？一群跳梁小丑而已......昨日流云会的人在西市库房里搜到了一批人，杀了十几个，抓了十几个，人都送到廷尉府里去了，渤海国都灭了，几个渤海国的宵小之辈还不至于让人风声鹤唳。”
    沈冷：“我保证从今天开始不迈出这个门。”
    “嗯。”
    叶流云表情变得没有那么严肃：“还不去做饭？”
    沈冷：“......”
    叶流云道：“多做些，我约好了老院长和韩唤枝，说今夜请他们吃饭。”
    沈冷：“叶先生请他们两个吃饭，选在我家？”
    叶流云：“有什么问题吗？”
    沈冷：“没有！”
    他起身去吩咐人买菜，取笔写了个菜单出来，递给亲兵：“按这个去买。”
    亲兵接过来看了看，面露难色。
    沈冷：“怎么了？”
    亲兵犹犹豫豫了一会儿，鼓足勇气回答：“禀将军！看不懂！”
    沈冷：“......”
    屋子里，叶流云看了看陈冉：“有件事得让你知道，昨夜里你家里去了些渤海人，不过天机票号那边高小样早就安排了人保护，老爷子没有任何事，也不知道发生了什么事，高小样的人会一直留在那边保护老爷子，直到这件事了结为止。”
    陈冉明显吓了一跳，想起来，叶流云对他摇头：“你是不相信天机票号还是不相信流云会？我已经安排白杀过去了，他会一直在那边盯着。”
    沈冷进门：“晚上把孟长安也叫来吧。”
    叶流云道：“不止，我已经安排人去孟将军府上，会把孟将军的两位夫人和孩子都接来你家里。”
    沈冷：“你还说不用风声鹤唳。”
    叶流云白了他一眼：“防患于未然而已。”
    沈冷笑起来：“也好，都住在我这，我反正也不能出门。”
    就在这时候刚刚出门去买菜的亲兵又回来了，这个亲兵也是从水师组建之初就跟着沈冷的，姓彭，就是家里摆了鱼宴的那个，彭摆鱼，如今已经是沈冷亲兵队的队副。
    “将军将军。”
    彭摆鱼跑回来：“刚出门没多远就看到有人叫卖，你猜是卖什么的。”
    沈冷：“卖鱼的。”
    彭摆鱼都懵了：“将军怎么知道的。”
    沈冷：“我怎么知道我怎么知道的......随口一说。”
    彭摆鱼兴奋道：“将军很久没吃过鳄鱼了吧？刚刚看到有人居然在卖活的鳄鱼，说是从长安城外的河里抓来的，这么冷的天气，也不知道怎么抓来的，要不要买一条回来？”
    沈冷：“买！”
    叶流云听着新鲜：“好吃吗？”
    陈冉在旁边幽幽的说道：“好吃不好吃的放一边，听到鳄鱼这两个字我就忍不住想起来当初在水师里的时候，冷子说带我们去抓鱼......”
    沈冷：“不是去的时候教你们怎么应对了吗？那玩意有什么可怕的，再说了，我连被鳄鱼咬住之后如何脱身也教你了。”
    叶流云更好奇了：“如何脱身？”
    沈冷：“我去准备做菜......”
    说完就走了。
    叶流云看向陈冉，陈冉叹了口气：“去的路上他跟我说，鳄鱼这种东西咬到猎物之后一般会急速的旋转自己的身体把猎物扭杀，他说如果我不小心被咬住了，记住一定要跟着鳄鱼一起转，只要转的速度跟鳄鱼一样快就没事，要是比鳄鱼转的速度快，还没准把鳄鱼转蒙了。”
    叶流云楞了一下：“真的？”
    然后脸一红。
    陈冉叹道：“最不要脸的是，他说可以趁着鳄鱼没反应的时候先转，吓鳄鱼一跳。”
