    这一次，他的眼前是一片温暖的火光。

    坐在他身边的是他的父母和妹妹，母亲神色忧虑，而父亲则满脸严肃。

    片刻之后，父亲开口说道：

    “你要去参加高考，我是不会拦着你的，但是，你也要知道，现在家里很困难。”

    “我和你妈的身体不好了，你妹妹又还没出嫁，还是靠我们养着，所以，哪怕你考上了，我们也实在没有钱供你去大城市里读大学。”

    “你只能靠自己，知道吗？城里不像是我们乡下，讨一口吃的不容易，我听说，之前王家的孩子，就是考出去了以后在城里待不下去，今年又回来种地了。”

    “你要读书，要给国家出力，我们都是支持的，但是，你也要看看，我们出不出得起这个力！”

    在父亲的话说完的一瞬间，叶舟的脑海中突然涌入了巨大的信息流。

    而这一次的信息流与以往不同，它所裹挟的不止是信息，还有极其复杂的情绪。

    恐惧、犹豫、畏难、自卑、怯懦.......

    这些情绪无比真实地呈现在了叶舟的脑海之中，在这一刻，他真真切切地体会到了让他动摇的情绪波动----哪怕明知道自己身处模拟之中，他也无力抗拒这种波动。

    是啊，父亲说得对。

    自己只不过是一个农村出身的普通孩子，哪怕在读书上有一些天赋，可是那又如何呢？自己能通过高考考上大学？

    自己的竞争对手可不仅仅是乡下的这些孩子，而是全国各地的所有考生！

    他们跟自己不一样，他们从小的生活条件要比自己好上一大截，自己不厌其烦看过无数遍的教材，对他们来说只不过是一本入门读物，自己思前想后也不明白的难题，对他们来说就如同家常便饭一样简单。

    凭什么要认为，自己可以比他们更强呢？

    不可能的。

    退一万步来讲，哪怕自己真的撞了大运，在刚刚恢复的高考中考出了一个好成绩，被大学录取了，可之后的事情应该怎么办？

    去上学？拿什么钱去上学？拿父母在家辛苦种地的那些收成去换钱，然后让他们挨饿吗？

    不，不只是这样。

    哪怕学费有国家承担，可听说大学里每月至少要交30斤粮，这30斤粮，他们家里是凑不出来的。

    如果去了，自己会不会真的饿死在城里？

    会吧？

    举目无亲、无依无靠、光怪陆离、冷漠无情的城市。

    自己从来没有去过，也从来没有真正了解过它的真实面貌的城市。

    也许，放弃才是最好的选择。

    也许，自己就应该老老实实地呆在小山村里，跟着父母种地，以后的生活大概也会越来越好？

    这样的想法接二连三地涌现，叶舟几乎已经要失去立场，说出那句“我不去了”。

    可就在一个瞬间，他的脑子里突然像是有一道炸雷闪过。

    他没办法不去，这是他唯一的机会。

    他所要做出的选择，绝对不仅仅是会影响一个家庭的命运那么简单。

    在此刻，或者说在历史上的那一刻，他所作出的决定，将会在极大程度上影响整个华夏在量子计算领域的进程。

    虽然从这个时候来看，他暂时还没有搞清楚影响是怎么发生的。

    “我必须去！”

    叶舟坚定地回答道。

    父亲深深叹了一口气，继续开口说道：

    “那就去吧。我知道，你不去闯一闯是不会甘心的，但是，你要记得，如果真的活不下去了就回来，我们还要你养老！”

    叶舟沉默地点了点头。

    他暂时还不知道他所模拟的身份主人的经历，所以也没有信心去说出“我一定会好好混出一番名堂”这种豪言壮语。

    母亲没有说话，只是站起身来给叶舟收拾行李。

    “妈......我来吧。”

    叶舟有些艰难地开口说道。

    此时他的脑海中仍旧被复杂的情绪不断冲击，对父母的担忧、对家庭的责任、对故土的依恋......

    这种种情绪交织在一起，哪怕他已经作出了决定，可这个决定却并不坚定。

    也许只需要一个小小的扰动，他的情绪就会再次崩溃。

    而这个扰动，来得非常及时。

    房间的门被敲响，走进来的是这个村庄里唯一一个山村教师。

    “李老师，你来了......快坐快坐。”

    叶舟看向这个戴着眼镜的男人，而对方也正好看向了他。

    片刻之后，他开口说道：

    “叶舟，我知道你想去考大学，想要一个出人头地的机会，但是，这样的机会，我这里也有一个。”

    “县文工团在扩招，他们需要书法老师，主要是去参加少年宫的活动，教少年宫的小孩写字。”

    “工资很高----比我现在的工资高好几倍，并且，这是个很有面子的工作，你可以通过那些小孩接触到很多人。”

    “你的字写得很好，我觉得，你应该去试试。”

    “你懂我的意思吗？出人头地，不一定要靠读书。”

    听到这话，叶舟愣了一愣。

    他知道这个李老师说的是对的。

    不仅仅是因为他在模拟中的记忆，更是因为他从几十年后的历史往回看的先知先觉。

    在这个年代，一个有文化、会书法的年轻人，只要搭上了文工团这条线，几乎没有不能好好发展的。

    更不用说这条线接触的是少年宫的小孩，这些能进少年宫的小孩都是些什么家庭背景，不用说也知道。

    这确实是一个机会，而且是一个很大的机会。

    如果真的按照这条路发展的话，读不读书，重要吗？

    一边，是要远赴他乡，在陌生的城市里挣扎求生；一边，是立刻就可以拿到工资补贴家用，并且也还有极好的发展机会。

    恐怕对任何一个理性的人来说，都知道应该选哪一边。

    但是，叶舟恰好不是真正理性的人。

    他是一个理想主义者。

    他想做更大的事情，想要获得更大的成果，想要去做科学家、去做研究、去彻底改变这个国家、这个世界。

    唯一的问题是，自己能做到吗？

    矛盾和纷乱的想法在叶舟的脑海中交织，渐渐地，他的眼前似乎出现了一种幻觉。

    他眼前的不再是这间逼仄的小屋了，而是童年里，他曾经攀登过的那座覆盖满了冰雪的大山。

    只不过，现在的这座大山，是由所有的负面念头、所有的阻挠、所有功利追求的欲望组成的。

    山脚下，是安稳平静、甚至很可能富足的生活。

    山后面，是他所追求的那一个更广阔、更深远的世界。

    他的理想在山后。

    可是如果要实现这个理想，他必须先翻过自己心中的这座山。

    要登山。

    叶舟抱住脑袋，在这一刻他所感受到的，是百分之百真实的痛苦。

    那种由选择带来的痛苦。

    他在登山。

    他在无比缓慢、也无比艰难地攀爬着。

    这座山上的障碍被他一条一条地用绝对理性的思维排除，而支撑着他的意志的，却是一种感性的理想主义。

    对家庭的责任？这与自己的追求并不冲突，甚至在学有所成之后，他反而能更好地承担这份责任。

    依恋故土？人总要成长的，也总要去漂泊。

    对陌生的城市的恐惧？他扪心自问，为了自己的理想，哪怕是付出生命也在所不惜，为什么要惧怕一座城市？

    另一个选择？不，那从来就不是他的选择，他从来就不甘心于此。

    ......

    良久之后，叶舟终于抬起了头。

    他的眼神无比明亮。

    “我要去高考，我要学数学，我要学物理，我要做研究。”

    “我要改变这个国家，然后让我们的国家改变这个世界。”

    “爸，妈，我只是此时不能尽孝，并不是永远不能尽孝。”

    “你的儿子是鹰，鹰注定要飞过雪山，现在，山就在这里。”

    看着对面所有人复杂的眼神，叶舟反而如释重负。

    这座山，他登上去了。

