    “菲菲，别生气，都过去一晚上了他们还没有结侣，肯定是这个雌性不行，现在也就住在沧邑的窝里，他们不会结侣的。”旁边几个追求菲菲的雄性开口劝哄起来。

    “对啊对啊，身子这么较弱一看就不能繁衍，这样的雌性有什么用，她怎么比得上菲菲你啊。”

    “菲菲你别生气，沧邑不是笨蛋，他总有一天能发现你是最好的，他现在只是被这个雌性的美貌迷惑了。”

    郁然无语，舔狗处处有，兽世有不少。

    “对雌性说出这么不友爱的话，也活该你们到现在都还单身没有自己的后代，菲菲要是喜欢你们早就跟你们结侣了，不就是拖着你们好做事。”她对这两个雄性嘲讽了一句。

    两个雄性脸色变了变。

    菲菲见此赶忙出声骂道：“你胡说八道什么，身为雌性是有权利挑选自己的伴侣，不强大的伴侣是没有拥有伴侣。”

    郁然了然：“那他们两个在你眼中是属于强大的雄性吗？”

    两个雄性顿时期待的看向菲菲。

    菲菲咬牙切齿的瞪着她说：“你不要扯开话题，如果不是你有问题你为什么没有跟沧邑结侣，你的身上为什么没有他的兽印？”

    “里赫是我们部落幼崽中最没用的幼崽，他活着就是多余的，死了就死了，你居然救他，你肯定自己生不了，才想收养其他的小崽子！”她转移话题把目标对准了趴在地上完全无视她们争锋的里赫。

    这话说的太有道理了，郁然难以反驳。

    她垂眸看了看眼底暗暗涌动阴霾的里赫，抬眸对菲菲说：“弱肉强食的环境下是需要雄性们变的强大，但并不代表弱小就没有生存的能力，他只是还年幼，没有吃好，一旦他长大了变的强壮起来他会很优秀，没有人可以决定他的生死，就算他弱小没用他也应该死在跟野兽跟凶兽战斗中，而不是被你们欺负死。”

    弱肉强食是一回事，兽人之间故意残害又是一回事，在郁然心中这是两回事。

    这番话义正言辞的一番话，让在场的兽人们很震惊，包括抱着鱼从深水区上来的沧邑。

    里赫更是因为她的话内心激动起来。

    系统：【恭喜宿主成功拿下第一位幼崽，恭喜宿主喜得养子，里赫对宿主的好感度上升60%，自动绑定为宿主的幼崽。】

    【任务功能开始激活……】

    【系统空间开始激活……】

    【系统商城开始激动……】

    听着系统的话，郁然内心亢奋了，没想到系统还有这么多的功能。

    其他不说系统空间和系统商城就足够吸引她的了！

    【初始任务启动。】

    【对里赫进行第一次喂养，奖励姨妈巾一套。】

    【对里赫进行第一次护理，奖励洗浴用品一套。】

    【对里赫进行第一次好感培养，奖励随机食物一份。】

    【以上任务全部完成后，奖励积分抽奖一次，积分可用于系统商城购买。】

    那些奖励中郁然满脑子想着的都是姨妈巾，这个是她目前最最需要的！

    这不正好赶上吃饭了，可以趁机给小狼崽喂点食物，完全轻松搞定。

    注意到沧邑上岸了，郁然不想跟菲菲多废话，目光看了一眼说：“沧邑来了，有事找他吧。”她说完就蹲在地上查看里赫的伤势。

    闻言，菲菲立马展露笑容，收敛了之前嚣张跋扈的态度，取而代之的是娇气可爱。

    她走向沧邑，沧邑看都没看她直接大步走过，走向了郁然，他问郁然：“鱼想怎么吃？”

    郁然抬头看向他肩上扛着的那条大鱼，之前没太注意，这会儿一看大的吓人，足有一米多，是一条很肥鲈鱼。

    这么大个头的鲈鱼她也是第一次见。

    “清蒸吧。”她想了想说，调味料有限的世界，估计清蒸是最省事的做法了。

    “整条都清蒸？”沧邑确认道。

    郁然不解：“不然呢？还能怎么做比较好吃点？”

    他扫视了一眼四周说：“我看看附近能找到什么香料。”

    看着他浑身湿漉漉的样子，水滴在他诱人的肌肉上缓慢流动，胯间的兽皮裙也因为吸了水紧贴在皮肤上，更重要的是现在她蹲在地上，他站在她身边，从她的角度抬头看去，兽皮裙下的风景美不胜收。

    对于美丽的风景或是人，郁然都会大大方方的欣赏，但如今这抹风光不太好大大方方的看，她还是得矜持点。

    她轻咳了一声，低头移开了视线。

    目光一直在她身上的沧邑自然注意到她的视线，他低头顺势看去，看着自己身上湿透的兽皮裙以为她不喜欢他浑身湿哒哒的，立马释放力量身上红光涌动，水滴快速被蒸发，身子干爽起来。

    沧邑把还在扭动挣扎的鲈鱼直接一巴掌拍晕丢在郁然的身边，动身去旁边的林子找香料。

    见自己被无视的这么彻底，菲菲气的直跺脚，她狠狠瞪了眼郁然，有些不甘心的去追沧邑。

    “沧邑，沧邑。”

    后边两个舔狗雄性跟着她小心护着：“菲菲跑慢点，别摔了。”

    郁然无语的翻了下白眼，有些郁闷的对面无表情一脸与我无关的里赫说：“是你们部落的雄性都这么傻，还是雄性都这么傻？”

    里赫目光盯着空气默了几秒，冰冷的少年音飘了出来：“有什么区别吗？”

    郁然愣了下，随后嗤嗤笑了起来。

    “那你呢？你傻不傻？”

    里赫：“……”可能他这么苟活着就是一件最愚蠢的事情了。

    “以前我也受欺负，心里很委屈很不甘心，不过事情既然那样发展了你暂时改变不了，那就只能努力的强大自己，等自己有能力了再一一反击回去。有时候这种打压也是一种让你快速强大的动力。”郁然蹲在他身边，脑袋轻靠在自己的膝盖上缓声说道。

    从小在郁家受的委屈可不少，可那又怎样，到最后人长大了还是得靠自己，等自己足够强大了，那些所谓的亲情可有可无。

    里赫眸光轻闪，这样的话从来没有人跟他说过，他的心情很复杂，尤其是对这个新来的雌性，冰冷绝望的心居然在她这边感受到了一丝丝的暖意。

