    

    陆宁放学的时候是陆知来接她。

    父女俩往家赶的路上，陆宁敏锐的回头，看向不远处跟在后面的一辆黑色大众。

    陆宁看了一会儿，那辆车突然提速超过了两个人，很快消失在拐角路口。

    陆宁微微皱眉。

    “宁宁，周末景之要去参加一个竞赛，你要不要一起去啊？”

    陆宁柔声开口：“好。”

    ……

    陆景之最近参加的竞赛越来越多，他们老师都很重视，搜罗了好多的比赛让他去参加，有些在外地的陆景之都拒绝了，在本地的都答应了下来。

    周末的时候一家人带着他去比赛，老师在比赛现场等着他们。

    比赛是现场就出结果的，陆景之毫不意外的晋级。

    但是下周要去京城参加最后的决赛。

    陆景之有些犹豫，陆宁说要陪他一起去他才安心下来。

    这个比赛得了第一名有一万块的奖金。

    比赛在商场附近的写字楼，沈云辞和陆知结束后带着两个人去了附近的商场。

    陆宁今天难得穿自己的衣服，平时都是校服不离身。

    她穿了条黑色的运动裤，里面穿了一件黑色的薄毛衣，外面穿了个小外套，简单到不能再简单的穿搭，穿在她身上就是好看的。

    陆宁带着陆景之买冰淇淋的时候，隔壁奢侈品店里走出来两个女孩，似乎看到了她，两个人扭头又回去了。

    没一会儿出来了四五个人朝这边看，陆宁注意到视线朝这边看了一眼，几个人立刻下意识的回避她的目光。

    只是一眼，但是陆宁也认得这几个人。

    都是跟路家有生意往来的几家的千金小姐。

    陆宁不甚在意的收回目光，接过做好的冰淇淋递给陆景之，两人往回走。

    路过那家店的时候被人叫住。

    “陆宁？”

    陆宁回头看她。

    她身后的几个人都看着陆宁，目光在她的身上上下打量。

    她没说话，但是身后的人却开口了：“呀，还真是陆宁啊，穿成这样还差点没认出来呢。”

    先叫住陆宁的女孩皱了皱眉，抬步走近了一些看着她：“你最近还好吗？”

    陆宁看着她：“挺好的。”

    她犹豫着还是开口：“你如果有什么困难可以打电话给我。”

    陆宁还没说话，身后再次传来阴阳怪气的声音。

    “呦，孙千，你怕不是搞错了吧，路家的大小姐哪里会有什么困难啊，哎呀等等！你瞧瞧我这个记性，这路家的大小姐已经不是这位了。”

    说完和她一起的几个人就嗤笑起来。

    孙千看着陆宁，有些抱歉的看着她：“陆宁你别理她们，有事给我打电话，你先走吧。”

    陆宁没说什么转身要走，也没准备再理她们。

    “啧啧啧，孙千，你也不看看，和她接触你也不怕沾染上她的穷酸气。”

    孙千一怔，转身看向她们，皱着眉，刚要开口，陆宁却停住的脚步转头看向她们，眸中寒光乍现。

    孙千清楚现在的陆宁没有什么跟这些人斗，怕她被欺负想先劝她离开。

    她正拉着陆宁呢，陆宁身边的陆景之却抬腿哒哒哒的跑了过去，抬头看着几个女孩。

