    张楚寒大惊，这就被兔子给盯上了？

    不可以！我不要，我不要成为兔骑士，我要成为龙骑士！

    古月娜赛高！千仞雪永远滴神！

    “为什么？”小舞不解。

    “哪有那么多为什么？你不回自己的家老想着跟着我干什么？”

    张楚寒不想和她继续纠缠，直接绕开小舞围着猎魂森林的围墙走了起来。

    在发现四周无人后，两个简单的跳跃就翻过了围墙，然后钻入丛林之中消失不见。

    “哼，你不让我跟我偏偏就要跟着你。”

    小舞很不服气，几个跳跃也翻过了围墙。

    之前还说不讨厌自己，转眼却又要甩开自己。

    口是心非的男人，自己明明辣么可爱。

    进入了猎魂森林，张楚寒开始变得谨慎起来，手中直接捏着一枚魔力球随时应对突发状况。

    虽说猎魂森林最厉害的魂兽也才千年级别，但魂兽千奇百怪，能力迥异，阴沟里翻船者比比皆是，自己孤身一人总要小心一点才行。

    一直向着猎魂森林更深处前行，张楚寒偶尔会遇到几只小型魂兽，年龄可能连十年都不到，它们见到人类就慌不择路的逃跑，哪怕对象是一个只有六岁的小孩。

    原本打着蚊子腿再小也是肉的想法想把它们干掉。

    但是又怕魔法球爆炸的动静引来大量魂兽，以至于差不多一个小时过去了还依旧一无所获。

    “这样找猎物要找到什么时候？”

    张楚寒皱眉停了下来，他觉得自己可能表现的过于谨慎了。

    这里的魂兽撑死千年级别，关键是还不多，要是敢找自己麻烦，魔球连射使劲轰炸就够它们喝一壶的了。

    要是打不过，自己的不死之身难道是闹着玩的？

    想明白了之后，张楚寒也就没那么多顾忌了。

    抬手对着不远处的一只十年魂兽菱粉蝶就是一发魔法球。

    轰！

    爆炸声轰鸣，在这样的威力下，脑海中顿时不出意外的响起了提示音。

    “杀死16年魂兽菱粉蝶，经验+32，积分+16。”

    “区区十年魂兽的就拥有这么高的经验？”

    那只菱粉蝶撑死也就巴掌大，比起自己曾经杀死的豺狼可以说小太多了，经验上居然比豺狼还要高一头。

    这就是普通野兽和魂兽之间的差距吗？

    “照这样下去，我岂不是马上就能把等级提升至LV15，然后转职了。”

    张楚寒兴奋了，尝到了菱粉蝶的甜头让他变得不再有所顾忌。

    所到之处，所见之魂兽他通通都不放过，魔球连射使出，一发又一发的魔法球开始在猎魂森林狂轰滥炸。

    接连不断的系统提示音也让张楚寒笑的合不拢嘴。

    这才是升级的正确打开方式啊！谨慎？谨慎个屁啊！

    轰！轰！轰！

    轰隆隆的爆炸声不停响起，猎魂森林中的一些鸟兽和小型魂兽都被惊吓的四散奔逃，但也惹恼了一些比较莽的百年魂兽。

    数只百年魂兽满含着怒火向着张楚寒杀了过来。

    见势不对的他也不托大多想，转身拔腿就跑。

    一边跑还一边发射魔法球，一些敏捷比较差的魂兽，虽然也能躲避一些魔法球，但胜不过魔法球的数量实在太多，被炸的嘶吼连连饮恨当场。

    敏捷快一点的每次眼看就要追上那个可恶的人类，迎接自己的就是一阵诡异的旋风，活生生的把自己卷起。

    而这一瞬间的空挡，张楚寒当然不会放过，体内魔力快速催动凝聚，直接就是一发比脸盆还大，温度极低的魔法冰球砸了过来。

    当场就把那只镰刀螳螂给冻成了冰雕。

    张默见状，发现没有听到系统的提示音，直接对着冰雕补上一发魔力球，把冰雕炸的粉碎。

    几经周旋之下，之前气势汹汹追赶自己的几只百年魂兽一炷香的时间不到就领了盒饭，成为了张楚寒升级的养料。

    而这一路上，到处都是残枝断树和坑坑洼洼，通通都是被魔法球的爆炸所导致。

    论谁也想不到，这样满目疮痍的战斗场面会是一个六岁的小毛孩造成的。

    那魔法球就跟不要钱似得乱扔，要是让别人看了，还不得惊掉一地的下巴。

    拥有奥比斯的支持，他拥有近乎无限的魔力，这点消耗，其实连九牛一毛都算不上。

    “果然选男魔法选对了，这场面可不是LV5的鬼剑士可以做到的。”

    但这也不是说鬼剑士不强，每个职业角色都有着其优劣和不同的测重性。

    剑魂追求剑术极致的巅峰，一把剑就能开天破地。

    鬼泣掌控鬼神，操控鬼神的力量为自己所用，是为黑暗君主。

    元素爆破师字如其名，占着魔力多肆意爆破轰炸为所欲为，极其嚣张。

    “恭喜宿主，经验已满足提升至LV11，是否升级。”

    “这才一会儿积累的经验就让我连升6级！”

    每提升一级，自己的精神力就会得到大幅度提升，灵魂强度也会越高，魂力级别也就越强。

    LV11级的张楚寒对应魂师等级是33级的魂尊，六岁的魂尊，这可以说是相当的离谱。

    “该找个安全的地方升级了，我记得LV10级的男魔法可以学习三个技能，其中还有一个可以瞬移的神技。”

    与小舞的瞬移技能不同的是，张楚寒的瞬移可是真正的空间系技能。

    可以跨越障碍物，无视各种结界肆意瞬移，除非对方也有相当高的空间造诣，能封锁空间，否则是无法困住他的。

    躲进一处灌木丛中，张楚寒盘腿而坐，升级的时间虽然不长，但这里可是有一定风险的猎魂森林，万一被打断那就麻烦了。

    与之前的数次升级不同，这次是一次性提升整整六级，一股比之前要强大不知道多少倍的能量在他全身的经脉和血液中流淌。

    虽然这股能量很柔和，但庞大的能量依旧让张楚寒肿胀的有些难受。

    等到自身的细胞把这些能量都吸收完毕后，时间已经过了差不多一炷香的时间。

    相比于一级一级的提升，连续的提升似乎花费的时间要多的多。

    但实力的提升却也更加的明显，他的力量、速度、体魄、精神力、感知力、防御力都得到了极大的提升。

