    他把香烟拿在手上，看着面前这个傻姑娘，再一次化身人类科普大师，“老婆的意思是，你是我爱人，我妻子，只有丈夫才可以这样称呼你。”

    夜莱拧眉，脑袋里快要弄不清人类复杂的称呼，“你不是我男朋友吗？”

    封延深呼吸，“你说得对！”

    他觉得他幸亏当年没有选择教师行业，万一遇到几个像夜莱这种，他英年早逝怕是指日可待了。

    夜莱歪头，“封延，你没钱啦？”

    “嗯。”封延倒也没有隐瞒，“不都给你了吗？”

    他所有自己消费的卡，都在夜莱那里。

    “那还给你呀。”夜莱说着就要掏兜。

    封延按住她的手，“那是给你花的，我自己能挣。”

    “可你都没钱了。”夜莱提醒他。

    封延低头，用手挡住风，点燃了烟后重新抬头，一边咬着烟一边玩笑道：“那你养我啊。”

    “我养不起你啊。”夜莱皱眉，“我赚不了多少钱的。”

    “怎么养不起了？”

    他给她的那几张卡，只要不碰一些不该碰的，足够他们挥霍无度几辈子了。

    “你看你买条烟，就花了这么多。”夜莱给他看支付的数字。

    封延：“……”

    好半天，他叹息：“夜莱，你真会过日子。”

    一千块钱一条的烟，而已！

    他牵住她的手朝着附近的一家餐厅走去，“等我们回去了，你如果平时不想跟我在一起待着，你就去我给你的那栋商场当老板。”

    “上班呀？”夜莱眨眼。

    封延眼底染着笑，“嗯。”

    “唔……”

    夜莱在思考着什么，“能赚多少钱啊？”

    封延逗她，“跟着我会赚得多些，不过你能熬夜吗？”

    他工作的时候常常会加班到深夜，甚至一宿。

    如果他要夜莱陪着，不知道她能不能撑得住。

    夜莱皱眉：“熬夜？”

    “嗯。”

    “熬夜可以。”夜莱说，“但熬夜工作不行。”

    AI的芯片里没有赋予三观一类的程序，但有一些最基本的守则。

    比如不能主动攻击人类。

    比如安全第一，健康第一。

    再比如不能违抗命令等。

    所以所有的AI的自保意识都非常强烈。

    封延忽然笑出了声儿，揉了揉她犯傻的脸，“傻样。”

    夜莱摸着自己的脸，“我哪儿傻啦？聪明得很。”

    “你哪儿聪明？”封延瞅她，“你聪明你看不出来我那会儿不高兴了？为什么不知道哄哄我？”

    “怎么哄啊？”夜莱愁容满面，“每次我一哄你，你的脸色就更臭。”

    封延忽然想起过去那几个月她惊天地泣鬼神的言论。

    算了，不气死他已经是万幸了。

    -

    餐厅。

    封延把菜单推给她，“你点吧。”

    “你吃了吗？”

    “没有。”

    气都气跑好几个来回了，还吃什么？

    夜莱盯着菜单，一股脑要了十个菜，服务员都愣了愣，“就两位吗？”

    “是啊。”夜莱说。

    服务员想了想，“那可能吃不完呢。”

    “吃得完吃得完。”

    封延见服务员还犹豫，“相信她就好。”

    等服务员笑着走后，夜莱托着下巴看他，“封延，我参加比赛的时候，你怕不怕我会输啊？”

    “不怕。”封延没有半分犹豫。

    夜莱有些好奇，“为什么？你真那么相信我？”

    之前许多雇主不止一次地质疑过她的能力。

    封延懒散的靠坐在坐椅中，视线透过镜片落在她身上，“整个场上我只认识你，我不相信你应该相信谁？”

    “输了会丢人吧？”

    夜莱可是记得那些人嘲讽的话语呢。

    “面子丢就丢了。”封延随口说，“你别丢了就行。”

    夜莱胸口里的心脏剧烈地跳动了下。

    她感觉到一阵猛烈的心慌。

    这是什么感觉？

    饭菜很快送了上来，作为大老板的封延，真的特别想给这家餐厅写个好评。

    分量足，口感佳。

    就是吃不完。

    夜莱端着饭碗吃得美滋滋的，按理说她的饭量吃这十道菜，也能吃个大半。

    可因为出来之前陪封菀吃了一些，吃到一半的时候夜莱就停下了。

    她低头看着自己的米饭，“我吃不完了。”

    要浪费了吗？

    封延吃的慢条斯理，听到这话后对她伸出手。

    “嗯？”夜莱不解。

    男人招了招手。

    夜莱试探着把剩下的半碗米饭递给他，封延接过来直接就着她的碗继续吃。

    “封延……”

    “嗯。”他没抬头。

    夜莱咽了咽口水，“那是我吃过的哦。”

    他不嫌弃脏吗？

    封延终于抬了下眼睛，语气有些无奈：“我只是近视，还没瞎呢宝儿。”

    “我是说你不嫌弃我啊？”

    封延看了看碗里沾了点菜汤的米饭，他想了想：“是有点嫌弃。”

    夜莱：“……”

    “不过我可以忍忍。”

    封延笑着瞥她一眼，于是几口就把她剩下的米饭吃光了，还尽可能地把剩下的菜吃下肚。

    等走出餐厅的时候，不等夜莱说什么，就见封延蹲了下去。

    她急忙走过去，“怎么了？”

    封延喘了几口气，“我要是哪天撑死了，你可别改嫁啊。”

    要不是知道她不喜欢浪费食物，封延是绝不可能因为怕浪费而往死吃的。

    夜莱愣住，“改嫁？”

    她也没嫁过啊。

    封延伸伸手，“快，扶我一把。”

    要吐。

    夜莱忽然笑了，“你走不动啦？”

    “嗯。”封延皱眉。

    下一秒，他正要说什么时，嘴边的话忽然变成了呼喊：“夜莱！”

    女人把他稳稳地背在了身上，走得无比轻松。

    可过往的路人忍不住好奇地打量他们，眼神千奇百怪。

    封延咬牙：“你放我下来！”

    “走不动我就背你嘛，不要客气。”

    “我没跟你客气，我就是单纯的不想让你背！”封延老脸都红了。

    他堂堂大男人，让女人背算怎么回事？

    夜莱突然严肃起来，“那你想让谁背？”

    已经有些能摸得清她吃醋的路数的封延，立马开口：“我没想让别人背，我……”

    “那就我背，我只背你一个人，你也只让我背，怎么样？”

    封延的心忽上忽下地乱窜，没多久他就笑了起来。

    不就是脸吗？

    丢就丢呗。

    “行。”他答应了。

    等走过天桥的时候，那些人的眼睛都快挂封延身上了。

    他虎着脸掩饰尴尬，于是瞪了回去：“看什么看！我女朋友喜欢背我！”

    说着，他还偷偷捅了捅夜莱的胳膊。

    夜莱的理解终于对了一次，立马点头：“对，我喜欢背我男朋友！”

    路人：“……”

    夜莱的耳朵因为他这句话莫名有点痒。

    她有些走神，以至于下台阶的时候没有注意到最后一节台阶。

    “小心点！”封延喊了一声。

    可惜为时已晚。

    当夜莱估量着自己大概会摔进那个水坑里的时候，下意识地捧住了自己的脑袋。

    封延腿长胳膊也长，他在察觉到两人身体失去平衡的那一刻，迅速地做出调整。

    两条长腿与一只手撑地，而另外一只手顺带着把夜莱紧拉在胸前，于是用腰腹的力量扭转方向。

    “噗通——”

    跌进水坑里的时候，夜莱是趴在他身上的。

    感受到那脏脏的泥水浸湿了他的衣服时，他就放弃了挣扎，顺势那么躺下了。

    他脏了……

    夜莱赶紧抬起头，惊奇地看着他：“你干嘛换方向啊？”

    不换方向的话，她顶多是跪在泥坑里而已。

    面前的男人生来就是矜贵的，哪怕这会儿正完完全全的躺在泥坑里，却依旧养眼。

    他缓缓地伸出手摸着夜莱的后脑勺，像是自言自语：“我可以烂在坑里，但我的女朋友得干干净净的。”

    【作者有话说】

    论一个擅长虐恋的作者如何努力写甜的艰辛…

