    尼克局长很是遗憾的摇了摇头，为什么获得神秘奖励的不是这个布鲁斯·韦恩呢？

    这样，我就能够动用一些非常规手段，来让他乖乖透露情报了。

    “我只知道这些，也都告诉你们了，现在可以离开了吧？”托尼双手撑着桌子，瞪着眼睛与光头局长对视。

    “好好休息，如果有什么情况，随时联系我。”

    “FUCK！”

    托尼向他比划了个中指，推门出去。

    屋内只剩下了布鲁斯与光头局长，两人大眼瞪小眼看了好一阵后，局长从抽屉里取出了一份文件，“根据……条例规定，韦恩先生，我们需要暂时限制你的自由，希望你能够理解，你也不用担心，我们安排了一位助手，来帮助你适应新的生活。”

    房门推开，一位波浪卷女郎迈着优雅的猫步上前，面带笑容，向布鲁斯伸出了手：“娜塔莎，初次见面，希望我们日后相处的愉快。你的身材很不错，给我们都留下了深刻地印象。”

    布鲁斯的嘴角抽动了两下，起身与她握了握手，转而看向光头局长，“我会配合你们，但你们也要为我提供一些帮助——我指的是实质性的帮助。”

    尼克局长想了想，点头道：“我们会尽力而为。”

    另一边，托尼与小辣椒回到了他的豪宅之中。

    两人温存了一番后，托尼来到了地下室中，本来打算喝杯酒休息休息，但看着损坏严重，尚未修复的钢铁战甲，他突然手痒了起来。

    “俺寻思，应该再加点东西在机甲上面！”

    他进入了某种奇妙的状态中，脑海里闪过一个又一个乱糟糟的灵感，在这些灵感的加持下，托尼开始改造钢铁机甲。

    他拎起了锤子对着机甲就是一顿敲，贾维斯都看不下去了：“先生，您这么做不符合科学！”

    “俺寻思挺科学的！”

    锤子一顿叮叮当当的狂敲，各类有用，没用的零件全都一股脑的塞进了钢铁战甲中。

    正常情况下，这种由各类乱七八糟零件堆砌起来的玩意儿，别说是战斗，就算当做手办装饰品都嫌弃太丑，但眼下居然还能正常运转！

    托尼聚精会神的继续忙碌，丝毫没有察觉到，他在这种状态下，说话的口吻与语气都发生了变化。

    很快，一夜过去。

    托尼依旧精神饱满，在一具丑陋又庞大的机器人身上继续敲敲打打着。

    “终于结束了！”

    他从机器人身上跳了下来，抬头打量着这尊他辛苦了一晚上的作品，从刚开始满面笑容，到慢慢笑容凝固，最后眉头紧皱。

    “厚礼蟹！贾维斯，别告诉我，这个蠢笨的大家伙，真的是我做出来的？”

    “先生，是的！我已经劝过你了，但你坚持自己的观点。”

    托尼有些傻眼了，呆呆看着身前的大家伙，简直难以置信。

    这么丑陋，毫无美感，完全称得上是一坨大垃圾的玩意儿，居然是自己辛辛苦苦造出来的？

    机器人有接近三米高，外形十分的臃肿，挺着个大肚子，脑袋部位是驾驶舱，底座有四条履带，五对负重轮！

    身上贴满了乱糟糟的钢片以及各种尖刺，看上去十分唬人，但也丑得出奇，更令托尼感到恼火的是，这玩意儿完全是用一堆零件东拼西凑出来的。

    毫无科技含量，不，准确的说完全就是一坨大垃圾！。

    “这玩意儿不会真能动吧？”托尼本想让贾维斯将其回收，但看到驾驶舱上闪烁的各种指示灯，突然又改了主意。

    打算亲自驾驶试试看，毕竟是自己熬夜赶工的作品。

    小心避开机器人身上的那些锋利刀刃、尖刺，爬上了驾驶舱，驾驶舱里也非常的简陋，没有全息投影屏，没有连接贾维斯人工智能，甚至连按钮都没有！

    只有两个长杆，一左一右，我特么是要开挖机吗？

    托尼被自己给气笑了，拍了下长杆，身下立刻传来突突突突的噪音，好家伙，我这是在开拖拉机！

    浓郁的黑烟从机器人的缝隙中不断冒出，并且还闪烁着一连串的电光，让人十分怀疑，下一刻这坨大垃圾就会原地爆炸。

    砰！

    机器人没炸，只是挥舞了下机械臂，然后就将合金墙壁给直接打穿！

    “居然真的能动！”托尼瞪大了眼睛，他刚刚都准备跳机逃生了，没想到这坨大垃圾不仅动起来了，发挥出的战斗力还挺凶悍！

    操作很简单，他一上手就非常熟练的掌握了操控方式，毕竟这是他自己亲手做出来的嘛。

    托尼很快就娴熟的驾驶着这尊大机器人在地下室里横冲直撞起来。

    “贾维斯，给我来点试验品！”

    “枪炮都准备好！”

    “是的，先生，不过请注意，你驾驶的这台机甲可没有辅助功能！”

    地下室的天花板，以及各个角落里都出现了不同的长枪短炮，噼里啪啦，冲着垃圾机器人直接开火！

    叮叮当当！

    密集的火力宣泄而来，却没有一颗子弹打中垃圾机器人，因为在机器人外表升起了绿色的保护屏障，将所有的火力全都抵挡在外。

    托尼满脸惊讶：“这是什么？一点也不科学！”

    他完全想不到，这么一尊破破烂烂的垃圾机器人，居然还蕴含着如此诡异神奇的力量。

    只是单调的枪炮火力，已经不足以试验出机器人的真实战斗力。

    托尼想了想说道，“贾维斯，你操控Mark3机甲，来和我对练！”

    地下室里有不止一套钢铁机甲，作为备用装备，虽然每一套造价极为昂贵，但对托尼来说就和早餐吃一个包子还是两个包子的区别，根本就不叫事。

    “先生，你真的要这么做吗？我很担心你！”贾维斯提醒道：“你现在驾驶的机器人，不可能是Mark3机甲的对手！”

    作为人工智能，完全是从科学合理的角度来分析问题，根本理解不了托尼打造的这具大垃圾的神奇之处。

    “哈哈哈，别担心！”托尼玩得很开心。

    虽然这尊大垃圾完全不符合他的审美观，但有钱人的口味总是多变的，吃惯了山珍海味，偶尔换点糠咽菜尝尝也不错。

