    林海煌立刻前往林家。

    整个林家建造在一座湖心岛上面，上面足有七八十栋房子，住的都是林家人，由此可见林家的繁荣和昌盛。

    林海煌是中生代的力量，在林家的地位也不小了。

    他来找的人名为林河山，是他的二伯。

    “二伯，林国南那野种要回来了！”林海煌直言不讳道。

    “我听说了，你不是找人去羞辱他了吗？看来他还不死心啊？想替他老子翻账？”林河山手握着一串念珠，淡淡道。

    “二伯，这个林国南似乎有了底气，我的人看到徐书纪亲自去迎接他了。”林海煌接着说道。

    “哦？”林河山终于停下了手上的动作，脸上略微有些惊讶。

    当年林国南的父亲就是被林河山以及另外几个长辈联合起来逐出林家的，无非也就是为了家族利益和争斗，不想让林国南的父亲获得好处，所以就设计陷害。

    而林国南也是可怜，成为了家族内部利益斗争的牺牲品。

    在利益面前，哪怕同宗同袍，照样会有厮杀，他们一旦动手，绝不会留情。

    以前他们看林国南成不了气候，也就没去管他，哪怕他在江城建立了一些企业，但是在林家看来，还是小巫见大巫，根本不值一提。

    但是现在林国南居然有底气回来了。

    他们也必须防一手。

    “就算这样，又如何？他想踏进林家这个大门，可没那么容易，你去找人，再羞辱他一番，若是他识趣，就早点离开，我去老爷子那边说几句，保证他进不了林家这个大门！”林河山淡漠的说道。

    “好！二伯出马，一定没问题！”林海煌抚掌大笑。

    ……

    秦风这边，在徐庆恒等人的接送下，终于来到了林家府邸的门口。

    虽然徐庆恒再三邀请，但是秦风还是拒绝了对方的接风请求。

    秦风一行人带着行囊来到了进入林家府邸的吊桥大门口。

    这里有专门的林家守卫。

    “站住！非林家人不得进入！”守卫直接拦下了众人。

    “我是林国南，我是林家人，只不过很久没有回来了而已。”林国南站出来，掏出了自己的身份证件。

    谁知那守卫看都不看，冷冷道：“滚滚滚，我们只认人！”

    “你们！”林国南怒不可遏，再怎么说他也是林家人，现在连自己的大门都不让进。

    “你们想进去，也不是不可以，那边有个狗洞，可以从那里钻进去。”其中一个守卫忽然坏笑着说道。

    “是不是有人故意让你们这么做的！”林国南勃然大怒，这分明是在羞辱他们。

    白玉霞也跟他们吵了起来，但是对方人高马大的，她也吵不过。

    秦风倒是没有急着出手。

    而是走到了角落，拿出手机拨通了一个号码：“给我查一下林家老爷子的电话，然后找一下林家的弱点，能够说得上话的人全部给我联系上，让他们给林家施压，让林家老爷子亲自来门口迎我们进去！”

    秦风发动了三元老和天外楼两边的资源，直接对林家进行调查和施压，他就不信林家老爷子会不低头。

    ……

    林家府邸的内院中。

    林家老爷子林战功，他今年已经快八十岁了，乃是老一辈的人物了，一直以来都是林家的定海神针。

    林河山见到林战功那必须是毕恭毕敬的。

    “老爷子，林国南打电话说，他要回来了。”林河山直接说道。

    “林国南？林海塘的那个儿子？”林战功眯了眯眼道。

    “正是那小子。”林河山点点头。

    他也知道，当年陷害林海塘，让林战功对这对父子很不满，林国南也是个倔脾气，当时惹恼了林家许多长辈。

    “他还有脸回来？”林战功果然语气冷了下来。

    “我也说嘛！他这小子自以为在一个小小的江城闯了一些名堂了，好像想要替自己的父亲长脸了，估计还想替他老子翻账呢。”林河山煽风点火道。

    “就他那点钱财，也算出息？呵呵呵，跟我偌大的林家一比，简直就是九牛一毛。”林战功不屑道。

    “嘿嘿，老爷子说的是，现在林国南一家子就在外面等着呢，我让人拦下来了，绝不会让他们进林家半步的。”林河山继续说道。

    “拦着好，不然还真以为林家这么好进的，哼！”林战功也不以为意道。

    然而，就在这时，林战功身边的一部手机响了起来。

    他的手机是特制的，不是智能机，但是只有少数的电话能拨打进来。

    林战功不知道这时候会有谁打电话过来，连忙接了起来。

    “喂！”

    “林战功老爷子，是吗？我是秦风，我跟林国南一家人就在林家外面，麻烦你过来接一下我们，你们的守卫不让进。”秦风的声音传来，客气而富有礼貌。

    “秦风？让我亲自过去迎接林国南一家？呵呵呵，年轻人，你知不知道什么叫做痴人说梦！”林战功老爷子顿时就怒了。

    “林战功老爷子，你也别激动，我让你亲自来接，也是有道理，你现在不愿意，但是很快你就会愿意了。”秦风略微有些神秘的说道。

    “你的意思是，你可以威胁我？呵呵呵，老头子我什么场面没见过，就凭你个小娃娃，也敢威胁我？”林战功彻底怒了，直接挂断了电话。

    他却没有想过，自己的号码怎么会出现在秦风的手中，而且他可以打电话打的进来。

    “老爷子，什么人打你电话？”林河山好奇道。

    “不知道，一个年轻娃娃的声音，不像话，居然让我亲自去迎接林国南一家！真是笑话！”林战功还是有些生气。

    然而，就在这时，林战功的电话又响了起来。

    “是徐庆恒！”林战功看了看号码。

    “林老！”徐庆恒在电话那头说道。

    “小徐啊，怎么有空给我打电话？”林战功毕竟长辈，不过徐庆恒现在掌管中州，他林战功也要给几分薄面。

    “林老，我听说林家外面来了一些林家的晚辈，希望林老能够去接一下，不然他们进不去啊。”徐庆恒那边委婉的说道。

