    十二洲。

    霍景深的私人别墅。

    云清一觉睡醒，已经是三个小时后了。

    她是饿醒的，刚睁眼，就有人在外面敲门。

    “余小姐，您醒了吗？”

    这点倒是掐得恰到好处。

    云清恍惚了片刻，看着周围陌生的装潢陈设，她愣了几秒消化过来，自己现在……貌似是在那个君上家里。

    “我醒了，你进来吧。”

    推门进来的是个女佣，端着一个餐盘，堆满了色香味俱全的食物。

    云清当时肚子就不争气地响了。

    这来得也太是时候了吧？

    而且送来的都是适合孕妇吃的。

    云清尝了一口营养粥，浓稠又香甜。

    “真好吃，辛苦你了。”

    女佣一愣，继而笑眯眯地解释，“这是君上做的，他还让我这个点送过来，说是您醒来应该会饿。”

    云清：“？”

    不是，这个君上是会算卦吗？

    这都能算到？

    而且，他对她周到得貌似有点过头了……

    云清狐疑地皱了下眉，一时间摸不透，那个君上到底想干什么？

    打算温水煮青蛙？

    云清在犹疑不定中，吃完了所有食物，舒舒服服地拍了拍肚子。

    显然，她肚子里那位也应该吃得很满意。

    “对了。”云清叫住收拾好餐盘准备离开的女佣，“你知道君上叫什么名字吗？”

    女佣一愣，继而摇头，“我们都叫君上……”

    也是，那个君上出门都戴面具，搞得神秘兮兮，一个佣人又怎么会知道他的真实姓名。

    “那你知道他现在在哪儿吗？”

    这个女佣倒是知道。

    “君上刚刚去了会议室，在开会。”

    人家在开会，云清自然不便打扰。

    她吃饱了，准备去散步消消食，顺便熟悉熟悉地形，为日后跑路做准备。

    云清没忘记自己留在十二洲的目的。

    她是想替余蓝报仇，帮她在余家站稳脚跟，然后就去无人渡。

    无论怎么说，蓝水心作为她亲妈，应该是不会害她的。

    等把孩子生下来，她得找回记忆……

    而此时，人在会议室的霍景深，面前是一个宽大的显示屏。

    十二君同时在线，用变声器进行交流。

    是的，别说君上，就连十二君彼此之间甚至都不知道对方的身份。

    他们分布在世界各地，只有在重大问题上才会聚首讨论。

    方便起见，十二君每个人都会从古希腊神话人物中选择一个做代号。

    他们从经济政z形势，一路聊到了生物科技发展。

    霍景深只偶尔说两句，他一开口，整个聊天室都会安静下来。

    大多数时候，霍景深都在听。

    他面前还有一台笔记本电脑，屏幕上显示的是别墅各处的监控画面，而此刻，他能清楚地看见他的小姑娘正在到处转悠。

    霍景深嘴角微翘。

    这是先熟悉环境，再找时间开溜呢……

    突然，聊天室内，传出一道声音：“有个叫开拓者组织的，不知道诸位是否听说过？”

    霍景深掀了下眼皮。

    聊天室内静了一瞬。

    代号赫拉的跟着开口，是个女人的声音：“应该没人不知道开拓者组织，是做基因研究的，除了十二洲本土，势力遍布多方。”

    “是的。”赫尔墨斯紧接着说道，“开拓者组织如今已经研究出了第八代基因药剂，能够极大程度地改良人体基因缺陷！塑造最完美的人类！”

    他越说语气越激动，“如果我们能跟他们合作的话，说不定能够让人类的进化时间大大缩短……”

    也有人不同意。

    “这个开拓者组织已经被国际通缉很多年，他们用人体做实验，滥杀无辜！我们怎么可能跟这种组织合作？”

    赫尔墨斯却很不屑，“有进步就会有牺牲，优胜劣汰！我想这四个字在座的各位比谁都清楚吧！你们爬到今天这个位置，谁手上是干干净净的？？”

    一直缄默的霍景深在此时出声。

    “人类的进化有自己的规律，每一次进化都是漫长的更新迭代，用死亡换来新生。”霍景深开口的瞬间，强势的气场碾压全场，整个聊天室安静下来，所有人都安静听着，他一字一字地道，“而基因药剂需要付出的牺牲，远超过它能带来的价值。”

    赫尔墨斯有些不服气，“君上……”

    霍景深却没有听的意思。

    “我只说一遍，这个聊天室里的任何人，跟开拓者合作，都会被立刻驱逐！”

