    夏子辰说着话，歪了歪头。

    就是这群家伙想当着自己的面，废掉一个神灵后裔？

    这不是打他的脸吗？

    夏子辰心中已经决定。

    不管如何这些家伙，今天是走不了了。

    而这个时候，被夏子辰一剑斩下。

    已经死了不少人的一群云海宗弟子。

    那些余下活着的弟子，此刻听到夏子辰的话。

    那都是惊恐的回头看着夏子辰。

    一个个眼中有着无尽的恐惧。

    刚刚，就是这人一剑斩杀了他们好多弟子。

    此人很强。

    绝不是他们能够力敌的。

    在一瞬间，这群狡诈奸猾的云海宗弟子，已经想通了一切。

    一名弟子踏步而出，对着夏子辰抱了抱拳，道：“这位前辈，不知我等有何得罪之处，让得前辈你大发怒火？”

    说着，这名弟子眼睛一转，又继续道：“前辈，若是我等真的有得罪之处，那么还请前辈高抬贵手，放过我等一次。”

    “我们都是云海宗的弟子，此处前去不出八千里便是我云海宗。”

    “若是前辈高抬贵手，我等诚恳邀请前辈随我等前往。”

    “让我等以尽地主之谊。”

    这个弟子很聪明。

    先是问夏子辰，对他们出手到底是何原因。

    然后，又巧妙的使用言语，点出他们是云海宗的人。

    还说了离此地不足八千里便是云海宗。

    那潜在意思就是。

    若是在这里杀了他们。

    云海宗的人必定会知道。

    夏子辰也跑不了。

    虽然这是威胁的话。

    但是被这名弟子说出来，却是很诚恳。

    似乎，他说的就是字面意思。

    其他的云海宗弟子闻言，也是连忙跟着点头。

    “是啊是啊！”

    “前辈您实力强大，无人匹敌。”

    “何必为了一个将死的小子大打出手呢？”

    一群云海宗弟子微笑着，劝说夏子辰。

    而夏子辰闻言，却是冷笑一声。

    这一席话，实在是太过于真诚。

    要是夏子辰没有看到那弟子说话的表情鼻孔朝天的话。

    夏子辰就相信了。

    一群虚伪的家伙。

    最主要的是，这些家伙居然明里暗里威胁夏子辰。

    夏子辰直接就被逗笑了。

    什么玩意儿？

    云海宗了不起吗？

    他要杀的就是云海宗的。

    于是乎，夏子辰微微一笑，道：“你们别误会，你们没有任何得罪朕的地方。”

    说着夏子辰还摆了摆手。

    见状，那云海宗的弟子直接笑了。

    看来，眼前这个强者是听懂他的意思了。

    也知道他的威胁了。

    看样子，这是妥协了啊！

    也是，他云海宗的名号，什么时候失过手？

    然而，接下来，夏子辰却是没有停下来。

    继续说道：“朕就是单纯看你们不爽，想打死你们而已。”

    “有什么问题吗？”

    夏子辰此话一出。

    那群云海宗弟子闻言。

    刚刚泛起的笑容，瞬间就是一僵。

    这……

    这是什么意思？

    这家伙不是应该怕吗？

    这剧情不对啊！

    一群云海宗弟子瞬间被夏子辰整懵逼了。

    片刻之后，先前那名说话的弟子忙是反应过来，说道：

    “前辈，我们是云海宗的弟子，你……”

    他刚想说你不能动我们。

    否则后果不堪设想。

    然而，夏子辰却是直接强横打断，道：“朕知道你们是云海宗的弟子。”

    “不必重复。”

    “因为，朕要杀的就是你们云海宗的。”

    夏子辰的话一出。

    云海宗的弟子脸色齐齐一变。

    大感不妙。

    那之前说话的家伙，脸色微变之后，惊骇道：“前辈当真要为了这么一个蛮夷小子与我们为敌吗？”

    他脸色很不好看。

    云海宗的明号已经不好使了吗？

    怎么随便来一个人都这么嚣张？

    不把云海宗放在眼里。

    夏子辰此刻冷笑一声，道：“与你们为敌？你们配吗？”

    话音落下，夏子辰已经不再废话。

    一步踏出，并指成剑，猛然点出。

    剑气瞬间纵横四周。

    狂放，霸道的剑意瞬间弥漫开来。

    夏子辰眼中杀意一闪。

    “死！”

    低喝一声，夏子辰身周无尽的剑气瞬间冲杀而出。

    带着无匹的剑意而去。

    自空中不断幻化，成为一柄禀锋锐的利剑。

    划破虚空，斩杀而去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    “啊！”

    “嗯啊！”

    伴随着一道道闷响，四周云海宗的弟子惨叫之声四起。

    在夏子辰狂放霸道的剑意之下，一个个被无尽剑气洞穿身躯。

    直挺挺倒下。

    惨死当场。

    “快逃啊！”

    “四散逃！”

    “回宗门禀告。”

    一些还没死的云海宗弟子，脸色惊慌，惊呼连连。

    四散奔逃，慌不择路。

    “逃？”

    “在朕的面前，有这种可能吗？”

    夏子辰直接笑了。

    要是这些家伙再强一些，那还有可能。

    只是，单凭这些家伙，蝼蚁一般的实力。

    还想从他面前逃走。

    那就太可笑了。

    “去！”

    夏子辰眼中杀意一闪。

    抬手点出。

    可怕的剑气瞬间爆发。

    剑意纵横天地。

    一道道剑气利剑追杀而去。

    片刻之后。

    惨叫之声停下。

    云海宗弟子，一个不剩，全部被夏子辰击杀。

    倒在血泊之中。

    尸横遍野。

    夏子辰随意看了一眼，便是不在理会这些蝼蚁一般的家伙。

    转身便是走向阿蛮。

    现在最主要的事情，就是阿蛮这个家伙。

    而这个时候，见到夏子辰转身而来。

    一直盯着夏子辰的一群吓破胆的少男少女，脸色瞬间大变。

    刚刚夏子辰飞剑斩杀无数云海宗弟子的一幕，他们全部尽收眼底。

    夏子辰杀人恶魔一般的样子，在他们脑海之中，挥之不去。

    见到夏子辰不断靠近，一群少男少女脸色瞬间惨白，惊慌无比。

    他们不自觉后退着。

    夏子辰见状，忍不住翻了翻眼皮。

    这真是修武界的孩子？

    怎的如此胆小？

    他忍不住说道：“朕又不是老虎，会把你们吃了，你们怕什么？”

    说着，夏子辰一把接过阿蛮的身子，探了探鼻息。

    嗯！

    没死。

    夏子辰算是放心了。

    而那群少男少女听到夏子辰的话。

    脸色一阵怪异。

    因为，老虎他们见过。

    可是，在他们看来，夏子辰比老虎可怕多了。

    夏子辰见到这群家伙如此懦弱的样子，忍不住皱眉道：

    “看看你们这幅样子，自己爹妈和族人都被人屠杀了，还是这个鬼样子，日后，也只有当废物的份。”

    夏子辰直接恨铁不成钢。

    大好机会的年纪，居然如此毫无血性，眼睁睁看着族群被屠杀，居然没有任何反应，只会惧怕。

    这种人日后就算这些家伙长大成人，也是废物。

    夏子辰都不想多看一眼。

    转身带着阿蛮就想走。

    然而，这个时候，那群少男少女之中，一名少女却是一咬牙。

    冲了出来，噗通一声跪在夏子辰面前。

    大声说道：“求大人收我为徒！”

