    第164章你要是想烂在泥里，没人救得了你

    听完她的话，吴婶愣住了。

    她以为她就算不是来安慰她的，好歹语气也会缓和一点。

    她觉得自己已经够可怜了。

    可是她抬头看着王翠枝眼里的鄙夷和嫌弃，却只觉得心里愈发委屈了。

    “难不成你这专门过来一趟，就是为了来说我太吵了吗？我们好歹也邻居一场，你怎么这么没有同情心？”

    她一脸的委屈与愤慨，像是眼前的人做了多么十恶不赦的事情。

    许凤翘此时也走了进来,闻言想要帮着王翠枝说话，却被她拦住。

    王翠枝原本是端正的坐在椅子上的，此刻却微微俯下了身子。

    吴婶看着她的动作，不由得往后退了一步。

    不知为何，她总有些怕她。

    王翠枝伸手勾住她的下巴，凑近一步。

    “同情也是要看人的,你是个什么样的人，这古树村谁人不知谁人不晓。你做了多少恶事,你自己还数的清吗？不是说你掉几滴眼泪，别人就要同情你的。大家的生活都不容易，都在为了几两碎银拼命，不像你，什么都不用做，就拥有了那么多东西。”

    看着吴婶此刻目瞪口呆的模样，她没有立刻离开，而且继续说道。

    “想要别人尊重你，你就得活出个人样来，做出点像样的事来。把你的眼泪收起来，你那个冤大头丈夫已经不在了，没有人会惯着你宠着你，你也没有人可以依靠了。你要是想烂在泥里，没人救得了你。但如果你想往上爬，我想很多人都愿意拉你一把。”

    一旁的许凤翘此时早已惊得目瞪口呆，她听着王翠枝说出这么一番话，只觉得打心底里佩服。

    王翠枝没再多待,说完就起身离开了，许凤翘急忙跟上去。

    “翠枝啊,我看你说的一套一套的，可有道理啦，我听着都觉得感动。你怎么懂这么多呀，是也上过学堂吗？”

    王翠枝摇了摇头，笑道，“我哪有那个福气，不过是从前遇到过一个贵人，她教过我一些道理。”

    许凤翘恍然大悟的点了点头，赞叹道，“那你这位贵人肯定很厉害！”

    王翠枝的思绪忽然就飘到了很久以前，想起了从前和娘娘在一起的日子。

    她平静下来，点了点头。

    “是啊，她是很厉害，懂得很多做人的道理，就是不懂得如何照顾自己，一辈子都在为别人筹谋。”

    年少时为了家里的荣耀进了宫，后来生下了赵焰,又为了他的荣耀在努力。

    她好像从来都不知道如何为自己而活。

    许凤翘看着她出神的模样,只是伸出手握住了她的手。

    “我是不是让你想起了一些不开心的事情啊？”

    王翠枝回过神来,看着她。

    “没有,和你待在一块，我很开心，真的。”

    许凤翘见状这才放心了一些，然后就拉着她回到厨房了。

    许凤翘站在厨房门口，看着不远处小春小秋回来了。

    今天上午的事情，许凤翘原本已经和苏长生约定好不告诉他们了，谁知他们不知是从哪里听到了消息，一回来就直接冲到了吴婶的院子里。

    小春冲在最前面，手上还拿着个板凳。

    许凤翘被他吓坏了，急忙冲过去。

    “小春，你做什么，你看看你像个什么样子，山上下来的土匪吗！”

    (本章完)

