
库洛伊一直躲在树后，神色复杂地看着苏韵把眼前的神女们气得团团转，一时之间不只是应该因她帮自己打掩护而感谢，还是应该恐惧眼前之人的深沉莫测。

倒是苏韵，一副满不在乎的模样，毫不留情地对着眼前空无一人的圣女园道：

“别躲了，赶紧回自己的地盘去。”

枝头上暗中观察的路西法一愣，下意识地以为苏韵发现了自己，刚想扭扭捏捏地出来，便被人抢先一步。

库洛伊尴尬地清了清嗓子，略有些狼狈地从树后走出，一不留神差点摔了一跤。

只听得眼前的女人一声嗤笑，气氛一时之间变得有些尴尬，库洛伊脸色通红，不知道是因为丢了面子还是因为苏韵的嘲笑而愤怒。

“得了，哪里都好，你这小丫头片子怎么偏偏长了一张嘴？”

他掸了掸身上的尘土，一番抱怨后又恢复了往日老狐狸的模样：

“看在我对你还算满意的份上，给你三天的时间考虑，希望你是个识时务的人～”

这话听的路西法一头雾水，他刚来到这里，便看见苏韵和神女的嘴炮斗争，谁曾想冒出个男人，嘴里还说着些奇怪的话。

不过看苏韵的样子，似乎是不想和他纠缠，径直离开了圣女园，只留下一个曼妙地背影，不由得让他想入非非。

明明只是几天不见，却好像隔了数百年一般，路西法觉得自己一定是病了，要么就是疯了！

-------------------------------------

天界，冰寒宫内。

苏韵教训了一番这些故作姿态的神女，自是神清气爽，可又想到那正在逼近的“相亲”，更多的是头痛。

门外，侍女正勤勤恳恳地清扫门前的落叶，为了避免落叶被风吹进宫殿内，她顺手关上了木门。

电闪火石之间，一道藏蓝色的身影自天而降，径直来到苏韵身边，速度极快。

苏韵惊讶地瞪大了双眼，刚想下意识发出惊呼，便被那人捂住了嘴巴。

为缓冲溅落的冲击力，那人把苏韵环在怀里，原地转了半圈。

在这不长不短的时间内，二人四目相对，眼前的一切此刻仿佛都成了慢动作，只闻得见鼻腔内传来的熟悉气味，让人安心且迷恋。

“路西法？”

苏韵惊讶地看着眼前的人，有意压低了声音，手中却还紧紧攥着男人的衣角。

这种轻微的小动作自然是取悦了路西法，他黑眸深邃，鼻梁高挺，剑眉之中的忧愁在看见苏韵后全部烟消云散，剩下的只是欣喜和眷恋。

还未等他开口，门外便传来了略带疑惑和犹豫的声音，在此时的气氛下格外尴尬：

“神女？出什么事了吗？”

是正清扫宫殿的侍女，听到屋内传来奇怪的动静，顾及到神女的安危才出言询问。

苏韵半嗔半怒地瞪了路西法一眼，明明是责怪的眼神，却偏偏像是一把小钩子一样撩拨他的心弦，一颦一笑、一举一动都成为了最致命的毒药。

“无事，我今日累了，想歇下了，你先离开吧。”

她故作镇定，假装困倦地朝着门外道，待到听到人回应，才回头坏笑着看向路西法，轻轻捏着他的鼻尖怒斥道：

“你怎么敢偷偷溜上来的？若是，若是被他人发现了可怎么办！”

路西法可不管这些，一把保住苏韵的细腰，把头贴在她柔软的肚子上，发出了一声满足的叹息。

“别说话，让我抱一会。”

苏韵原本烦躁的心情瞬间也安静了下来，她看着男人毛茸茸的脑袋，停在半空的手柔柔地放了下去，一下一下地抚摸着他，安抚着他不安宁的情绪。

她不好过，魔界那群老奸巨猾之人又怎么会让路西法好过？

苏韵一边缓和着男人低落的情绪，一边召唤了系统：

“告诉我攻略对象从进入魔界到现在的经历。”

有时候，她真的觉得系统充当的就是一个人工智能回答机器的功能，除了回答设置好的问题，什么用处都没有！

【据系统君调查，攻略目标在进入魔界之后，便收到了魔王之二的嘲讽。原因是由于攻略对象常年混迹于人间，虽说天赋异禀，但却少了这几百年的努力，法力大不如前。】

欺软怕硬的道理无论是在哪个世界都行得通。

【好在大部分魔王都是专注自我，花天酒地也并不少见，谁曾想那二人变本加厉，竟然合谋残杀了攻略目标饲养了数百年的魔宠，这才彻底激怒了他。】

【不过攻略对象的忍耐力可真谓是异于常人，竟也真耐得住性子，就连目睹魔宠死去的画面也面不改色，之后便穿越三界空间门，来到了天界。】

听着系统冰冷的机械声，苏韵不由得握紧了拳头，欺负她可以，欺负她的男人？

不行！

她捧起男人并不怎么有肉感的脸，轻轻拍了拍他的头，活像是在哄狗，随后毅然决然地起身，掏出了藏在宫殿深处的一个木箱子。

“啪”的一声过后，箱子里的东西顿时呈现在路西法眼前，琳琅满目，是任任何人看了都会流口水的地步。

除了顶级的丹药以及蠢蠢欲动的灵器，最为引人注目的便是那正正好三个并排摆放的天地圣果，不知放了多久，竟依然没有一丝腐败的痕迹，反而愈发纯净清香。

身为神女，她们自然是有些不同于一般天使的待遇，这天地圣果即是其中之一。

神女每满一千年周岁，拉斐尔便会特赦她采摘百年天地圣果一枚，服用后不仅圣力大增，更是能直接突破速度与体力的极限。

一个况且如此，何况苏韵这里有足足三个！

大多数神女在领到圣果之时，便会迫不及待当天食用，一夜之间逆袭是常有的事情，可时间久了，各神女的差距也差不多平衡。

无人得知的是，苏韵从未食用过一个圣果，她仅仅凭借自己的努力和天赋，就能和这些“开了挂”的人打个平手，威胁自不必多说。

可只要知道路西法需要，她就一丁点也不感到心疼了：

“吃！能吃多少吃多少！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268851"  chaptername="撒旦的恶魔天使（18）">加入书签</a>
</div>
