    这一日，天朗气清，暖风徐徐。

    在太白山附近闭关了十年的梁月，也终于自觉已经完成了此番坐关的目的，准备破关而出了。

    此时的他，正身在天宗祖地，也就是当年他遵循着自己的记忆，从秦岭中寻到的那处天宗地下墓穴。

    正是从此处地下建筑群中，梁月找到了被流云宗的前人隐藏已久的传承体系。

    当然，由于修炼的路子和理念方面的差异，那些老版的天宗传承，对他而言大多只有借鉴意义。

    不过，在宝蕴执掌流云宗的这几十年里，倒是对这份传承看的很重。

    不仅由此直接在山门中单独开辟了一脉出来，从门下寻找资质上乘的弟子加以传授和继承，以期能够不坠前人之智

    就连这片历史悠久的地下建筑，与后方石壁上的墓葬群，也都曾多次带着自己的师兄弟们亲自上手，多番维护与修缮过。

    梁月此刻走在其中，也多少都能感受得到这些弟子们对自家传承脉络的热忱与爱护。

    刷~刷~刷~~

    几分钟后，当他从这片建筑的正门处走出的时候，一阵沉重却迅捷的摩擦之声忽而从旁边光色朦胧的黑暗处传来。

    紧接着，一条至少有几十丈长的青鳞大蛇忽而撕裂了黑暗，一头扎进了道观门前的小广场上。

    这正是当年的那条一直盘踞在天宗祖地一侧，疑似为历代流云宗传人所豢养的地下建筑群守护兽。

    快速地来到近前后，这条早已开了灵智的大蛇速度陡然一减，一双圆眼定定的看着他。

    扭了扭身子，口中嘶嘶两下，而后伏低了头颅，朝着梁月凑了过来。

    看着眼前这灵蛇略带讨好的模样，梁月轻笑着，用手在它那颗至少有一丈来高的狰狞蛇头上摸了摸。

    随后，略带感叹的道。

    “这些年，辛苦你了，为了守护我天宗祖地，可谓是劳苦功高。”

    “不觉间，你如今的修行竟也已经到了这般境地~”

    “如果我所料不差的话，你大概也已经到了可以渡劫的边缘，只是这天地已经发生了变化，单靠勤恳的修炼，并不足以再支撑起一只大妖正常的破镜晋升。”

    “不过，这对我来说却不算什么难题。”

    说着，梁月将意念一动，一道七八丈高的空间通道顿时出现在了眼前。

    通道对面所连接的，正是那太白山门所在！

    “走吧，我带你出去~”

    随后梁月一人当先，迈步其中。

    一旁的大蛇见此，看着对面那天光灿烂，骄阳扶柳的透亮光景，稍微犹豫了一下后，便也随之扭动着身形，缓缓钻进了通道。

    再出现时，一人一蛇已经来到了一片湖畔竹林之地。

    梁月稍后带着青鳞大蛇在湖里游了一圈，并跟竹林里的原住民熊猫们打了个招呼之后，便就引着它来到了后山的渡劫之地。

    正是当年，宝蕴在渡四九小天劫时所在的那片山头。

    后来，由于接连几位天宗弟子都在此处渡劫的缘故，所以现在这里已经成为了一处异人界的知名景点。

    有相当多的一部分异能人士，认为在经过了天劫的多番劈打与洗礼之后，此地已经自然而然的拥有了一定的莫名神韵的加成。

    于是隔三差五的，就会有些不知名人士，趁着夜黑风高的时候跑过来探寻一番。

    或是静默抬首，坐忘天地，或是打坐体悟什么的~

    总之，就是神神叨叨的，试图从这片寸草不生的小山头领悟出一些道理出来。

    也不知道，他们最后是不是真的有所收获……

    “你现在的境界，大概相当于我们人类的练气巅峰，并且已经到达了一个最后的关口，如果再靠整日的卧关静修的话，便只是在图耗时光而已。

    好在你多年来的沉淀也算是有了些底蕴，另外，如果我没看错的话，当年我天宗的某些前辈，也一定在修行上给了你不少的指点吧。

    如今在修到了尽头之后，也该是到了破开桎梏，等临到另一个层次的时候了。”

    说着，梁月此时忽而袖手一翻，一把绿晃晃，晶莹玉翠的筑基丹顿时出现在了掌中。

    此丹药一经出现，便就瞬间将身后大蛇的目光牢牢的吸引住，一副蛇瞳收缩，躁动不安的模样。

    那淡淡的药香，仿佛对它有着致命的吸引力。

    要不是梁月这边隐性的威慑力实在太大，估计这青鳞大蛇会凭借着本能，直接一口吞过去！

    “这东西，叫作筑基丹，便是专门用作你现在的境界所需，吃下之后，会在你体内产生大量的元气，助你突破现在的境界。”

    “嘶嘶~嘶~”

    看着身后此时不住地点头应是，蛇信子不断地吐弄的大蛇，梁月笑了笑之后继续道。

    “不要急，这东西拿出来就是给你用的，但在服用之前我还得提醒你，一旦你借助丹药之力，突破成功后。

    马上就会面临着雷劫的威胁，渡雷劫你应该知道吧？听说你们异类修行都很不容易，我也不清楚你们的雷劫是不是要更难一点。

    总之，你事先得有个准备才是。”

    说完，梁月便将手中的筑基丹用灵力一裹，送到了青鳞大蛇的身前。

    这大蛇见此，一双蛇眼中明显闪过了几分挣扎之色，不过最后还是直接大口一张，将这十颗丹药全部吞了下去。

    下一刻，一阵强烈的能量波动顿时开始从它的身上已散开来。

    整整十颗筑基丹，一起服下所产生的能量，自然不是等闲。

    但是没办法，这家伙的体型太大了，给少了梁月怕它不够。

    而且，作为一条非人的异类生物，它在渡劫的时候，大概率应该只能靠自己的身体硬扛，法器之类可遇而不可求的东西，也不是它们能有的。

    多出来的那些能量，没准能让这条大蛇生还的几率更高一点。

    仅仅几个呼吸之后，在汹涌的能量洪流的催使下，青鳞大蛇开始出现了反应。

    一时间，只见它蛇驱狂舞，不断地在山石间乱砸，乱撞。

    口中嚎叫声不绝于耳，引得山风阵阵，狂涛怒号，仿佛正在承受着巨大的痛苦。

    几十丈长的身子就像是一台大型推土机一样，整个从山巅滚到山谷，又从低洼处，横冲直撞到石山的崖口。

    一点点，一屡屡的血污，开始不断地从它的周身鳞片的缝隙中渗出体外。

    隐约间，其中似是还夹杂着一些肉乎乎，白生生的寄生虫……

    短短的十来分钟之内，其全身上下便被一层黑红色的血肉泥污完全包裹，其中散发着一股令人难言的腥臭味。

    这洗筋伐髓的力度，与人类修士相比，绝对无法同日而语。

    量太大~！

    一个身形扭动间，便能甩出去一大片，就像天女散花一样。

    幸亏梁月早先一步已经撤到了十多里之外，不然指不定还会遭到误伤。

    到了后边，这大蛇甚至都不用怎么甩动身体，单是靠着一种无形的气势，便能够自行的将周身体外的污秽崩飞出去。

    足足大半天的功夫，它便就处在这样的蜕变之中。

    当血污排尽之后，就开始褪去鳞片，在滚滚能量的支撑下，竟生生长出了一层新的来。

    只是相比于原先的青色蛇鳞，新长出来的这些，在质地上无疑要更加的细腻，排列也更为紧密，月光下更是呈现出了一片暗金色泽！

    原本足有几十丈长，浑圆生猛的体型，也发生了巨大的转变。

    身形整整缩小了两圈不说，连蛇身上的一些特征都发生了明显的变化。

    原本脆弱的蛇牙变得短而密，变作了满口令人更加望而生畏的獠牙！

    蛇头的形状也开始变宽，变得骨骼宽厚而突出，下颌变长，蛇头后侧鳞片虚张而起，远远望去就像是一片细长的羽毛一般。

    头顶上，一个肉乎乎的鼓包也随之不断隆起，最终在一轮皎洁的明月下，破开了肉身与表皮的阻碍，形成了一只略短略弯的尖角。

    那原本令人生畏的蛇形身躯，此时竟也凭空生出了几分威严之感！

    ……

