    牛皋听完苏天的年龄顿时就是一愣，整个人直接呆住了，他有些不敢相信自己的耳朵，不由转头看向杨无敌两人，而杨无敌和白鹤也是不知道苏天的年龄，虽然知道苏天年纪不大，但是他们也没想到会这么小。

    苏天看到几人都不说话，出声说道：“牛前辈，既然你想试一下我的实力，那我们就出去打一场如何。”

    自从上次获取第五魂环，并且拥有五行领域后，他还没有好好战斗过，这次也正好用牛皋来熟悉一下自己的实力，毕竟他现在魂力等级已经和唐三收服四大单属性宗门时候的魂力等级差不多了，所以他也同样想试试不使用精神操纵领域能不能打得过魂斗罗。

    听到苏天的请战，牛皋感觉这苏天还挺对他的胃口的，不由也是有了点兴致，开口道：“好，那就让我来试试你的实力。”

    众人走到御之一族的后院，这里是一个小型的演武场，应该是牛皋平时锻炼的地方。苏天和牛皋两人直接走到了演武场上，其他人则是站在周边观战。

    练武场两边，苏天和牛皋相对站立，不是大斗魂场的比赛，也没人喊开始。

    “武魂，附体。”

    牛皋直接释放出他的武魂，武魂是兽武魂板甲犀牛，纯防御系武魂，身上环绕着黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环，牛皋本身就十分宽阔，武魂附身后整个人就像是一块巨大的甲板一样，不用想也知道防御力十分惊人。

    苏天眼中五色光芒闪动，这次他也没有隐藏魂环，黑黑黑黑黑五个漆黑的魂环出现在他的身上。

    旁边的几人全都是瞪大了双眼，就是这些天都表现得十分淡定的独孤博也是极为吃惊，“第一到第五魂环全部都是万年魂环，怎么还有这样的魂环配置。”

    其他几人嘴里也是不敢置信，白鹤不由问向杨无敌，“五个黑色魂环？这是什么情况？老杨你知道吗？”

    “这我也是第一次见啊，这到底是什么样的怪胎才能有这样的魂环配置。”杨无敌回答道，对苏天的魂环他也同样不清楚，上次苏天对付他们的时候也没有显示魂环，这种魂环配置他原来听都没听说过。

    这时候其实不止他们，就是苏天对面的牛皋也都懵了。

    “牛前辈，我可要开始了。”苏天没有理会他们的震惊，说完他就将五行领域释放了出来，如同一个半球一样覆盖了整个演武场，直接就把牛皋笼罩在内。

    随后，在周边几人的眼里，场中的景象已经发生了翻天覆地般的变化，被半球形笼罩的演武场可以分为三层，最下面一层是滚烫的岩浆，中间一层是海水，但是与普通的海水不一样，像是被压缩过的一般，都已经泛起一丝黑色光芒，而牛皋就处于这第二层中间，至于最上面一层，是一张巨藤织成的大网，但这些巨藤也不是普通的绿色，而是透漏着一股金属的光泽。

    苏天虽然也在领域里面，但是这些都不会对他造成任何阻碍，在五行领域中他可以自由的穿梭，像极了五行遁法，但目前也只是局限于领域之内，想要在不施展领域的情况下使用还需要他对五行之力仔细研究。

    而这时在海水中的牛皋对苏天的攻击手段也是有些猝不及防，其实他在苏天动手之时就已经做好了准备，但他没想到的是苏天的攻击方式竟然如此另类，瞬间他就被极重的海水所淹没。

    但是海水的挤压却也没有对牛皋造成什么伤害，如果是一个普通的50级魂王的话，一不小心可能就会被周围的海水压爆，而他却是一名魂斗罗，而且还是纯防御魂师。

    苏天自然不会只是认为这样就能将牛皋这个魂斗罗击败，他现在不算精神力以及精神操纵领域的话，本身也就是一名魂王而已，即便是前五个魂环都是4万年魂环，还拥有五行领域，那也和魂斗罗级别有着一定的差距。

    如果让牛皋攻击到他的领域，很可能几击之下就能将他的五行领域击破。

    “小子，你的手段确实不错，就是对付60级魂帝也绰绰有余了，但我可是魂斗罗，这点手段对我没有太大的作用。”牛皋这时已经撑起了一个护罩将他周围的海水全部隔绝了。

    然后就向着一边快速移动，显然他也知道在这领域中虽然就目前苏天应该无法对他造成威胁，但是他的行动却严重受限，也同样对付不了苏天。

    “牛前辈，现在可是才刚刚开始。你小心了。”

    苏天怎么会没有想到这点，五行领域也只是需要暂时束缚住牛皋而已，最上层的巨藤中间开始伸出无数的藤蔓，密密麻麻地向着牛皋而去，同时，下层的岩浆也以牛皋所在的位置为中心，开始冒出一圈岩浆巨柱。

    牛皋本就是防御型魂师，速度本就不快，更何况这还是在苏天的领域之中，就算速度快也没用，很快他就被巨藤缠绕住，形成一个巨大的木球。

    “第七魂技-武魂真身。”

    牛皋也已经有些烦躁了，整个人已经幻化出一只五米多高的板甲犀牛，向着两边一扯，周围的巨藤就被不断地拉开。

    而这时领域下层的岩浆巨柱也已经升了上来，以牛皋为中心形成一个巨大的岩浆囚笼，将木球以及其中的牛皋都困在其中。

    苏天知道就是这些也困不了牛皋多久，但他需要的就是牛皋破开囚笼的这段时间，对付魂力比他高，还是纯防御魂师的牛皋，唐三能够破开牛皋的防御也是因为乱披风锤法的力量叠加，但是苏天，一武魂不是锤子，二也不会乱披风锤法，就算他用五行之力制造出一个锤子也无法形成乱披风锤法的效果，所以他需要一个强力的攻击来打破牛皋的防御。

    “两三种五行元素形成的攻击不足以打破他的防御，那四种、五种呢。”苏天默默地说着，双手伸到身前，这次他没有将五行魂力形成具体的实物攻击，而是开始在身前不断地融合，很快就完成了金水木的融合，他身前融合的元素之力没有像他原来使用的时候一样周围光芒都是泾渭分明的，现在已经是真正的融合到了一起。

