    第94章 海星黄粱梦——《初试锋芒》只是这个人是谁

    第32章只是这个人是谁

    事后南宫本和左灵儿在床上聊着天。

    “你不是要我老命吗？”南宫本使劲捏了捏左灵儿的脸颊说道。

    “哎哟！你使那么大的劲干什么？我问你，你现在知道张辉那小子查到什么程度了吗？”左灵儿看了看南宫本说道。

    “不太清楚，他又不会给我汇报，而且这也是上面给他的权力，我怎么知道？”南宫本说道，他现在觉得自己挺窝囊的，自己堂堂的局长居然什么消息都不知道，总是不那么好受的。

    “哦！是这样，那他就没有用你的人，你不可以从你的人那里打听一下，或者让他们向你汇报吗？”左灵儿问道。

    “我的人，哼！那些人典型的看上不看下了，个个都向着他呢？而且不知道为什么那小子偏偏都用我原来不用的人？我手下的那几个人根本就没有权利参与进去了。”南宫本显得很气愤地说道，他想起前几天自己推荐人时，张辉和那个路纯根本就看不上。

    “是这样，我主人还说是你没有用心推进呢，我说不会，原来是这么一回事，我会给主人说说。”左灵儿说道。

    “你主人？你主人是谁？能让我见见吗？”南宫本说道。

    “这个看以后吧，我给你说说，太晚了，睡觉吧！”左灵儿说道，然后闭上眼睛睡去了，南宫本自然也只好睡去了……

    军队那边查了几天，最终还是让他们查到了那些相关的人，特训队员经过缜密地排查，最终在一个堡里找到了那个塔台管理员，由他不断牵出了不少的人，而这些人无非是贪图人家给的一些金钱以及其他享受，就此让塔台管理员随意进入一些特殊地方。

    特训队一个个把这些人找出来，认真地进行了核实，自然在其中有的人是被塔台管理员诬陷的，无非当时那些人不愿意跟其合作了，自然这个时候就要反咬一口。

    经过严密地审查，发现有些人是在对方设置的一些圈套中坠入彀中的，比如利用美色等，还有的是送了很多金条，当然这些人是愿意为其办事，而且还替其收集绝密资料了。其中一个上校居然接受了对方的三根金条，而他则把虎城的防空布置毫不保留地给了对方。

    对那个副参谋长的抓捕则费了好大的功夫了，特训队员分成几组分别去了全球各个地方，最后动用了大内人员才查出他的所在。

    当特训人员和大内人员出现在其面前时，此人居然一点惊慌也没有，反而说道：“你们找我干什么？我是出来度假的，这个你们可以问司令员啊。”

    “是吗？那你为什么不在家度假，反而躲在这个地方，你不多说了，你所说的话一切都将成为呈堂供证了，走吧！别舍不得你那美娇娘了。”特训队长说道。

    “你们抓我相公干什么？他可是军队的大官啊！”美娇娘说道。

    “你别说了，你同样也要跟我们走，我们有权利怀疑你也是这次暗杀他人的一个凶手了，走吧！”特训队长让其他队员把副参谋长抓走后，又对这个千娇百媚的女人说道。

    在队长看来，这个女人很可能就是拉副参谋长下水的人，因此让自己手下的女队员押着这个女人回去。

    回到虎城后，两组人马分别审讯这两人，审讯结果很是费了一番功夫，因为居然很多副参谋长的同僚和手下为其说情了，而且他的家人也加入其中。到处求情，同时煽风点火说是司令员借机整人，并且说得有鼻子有眼睛的，好像真是那么一回事似的。

    其实这一切都是虎城那个主人让其手下这样煽风点火的，好在司令员顶着了压力，坚决地要审讯下去。同时司令也想到了为什么这两个人刚刚抓回来就，虎城的人就知道了，他跟特训队长仔细分析了为什么那些人知道这个情况。

    经过认真地分析才知道原来军队内部还有对方的人，而这个人就是一个上校了，因为那天回来时队长正好与司令汇报时，这个上校也恰好从办公室外进来，估计就是听到了汇报的，所以两人定了一个计策，引诱那人上当。

    结果不出所料就是那个上校了，司令和队长故意装着无意中说出一个事情，而这个事情跟整个案子有关，上校听了后急急忙忙地去找对方的头头，结果让特训队员跟踪，在他们见面时逮了一个正着，人证物证俱在，容不得上校抵赖。

    由此特训队长把上校的情况在副参谋长面前一抖露，副参谋长看到这些都傻眼了，只好乖乖地交待了自己犯罪的整个过程，如何参与组织，如何帮助对方搜集情报等等，同时交待了自己那个情人就是对方的人。

    女队员把相关情况搞清楚后才审问那个女的，开始女的矢口否认自己的身份，但在铁证之下，她知道自己无法抵赖了，只好交待了。

    女队员趁势要这个女的交待其他情况，这个女的交待出了自己的上司就是圣达公司的老总左灵儿，是她让自己魅惑副参谋长的。

    这样下来很多事情都搞清楚了，对方是什么人，要在虎城干什么？虎城大概有多少人等等。

    司令员看到这些材料后深感自己这几年对军队的建设的忽视，特别是思想方面的教育更是出了问题，忽视对下属官员的人生信仰以及前途的教育，从而导致一些追求物质与感官的享受了。

    为此司令员经过一个整夜的长长地思考，在第二天把自己这几年的所作所为写成思想汇报，携带副参谋长的材料直飞龙城请罪去。

    军队总部接待了司令员，看了他的深刻材料后，让他回去好好工作，具体怎么处理等讨论之后再定。

    当天军队总部就召开了会议，商讨了对虎城司令员的处理问题，在会议上大家没有过多的责备司令，因为他们知道问题的出现不是由于虎城司令员的失责造成的，有了这样的认识后，总部高层才找刘尚扬汇报。

    刘尚扬看了材料后沉思了一会儿，说道：“这样吧，你们先回去，这个事情你们不要急于通报，那个副参谋长的材料也留在这里，我考虑清楚再答复你们。”

    海星的军队控制权实际是在督主手里的，军队的高层必须无条件地服从督主的，所以对各大军区的人员配置必须经过督主的审查后才能任命的。

    刘尚扬看了材料后，觉得现在临时换去虎城的军队司令是不行的，至少对查案有些问题了，特别是他发现那些外星人在的问题，他觉得这个问题比换司令员更加重要了，自己要给现在在虎城查案的张辉他们创造好的条件，否则就会前功尽弃了，最后让那些鹰星人逃之夭夭了。

    他让人把徐宗法叫过来商量，徐宗法看了材料后，毫不犹豫地表示不能更换司令员了，同时看到材料上也涉及到了南宫本的事，就把张辉他们跟自己同报的情况对刘尚扬说。

    刘尚扬听了以后，立即表态让廉政公署出面秘密审查南宫本，并交待徐宗法此事必须让绝对可靠的人去，去审查的人名单必须让自己过目了。

    徐宗法答应着就出去安排了，而刘尚扬这边电话告知军队，把自己的意思说了，让他们派人下去把那个副参谋长抓回龙城军法从事，其他人就地法办，另外把鹰星那个女人交给张辉他们，也许张辉他们还有用。

    等一切布置好，刘尚扬才缓过气了，这时他想到了这一定还有什么人在作怪了，只是这个人是谁？张辉他们这次能否查出来呢？

    ……

    ?  ?南宫本就是一个傻子，他女儿南宫燕也是入场！

    ?  

    ????  

    (本章完)

