    在众人知道是顾非填补了《伪装者》的投资空缺后。

    许多人都佩服他是个可以为感情做出牺牲的人。

    个别觉得顾非是个惹事精而对他有些许偏见的人，也因此事对他改观不少。

    顾非能感受到工作人员对他在态度上的细微改变。

    不过这些他没有放在心上。

    他现在只有一个想法。

    就是至少要搞定一家电视台，让所有人的心血可以顺利播出。

    ……

    当黄平从自己的手机屏幕上看到那个备注名字为“顾非”的电话打来时。

    他有一丝犹豫。

    不过还是接起了电话。

    “顾总，好久不见，最近您又火了。！”

    虽然黄平心里有那么一些打鼓。

    但他很好地隐藏起了自己内心的那一丝迟疑，爽朗地开口寒暄。

    “黄导，这风头盛有时候也不是什么好事啊。”

    顾非语气中透露着一丝苦涩。

    是他刻意表现出来的。

    毕竟这种情况下, 他要是还表现得像没事人一样，多少会有点显得“心大”。

    “舆论也只是一时的，过去就好了。”

    黄导听出顾非透露出的那一丝无奈，出言安慰了一下。

    但他知道顾非打电话来，定然是之前他们拜托的那份节目策划已有了眉目。

    一想到策划，黄平就气不打一处来。

    上次台里开会时, 自己因为湘潭电视台那档有口皆碑的综艺《大侦探》, 而推荐了一波顾非，因为台里的另外一个导演杨炜看不上顾非，奚落了自己力荐的顾非一顿，搞得场面很难看。

    所以台长安排自己来找顾非做一份原创的节目策划。

    也同时安排了杨炜去扒一份国外的综艺来做改编。

    等两方都拿出了策划，再由台里决定用谁的策划来做新节目。

    黄平本以为这是一场比较公平的“竞争”。

    但他听说这杨炜为了迎合台里“做原创”的那股风，刻意找了好几个做策划的朋友。

    而且那帮杨炜找来的人里，还有一位前几年某电视台的金牌策划人。

    他们一起鼓捣了好几天，弄出了一份策划出来。

    当时黄平心里就有点不太高兴。

    这相当于让一个混迹江湖多年的老油子和一个刚展露头角的新人PK。

    完全属于犯规啊！

    但毕竟，那些人也是杨炜的资源，他们既愿意将自己的成果交给杨炜，就没有人能说什么不是。

    黄平也就忍了，咽下了这口气。

    前些天跟台长一起吃饭的时候，台长透露给黄平：杨炜的那份策划他已经看了。

    虽然没有让人耳目一新的点，但也不乏是一个制作出来，能让海城电视台缓一口气的节目策划。

    没想到杨炜这人不务正业，但是他这帮朋友这么靠谱。

    不过黄平相信顾非，一定能拿出来一个让人眼前一亮的策划，谁知道顾非不知道发的哪门子的疯, 忽然在网上官宣了。

    现在搞得全网都在关注这件事。

    而且顾非和林瑾这两位“神仙”，官宣以后也不消停。

    又是签手逛街，又是删评拉黑人的。

    前几天听朋友闲聊，说郭宇军正在拍摄的那部班底很强的电视剧，投资人也因为顾非而撤资了。

    黄平有一刹在反思自己。

    是不是真的看错了人。

    这个顾非是不是真的像杨炜说的那样，

    利用林瑾来让汪洪涛给自己挂名《大侦探》，其实根本不值一提？

    换个思路想想，这顾非就算真的有才。

    他也不知道处在骂声中的顾非，还能不能专心的写出一份策划来，就算写出来，台里敢要吗？

    两种最可能的结果。

    要么就写出一堆破烂，要么就是根本写不出来。

    也许这次真的要输了。

    顾非打来的这个电话，让他原本灰色一片的心，又燃起一丝希望。

    “顾总，之前说的策划做的怎么样了？”

    黄平试探地问道。

    “我打电话来就是为了这个事，我已经写好了，咱们约个时间地点见面，黄导你可以看下符合你们海城电视台的要求不。”

    顾非此刻一改之前“我时间紧，不一定能给你们做策划”的态度。

    一是因为此刻策划已经做好了，再拿“没时间”这种态度端架子未免会显得有些不专业。

    第二就是，顾非希望可以借这次策划节目的契机，搞好和海城电视台的关系。

    这样以后《伪装者》的路也会更宽一些。

    顾非在思考《伪装者》的后续问题时，狠狠从心里感谢了靳小年和林瑾两个人。

    尤其是靳小年，当时极力劝顾非和电视台搞好关系。

    当时他还有些不屑。

    没想到这不出一个月，就要用上这层关系了。

    “那好，最近几天我都不忙，要不就明天吧。顾总，你的时间可以吗？”

    “可以，那到时候见吧！”

    ……

    金碧辉煌大酒店。

    顾非将自己做的策划书交给了黄平。

    黄平没有先打开看，而是举起酒杯。

    “顾总，我先敬你一杯！”

    “敬你在这样的情况下，还能写出一份策划来！”

    不知道黄平这几天对自己有过什么猜想的顾非，对黄平的敬酒原因有些莫名其妙。

    我既然答应你写策划了，就肯定会写出来。

    敬我酒是作甚？

    还有什么叫“在这样的情况下”？

    心里虽有诸多不解，但顾非还是和黄平喝下了这杯。

    酒一下肚，黄平打开了话匣子。

    “顾总啊，我这两天心情真的很不好！”

    “我们台里有个整天游手好闲的的导演，叫杨炜。”

    杨炜？

    顾非念叨着这个名字暗自腹诽。

    他爹妈可是真会起名字！

    “当时我来找顾总你做节目时，他就不服气，台长让他也提交一份策划书上去。”

    “谁知道他提交的策划书根本就不是自己做的！他找了几个朋友帮他做这策划，其中一个人还有什么金牌策划的名号！”

    “我来之前刚听说他又做了第二个节目策划！还是抄袭的！”

    “抄袭就算了，自己还给节目设置了好多擦边环节，整的特低俗。”

    “我觉得跟这种人一起共事，简直就是拉低了我的档次！”

    说话间，

    黄平又两杯酒下肚。

    黄平本以为这杨炜找了朋友搞出了一份策划就算了，没想到今天忽然听台里说起，这杨炜不知道被谁启发的。

    突发奇想搞出份“十八禁”的策划，乐颠颠去找台长了。

    他觉得杨炜完完全全地拉低了自己的认知下限。

    活久见啊！

    顾非听见黄平所说，也有点咂舌。

    现在什么人都能进电视台当导演吗？

    这种人应该去给某些小网站当网编啊。

    在电视台里多“屈才”。

    黄平发了一顿牢骚，有些意识到在顾非面前，似乎不应该讲那么多电视台里的是非。

    于是拿起顾非的那份策划书，开始翻看起来。

    封面上印着五个艺术大字。

    《中国达人秀》

    一、节目目的：

    从全国范围内挑选出那些平凡而富有才华、拥有梦想并渴望奇迹的普通人走上舞台。

    二、节目选手定位：

    草根。

    就群体而言，草根是基层的、民间的、基础的。

    草根虽然平凡，但因其有丰富的生活和长期的积累而蕴有无尽的创造力。

    三、节目初衷：

    挖掘民间才艺，展示基层生活，让老百姓变成主角，体现核心价值观。

    四、节目设计

    由三位具有专业素养、有鉴赏能力的业界内享有一定声誉的人担当评委。

    节目分为预热、海选、初赛、复赛、决赛等几个阶段。

    海选阶段在各地市均设节目报名点，不设置报名门槛，不限制任何才艺。

    ……

    黄平已看到策划书的名字就被吸引住了。

    达人秀？

    再往下看，不限制才艺、不限制性别年龄、全民可参与。

    由三位评委对才艺的展现进行评定。

    如果得到了评委按下的三个“NO”键，即便才艺表演没有展示完，也会将选手叫停。

    这说明评委不认可表演者的才艺，晋级失败。

    而如果三位评委在表演者的才艺展示途中没有按下“NO”，那么表演者可以将自己的才艺展示完全。

    表演结束后，评委会对选手的才艺进行点评。

    如果评委在点评商议后口头告知表演者“YES”或者“通过”，则说明表演者进入了晋级区，有机会进入下一个赛程。

    反之，也不能算作晋级。

    这样的赛制设计，让黄平觉得耳目一新。

    而且黄平觉得，因为海选没有任何门槛，人人都可以参加，这增加了节目的可看度。

    因为广大观众群体日常在电视中，只能看到一些诸如唱歌、跳舞的才艺。

    没有门槛，就相当于可以让观众们看到一些非常接地气，或者表现形式非常稀有的才艺展示。

    你永远不知道下一个登场的会是什么人，会带来什么样的才艺。

    可能是年轻的漂亮女孩子，也可能是上了年纪的老者。

    可能是惊喜，也有可能是惊吓。

    ……

    看完了顾非的节目策划，黄平深吸了一口气。

    这个策划，完完全全超过了黄平的心理预期。

    黄平像是怕这份策划书长出腿来跑了一般，用手按住这份策划书。

    “顾总，我说这些话不要笑话我，不瞒你说，和你见面之前，我对这份策划并没有抱什么期望。”

    “并不是因为我对你的策划水平有什么不信任，而是最近网上闹得沸沸扬扬的事肯定会占用你的时间与精力。“

    “而且，台里也一直有对顾总你的实力与水平有些顾虑的声音…”

    “但是这份策划书完全可以让那些声音闭嘴了！”

    黄平说着又有些忍不住加快语速、情绪激动了。

    这样好的一份策划……

    看出了黄平那溢于言表的满意，顾非开口了。

    “黄导，不知道这样一份策划，能让海城电视台出什么样的价格呢？”

    “价格好说！如果台里决定用这份策划，肯定会让顾总满意的。”

    说到这里，黄平的声音弱了一些。

    这份策划的优秀是不容置喙的。

    但没得到台长的肯定，他也不敢贸然表现出一副什么都能做主的样子。

    顾非听出了黄平的意思。

    他们海城电视台肯定有些人，对他这个在网上风评不怎么好的人的节目策划持反对意见。

    一个不小心，便会让电视台也沾上这些事。

    就得不偿失了。

    “如果你们决定用这份策划的话，我希望海城电视台可以买下《伪装者》的版权作为交换。”

    “《伪装者》的版权？”

    黄平有些迟疑。

    因为他听说过关于这部电视剧投资方，因为顾非风评太差而撤资的事。

    但一时又有些琢磨不透，为什么顾非会将此事拿出来说。

    难道郭宇军真的穷途末路到需要演员出来卖电视剧版权了？

    顾非解释道：“原来的投资方撤资了，我的巅峰影业补了这个空缺。”

    “原来是这样啊，顾总真是年少有为啊…”

    黄平内心一阵震动，远不像外表那般淡定。

    这顾非年纪轻轻，居然连电视剧撤资的事都能够解决。

    “那这样，我拿到台里让他们看一看，也把顾总的条件带回去。一周内不管结果怎么样，都会给你一个答复。”

    “可以。”

    顾非应了一声，端起酒杯。

    “黄导，我敬你一个吧。”

    “好，来！”

    ……

    第二天，黄平拿着这份策划来到台长办公室。

    “顾非做的策划？”

    “嗯。”

    台长没有接黄平手里的策划，说道：“黄导，台里考虑到最近顾非的风评太差了，为了避免不必要的麻烦，已经决定用杨导提供的第一套方案做节目了。”

    刻意强调了“第一套方案”的台长，对杨炜抄过来的那第二套方案心中颇有些不满。

    这是做电视节目给全国观众看的，而不是做一个完全凭个人喜好的带颜色片子。

    黄平没有收回自己拿着策划书的手，眼神坚定。

    “台长，不管台里是否已经做出最终决定，我希望您可以看一看顾非写的这份策划书。”

    台长见他坚持，只好接过那份策划。

    想随便翻一翻糊弄了黄平就算了。

    眼睛一瞥，看见封皮上“中国达人秀”五个字，台长心里产生了一丝好奇。

    秀，是选秀吗？

    达人是什么意思？

    好奇心驱使着台长翻开这本策划。

    一开始他只是慢吞吞地看前面“节目选手定位”、“节目设计”的内容。

    但很快的，黄平发现台长翻页越来越快。

    头也渐渐地要快贴到那本策划上去了。

    台长从头到位看了两遍这策划书。

    抬起头来，看向黄平的眼神中夹带了一丝炽热。

    “这真的是顾非做的策划？”

