    所有玩家看到这一幕之后，纷纷吓得往后爆退。

    眨眼之间就被秒了这么多玩家。

    他们甚至都没有来得及反应究竟发生了什么。

    这诡异的一幕，都让人怀疑是不是有人开挂了。

    不过……

    正当所有人都好奇究竟发生了什么的时候。

    只见一位穿着黑色长袍的宦官缓缓走到了林枫面前。

    他那阴鸷且冰冷的脸上，露出一抹笑容，沙哑地声音传开：

    “见过林公子。”

    “让林公子久等了。”

    “还请林公子见谅！”

    说完，阴鸷宦官便缓缓往前走了一步。

    只见他两手背在身后，缓缓往前走了几步。

    不多时，在场所有玩家都感到一股压迫感席卷而来！

    紧接着，他们便在自己UI界面之上发现了各种debuff。

    【诅咒之力——血光咒：每秒损失2%最大气血值，持续10s】

    【诅咒之力——无光咒：每秒损失2%最大法力值，持续10s】

    【诅咒之力——虚弱咒：损失50%防御、35%攻击……】

    ……

    一大串debuff落在玩家头上。

    众人一阵大呼小叫。

    像是见鬼了一般，开始疯狂逃窜。

    林枫看向老人，眼皮子也不禁抽搐了一下。

    在天道之中，有一类特殊群体。

    那就是咒师！

    咒师属于隐藏职业，是三大法师的分支。

    前世林枫只是听说过有这样的存在，但从来都没有见过。

    没想到玄夜皇朝当中，就有一位！

    别看这眼前这位老人只是通玄境。

    要知道，咒师本就是凤毛麟角的存在，能够修炼到通玄境，更是极为不易！

    而且，咒师出手，轻易不可察觉。

    想要对付谁，都不过是一念之间。

    就像刚才……

    老人就这么随意一挥手，连元气都没有波动，林枫甚至都感受不到那股元力的存在，老汉等人便直接被套上了一大堆debuff。

    若是老人想要下杀手，老汉他们估计自己怎么死的都不知道。

    “王充。”

    就在这时，老人忽而开口。

    只见之前那位年轻将领快步上前，走到了老人身后。

    “今日甲子山，凡是参与围杀林公子之人，全部关入大牢，听候发落！”

    “如有反抗者，杀无赦！”

    “是！”

    年轻将领连忙应命，随后便开始带人准备将老汉以及剩余玩家全部抓了起来。

    起初老汉还有些反抗。

    但……

    还不待他准备做些什么。

    老人只是轻轻打了个响指，老汉便瘫软在了地上，发出一阵杀猪般的惨叫声。

    不多时……

    便有两名羽林卫，直接将老汉给抬了下去。

    有了老汉被杀鸡儆猴。

    周围其他原本还有反抗心思的玩家，这会儿直接放弃抵抗，任由羽林卫将他们全部带走。

    而且……

    有老人坐镇，他们也根本没法逃走，只能任由羽林卫将他们带去牢房。

    这一幕，可真是小刀划屁股，给开眼了。

    近十万玩家，因为林枫全部蹲了牢房。

    可以说，除了烟雨阁四支队伍之外，其他人都无一幸免！

    不过……

    也有人好奇，为什么玄夜皇朝的NPC会帮林枫解围。

    更有人怀疑林枫篡改了游戏后台数据，纷纷开始举报林枫。

    尤其是那些因为林枫而被抓紧牢房的玩家，更是在天道论坛联名炸贴。

    仅仅是几分钟的时间，便直接成为了论坛热度第一！

    就连还在沐子直播间观看直播的那帮人，也不禁怀疑林枫。

    什么篡改游戏数据、开挂、策划亲戚、隐形富二代收买游戏、背后甲方爸爸的私生子……

    总之五花八门，只有你想不到的，没有他们猜不到的。

    不过……

    不管他们怎么举报，怎么轰炸论坛，天道官方始终没有任何回应。

    那些被关进大牢的玩家，也是一阵气结。

    官方不作为，他们又奈何不了那些NPC。

    那叫一个哑巴吃黄连，有苦说不出。

    等到所有人都被抓起来之后，整个甲子山上，便是漫山的魂冢。

    林枫看着地上那闪闪发光的魂冢，眼中也是浮现了一抹炽热之色。

    这魂冢数量，比起之前公会战都不遑多让了。

    不过……

    林枫没有着急捡魂冢，而是对着那位老宦官微微行礼，道：

    “多谢前辈出手相助！”

    老宦官也是微微回礼，轻声道：

    “林公子是我玄夜皇朝座上贵宾，老奴不过是做些分内之事罢了！”

    “林公子若是没有其他事情的话，可以先随老奴回到皇城，暂避风头。”

    “等陛下颁发禁令之后，再出皇城也不迟。”

    林枫本想拒绝。

    但……

    追杀时间这才过了几个小时，接下来两天多若是自己被包围了，可就没这么好的运气了。

    想到这里，林枫便直接答应了老宦官的邀请。

    “那就有劳前辈了！”

    “公子客气。”

    林枫看向一旁的秦惜若，道：

    “这次多谢了。”

    秦惜若莞尔一笑，柔声道：

    “都是朋友，客气什么。”

    说着，她便看向这漫山的魂冢，继续道：

    “这边魂冢我先让人帮忙收集起来，等什么风头过去了，我再让人帮忙把这些魂冢给你送到多宝楼。”

    林枫微微摇头，轻声说道：

    “这些魂冢你自己留着吧，这次要不是没有你们，我估计也不会这么轻松地保住这天阶剑道见解。”

    “那可不行！”

    秦惜若想都没想直接拒绝。

    “这边魂冢，有一大半都是你打下来的。”

    “还有一部分是他们自相残杀。”

    “我没出多少力。”

    林枫见状也不禁苦笑，随后说道：

    “这样吧，四六开！”

    “我四，你六。”

    “毕竟没你们帮忙，我连这剑道见解都保不下来。”

    “你可千万不要拒绝，不然的话，我以后都不好意思叫你帮忙了。”

    “嗯……那好吧。”

    秦惜若顿了顿，随后便答应了下来。

    “行了！不多说了，我先去皇城那边避避风头。”

    “等时间结束了，再去找你刷本。”

    林枫轻声一笑，随后便直接跟着老宦官朝着皇城那边走去。

    岳芷然看着两人离去的背影，不禁走到秦惜若身边，小声嘀咕道：

    “这老公公为什么这么照顾他？这家伙不会是去皇宫里面应聘了什么特殊职业吧？！”

    只不过……

    她话音刚落，秦惜若便在她的头上敲了个板栗。

