    迎面而来的正是那个奇诡的空间，悬浮在虚空之中的断桥似的石路，金色的棺材和蜂巢似的空间以及暗蓝色的能量屏障。
    整个空间静得没有一丝声音，也没有空气，只有带着死亡气息的能量。宁涛一进来，整个空间的能量便潮水一般向他涌来，他周身的骨骼在镇压下发出了噼噼啪啪的声音，仿佛随时都会寸寸断裂。他的皮肤，甚至是内脏也出现了裂痕，金色的鲜血不止在他的体表流，还在他的腹腔之中流！
    “哈哈哈！”朗布忽然诡笑了起来，脸色的神色狰狞，“你不是让我赎罪吗？这就是我的赎罪！我死在这里，我会得到伟大的智慧女神的宽恕和救赎！而你，你才是魂飞魄散的那一个！来啊，动你的神念杀我啊！你来啊！你动不了是不是？哈哈哈哈……”
    宁涛忽然一掌拍下，一枚金色的法印落地，金色的能量以法印为中心快速向四面八方扩散，转眼之间便撑起了一个球形的能量空间。
    混沌之印。
    带着死亡气息的能量顿时被隔绝在了混沌之印撑起的能量护罩之外，虽然也拼命的向内部挤压，一时半会却无法突破。
    宁涛探手抹掉了嘴角的一丝金色的血迹，这才移目看着朗布。
    朗布懵了。
    他豁出一切做出的牺牲，居然就这点回报？
    该死的野神没死，他的救赎又从何而来？
    “不——”短暂的沉默过后朗布崩溃了，大吼了一声，忽然一头撞向了金色的能量屏障。
    嘭！
    一声闷响，朗布被弹了回来。他撞击过的地方只是泛起了一片能量涟漪，别说是撞破，就连一丝裂痕都欠奉。
    就连此间的空间能量都无法压碎混沌之印的能量屏障，区区一个渣渣神民怎么可能突破？
    宁涛淡淡地道：“我这次是真想放了一条生路，你为什么自己寻死？”
    朗布恨恨的看着宁涛，一句话都没有。
    他后悔吗？
    只有他自己知道。
    宁涛抬手指了一下石路尽头的金色棺材：“你以为那棺材中的尸体会帮你吗？你自以为你很重要，可是在你的神的眼里，你和一只蝼蚁并没有什么区别。既然你想死，那我就成全你，当着你的神的面杀了你。”
    “啊！”朗布突然一声爆吼，从地上蹿起，一头撞向了宁涛。
    宁涛神念一动，朗布的身体坠落在了地上，那枚灵魂烙印燃烧了起来，他的灵魂就如同是烈日下的冰雪一般消融，最后什么都没有剩下，哪怕是一粒灰都没有。
    其实，刚才还在那个空荡荡的密室之中的时候，他看到了朗布眼神里的怨恨，他的心里便有些怀疑朗布可能有什么阴谋诡计。不过，他无所畏惧。他这次来就是要摧毁天空之城的，当然也就包括天空之城里的陷阱。
    不管是什么阴谋诡计，法阵机关，在绝对的实力面前都是浮云。
    嚓嚓嚓！
    造化之印的能量屏障传出了即将崩塌的声音。
    似乎在他杀死朗布的那一瞬间，此间的镇压能量来得更凶猛了。
    难道真的是希米亚在掀棺材板？
    宁涛一脚踏在了混沌之印上，一股造化之力如金汤一般从他的脚上注入到了混沌之印中。眼见就要崩塌的能量护罩得到增强，裂痕瞬间消失，而且范围飞速扩大。
    这就是宁涛不惧陷阱的依仗。
    神山之上的神墓他都敢闯，而且还活着出来了，一座天空之城难道还能比神墓更危险不成？
    混沌之印的能量屏障所覆盖的空间便是宁涛的绝对领域，而这个绝对领域正在飞速往金色的棺材扩展。
    宁涛迈步向石路的尽头走去，他扔掉了手中的长柄大刀，解下了背上的法器长枪，脱掉了身上的黑袍，他在天空神庙仓库之中聚的神甲也解散了，以粉末的形式一粒粒脱离他的身体。
    都到了这个地方了，他也就不需要什么伪装了。
    智慧女神希米亚是一个值得尊敬的对手，他要堂堂正正面对她，干死她！
    混沌之印的能量屏障扩散到死路的尽头便无法再往前扩展了，哪怕是一寸都不行。石路的尽头是台阶，台阶之上是平台，平台之上才是那口金色的棺材。可是，第一道台阶就如同是朗布所说的天障，无法逾越！
    宁涛在石路的尽头停下了脚步，第一道台阶就在他的身前，只是与他隔着一层混沌之印的能量屏障，似乎只要他一抬腿就能踏上。可是，他却知道这一步极其艰难，因为整个空间的带着死亡气息的能量都堵在他的身前。
    宁涛也不着急，他说了一句：“我已经来了，出来见个面吧。”
    没人回应，他的声音也只限于在他的绝对领域之中回荡。
    宁涛探手一招，超度锅出现在了他的手中。
    就这样毁了希米亚，总感觉是游戏里的软妹币玩家，打大boss都没有难度。另外，许多困扰他的谜也会随着他这一平底锅而永远埋葬，他心中也有些不甘。可是，他却必须要这么做，因为只要他毁了希米亚，不给希米亚掀棺材板的机会，丹妮莉丝就不会消失，他和丹妮莉丝的孩子也会得以保存。最重要的是，捕仙者也不会再为害仙界。所以，不管他自己的感觉如何，他都要出手。
    “那就这样吧，我送你上路，然后让这座天空之城给你陪葬。”宁涛说，他举起了平底锅，造化之力进入锅里，器主法印激活，恐怖的神性能量顿时从锅里释放出来，潮水一般涌向了挡在身前的能量屏障。
    不等这个空间的能量将造化之印撑起的能量屏障压碎，他自己就要将它撑破！
    却就在这个时候，平台之上的金色棺材忽然颤了一下。
    宁涛顿时愣了一下，举起的平底锅最终没能拍出去。
    那可是棺材啊！
    难道希米亚真的要掀棺材板？
    有那么一刹那间，宁涛甚至觉得他是眼花了，可是就在他的眼皮子底下，那口金色的棺材又动了一下。刚才是棺体，这次是棺盖，而且动静比刚才的那一下还要大得多，那金色的棺材盖竟然露出了一条指头宽的缝隙！
    不是眼花，是真的有人在掀棺材盖！
    这一刹那间宁涛的心里闪过了好几个念头。
    朗布说今天就是智慧女神希米亚的复活日，难道她已经复活了？
    朗布已经死了，希米亚的复活仪式肯定没法再举行了，可是仪式只是仪式，希米亚并不是因为仪式而复活。事实上，希米亚早在死之前便已经开始做复活的准备了，从灵古时代末期到现在，有没有仪式对她来说重要吗？
    一点都不重要。
    轰！
    就在宁涛的心里闪过这些念头的时候，金色的棺材盖突然飞了起来，然后重重的摔落在了平台上。
    这处空间的镇压能量也退了回去，来时如涨潮，退时如退潮。
    宁涛的神念一动，熄灭了混沌之印，由混沌之印撑起的能量屏障也消失了。
    踏上平台的石梯就在身前，抬腿就能上去，可是宁涛却有些犹豫。
    就在这个时候，一个声音忽然从金色的棺材里传了出来：“你不是想见我吗？为什么还站在那里，是不敢上来吗？”
    这声音是一个女人的声音。
    可这不是重点。
    重点是，这个女人的声音宁涛无比的熟悉！
    这声音是……
    一只手从棺材里面伸了出来，白皙娇嫩，宛如美玉的皮肤下清晰可见蓝色的血管。随后是第二只手，两只手扣住了棺材的两侧沿口，然后往上一拉，一个女人从棺材里面坐了起来。
    宁涛的眼睛转不动了，脑子里也是一片空白，还装了一脑袋的蜜蜂，嗡嗡直响。
    从金色棺材里面坐起来的女人不是别人，正是他苦苦寻找的怀孕的丹妮莉丝！
    刚才，他听到丹妮莉丝的声音的时候，他就已经受惊了，再看见丹妮莉丝从棺材里面坐起来，他整个人都不好了。
    显然，他迟了一步。
    丹妮莉丝从棺材里面缓缓的站了起来，她的身上没有一根线头，美的自然，美的大方，美的让人窒息。她的小腹还没有明显的隆起，却也初显韵味，有一点比较明显的微凸。
    她是丹妮莉丝没错。
    可宁涛却知道，眼前这个站在棺材里的女人已经不是动不动就给他来一个关节锁的丹妮莉丝了，她是智慧女神希米亚。因为，有一个他用眼睛就能看见的区别，丹妮莉丝的眼睛就如同是蓝宝石一般漂亮，而他看到的却是一双金色的眼睛。
    金色的眼睛，那是神才会有的眼睛。
    而且，如果是她的丹妮莉丝，她看他的眼神会有情意，毕竟他是她肚子里的孩子的父亲，一日夫妻百日恩，更何况她与他在一起都那么多日了，怎会没有感情？
    可是，眼前的女人的眼睛里有神威，有震慑，有智慧，唯独没有感情。
    所以，她是丹妮莉丝没错，可她又不是丹妮莉丝，她是智慧女神希米亚！
    之前，朗布说他不知道丹妮莉丝在什么地方，宁涛并不相信，可他也没能在朗布的脑袋里找到相关的记忆和线索。现在，答谜底已经自动呈现出来了，丹妮莉丝被那道金光捕捉，她被关在了这口棺材里！
    PS:今天星期日，只有2更，小小的休息一下，祝大家周末愉快。
