    萨尔蒙斯本人还是很高兴的，因为他已经混到了总冠军戒指接下来就是为大合同而奋斗了。

    而公牛目前的阵容，锋线上的人真的是有点臃肿，瓜哥，巴特勒，约什霍华德，三款不同类型的小前锋，让禅师挑花了眼，巴特勒攻守兼备，另外俩人也都有一定的可塑性。禅师还是很满意的，至于二号位依然的吉诺比利和理查德汉密尔顿二人转，一号位有了卡尔德隆也能让李雷休息一会，他上赛季太累了。

    诶禅师不知道，现在的李雷有了老流.氓的身体素质那根本就不需要休息，打满全场，也……的确不行，但打过四十三分钟左右还是没有什么毛病的，不信你看他在洛杉矶和科比特训就知道了，每次坚持不下去的总是黑曼巴。

    “科比，起来继续啊，你不会是被瓦妮莎吸干了吧，不对啊，她怀孕了，你难道出去偷.腥了？”

    又一个回合结束后，李雷站在科比面前，开始吐槽黑曼巴，而垃圾话从来不是黑曼巴的强项，而这段时间以来，黑曼巴也是习惯了李雷的毒舌。

    “诶，真不该让勒布朗走的，你们俩才是绝配吧，两个体力牲口。”科比喝了一大口果汁，愤愤不平的说着。

    詹姆斯在之前被李雷和科比联手蹂.躏了之后，又来过几次，每次都是和李雷纠缠到最后，他们之间也变得熟悉起来，而且詹姆斯那家伙非常的虚心，总是喜欢去向李雷和科比求教，完全没有什么状元郎的派头，这或许也是为什么人家前世能够运营的那么成功的关键因素吧，自律努力加双商一般的黑人真不具备这些东西。

    “没事，他肯定会再来的，我听姚哥说，他们俩还要再拍一组什么广告。“

    广告？科比又拿起了一瓶果汁，“他们俩难道组成cp了么，对了，姚和那个劳伦杰克逊是不是真的，那妹子的颜值，完全不逊色于塞雷纳。”

    科比还一脸的神往，李雷只是呵呵，没有去接这个话，劳伦杰克逊和小威的颜值是一个水准的？Emm，果然西方人的审美，李雷完全搞不懂。

    姚明和劳伦杰克逊，这俩人还是李雷恶趣味促成的呢，目前来看，姚明处理的很到位，后院完全没有什么起火的状态。

    至于詹姆斯和姚明，则是拍耐克的广告，耐克那边完全把他们俩弄成一个组合来对抗李雷和converse了，converse在李雷没有加盟之前，完全就是半死不活的状态，在历史空间里已经要被耐克给收购了，然而李雷的出现，让这个老牌的球鞋品牌死灰复燃，而且迅速的席卷整个华夏市场，这让阿迪和耐克都很难受，李雷一个人，居然带动了一个品牌，这尼玛比当年的乔丹还离谱。

    但是从球鞋的销量上来看，李雷在体育圈里依然是遥遥领先其他人，姚明和詹姆斯的组合虽然不错，但他们俩目前都没有证明自己，除非拿到总冠军，MVP什么的，但即使是那样，他们也不一定会超越李雷，除非李雷现在退役。

    “你呢，你的新球鞋好像没有发布呢。”

    因为没有了鹰郡事件，阿迪这边依然是主打科比和邓肯，加内特，麦迪几个人，尤其是科比和邓肯，邓肯现在加盟了NBA第一冠军豪门凯尔特人，阿迪那边就弄了一款新的战靴，名字叫涅槃。销量上还不错，李雷还买了一双。

    “我在设计图纸呢，这双球鞋，我要超过你，走，我给你看看，我画的图纸。”

    自己设计的图纸，厉害了我的科比，李雷不知道科比居然具有设计方面的天赋。

    到了科比家里，科比兴冲冲的拿出了那一叠图纸，一一给李雷介绍了起来，看着面前这鬼画符一样的东西，李雷感到头晕目眩，这就是所谓的图纸，看来科比以后可以改名为——篮坛毕加索了。这图纸一般人真搞不懂，完全不是一般的抽象。

    “不错，很不错，很有几分抽象派的理念，加油，我看好少年。”

    抽象派，科比嘿嘿一笑，“那是，你不知道，我可是一个被篮球耽误的设计天才，当然除了设计和艺术，我的歌喉和创作才华也是很不错的，反正我就是NBA那个最有才华的存在。你虽然也不错，但和我比差远了。”

    科比完全的飘了起来，李雷没有去辩驳什么，这种状况下的科比很少见，看来他是真的把自己当人，不，是当朋友了，因为在很多科比的自传什么的书籍里，科比都是被塑造成一个有点孤僻的存在，一般人很难走进他的内心。

    和科比特训了一个多月，效果还是有的，山姆高德的熟练度是提到了四级，这让李雷对即将到来的新赛季有了更多的底气。可惜后仰跳投没有三.级，虽然这段时间没有少用这招和科比斗牛。

    老流.氓家的俩倒霉孩子终于是离开了洛杉矶，李雷也终于是有时间，继续的展开自己的文抄公大业，随着工作室的名气加大，这些剧本都是象征着一沓沓的美元啊。

    伊万卡跟着加勒比海盗剧组去欧洲了，而李雷没有选择跟着去，而是回到了芝加哥，因为距离季前赛很近了，自己还是抓紧时间调整好状态，迎接新赛季吧。

    新的赛季，对于李雷来说，挑战比任何一个赛季都大，湖人和凯尔特人绝对是公牛的两大劲敌，至于哈士奇李雷倒不是特别的担心，因为哈士奇的替补是很拉胯，靠着硬特三个人想要逆袭公牛，简直不要想太多。那根本就是不可能的事情，至于沃利斯泽比亚克，和前世一样，这个联盟第二帅哥走上了玻璃人的道路，然后一步一玻璃，慢慢的淡出大家的视线里去。

    新赛季没有开始，菠菜公司那边给出的夺冠赔率榜上，凯尔特人时隔多年杀回到第一，第二是连续两个赛季的亚军湖人，第三则是哈士奇，第四才是公牛，对于这种看衰，芝加哥的球迷们非常不满，而公牛则是默默的备战，迎接新赛季。

    