    坐到西九龙警区贺非凡的办公室里，盛家乐比起在西区警署时轻松许多，自己动手从贺非凡桌上拿了一支香烟点燃，又等贺非凡喊来警区负责庶务的女警帮他倒了一杯咖啡。

    “自己讲啦。”贺非凡把手里那份口供纸看了一眼，两只脚翘在办公桌上摇晃着，一副懒散模样，对正喝咖啡的盛家乐问道。

    盛家乐把目击过程讲述了一遍，无非是他打电话给马彪，车房牛，约他们帮自己调解与老东的江湖矛盾，毕竟老东气势汹汹，如今自己已经吓得不敢开工，结果过去之后正在谈条件，就去了四个冲锋队警员，干脆开枪杀了马彪与车房牛，随后扬长而去。

    “那你觉得是边个做的？老东口水拿钱出来雇凶杀人呀？”贺非凡被盛家乐吸烟的烟味吸引，自己也忍不住点了一支，吞云吐雾的问道。

    盛家乐起身走到办公室角落一盆绿植前，拿起喷水壶，浇着绿植的叶子：“当然不可能是口水，高佬三个进去，马彪与车房牛是口水特意用来谈判的，就是避免高佬那班人太贪心。”

    “那你觉得是边个？”贺非凡低头喝了一口咖啡。

    “边个好处大就是边个啦？当然是仇家啦，难道是我呀？”盛家乐不耐烦的说道：“人在西环，我在油尖旺，我怎么会知道他们有哪些仇家？”

    “你好处不够大咩？高佬三个进监仓，马彪两个就横尸街头，你现在得意啦，齐天大圣，大闹天宫都冇人管呀！”贺非凡虽然语气里满是调侃，但盯着背对自己的盛家乐，眼神却很是凌厉。

    盛家乐头也不回的说道：“我呢，已经去申请了回乡证，再有一个月就能离开香港，你钟意把我当做凶手，随意，不过查案要尽快，不然时间一到，我就离开香港，再想抓我就很难啦。”

    听到盛家乐说已经申请回乡证，贺非凡把目光收回来，不过话语中仍然在试探：“那你的生意，恐怕保不住了，如今老荣七零八落，你金盆洗手，不是等其他社团抢你生意？”

    “三个月，给我三个月时间去深市熟悉一下环境，我就能接我老妈，大宝，阿九去深市，他们三个，三个月内就算不开工只是去庙街各处街坊家里混饭吃都不至于饿死。”盛家乐呼出口气，回头看向贺非凡：“你不用试探我，我说不做这一行，就真的不做，马彪两人的死也与我无关，话就这么多，信不信随你。”

    贺非凡再度拿起那份口供纸：“枪手手腕有纹身，是不是真的？”

    “你让其他目击者仔细回忆下，一定是真的，这种事我当然没有理由骗人。”盛家乐浇完绿植，走到座位前坐下，看向贺非凡。

    贺非凡盯着盛家乐：“手腕纹数字纹身……白石难民营的越南佬，拿到合法身份后担心身份证丢失，会把号码纹在手腕处。”

    “想说我认识那几个越南仔是吧？当然不是啦，我认识那批是开典当行，你也该清楚，金鱼街那班人嘛，他们虽然有几把短枪，但主做销赃，一些越南佬械劫金店，珠宝行之后，把赃物拿去典当行变现，典当行按四折价格付现金给他们，赚的比那些打劫的都要多，所以他们很早就已经不做这种杀人生意，我能让他们出来帮我站脚助威吓吓蟹王，都是因为当年他们欠我人情，不然你以为我一个马夫够钱请他们咩？”盛家乐看到贺非凡望来的目光，就知道他想问什么，主动开口说道。

    贺非凡烦躁的把口供纸丢回桌面上：“行啦行啦，走啦，喂，记住，回乡证几时到我不管，但是你回乡之前，如果警方需要你配合，你最好乖乖赶过来报道，不然我一个电话打去边境检查站，你就不用想去扮港商。”

    “多谢都不讲一声，仲想我配合。”盛家乐起身，把咖啡一口喝干，瞪了一眼贺非凡，随后拉开办公室的房门走了出去：“大虾这个名真是冇叫错，喂，让琛哥帮忙送我回庙街，的士看到这条街都绕路，很难叫到车。”

    “这里是警署，你以为的士公司呀！”贺非凡望着被从外面关闭的房门不满的骂道：“叽叽歪歪，我反黑组等下把你手下全部带回来协助调查信不信呀，大虾……死羊咩，乱叫我花名……”

    房门再度被推开，盛家乐探出头：“对了，我听人讲，钵兰街新开一处楼凤，本地妹，身材足足有三十六D，大宝去见识过，风骚入骨，服务周到，五百蚊全套，还送松骨十五分钟。”

    “你当我什么人！”贺非凡瞪起眼睛朝盛家乐骂道：“我现在是头戴皇家警徽，为民众服务的警务人员！”

    “Sorry，阿Sir。”盛家乐准备转身离开。

    “阿琛！送大摩这个扑街返庙街，从钵兰街路过，记住大摩讲的招牌！我下班收工不需要为英女皇卖命时，再去见识下！”贺非凡犹豫一下，拿起电话拨通号码说道。

    盛家乐看到贺非凡打电话，笑着说了一声：“多谢。”

    麻子琛开着车从钵兰街经过，盛家乐指了一下某块印着彩虹少女四个字的黄色立式灯牌：“记清楚一点呀琛哥，不然非凡哥发现货不对版，一定找我麻烦。”

    “五百蚊，有些贵，不然我都想试下，警察都算是公职人员，服务大众，社会服务性行业按照道理来讲，应该给我们这些人少少优惠才对。”麻子琛一边握着方向盘，一边侧过头看了一眼那个灯牌，随后笑道：“冇时间交女朋友，出来买钟又贵……真是最惨莫过当差。”

    “喂，琛哥，我收到消息，深水埗那边，两百块全套，三百块一王二后都可以。”盛家乐笑着对麻子琛说道：“要不要去试下？”

    “哇，那边的女人年纪比非凡哥都大，更夸张的是，长的比非凡哥都难看，我上……”麻子琛一脸不堪回首的表情接口说道，说了一大半突然停住，侧过头看向旁边的盛家乐。

    盛家乐面色震惊的看向麻子琛：“哇……见识到了，你这么重口味，不要做反黑，调去重案组啦？”

    麻子琛表情扭曲：“这个消息如果俾第二个人知道，我就从反黑调去杀鸡组，天天扫你场，听到未有？”

    “你威胁我？身为警务人员威胁我这个油尖旺的街坊？恭喜你，琛哥。”盛家乐拍拍麻子琛的肩膀：“我保证三天之内，你红过……”

    麻子琛当场认怂：“大摩，大家这么熟，不好做这么劲吧？有事好商量！”

    两人互相调侃着把车开到庙街街口，盛家乐下车，目送麻子琛离开之后，刚准备朝住处走去，旁边一处小巷里闪出上身臃肿，脸上有伤的大眼仔，一瘸一拐走到盛家乐面前：

    “大摩哥！”

    “大眼？你怎么搞成这样子？”盛家乐惊讶的打量着面前的大眼仔：“出了什么事？”

    “社团出了二五仔。”大眼仔压低声音，对盛家乐说道：“我怕被人灭口，想要跑路去我老表那里养伤，不过，我缺一些路费，我想你借我一些，我一定会还你。”

    盛家乐犹豫了一下：“同我来。”

    说着话，带着大眼仔直接走进了美都冰室，对收银台的四姐说道：“四姐，给我一万块零钞救急，等下我让大宝送还给你。”

    四姐看了一眼大眼仔，对盛家乐笑笑，从抽屉里数了一沓旧钞递过来。

    盛家乐转手交给大眼仔：“不用还，拿去用，不过再多就冇，你也知，钱都被阿公收走。”

    大眼仔有些感动，看看手里那些钞票，又看看盛家乐，有些感慨的开口说道：“大摩，其实我之前一直瞧你不起，觉得你是马夫，只懂拉皮条拍马屁，不如我能打，你只是运气好才在钵兰街闯出名堂，但今日我真正看清楚，你才是社团最讲义气的人！”

    说着话，大眼用力抱了一下盛家乐，语气肯定的说道：“好兄弟，等我再返来，一定打响老荣招牌，到时我做龙头，捧你做白叟！我一定说话算话，言出必行！如有失言，死于万刀之下！”

    说完一番让盛家乐听来不知所谓的话，大眼仔收起一万港币，步履匆匆消失在庙街来往穿梭的人流中。

    盛家乐叹口气，走路都一瘸一拐，还能对自己说出要争龙头的豪言壮语，大眼仔这家伙最近是不是看多了《英雄本色》，才被洗脑成痴线？

