    “十张千里遁行符、十张炎爆符、十张金刚符、十张定神符、十张驱风符……”

    清点着手中的符箓，这一次姜青鱼在珍宝阁购买六品符箓，共花费四万两千点功勋值。除此之外，姜青鱼还额外花费了八千点功勋值，购买了一套六品阵法四象困灵阵，共花费四万三千点功勋值。

    “好在这次帮幽梦真人疗毒，得了五万点功勋值，再加上之前接取订购丹药任务所积攒的十五万功勋值……买完这些东西，手里还能剩下十五万七千点功勋值。”

    因为能够炼制出极品丹药的缘故，姜青鱼手里的功勋值甚至比一些在山海盟呆了数年的八品医师还要多。

    所以，即便一次性支出了四万三千点功勋值，姜青鱼也没有特别心疼的感觉。

    “反正这些东西留着也不会贬值，而且若是用不着也可以事后退货，就是麻烦了一些……”

    整理完行囊，在做好充足的应急准备之后，姜青鱼便召出白玉如意，向奉元城的大门处飞去。

    “幸好山海塔修士不受禁空令的约束，否则，以我的脚程，即便施展轻身术，从山海塔到奉元城大门的距离，也足够我跑上一个时辰的时间了。”

    在姜青鱼的法决操纵之下，白玉如意也是应声变大，随即，踏上如意的姜青鱼，立刻用神识操纵如意升空，然后保持一个相对均匀的速度，向奉元城大门飞去。

    “虽然我能御空飞行，但是，在奉元城中城规对御空飞行的速度也有诸多限制，使得我无法全速飞行。”

    心中虽然想飞快一些，但是，为了稳妥起见，姜青鱼也不会随意违反城规。直至一刻钟后，驱使白玉如意的姜青鱼终于飞到奉元城门口，并从一线天内快速驶过。

    “收！”

    离开奉元城后，姜青鱼直接收回了白玉如意，脚踏祥云，并奢侈地在身上贴了一张六品驱风符，以有史以来最快的速度，向金溪江神的方向疾驰而去。

    “呼——”

    风声呼啸，身披星光，随着姜青鱼离金溪江越来越近，不知为何，在这一刻，昔日在金溪江时，姜青鱼与金溪江神相处时的场景，竟如潮水一般不断涌向姜青鱼的脑中。

    回想起二人亦师亦友的关系，姜青鱼的嘴唇也不禁抿得越来越紧。

    “但愿一切都只是我多虑了吧……”

    ……

    “哗啦啦——”

    水浪汹涌，泥沙翻腾。

    经过一个时辰的疾驰飞行，终于，沐浴在银色月华之下的金溪江，遥遥出现在姜青鱼的眼前。

    “终于到了。”

    扑通——

    没有任何的犹豫，在姜青鱼飞到金溪江面时，直接化为鱼身跃入江水之中。鱼尾猛甩，几乎是瞬息之间，在水中化为一道青色流光的姜青鱼，很快便来到了江神府邸。

    “是传讯纸鹤！”

    看到徘徊在结界之外的传讯纸鹤，姜青鱼的目光不由得一凝。

    “开！”

    口中诵咒，结界开启。

    在收回传讯纸鹤之后，姜青鱼便轻车熟路地游到江神府邸之中。只是，在姜青鱼找寻了一圈之后，他却并没有在府邸内看到金溪江神的身影。

    “难道说，黄大哥已经知道了邪修的消息，所以提前返回到天一宗了吗？”

    眸光闪烁，神情微冷。

    看着空无一人的江神府邸，姜青鱼的脑中不禁回想起他在山海塔藏书阁内看到的关于邪修的书籍。

    “邪修多是一些贪图捷径且不择手段之辈，但对于邪修为何喜好吞食神灵血肉，在藏书阁中却并没有详细记载。”

    在过去的一年里，姜青鱼除了日常修炼和炼丹之外，他都将大量的功勋值用在了阅览古籍藏书上。所以，经过这一年的知识积累，姜青鱼的眼界，可以说是得到了极大的拓展。

    但是，关于“邪修”的内容，姜青鱼却从未在藏书中读到过。若非幽梦真人特意提醒，姜青鱼也不会在藏书阁内却特意寻找关于记述“邪修”的内容。

    摇了摇头，在平复完心情之后，姜青鱼随即又冲出江面，化为人身，携着滚滚云烟，临江而立。

    “若是没有记错的话，天一宗是在金溪江的西北方向。”

    回想着云州图鉴中的内容，在确定好方向之后，姜青鱼便准备驾云离开。可是，当他升至高空时，看着江畔千家灯火，姜青鱼忽然停下了脚步。

    “邪修不忌杀生，若无神灵庇佑，金溪江村的村民极有可能会陷入危险的境地……”

    心中暗暗思忖，随即，姜青鱼便根据金溪江神昔日所传法诀，开始诵念开阵咒语。

    江潮声声，水波荡漾，随着姜青鱼催发法力，藏于江底的“九曲覆水阵”开始飞速运转起来。

    直至水波扩散，见结界将金溪村及整个金溪江域都笼罩在内，施法完毕的姜青鱼才收回法术，重新驱使云雾向天一宗的方向踏夜而逝。

    ……

    “到了。”

    千山一碧，巍峨高耸。

    看着面前恍若碧海的高山峰峦，虽望而生叹，但此时已无暇顾及眼前壮景的姜青鱼，只是看了一眼，便朝着天一宗的山门入口——太上云梯飞去。

    “阁下请留步！”

    就在姜青鱼刚驱散云雾落在山脚下时，一道不带感情的男声自云梯之上响起。

    顺声望去，一个手握长剑，身着白衫的御气境守山弟子，正盘膝坐在太上云梯第十八阶处，不带感情地打量着山脚下的姜青鱼。

    “天一宗此时已封山，若无通禀任何外宗人都不可擅自踏入山门一步，所以，阁下请回吧。”

    还未入山，便已被驱退。

    看着守山弟子一脸戒备的模样，姜青鱼心中快速准备好说辞。

    “这位道友，我乃山海盟神农阁弟子姜青鱼，此次拜访天一宗，只为见贵宗故人。”

    “嗯？你说你是山海盟的人？”

    听到姜青鱼的介绍，那守山弟子落在姜青鱼身上的目光也不再像方才那般冷淡，反而多了几分探究。

    直到对方的目光落到姜青鱼胸口前的扶桑纹章上时，原本还高高坐在云梯上方的守山弟子，在下一刻，就飞身落在了姜青鱼面前……

