
　　这次的民航改革会议，虽然充分地听取了各方意见，但是还是没有给出明确的说法，赵一也没有纠结这个问题，回到家后就继续编写影视特效制作系统，主要是编写底层算法和对外接口。

　　这个工作量倒不是很大，但是却是技术含量最高的，为了加强保密性，赵一将这些模块编写完成后，对它们进行了加密处理，只对外提供相关服务。至于素材库和操作客户端则是和这些核心模块分离的，采用分布式方式提供相关服务。

　　编写完这些功能后，赵一来到繁星软件公司，让廖兴凯专门安排了一个空的场所和独立的服务器，再在公司里面挑选一些没有紧急任务的程序员参与后续开发。

　　等场地和服务器都到位后，赵一先在服务器上面安装了自己编写的独立底层功能模块，然后等程序员都到位后，直接给了他们底层api调用文档以及客户端和特效素材库的编写设计文档。

　　有了这些东西，赵一就不需要时刻盯着后续开发了，这些老程序员自己就可以给他办的妥妥的。

　　在3月20日，青柠娱乐公司的注册申请终于通过了，同时人力资源公司的人打电话来说是给挑选了几个刚从戏剧学院毕业的学生，让他安排时间面试。

　　既然公司已经注册成功，赵一也不想拖延，让人力资源公司的人明天带人去青柠娱乐公司地办公地点参与面试。

　　第二天赵一就去了青柠娱乐公司，这次来面试的人员只有区区2人，一位是北影表演系的，一位是中戏导演系的。名字赵一没听过，这年代的人物，如果后世不是大红大紫过的，赵一基本上都不认识。

　　赵一就问了他们关于特效电影怎么看的，关于电影文化价值观输出的，关于人类社会价值共性研究的。

　　结果回答地让他有点失望，他们的思路还没有打开，对于文化产业没有深层次的思考。这有点让赵一担心把青柠娱乐公司交到他们手上是否能够实现自己的目的。

　　虽然当初想从刚毕业的人里面挑选出好苗子来负责青柠公司，也没指望有太深的见解，但是赵一从他们的身上没有看出来拥有独当一面的气质。

　　无奈的赵一将自己的观点和宙灵交流了下，结果宙灵的意见和他差不多。

　　既然人都来了，也是影视专业毕业，就问他们愿不愿意留下来做公司的员工，开始他们当然不愿意了，他们是来应聘负责人的，至于员工他们倒是不稀罕，这时候的大学毕业生，不管是什么专业的，找工作根本不用愁。

　　甚至一些人还没毕业前就被用人单位给预订走了，他们这次来应聘算是一个大胆的尝试。

　　赵一见他们如此态度倒是没有生气，谁还没有个意气风发的年纪。赵一只是将青柠娱乐公司的相关制度和待遇说给了他们听。

　　青柠娱乐公司还是秉承着赵一旗下公司的一贯做法，就是给出高额薪资，也就是说一个人刚来公司，他们获得的工资就是其他国有电影厂新人平均工资的十倍，为他们提供免费的住宿。

　　这个时候提供免费的住宿是必须的，因为这个年代租房市场还不盛行，如果不提供这个待遇，那么很有可能他们找不到房子住。

　　除了固定工资之外，如果拍戏还有额外的绩效工资，也就是说，如果公司不安排他们拍戏，那么公司还是需要提供给他们固定工资，这些固定工资足够他们日常生活了。至于想要获得更多收入，则是需要参与公司的节目制作。

　　为了保证他们的身心健康，一年内最多允许他们可以申请3个月的带薪假期，在带薪假期内公司提供给他们固定工资，如果没有紧急任务，他们有权在假期内拒绝公司的工作要求。

　　当然义务和权利是对等的，就是说他们在公司期间，不能私自参与公司以外的活动。也就是用固定工资买断了他们的个人工作时间。

　　这种制度看似限制了个别从业人员的发展，其实却是保证了整个影视从业人员的基本利益。虽然不能够大富大贵，但是却能够过的无忧无虑，不需要参与到勾心斗角之中，也不用担心被雪藏后就无任何收入。

　　毕竟大红大紫的人只是少数，而大部分都是底层从业人员，他们是电影工业发展的基石，他们的稳定就代表着电影工业发展的稳定，为他们解决后顾之忧，更是能够防止前世国内影视行业浮躁风气盛行。

　　并且在公司允许的情况下，借公司以外的工作，公司扣除一部分分成后，他们还是能够获得大部分利益。

　　其实这个时候的国内电影制片厂和这个差不多，只是青柠娱乐公司给出的固定薪资要高得多。青柠公司为了打消想加入公司的人才的顾虑，还推出了在合同期内只要员工表现合格就有权和公司续签合同，公司不能够无故推脱。

　　这个表现合格就是在公司的规章制度下完成公司的指派的任务，当然这些任务都是正常范围内的，故意刁难的不算。

　　当赵一拿出了合同条款给他们看，他们看后确实心动了，虽然是私企，但是还是让一些有冒险精神的人，特别是年轻人愿意进来。

　　最后赵一回答了他们的一些疑惑，他们爽快的加入青柠娱乐公司。

　　只是公司的负责人还是没有着落，他就让人力资源公司的人继续加大力度，不再拘泥于影视学院毕业的高材生。

　　还别说，在3月30日，短短的五天时间，人力资源公司又带来了一批人，经过赵一的面试，结果是一位高中毕业的乡村电影放映员钱志远获得了这个职位。

　　说实话，赵一自己也有点意外。

　　有了负责人，赵一就将青柠娱乐公司的规划相关资料给了他，让他根据规划来安排公司的各项任务，同时让人力资源公司配合他招聘公司员工。

　　青柠娱乐公司有了负责人算是初步进入正轨，赵一现在要考虑的则是电影发行渠道。

　　现在的国内电影市场采用统购统销+层级发行的发行模式，也就是垂直发行模式。

　　大小制片厂生产的电影都一次性有中国电影发行放映输入输出公司（简称中影公司）买断，且价格固定不变，然后再由中影公司分别按照省、市、县这样的行政层级的发行公司发行到各家电影院。

　　一部影片制作完成、通过审查、被中影公司一次性买断发行权后，就与片方断绝了一切经济上的联系，由影片而产生的经济利益分配在制片与发行（放映）方之间形成了倒挂的现象。

　　如果按照这个模式，那青柠公司制作了再好的影片也产生不了多少利润，很大概率会大规模亏损，要知道他准备制作的都是特效大片，虽然有智能影视特效制作系统，但是也比普通的影片制作成本高得多。

　　想到这里，只能够自建发行渠道，但是直接和下面的影院合作的可能性也很低，采用分成的模式，会降低他们的利益，还有他们是存在直属关系的，不利于赵一和他们谈判，估计最终会无疾而终，因为这些院线可以等得及，而青柠娱乐公司可拖不起。23sK.com

　　想来想去，只能够自己建立院线，这样做不仅仅是投资很大的问题，还有就是****和文化部允不允许他这么干的问题。

　　这是国内发行存在的问题，还有就是国际发行渠道方面的问题了，这个方面其实还好解决，对于赵一来说，能够用钱解决的问题都不是问题。

　　他打算在香港成立一家时光影院的院线，然后利用这个名头收购香港台湾和国际上其他国家的院线，也不一定非要收购，如果没法收购就采用合作的方式。

　　当前世界上的电影发行方式主要分为三种，第一种紧密型垂直渠道系统，就是制片发行一体化结构，第二种是契约式垂直渠道，通过销售中端的结构，第三种是混合型渠道结构。

　　赵一的方式和第三种混合型渠道差不多，虽然第一目标是收购有影响力的院线，但是也会和非自身院线合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第104章 布局电影发行渠道免费阅读。https://xs.23sk.com 