    空荡荡的殿堂中，太上老君一步步缓缓走去，步履蹒跚。

    微微仰起头，他凝视着悬浮的天道石，凝视着天道石上互相交错的两道裂痕。

    原本毫无动静的那一条正在缓缓地愈合，缩小。

    伤，已经渐渐缩小到可以控制的范围了。缓缓地，天道石上原本已经消失无踪的光华又是浮现。密密麻麻的，蚂蚁般大小散发着微弱光芒的文字浮现空中，环绕着天道石转动。

    老君笑了，那笑中有欣慰，有苦涩，但更多的是无奈。

    “这样也好，老夫，也不至于辜负了那小妮子的嘱托。”

    可是，究竟是他操控了天道，还是天道操控了他呢？

    一道金光从兜率宫冲天而起，瞬间击散了周遭的云雾，如同天空中的又一个太阳。

    光辉渐渐扩散开来。

    整个天庭都在呆呆仰望着，面带惊恐。

    ……

    山巅上，猴子无助地咆哮着，捶打着地面，呆呆地看着风铃的身影在她面前渐渐消散。

    密密麻麻的百万大军，此刻竟都不约而同地选择了静默，呆呆地看着他们的王无助地哀嚎。

    天空中的云层缓缓地滚动着。

    长叹了口气，转过身，镇元子朝着南天门的方向飞去。

    ……

    斜月三星洞中，清风子早已泣不成声，拳头一次又一次地击打在地板上。

    须菩提捋着长须，静静地看着清风子，无奈一叹。

    撑着膝盖，他缓缓地站了起来，迎着风，一步步走出殿外。

    天已经渐渐暗了下来。

    风卷着残叶从身边刮过，天空中的云层缓缓聚集，翻滚，那缝隙之中白光闪动。

    下一刻，轰鸣的雷声震慑了天地。

    不知为何，他想起了与他在潜心殿中对弈的那位后辈，想起了他渐渐远去的身影。

    “置之死地，而后生啊。”淡淡地叹着，他缓缓地笑了出来。

    ……

    灵山，一双紧闭了百年的眼睛缓缓睁开了。

    ……

    闪电上，阵阵嚎哭声中，那被丢弃在一旁的命牌微微颤动着，一道灵光激射而出，打在圆球上，瞬间激起了一道微弱的闪光。

    看着那稍纵即逝的闪光，猴子微微呆了一下。

    下一刻，他整个奋起，朝着圆球冲了过去。

    所有人都怔住了，就连圆球中风铃仅存的意识也不由得怔住。

    他疯狂地咆哮着撞到圆球上。

    刹那间，疯狂的闪电又是席卷了整个山峰，所有人都被那光芒刺得睁不开眼。

    趁着这刺眼的光芒，李靖一行迅速脱离了妖军的包围圈。

    此时此刻，也早已没人再搭理他们了。

    风铃呆呆地睁着眼睛看着，看着如同炙日一般的光芒，猴子一步步朝她走来。

    “你要我忘了你……呵呵呵呵，怎么可以……怎么可以……我就算死，也不答应……”

    如同洪水般的闪电将他整个包裹其中，铠甲已经被彻底撕碎，每一根绒毛都竖起了，如同被直接丢到烈火中燃烧一般迅速变得焦黑。

    可他依旧咬紧了牙，睁着眼，强撑着，用尽所有的力量，缓缓地，一步步向前。

    “猴子，你不可以……你会死的！”

    “死有什么可怕的……呵呵呵，我怕过死吗？”

    “不……你应该忘了我，忘了我……”

    “记忆是我的……你也是我的，都是，都是我的……谁给你权利放弃了——！你没有权利，放弃任何东西——！”

    皮肉在炙烤之下缓缓碎裂，渗出的鲜血迅速被高温蒸发，消散空中。恐怖的痛楚从全身上下每一个角落袭来，然而，却远不及心痛。

    他张大了嘴，露出獠牙，声嘶力竭地咆哮着。

    那神志早已被摧残得模糊不清了，闪电的洪流中，他还依旧缓缓挪动着脚步。

    那手，始终伸向风铃的方向。

    “呵呵呵呵，要我忘了你，我不如和你一起消失算了。”他狰狞地笑道。

    风铃呆呆地看着，看着猴子声嘶力竭地哭喊，歇斯底里地挣扎。

    这一刹，她的意志动摇了。

    闪电消失了，圆球消失了，法阵消失了，所有的一切都在一瞬间消失了。

    ……

    兜率宫中，正在复苏的，天道石上的光华缓缓消失了。

    老君的脸整个僵住了。

    ……

    那已经行将碎去的身躯缓缓地坠落，被猴子伸手接住。

    焦黑的地面上，猴子紧紧地将她拥在怀里。

    所有人都呆呆地看着，默不吭声。

    蓝色双眸中的最后一抹神彩正在缓缓逝去。

    “猴子……对不起……我……又拖累你了……”

    无尽的黑暗袭来，她徒劳地睁着眼，微微颤抖着伸手寻找猴子脸庞的方位。

    “不……你没有拖累我。”猴子猛地摇头，紧紧握着她的手，微微颤抖着，贴在自己布满泪痕的脸颊上：“是你在老虎嘴里救了我，是你指引我走过大海，不是你，我已经被猎人吃了，跪在门口，也是你每天给我送食物，是你教会了我识字，是你帮我疗伤……你从来就没拖累过我……从来没有……”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “你在哄我开心……谢谢你……有时候，风铃会想……如果那天在炼丹房里，你吻了我……会不会……”

    那声音缓缓地消失了。

    她淡淡地笑着，甜甜地笑着。

    一阵微风吹过，那面容化点点晶莹，一点一点地飘散。

    猴子整个僵住了。

    “不……不……你不能死！不能死！你不能死啊——！”

    歇斯底里的哭喊声冲天而起。

    他惊慌失措的阻止，可一如一百多年前的那个冰冷的夜晚，他什么也做不了。

    无论他如何努力，那点点晶莹依旧从他的指缝流走。

    他只能张大了嘴，瞪大了眼睛，眼睁睁地看着她一点点地消失，只能用手紧紧的抱着。

    那眼泪决堤般肆虐。

    他使出所有的力量，试图怀抱最后一丝希望。

    然而，他已经什么都改变不了了。

    残存的身躯越来越少，直到最后，那怀中只剩下一个金刚琢。

    魂飞魄散……

    他跪着，蜷缩着，微微颤抖着。

    赤裸的上身，肌肉上的青筋暴起。

    汇聚的灵力激起了旋风。

    “哈哈哈哈……”

    恐怖的笑声响起了，所有人都惊恐地后退。

    “呵呵呵呵……干得好……干得真好……干得……真漂亮……哈哈哈哈……”

    紧紧地咬着牙，他满面狰狞，流着泪，撕心裂肺地笑着，一点一点地站起来。

    “大圣爷……疯了？”所有人都倒吸了口凉气。

    咧着嘴，他缓缓仰起头咆哮道：“九头虫……牛魔王、鹏魔王、猕猴王！”

    “在……”大妖们一个个惊慌失措地赶到他面前，单膝跪地。

    望着猴子，杨婵已是满面骇然。

    注视着杨婵，猴子微微颤抖着说道：“我命令你们，立即，送圣母大人回灌江口。这是我给你们的最后一道命令。”

    所有人都惊恐地望向猴子。

    杨婵呆呆地眨巴着眼，那眼泪一滴滴地下坠：“你，你要干什么？”

    瞥了一眼短嘴，猴子轻声道：“从今往后，我不再是你们的王。花果山由你们自治，有什么事，自己商量着决定。还有……守好花果山。”避开杨婵的目光，他一步步走向金箍棒，弯腰，捡起，望向齐天宫的方向。

    妖族的大军已经为他让开了一条路。

    “站住——！”杨婵猛地叱道。

    猴子停下了脚步。

    所有人都呆呆地看着他们，一动不动。

    捂着胸口，杨婵怔怔地问道：“你，你想干什么？”

    背对着杨婵，猴子低头搓着手中的金刚琢，淡淡笑了笑，哽咽着说道：“我，我欠了她两世，除了这条命，我还有什么可以还她的？”

    “你欠她两世？”她怔怔地笑了，泪如雨下：“那你就不欠我吗？难道你就不欠我吗——？”

    那哭喊声回荡着。

    所有人都将目光转向了猴子。

    静静地站了许久，他低声叹道：“对不起……”

    说罢，纵身一跃，化作一道金光头也不回地朝着齐天宫呼啸而去。

    那身后，一身嫁衣的杨婵缓缓地闭上双目。

    “呵呵呵呵……对不起？她就值你的命，我就只值一句对不起……”她瘫坐在地，缓缓地低下头，掩面而泣。

    那眼泪滴在嫁衣上，如血一般的鲜红。

    ……

    斜月三星洞中，须菩提轻捋长须遥望天空，抿着唇，长叹。

    ……

    齐天宫中，庭官们惊慌失措地逃散。

    踹开房门，冲入书房中，猴子一把扫开博古架上的摆设，将藏在后面暗格之中的七巧弥云丹取出。

    没有丝毫的犹豫，他一口吞服了下去，攥着金箍棒，一跃穿透了屋顶。

    ……

    兜率宫，太上老君呆呆地望着没有一丝光泽的天道石，啧啧苦笑着。

    ……

    一声咆哮瞬间横扫了整个花果山地界。

    所有的妖怪都惊恐地望向齐天宫的方向，就连泣不成声的杨婵也微微一怔。

    下一刻，他们恍然发现整个世界都暗了下来。

    仰起头，他们看到天空中的太阳正缓缓地化作一个火焰人形，飞速缩小。

    那火人微微颤抖着，低头看了一眼自己胸膛上插着的金箍棒，缓缓地抬头，惊恐地望着眼前这只忽然出现的猴子。

    “你……想……”

    “我，去他妈的，天道。”猴子咬牙嬉笑着，瞧着那惊恐的火人，伸出一指点在金箍棒上，轻声道：“大。”

    只一声，那金箍棒飞速胀大。火人在顷刻间被撕成了粉末。

    ……

    “咔嚓”一声，整块天道石在老君的面前裂成了两半。

    【大圣娶亲卷。完】r1152