    墨君琰推随即说出让众人惊掉下巴的话！

    他看向跟顾清茗长得很是相像的石雅淑，声音略带着激动的说道，“顾夫人，您长得真漂亮，还这么有气质！”

    “噗！”

    沈易之刚喝下的一口酒，顿时全部喷了出来！

    他刚有个这样的人猜测，结果，墨君琰就来了这么一句石破天惊的话！

    那就更加证实了，墨君琰真看上了有夫之妇石雅淑！

    这可不行！

    沈易之觉得他有这个义务，把墨君琰的这畸形的感情给拉回来！

    他上前去，跟墨君琰小声的道，“琰，走，我们先谈谈！”

    墨君琰睨了他一眼，略有些古怪，他道，“有什么事，等我们回去时再说吧！”

    沈易之一惊，心里暗自就糟糕了！

    琰不会真的看上了顾夫人吧。

    即使顾夫人现在再年轻漂亮，也改变不了她已经年过四十，再有一个，她是个有夫之妇啊。

    不行，他必须阻止。

    趁着墨君琰对顾夫人感情不太深时。

    想到这，沈易之表情显得很是严肃的道，“琰，我刚想到一件急事，需要立刻向你汇报！”

    墨君琰略拧了下眉头。

    顾建国笑着道，“墨总裁，沈总，你们有事，你们先忙吧。我和夫人，先去吃点东西！”

    墨君琰点头道，“那顾董，顾夫人，我先告退一下！”

    沈易之迫不及待的把墨君琰拉到角落里。

    倒是墨君琰先是不满的问道，“你到底有什么急事，快点说！”

    沈易之不知如何开口。

    他一脸严肃的盯着墨君琰，盯得墨君琰莫名其妙。

    墨君琰问道，“你这是怎么了？怎么会这么看着我？”

    沈易之开口问道，“琰，你是不是……是不是？”

    “是不是什么啊？”墨君琰略有些不耐烦的问道，“有事快说，有屁快放！我还有事呢！”

    沈易之小心的问道，“琰，你是不是看上了顾夫人啊？”

    “我看上了顾夫人？”墨君琰略皱了下眉头，似有些不明白。

    但随即，他就反应过来，锐利的眸光，显得很是诧异，他没好气的说道，“你在胡乱想什么呢？”

    “我乱想吗？”沈易之表情很是认真的盯着墨君琰，“那你怎么那么认真的看着顾夫人？再说，你不是向来厌恶女性靠你这么近的吗?那你怎么会跟顾夫人主动打招呼？”

    说到这里，沈易之很是严肃的提醒道，“君琰，我承认顾夫人，皮肤白净，长相漂亮，可她已经年纪已过四十，半老徐娘，最主要的是，顾夫人是有夫之妇啊！”

    墨君琰脸色顿时黑了起来，他没好气的说道，“沈易之，你在胡乱想什么？我对顾夫人是尊敬，是尊敬，懂不懂？怎么在你眼中成了这个意思？”

    沈易之愣住了，“哈？尊敬？”

    墨君琰点头道，“那当然是尊敬了！顾夫人是长辈！我怎么可能对一个长辈有非分之想呢？”

    他也没有想到，竟然给沈易之误解成这样子！

    他要追求人，看中的人，可是顾夫人的女儿！

    所以，他怎么可能对未来岳母有非分之想，那可是要遭雷劈的！

    “呵呵。。。。”沈易之有些尴尬的笑了起来，说道，“我看你瞧着顾夫人的眼神，都放着光呢！”

    说到这里，沈易之还是有些不放心的再问道，“琰你对顾夫人真没想法？”

    墨君琰没好气的说道，“沈易之，我再说一遍，顾夫人是长辈！我对她，只有长辈的尊敬！”

    沈易之这时，狐疑的看向好友，总觉得不太对劲，他问道，“琰，你怎么对顾夫人这么尊敬呢？不对，你怎么对顾建国夫妻，都尊敬呢？你也不是会看年纪的人啊？”

    墨君琰略想了一下，说道，“易之，实话跟你说吧！我看上的人，实际上就是他们的女儿顾清茗！你说，我能不尊敬他们吗？”

    沈易之吃惊的张大了嘴巴，他结巴的道，“琰，你铁树开花了吗？终于有看上的女人了？”

    墨君琰无语的道，“有必要这么吃惊吗？难道我看上一个女人，很奇怪吗？”

    “难道不奇怪吗？”沈易之反问道，“如果不是亲耳听你自己说，你看上了一个女人，我都要以为你这辈子要当和尚了呢？”

    “哈哈，你现在终于有看上的女人了，我替你高兴，同时，替那女人悲哀？”沈易之笑说道，“你都对女人过敏，所以被你看上，只能当个吉祥物了！”

    墨君琰嘴角抽搐了一下，随后又没好气的说道，“谁告诉你，我对顾清茗过敏了？”

    “哈？！”

