    夫人回来没几天，杀死王熠的真凶没抓到，洛阳军的马场却出事了。

    “丁香，你看是不是要下雨了，天空怎么起了乌云？”

    四郎、五郎也要天天进军营了，李奏又搬进他自己的府里，大兄临行，要把手都上的事都交给二郎，他自己还要挑带去的五百亲兵，洛泱连续几天都见不着阿兄们的面。

    父亲不让她出府，这会正在院子里训练狗找东西呢。

    “阿成，出去问问，南郊出什么事了？那不是乌云，看上去是起火的烟。唉，秋干物燥的，就是容易失火。”

    丁香正忙着晒小娘子的蚕丝薄被，半个月晒一回，十月就能用了。

    “南郊？那不是有咱家的亲兵营吗？我还去过那里的马场呢......”

    阿成才十三岁，说起话来还是童声，他没头没脑往里院里冲，一头撞到抱着被子的荷花身上，正要骂他，他连忙喊道：

    “小娘子，是军营的马场失火，郎君们都赶过去了。不过您放心，不会烧到城里。”

    “马场失火？好好的怎么会失火？......金猊！金猊伤还没好，绑在架子上呢，火烧了也跑不掉......不行，我得去马场看看！”

    洛泱将碟子里的两个夹肉蒸饼，一起扔给来福、旺财，站起身就往屋里走：

    “荷花，把我的亲兵服找出来，阿成，去找邵春，就说我要去马场。”

    他们四人骑着马刚出府门，后面传来急促的马蹄声。那些人一见是洛泱，“吁”的拉紧缰绳慢了下来，原来是阿夔带着几个人。

    “小娘子，您这是要去马场吗？”

    穿着亲兵服，猜也不可能是去逛街。

    “你们也是？”

    “阿坚追放火人的时候，被人射死了，将军叫我过去接管他那一旅的人，您要去就跟着我。”阿夔一鞭子抽在马屁股上，马儿撒开蹄子跑了起来。

    很快，他们十个人出了城门，朝浓烟滚滚的亲军营马场奔去。

    亲军营虽没被烧到，但离马场很近，军营里烟气弥漫，一群亲兵围着地上躺着的两个人，一个已经用麻布蒙住了头，另一个旁边蹲着个军医在替他包扎。

    “夔来了！是夔来了！”

    那些突厥亲兵都激动起来。

    看着阿夔走过去，洛泱并没有下马，而是向着马场跑去。

    元枫、元植站在一群人中间，山风助火势，大多数马抢救出来了，可马厩和刚刚堆积起来，为入冬准备的马草全部烧掉了。

    元植气恼的说：“一定是王家！抓不到真凶，就拿马场出气，还有半个月就要移交了，一下子到哪买回这么多草料？”

    “我还觉得奇怪，兵部拨给粮草从来都是拖拖拉拉，这次马草来得那么及时，一下子把几个月的都拨下来了。”阿复也在旁边说到。

    两件事连起来，这事跟王家脱不了干系，多拨草料，就是为了这一把火，让洛阳军的亏空更大。

    监管不善的罪名也更大。

    洛泱站在后面听了听，又向原来关金猊的房间跑去。

    那排木房子余火未尽，一些亲兵还在用树枝扑打着明火。

    “小娘子，别过去，六郎君在那里。”邵春眼尖，他已经看见了那匹金色毛发的高头大马，李奏、阿冽还有两个马师都在旁边。

    洛泱看见金猊，这才深深的松了口气。

    “六表兄，金猊怎样了？”

    听到她的声音，李奏转过身来，微笑道：“还好，只有鬃毛被火燎了一下。好在战马都训练过，没那么怕火。我来的时候，两位马师已经把它救出来了。”

    “还好已经治了两个月，金猊的腿也好得差不多，看它跑步已经很轻松，可惜那个架子和绞车都被烧了。”马师还觉得有些遗憾。

    马走路就像人踮脚跳舞，马腿结构特别容易受伤，金猊好了，那个装备以后肯定还能让别的马用上。

    “草料的火还没熄灭，听说进场才两天，放火的人不是王家，就是杀死王熠的凶手。”

    洛泱诧异道：“射死阿坚的不是飞镞箭？我还以为......”

    “阿坚是被绊马索绊倒，乱箭射死的，不能确定就是那个阿辛。泱儿，你不该出来的，王家没有我们想的简单。还有半个月......他们等不及了。”

    李奏有些怀疑自己是不是想错了，若是不把行动定在一个月后，兴许不会出这样的问题。

    “你别这么想，王熠刚死我们就行动，只会坐实我们苏家是凶手。既然走了这一步，还不如继续示弱......”

    元枫远远看见那个熟悉的身影，走了过来，接着洛泱的话道：

    “马草一次给了几个月的，军饷、军衣却扣着没发，王家这也是不怕撕破脸。不能示弱，二兄已经带人把他们码头的货船给扣了下来。”

    “谭富海的消息可不可靠？”李奏问到。

    这是他有过几面之交的官员，在广州府任刺史，却被岭南节度使王在德处处压制，王熠被杀，他们查王家的案子，李奏就推荐他们找了广州刺史谭富海。

    “非常可靠，王誊他们杀了胡人，按照唐律，三个月无人认领，胡人的货物充公，王在德凭着自己的权利，拿走了九成的货物，这几船货物，却刚好是朝廷划出的违禁品。”

    苏元枫冷笑道：“三船白银换我们三个月草料。王家今晚该集体吃后悔药了。”

    “我们公事公办，草料被烧，该喊冤还是要喊冤，喊得响了，裴煊才好抓人。让他走之前立立威，也好叫户部的人，不能轻看了他。”

    “你放心，今晚九曲巷抓人，我们都准备好了。”两人不再说话，只把眼光落在洛泱身上。

    见他们聊着自己不懂的事，洛泱走到金猊前面，掏出一块糖给它吃。

    第二块的时候，她把糖藏在手心里让金猊猜，金猊的嘴这边拱拱，那边拱拱，找到它高兴得不得了，不停轻轻打着响鼻，往洛泱脸上蹭。

    洛泱也“噗呲”笑起来。

    原来阿兄他们一直在行动，官场坑人方面，自己懂得太少了。

    裴煊这段时间没闲着，趁着有两个光头纹身的恶少年在北市闹事，虽然只是司空见惯的欺凌百姓，抢了人家一车木炭，裴煊立即派人抓了这两个人，压到菜市口当场审案。

    刺史当街审案很少见，只听裴刺史在台上朗声说到：

    “不管何时，只要是他们曾在洛阳地界对各位行凶的，只要报来属实，官府都有部分赔偿。”

    这下，百姓们报案的积极性立刻被调动起来，最后，那两个少年被判笞刑，在北市当场执行。

    哪知惹恼了这群人的头子，得了王家授意，他当天就在左右手臂各纹上一行字“拳打裴家落水狗”“脚踢苏家秃毛狼”，耀武扬威，穿街过巷。

    一群秃头纹身恶少年在市场上打砸抢，官兵来时一哄而散，还朝官兵扔石块。

    裴煊如元枫般冷笑道：

    “今晚堵住九曲巷，不杀了这些害群之马，我裴煊就不上京！”

