
　　眼看着就要跑出胡同，跑向大街，突然间地，余天清整个人被迎面踹了一脚，身子朝后飞起，重重摔于地上。

　　随后跑到的陈权忙掏出手铐，迅速铐住跌在地上还想挣扎起来的余天清，后喘着粗气望向胡同口的人：“安哥，你可真快！”

　　墨怀安没说话，只是习惯性地又伸手去掏口香糖，结果却没掏着，才想起最后一条给了陈权，他又换另一个裤兜，掏出一颗大白兔奶糖，放在鼻子下面闻了闻，重新又放入口袋，最后一颗了，改天碰到念安，再跟她要几颗吧。

　　＊＊

　　临近傍晚的超市人很多，墨念安推着车子慢慢晃在蔬菜区，拿了两根黄瓜，一把青菜扔进车子里，后又逛到零食区，平时不太吃零食，但尤佳说要过来住几天，这家伙最喜欢吃零食了，她必须得给她备好点。

　　伸手去拿瓜子的时候，看到一边的大白兔奶糖，眼神不禁停住，要说，家里一直常备的，便是大白兔奶糖了，怀安每次来，她也总会给他塞几颗，跟他说，如果要抽烟，就塞一粒糖吧。

　　这家伙烟瘾大，不管平日里有没有戒掉，但至少每次到她家来，不会再抽了。

　　看到奶糖，她又想起那个人，仿佛又从她的生命中消失了一样。

　　念安随手拿了一包糖和一包瓜子，扔入车子里，去收银处结帐。ŴŴŴ.23sk.com

　　车子刚驶出地下车库，手机便响了起来，念安忙掏出，看了眼是尤佳。

　　“喂？尤佳？”

　　“我马上就要到了，你还在超市吗？要不要我来接你？”尤佳在那边问。

　　“不用，我有开车，你有钥匙吧？有的话先进去吧。”车子驶入街道，念安一手接着电话，一手打着方向盘。

　　前方路口右转，突然有辆车迅速超过她，挤在她前面，念安来不及打转方向盘，车头就那么撞上了对方车子的车身。

　　“砰”一声，车子的惯性让她险些撞上方向盘，手中的手机也掉落到座位底下。

　　念安忙下车，刚想看看车头撞成什么样了，那辆厢式货车突然又朝前冲去：“喂！喂你……”念安想要叫住，却突然看到横冲直撞过来的警车，一辆，两辆，三辆，直朝着那辆厢式货车追去。

　　另一条道上的警车，也都疾速的转弯过来，全冲着那辆车子而去。

　　念安呆呆站在那里，看着远去的一长串车子，再度望了眼自己的车头，已经凹下去一大块了，算了，算她倒霉，一会去修车！

　　念安愤愤地想着，拉开车门重新坐入，才听到座位底下的手机一个劲在唱着歌，她忙捡起，按了接听键。

　　“喂！念安？”电话那端是尤佳焦急的声音。

　　“哦，是我。”

　　“呜……墨念安！你吓死我了！你特么到底在哪里？刚才出什么事了？你特么干嘛不接我电话，你在干嘛！！”尤佳在那端又哭又喊着，特么电话打着打着就听到砰一声然后没声了，不把她吓坏才怪！

　　“车子撞了，我没事，你先回去吧，我马上就到了。”念安忙安慰尤佳。

　　“好，那你慢点开，车子没事吧？”

　　“嗯，能开，改天去修，先挂了。”念安说了两句，便挂了电话，生怕又有个万一，来不及反应。

　　路口等红灯的时候，又看到好几辆警车过去，难道真在追那辆货车？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第30章 撞车免费阅读。https://xs.23sk.com 