    赵文话音刚落，高炉旁边赤膊大汉就急忙将流淌出来的铁水用耐高温的坩埚接了起来。

    在距离坩埚不远的地方，有着一排排模具。

    这些模具都是圆通状，内壁差不多也就比大拇指粗一点。

    因为这个时代的生产力落后，赵文制造不出来无缝钢管，所以只能先将其制成钢棍。

    大汉用铁夹子夹住接满铁水的坩埚，随即将其缓缓倒入旁边的模具中。

    这些钢棍需要让其自然降温，所以需要的时间就比较长。

    赵文站在模具旁边，看着模具中通红的铁水，长叹道：“想要在这些高碳钢中打出孔来，恐怕不太容易啊。”

    孙元化站在赵文身后，他看着模具中的铁水，皱眉道：“大人，如果这种钢真有你说的那般坚硬，那恐怕没有什么东西能在这些钢棍上钻出孔来。

    而且，就算是让铁匠敲打，恐怕也敲打不出来火铳管。”

    “这我知道，这些钢铁乃是高碳钢，是非常坚硬的，想要在这些上面钻孔，没有合适的钻头可是不行的。

    就算有，可如果让人钻的话，恐怕也不是那么容易的。就这三四尺长的钢棍，没有稳定的输出动力可不行啊。”赵文长出一口气，缓缓说道。

    “这该死的贼老天，你让我穿越，好歹再给我点东西啊。如今的大明，什么东西都没有，你让我如何钻孔？”赵文仰头看着天空，腹诽道。

    “难不成我还要研制蒸汽机？诶，不对，我研制个屁啊。这蒸汽机的制造图我脑子里就有，我直接把制造图拿出来用不就行了？制造不了高精尖的蒸汽机，我还制造不了最原始的老式蒸汽机吗？这玩意的难度，也不算太大。”

    赵文想到这里，眼睛忽然一亮，随即向着炼铁厂外面跑去。

    孙元化看着急匆匆的赵文，急忙跟了上去。

    赵文骑在马上，在几个侍卫的保护下，向着总兵府急速狂奔。

    此时的太阳已经开始缓缓的西沉，赵文看了看天上的太阳，回想着蒸汽机的构造以及制造细节。

    说实话，最原始的蒸汽机其实并不复杂，如果有制造图，有合适的材料，以及熟悉的工匠，就算是这个时代，也不一定造不出来。

    作为工科的赵文，各种各样的蒸汽机设计图早已深深的印在了自己的脑海中。

    最原始的蒸汽机的结构根本就不难，以大明现在的发展程度来看，只要有设计图，是完全可以制造出来的。

    但是，虽然能制造出蒸汽机，可是也有不小的毛病。

    那就是大明这个时代没有橡胶，没有橡胶做密封的话，那肯定会漏气。

    这蒸汽机一漏气，那效率就会降低。

    可赵文现在又不得不制造出蒸汽机，至于密封材料，还是看有没有什么替代品吧。

    赵文匆匆的回到总兵府，直接扑进了书房当中。

    他将一张宣纸平铺在桌子上，取出一根炭笔，直尺以及圆规，在宣纸上画了起来。

    夜渐渐的深了，赵文还趴在桌子上，一脸认真的画着。

    “唉，当初上大学的时候，机械制图这门课程差点没把我给折腾死，当时老师布置的作业当中，就有各种各样的蒸汽机剖面图。也幸亏当时我画的一直不太标准，老师一直让我重画，不然的话，说不定我还真的记不下来。”

    赵文趴在桌子上，聚精会神的画着图纸。

    这也是赵文这么多年以来，唯一一次觉得当年老师做的很对的时候。

    当鸡叫声响起来的时候，赵文将少了半截的炭笔扔在桌子上。他伸了一个懒腰，随即瘫坐在椅子上。

    赵文端起一杯早已凉透的茶水，喝了一口。

    “终于画完了！”赵文将桌子上的图纸拿了起来，一脸笑意的看着图纸。

    “有了这张图纸，那蒸汽机就不是问题了。有了蒸汽机，那镗床的动力就不是问题。到时候用这款蒸汽机为镗床动力，枪管轻而易举的就可以钻出来。

    而且我还可以靠着这款蒸汽机打造更加先进的蒸汽机，这款蒸汽机的体积有些大，上不了船。等制造出更加先进的蒸汽机之后，我就可以制造出领先于这个时代数百年的蒸汽轮船。到时候，海面上谁会是我的对手？”

    赵文看着图纸上的蒸汽机，脸上满是兴奋之色。。

    赵文画的这款蒸汽机名叫瓦特蒸汽机，乃是瓦特改良的第一代蒸汽机。

    这款蒸汽机最大的好处就是好加工，很多零部件只需要铸造工艺就能加工出来。根本就不需要后世的那些加工工具，凭借着现在这个时代的匠人就能完全的加工出来，只不过可能浪费一些时间。

    赵文拿着图纸，看了看窗外缓缓升起的太阳，随即向外冲去。

    “孙元化，孙元化在哪？”

    赵文站在院子中，大声的喊着。

    “大人，孙主事去城外的炼铁厂了。”

    李小三正在院子里练着拳脚功夫，忽然看见了大喊大叫的赵文，急忙冲了过来。

    赵文看着冲过来的李小三，一脸兴奋的道：“给我将孙元化找来，说我有大事找他。”

    “是！”李小三冲着赵文拱拱手，随即向着外面冲去。

    “你这个疯子，大清早的乱叫什么？”

    海兰珠打着哈欠，一脸疲惫的从后院走了出来。

    刚走了没几步，就听见了赵文大喊大叫的声音。

    赵文看着过来的海兰珠，直接冲了上去，抱着海兰珠，吧唧一下，亲在了海兰珠的脸蛋上。

    “你干什么？你个色魔，给我滚开。”

    海兰珠一把推开赵文，一脸通红的逃开了。

    等到海兰珠走了没多长时间，孙元化就风尘仆仆的赶了回来。

    “大人，您找我？”孙元化看着坐在院子石凳上的赵文，一脸疑惑的问道。

    赵文神秘的一笑，随即将放在石桌上的图纸拿了起来，“你看这是什么东西？”

    孙元化接过赵文手中的图纸，仔细的查看起来。

    半晌之后，孙元化一脸懵逼的放下图纸，“大人，您画的这是什么？我完全看不懂啊！”

    古人画的设计图和后世的设计图根本就不一样，孙元化看不懂赵文画的图纸也是理所应当的。

    更何况赵文画的乃是蒸汽机，孙元化根本就没接触过蒸汽机，也就根本不懂蒸汽机。

    “你坐！”赵文将图纸从孙元化手中接了过来，将其平铺到石桌上。指了指旁边的石凳，让孙元化坐了下来。

    孙元化坐在赵文身前，看着石桌上的图纸，一脸疑惑的问道：“大人，您画的这是图纸吗？可为什么您画的这个图纸和咱们大明工匠画的图纸所用的规格完全不同呢？”

    赵文摆摆手，云淡风轻的道：“你先别管我这图纸的规格，我还先给你讲讲这图纸画的是什么。”

    接下来，赵文用了整整一个时辰，为孙元化将图纸的内容，以及蒸汽机给孙元化讲解了一遍。

    孙元化看着滔滔不绝的赵文，脸色时而兴奋、时而凝重、时而疑惑。

    当赵文终于讲解完毕时，孙元化长出一口气，缓声问道：“大人，这蒸汽机真有你说的这么厉害？还能装上海船？这种事我可从来没听说过啊。”

    “你当然没听说过了，我且问你，你见没见过烧开的茶壶？”赵文看着孙元化，询问道。

    “见过啊，可是这和蒸汽机又有什么关系？”

    “水烧开的时候，茶壶盖子是不是一直抖个不停？”

    “是啊，如果火大的话，里面的水汽还能将盖子顶飞。”

    赵文双手一拍，说道：“这不就结了，水烧开之后，里面的水蒸气就能将盖子顶开。那咱们设想一下，如果这个茶壶比一口锅还要大，上面的锅盖直接将茶壶紧紧的盖着，没有任何缝隙。

    这个时候咱们不停的烧，你说这里面的水蒸气会不会将这锅盖给顶飞？这图纸上画的就是一个原理和这差不多的东西。我这样说，你总该明白了吧？”

    孙元化听了赵文的解释之后，不由得皱着眉头深深思考了起来。

    “大人，我好像明白了。你这蒸汽机就是将水烧开时水汽的力量给弄了出来，然后让这股力量为咱们工作？”

    “没错，就是这个道理。”赵文看着反应过来的孙元化，一拍石桌，兴奋的道。

    “啧啧啧，大人，您可真不是一般人啊。能将水汽的力量抽出来为自己所用，这可是神鬼之力啊。”孙元化一脸佩服的看着赵文。

    赵文哈哈一笑，说道：“这不算啥，行了，你给我招一些技艺精湛的铁匠来，再还有，你把这副图纸用这个时代的规格给我重新画一份，再让炼铁厂中的匠人制造几个可以打造出这样工件的模具来。”

    赵文指着图纸上几个粗大的曲轴、活塞以及一些可以铸造的零件，对着孙元化说道。

    孙元化接过赵文手中的图纸，重重的一点头，“大人，您就放心吧，这蒸汽机我一定会给您弄出来的。”

    “这蒸汽机的打造我要亲自盯着，我不亲自盯着，我不放心。这样吧，你让施工队在总兵府的旁边再给我盖一个院子，将打造这蒸汽机的工人都聚集在那里。同时，你和我都要住在那里。这蒸汽机没弄出来之前，我们所有人不得离开。”

    为了尽快将蒸汽机制造出来，赵文不得不逼自己一把。

    七八天之后，一个简易的小院子被建造了出来。

    当小院子建造出来之后，赵文就领着孙元化以及孙元化招募过来的铁匠进入了小院子当中。

    虽然这些铁匠并不知道赵文让他们打造的东西是什么，但是在赵文的高薪之下，他们选择了闭嘴。

    经过众人的努力，半个月后，一个看起来简陋无比的蒸汽机终于被制造了出来。

    赵文看着院子中都快要赶上房顶的蒸汽机，脸上满是兴奋的笑容。

    “孙元化，你按照我说的方法，给这蒸汽机的锅炉加水。”

    赵文指着蒸汽机的锅炉，对着旁边的孙元化说道。

    孙元化得到赵文的命令之后，在工匠的帮助下，将水加入了蒸汽机当中。

    “记住，不要太满，差不多七分满就行了。”赵文看着正在加水的孙元化，朗声说道。

    孙元化冲着赵文点点头，随即把工匠递过来的水桶借接住，往蒸汽机的锅炉中加去。

    片刻之后，孙元化盖上盖子，提着空桶，从锅炉上跳了下来。

    因为锅炉比较高，所以想要加水就要撑个梯子。

    “现在准备点火，记住，刚开始的时候火势一定不能太大，加热的时候一定要均匀，否则这锅炉有爆炸的危险。”

    赵文指挥着几个匠人，在锅炉的下边堆上煤炭，小心翼翼的点了起来。

    火苗舔舐着锅炉的底部，锅炉上用来观察水汽的窗口处渐渐地有水汽冒出。这窗口也就巴掌大小，在这窗口外面还有这一个小铁门。

    这小铁门和木塞子的组合下，可以将这巴掌大的窗口紧紧的关上。

    因为这个时代没有压力表，赵文不得不使用这种老办法。

    当过锅炉中的水逐渐沸腾时，赵文指着控制着气缸和锅炉链接的一个控制阀，沉声道：“将阀门打开。”

    因为这个时代的工业水平实在是太低了，赵文所使用的阀门也是自己设计的一个简单的球形阀门，可是气密性不是很好，可也总好过没有。

    随着赵文一声令下，阀门被缓缓打开。赵文看着锅炉上观察水汽的窗口处水汽的浓度不断的增大，随即沉声道：“将这窗口给我关紧，不能有一点水汽冒出来。”

    赵文话音刚落，一个工人就拿着一根木塞子，将这木塞子塞在了窗口上，随即再用窗口上设置小铁门将其关上。

    “再给我加炭，现在火势一定要大，给我加。”赵文指着锅炉的下方，沉声道。

    旁边的工人急忙从旁边的煤堆上用铁锹铲起煤块，往锅炉下方扔去。

    当火势越来越大时，锅炉中的水也剧烈的沸腾起来。

    “哐当，哐当！”

    和气缸连接起来的巨大齿轮缓缓地开始旋转起来。

    赵文看着旋转起来齿轮，脸上满是激动之色。

    “动了，动了，真的动了！”孙元化指着旋转起来的齿轮，脸上满是激动之色。

    “真没想到，这水汽的力量竟然能将这么大的一个齿轮驱动，真是想不到啊。”

    众多工匠也围在齿轮周围，一脸惊骇的看着旋转起来的齿轮，惊讶的说不出话来。

