    第174章 是时候离开了

    武魂殿都有不小的变化，那么人自然也有不少。

    方元长高了不少，已经到了比比东半头，魂环也多出了六个。

    比比东还是一副操劳的命，上管武魂殿，下管一家老小，实力方面也没多少提升。

    人与神，毕竟是道天堑。

    按照方元的安排，比比东需要满魂环后，再去继承修罗神考。在完成神考前，提前凝聚出不灭鸑鷟第十魂环，这样比比东才能做到双神一体，要不然修罗那老杂毛，就有可能不让她继承神位了。虽说修罗很眼馋比比东，但凡事总有可能发生意外，一切都要考虑周全。

    比比东本来就是打算要庇护方元成长，晚上几年自然无所谓。而且方元告诉过她，千仞雪不出二十年就能成神，比比东也想陪着女儿一切飞升。

    千仞雪已经来到七十九级，武魂进化已经来走完了一大半，大概九十级前就能进阶为八翼。

    因为方元对千仞雪的资源投入少，哪怕她的天赋超出比比东，但成长速度却反而落后。

    要知道，比比东十八岁魂斗罗，二十岁成就封号。千仞雪如今十九岁，也仅仅只是跟得上脚步而已。

    千仞雪唯一的优势就是，全新的天使武魂进化上限不恒定，未来有可能超越比比东。

    比比东的武魂，除了魔翼幻紫蝶完全属于自己。她的第二个不灭鸑鷟，说实话应该算作后天武魂，契合度不可能是完全的百分百。

    千仞雪神灵转世，本身起点就高，再加上与源龙神性的完美融合，并肩方元的种子已经萌芽。

    实力的提升并没有让千仞雪开心，反而收获了不少哀愁。

    因为千道流看到千仞雪实力进步飞快，想让她尽快继承天使神位。

    知道爷爷会因此而死, 千仞雪坚定的拒绝了, 这就伤了千道流的心。

    如同催婚的父母, 千道流在千仞雪面前各种长吁短叹，苦口婆心的表示一切都为了她好。

    千仞雪说自己想要自创神位，千道流保守的思想, 坚定的认为继承神位才是最好的，那是各种不同意。

    为了劝说千仞雪, 千道流拉下脸面, 去找比比东商量。

    比比东知道唯有继承神位, 才有无限未来，转而劈头盖脸骂了一通千道流思想落后。

    听到比比东骂自己, 千道流气的鼻子都歪了，什么都没听进去，扭头就回了天使神殿。

    思来想去, 千道流决定还是做千仞雪的思想工作, 然后就摆出了孙女不继承天使神位, 就再也不理她啦的样子。

    第一次和敬爱的爷爷发成争执, 千仞雪想不出好的解决办法。

    方元也劝过千仞雪，只要她尽快自创出神位, 那么千道流自然就会老脸开花。

    虽然知道这才是最好的解决方法，但爷爷老小孩的固执，多少也影响到千仞雪的心情, 故而整日也是有些愁眉苦脸。

    不高兴的人，当然不止千家祖孙, 还有一个秋儿。

    自从被比比东和方云安排去上学后，秋儿的快乐生活没有了。

    并不是学校乐子少, 而是方元给秋儿布置了家庭作业，不做完不许去看动画片。

    秋儿在学校, 和阿银小舞一个班, 再加上实力强、颜值好、地位高，走到哪里都能遇到舔狗的取悦, 好玩的事情自然也少不了。

    阿银小舞都知道秋儿的真实身份，凡事都听她的, 伺候起来也是各种周到。小舞思维敏捷, 经常主动整出点幺蛾子，用来讨好自己的皇帝，秋儿每天在学校过的那叫一个充实。

    在学校唯一不好的地方, 就是魂兽知识课。

    阿银和小舞或有很多东西不知道, 但秋儿做为全体魂兽的气运化身，地上跑的、天上飞的、水里游的什么都懂。已经知道的东西再去学习, 而且偶尔还会有些错误, 秋儿对此感觉很枯燥，一到这节课就想抱着淘气睡觉。

    学院生活很好，回到了家就变了，秋儿放了学就只想往试炼空间钻。再加生性好动，性格强势，经常在学校惹出乱子。方元为了惩罚她，就让她去背三字经，秋儿最大的敌人也就此出现。

    虽然三字经很简单，但也正因太简单，秋儿经常搞混，记一句错三句，耽搁了不少娱乐时间。

    至于别的人，胡列娜和独孤雁进入了高年级，经常会外出试炼, 偶尔才会回来几天。

    等她们俩回来后，方元就会故意躲着不见, 以此来向比比东展示什么叫做清高。

    大舞听从方元命令, 当了比比东的秘书, 基本上每天除了端茶倒水，啥也干不了。

    比比东不想看到好姐妹去做下人的事情，可架不住大舞的主动，也只能就此作罢。

    之后，比比东就给大舞安排了一个近卫身份，不想让外人产生什么误会。

    为了让生活和谐，方元告诉比比东，秋儿的魂环不用操心，她能自主凝聚出来。

    至于小舞和阿银，大舞自己就能搞定，随便带她俩出去转一圈就行。

    生活并非一帆风顺，属于方元的麻烦自然少不了。

    随着身体发育起来了，每天晚上搂着比比东睡觉，方元总免不了亢奋。

    发觉了方元的变化，比比东看他的眼神开始不对了。

    尺寸尚未达标，方元还不想尝试深浅，这样不会给老婆带来快乐。

    以有害健康，影响发育为由，方元告知比比东还要再等两年。

    比比东身体虽然渴望，但是理智没有丧失，信了方元的鬼话。

    之后，方元只敢抱，再多余的动作那是一点也不敢，就怕让比比东知道他不到十九公分。

    每天的时光，大部分用于陪伴千仞雪，但是这感情还是处于超越姐弟，恋人未满的状态。

    而某次，方元和千仞雪贴的太近，让比比东抓个现行。

    于是，比比东就忽然觉得，方元和千仞雪是不是应该分开一段时间？

    随着方元逐渐长大，倾城的容颜也愈发迷人，比比东没有看出来方元馋千仞雪，而是担心千仞雪迷上方元。

    毕竟方元哄女人最拿手，要是忽然哪一天说出动人的话，保不准千仞雪会难以自拔。

    认真考虑过后，比比东就委婉的提醒方元，是不是应该去执行天斗计划了，毕竟他答应过千仞雪，现在不能在拖着了吧。

    方元觉得也是，和千仞雪感情难以寸进，分开一段时间也好。距离产生美，思念最不能让人忘怀，这是一个很不错的机会。

    如今的武魂殿，人与事皆已走入正轨，后续的发展比比东都已明了，不用再手把手指导了。

    而且，方元的样子也逐渐向着以前靠拢，要是忽然碰到千道流，这又是个麻烦事。

    再有，现在去往天斗帝国，也能和比比东遥相呼应，加速武魂殿的发展。

    (本章完)

