    浮云上方，灿烂的阳光晃曳着眼睛。

    几百棵拥在一起的樱花树从电车窗外连番闪过，樱色怡人。

    戴有金边镜框的上杉櫂低下头，去回避因车厢快速前进而不停闪烁的刺眼光线。

    他看一眼手机上花丸花火给他发过来的地址，手敲屏幕，与她回了消息。

    【今天就搬家吗？】

    另一边，

    奶香气息流溢的蛋糕店内，花丸花火拿起桌子上发亮的手机。

    刚刚正在她聊天的北川榊纱探出脑袋，想要窥屏：

    “花火酱，是谁呀？”

    “櫂君。”

    “上杉要过来？”北川榊纱收回视线，用叉子举起蛋糕上的草莓，盯着上方的草籽，“这不是才刚过中午不久嘛，他下午也没有课？”

    实木桌的对面，九十梨香用勺匙搅拌着杯中的咖啡，回复道：“好像东大一二年级都挺清闲的，不去上课也没有问题。”

    “可以不去上课！？东大这么好？”

    北川榊纱有点羡慕，嘟嘟囔囔地说，“早知道就去他那边读了...这边上课要上好久，特别是累啊~”

    九十梨香没好气地说：“你那成绩，三年级的时候还是我们几个一起帮助你，才勉强拉上来的，怎么可能还考得上东京大学。”

    “哼！”北川榊纱一口咬下草莓，双手抱胸别过脸，“梨香你少瞧不起人了，我可是靠自己努力考上艺大的！”

    “不是瞧不起，这是事实。”

    北川榊纱才不想听九十梨香的说教，从小到大没变过！

    她偷偷瞅一眼身旁花丸花火的手机屏幕，看见了他们聊天的记录，顿时疑惑起来：

    “花火酱，上杉那家伙惹你生气了？”

    花丸花火连忙收起手机：“啊？没、没有，只是櫂君他想让我搬在一起住。”

    北川榊纱觉得她的反应有些奇怪，在她的脸上左看右看：“从前天开始，花火酱就经常发呆，脸会忽然变得很红，然后抿住嘴唇，十分紧张的样子，特别是双手还会夹在大腿中间。”

    “完全、完全没有。”花丸花火慌张地直摇小脑袋，柔和短发左右摇晃。

    “是吗？”

    见她这幅模样，加上刚才聊天的信息，北川榊纱更加坚定自己的观点，一定有事情瞒着。

    作为花火的朋友，她又不好多问。

    但就是很好奇啊！

    北川榊纱不停用叉子戳着蛋糕，时不时鼓着小脸去看花火一眼，心里不停重复“好奇”、“好奇”。

    不久后。

    上杉櫂走进一家暖色调灯光，满是奶油芝士气息飘里的蛋糕店里。

    一张桌子，两边靠椅，印有店铺logo的透明玻璃窗外，有行走在大街上的路人。

    九十梨香让了个位置，让上杉櫂正好坐在花火的对面。

    “今天就你们三人一起出来吗？”他问道。

    平日里，她们一般都是四人出来吃下午茶。

    北川榊纱：“莉映酱的速写不达标，现在在画室里努力加油呢！”

    “是吗。”

    上杉櫂对于她画画的认知，还停留在一只画得像火星异种的叮当猫。

    “上杉，你惹花火酱生气啦？”北川榊纱捏住叉子的手放在桌上，好奇地问道。

    她身旁的花丸花火赶紧抬头说：“没有。”

    上杉櫂：“可以这么说吧。”

    北川榊纱的视线在两人身上来回跳转，问：“所以说有没有？”

    吃蛋糕九十梨香默默看他们一眼，心想这两天花火的确很少与上杉主动联系，这是很可疑的。

    要知道在以往，花火早中晚都会给他主动发信息，问他在做些什么，每天去逛街遇到什么特别好吃的东西，也会特意留心，下次见面再给他带一份。

    大家都知道他俩的感情。

    九十梨香觉得上杉櫂这个时候来，应该是来道歉的。

    面对北川榊纱的好奇，上杉櫂不愿再多说了，他明白花火这几天躲着自己，都是不好意思见面。

    “不好意思打扰一下，请慢用。”

    蛋糕店内的服务员，端着盘里的提拉米苏蛋糕放在上杉櫂的面前，在放下一杯卡布奇诺后告礼离开。

    上杉櫂记得自己没有点蛋糕，“本周六周日，东京大学有五月祭，你们要不要来参观？”

    说是参观，其实就是玩。

    玩这方面，北川榊纱可上心了，欣喜地说：“好啊好啊，我们一定会去的，上杉你有没有参加节目？”

    “没有。”上杉櫂回答。

    “没有？那你在五月祭上会做什么？”

    “写了一篇不会被征集的稿文，剩下的就跟着班里的同学卖章鱼烧。”

    北川榊纱感到奇怪：“你会做章鱼烧吗？”

    “不会。”

    “不会你还卖章鱼烧啊。”她插起一颗草莓放进嘴里。

    “我负责卖，班里有女同学会做。”

    花丸花火此时突然插话：“櫂君会弹吉他，花火觉得櫂君可以表演一首歌。”

    大家因为她慌慌张张的突然出声，都纷纷望向她。

    北川榊纱附和一句：“嗯...上杉弹的，好像确实不错来着。”

    吉他？

    九十梨香听到这个，忽然来了兴趣，提议道：“要不要我们在五月祭上一起去舞台表演一首歌？我记得东大有这个项目。”

    “欸，可那不是东大的五月祭嘛，我们只是观众。”

    北川榊纱嘴里咬着草莓，她面前的草莓蛋糕已经变成了蛋糕，上方还有许多窟窿眼。

    花丸花火听到梨香这么说，也很怀念高中的校园祭，那时候大家一起努力，一起进步，普通而又快乐的日常：

    “我觉得梨香酱的提议很好啊。”

    九十梨香轻拢秀发，清丽的大小姐面容隐隐有种自信，“上杉会吉他、我可以弹钢琴，榊纱会小提琴，花火可以唱歌，莉映会一点架子鼓。”

    吉他手、钢琴手、小提琴手，鼓手再加一个主唱是个什么乐队？

    上杉櫂不禁怀疑：“没问题？”

    九十梨香：“表演一首曲子没什么问题，主要问题是你们学校会不会同意我们过去表演。”

    “等等、等等！”北川榊纱忽然站了起来，“怎么突然就这样决定了？还没决定呢！”

    花丸花火好奇看向黑裙子的北川榊纱，问道：“榊纱酱原来还会拉小提琴吗？”

    “嘿嘿，”北川榊纱立即自信满满地抬起下巴，闭上眼睛，“是不是很厉害？”

    “嗯。”

    被花丸花火一夸奖，她立马变得积极起来，说一定要在好朋友面前表演一下她的小提琴。

    从蛋糕店出来，天色尚明。

    关于一起在东京大学五月祭上表演歌曲的事情还没有完全定下。

    九十梨香拉着还想要逛街的北川榊纱先行离开，留给二人独处的空间。

    步行街上，依旧满是过往的行人。

    “花火，公寓...什么时候可以搬在一起住？”

    花丸花火跟在他的身边，身旁蓝色挂包上的鲨鱼坠饰轻轻摇晃。

    她明白，只要自己一搬过去...晚上肯定会有好多事情会发生。

    回想到当天浴室的那番情景，她又脸红起来。

    “可以搬......”她的声音很小。

    走在路上，路过一家川味满满的小吃店，展示牌上写着“全新·油辣口味冰淇淋！！！”。

    字体下面还弄了个很看起来就很不错的配图。

    花丸花火在看见“辣”这个字的时候，忍不住侧头去看一眼，心神渐渐远离。

    “想吃吗？”上杉櫂停下脚步。

    “没、没有吃过的口味......”

    意思就是想吃，上杉櫂看明白了她的馋嘴。

    于是牵住她的手，领她到了店里。

    店铺偏小，只有一条通道。

    “欢迎光临，需要些什么？”柜台后的店员说到。

    上杉櫂看一眼那新贴上去的冰淇淋价格，税入：1143円。

    还挺贵的。

    “一份油辣冰淇淋。”

    店员在柜台后低头记下，“请问辣味需要什么程度的，微辣、辛辣、五倍辣，还是地狱辣。”

    上杉櫂明白花火的口味，“最辣的。”

    两分钟后，他将那满是火红一片的冰淇淋杯，递给了眼瞳泛出希望光芒的花丸花火。

    少女双手接过，轻声说一句“谢谢”，微微仰头对他问道：

    “櫂君不吃吗？”

    “你吃吧。”

    上杉櫂是受不了这么辣的辣椒，刚才进店，他还看到柜台上立着有人辣进医院的警示牌。

    “嗯。”

    花丸花火跟在他的身边，用勺子舀起那红白交融的冰淇淋，慢慢放进嘴里。

    香软绵密的冰淇淋，淋上火红炙热的辣椒。

    又甜又辣、又凉又热的滋味难以言喻。

    “怎么样？”上杉櫂问。

    “辣辣的，凉凉的，但不是很辣......櫂君要吃一口吗？”

    少女伸出了手，可爱精致的脸蛋望向他。

    上杉櫂看着她递在自己嘴边的勺子，犹豫一小下，还是低头吃了下去。

    味道...怎么说呢？

    难以形容吧，好在口感不错。

    最重要是花火喂的自己。

    “怎么样，櫂君，还要吃吗？”少女眼中流露出渴望被认同的闪光。

    “嗯，挺不错的。”上杉櫂点点头。

    花丸花火听到他这么说，低下头去，又舀了一勺，迎着他的目光，递进他的嘴里。

    “......”

    “总觉得，我变成了花雨那个小家伙。”

    “櫂君在说什么？”花丸花火毫无知觉，继续舀冰淇淋伸手喂他。

    上杉櫂坦然吃下，“我是说，花火很有妻子的感觉，体贴细心。

    花丸花火将他咬过的勺子，舀起冰淇淋用糯唇含住。

    声音又忽然变得微小起来：“櫂君，很想要花火做妻子吗？”

    “嗯，当然想。”

    “妻子......”少女听了这话，脸蛋像是发烧，“早一点...住在一起后...晚上...可、可以的......”

    她这像是自我催眠的话，上杉櫂没有听清：“什么？”

    花丸花火像拨浪鼓一样直晃小脑袋，“没、没什么。”

    上杉认为没听清的事情就应该继续追问下去，“刚才花火好像说了‘可以’？可以什么？”

    “可以...可以.......”

    花丸花火双手攥紧了冰淇淋的杯子，头也深深地埋着，纠结的样子持续了好久以后，她忽然大声说：“可以住在一起！”

    步行街上的路人们纷纷向这个漂亮的少女投以目光。

    那似乎是在摇头的眼神好像在说“多好看的女孩儿啊，被渣男欺骗了感情。”

    上杉櫂躺枪。

    “呜——”

    花丸花火双手抱着冰淇淋，深深地埋下羞红的脸蛋，发出如小动物般的呜鸣。

    她还是没有改掉不喜欢被人注视的习惯，被大家一起盯着就会格外害羞。

    ......

    上杉櫂与她一起回了公寓。

    在花丸花火想要去洗手的时候，他快速探头在她的嘴唇上轻点了下。

    “嗯~甜辣甜辣的味道。”

    “櫂君......”少女抿抿樱唇。

    “所以，刚才你说的‘可以’究竟是什么？”

    “櫂君...一定要知道吗？”

    “想知道。”

    “不知道可不可以？”

    “你撒个娇我就愿意。”

    “可是...花火不会撒娇......”

    “不会可以学嘛，我记得以前不是教过你吗。”

    “有、有吗？”花丸花火缤紫色的眼眸熠熠闪烁。

    上杉櫂也有点记不清，“有没有无所谓，现学就行，现在，请抱住我的手说：‘对不起，櫂君。’”

    花丸花火有点小纠结，但还是慢慢抱上了他伸出了手，低下头，嗫嚅着说：

    “对不起...櫂君......”

    “不行，不达标。”

    “欸...？不、不行吗？”

    上杉櫂：“不行，再来一遍。”

    花丸花火：“对不起...櫂君......”

    上杉櫂：“不行。”

    花丸花火：“还、还不行吗？”

    “嗯，再来一次。”

    “再来一次。”

    “不错，再来一次。”

    ......

