    第三人便是亚夏来的缚影士，她戴着木漆面具，用流畅的七国通用语说道：“你好，龙之母，我是阴影之地缚影士，魁晰。”

    红色油漆的木壳面具遮挡了她的眼神与面部表情，丹妮无法从她平淡的声音里听出她的内心想法。

    丹妮点点头，让马人让开道路，她与客人先行，他们随后跟上。

    刚穿过城门洞，丹妮就见到乔拉爵士与她的血盟卫联袂而来，于是在同行前往宫殿的路上，她又为他们相互介绍了一遍。

    “你们为寻龙而来，”乔拉问出一直埋在丹妮内心的疑惑，“可你们如何知道这里有龙？”

    “天上的星辰指引着我们。”魁晰简短地说。

    “星辰？”乔拉疑惑不解。

    “就是它。”男巫指着依旧挂在天空的红色彗星说道。

    都过去三个月了，彗星还是没有完全消失，只不过比当初暗淡了很多。

    也许不久之后，当人们抬起头，会疑惑发现它不知何时彻底不见了。

    “泣血之星？它一直在变幻方向，怎么指引你们？而且，它的出现与龙有关系吗？”乔拉问道。

    “对你们这样的凡俗之人，它只是一颗千年难得一见的彗星，可掌握神奇力量的我们，却亲身感受到天地间的巨大变动。”男巫盯着大黑，声音幽幽道。

    “这太夸张了吧？之前也不是没有过龙，虽然大家一直说龙已经绝迹一百多年，可那只是在维斯特洛。

    铁民说落日之海的深处有海龙，还有冰龙的传说不绝于世，即便是巨龙，也有它们的消息从世界隐秘之地传来。”乔拉认为男巫在说大话，估计是想诓骗自己的公主。

    “嘿嘿嘿......”男巫诡异的蓝色嘴唇挂着显而易见的讥诮，他甚至不屑于回到“凡夫俗子”的问题。

    “啧啧啧，这是个充满风沙与朽败气息的城市，完全配不上尊贵的龙之母。”脑袋圆滚滚像一颗白煮蛋的魁尔斯商人在骆驼屁股抽了一鞭子，紧走几步凑到丹妮身边，用浮夸的语气邀请道：“卡丽熙，您天生就该戴着最华贵的珠宝，穿着密尔丝布织就的精美礼服，身边奴仆环绕，住在最接近天神的宏伟宫殿里。

    只有世界之中心的魁尔斯能满足这一切。

    而正好，鄙人有能力也有最真诚的心为您提供这些服务。请您离开这个破烂地方，随我去魁尔斯吧。”

    “哈哈，达梭斯先生，你是一位高贵且慷慨的绅士，可我还有一大群部民要照顾呢。”丹妮笑着婉拒道。

    “哈哈哈......”札罗却仰天大笑起来，笑声里充满骄傲与优越，“卡丽熙，你真该去魁尔斯的，这处荒漠之地污染了您的视界。

    我家最小一个角落的厢房，也能轻易接纳您所有的部下。

    事实上，世界各地来魁尔斯拜访我的国王与大贵族，他们的随身携带的仆役也比你的人多，而我曾一次招待过35位高贵的访客。”

    嗯，翻译成容易理解的话：我家随便一个卫生间都比你家整个房子要大，而我家有35个卫生间。

    丹妮很想说，我有三座城。

    “唉，你们可能不知道，卓戈卡奥已经死了。”她叹气道。

    “我们当然知道，”札罗立即道：“最强大的马王去世，大草海又多了几个卡奥，整个厄索斯大陆都知道了。”

    丹妮愣了愣，为这个世界诡异的信息流传速度感到惊讶。

    其实，等亲眼见识过信鸦的bt之处，她也就不会这么震惊了。

    “问题是，篡夺者一直没放松对我的追杀，上一次在神圣的马王城也敢派人毒杀我。没了卡奥庇护，离开这儿后他再派人来怎么办？”

    “卡丽熙，不用担心，篡夺您父亲王位的劳勃·拜拉席恩已经死去快半年了。”

    接着札罗开始讲述从落日之地传来的消息。

    与丹妮看过的电视剧剧情一样，“老伯”打猎过程中，喝了蓝赛尔加了料的酒，迷迷糊糊中被野猪拱死了。

    身前有多伟大，死亡时就有多窝囊。

    嗯，蓝赛尔·兰尼斯特，王后瑟曦的堂弟，兼自发热自卫棒。

    老伯那个人嘛，年轻时牛掰得一塌糊涂，他的钉头锤可以在“冰与火兵器谱”上排名第三，仅次于魔改版的魔山，与手持巨剑“黎明”的拂晓神剑亚瑟戴恩。

    红毒蛇、卓戈马王、海王第一宫廷剑士西利欧，都差老伯一个档次。

    雷加、白牛再差一个档次。

    丹妮身边的乔拉莫尔蒙...有点尴尬，估计又差了白牛一两个档次。

    这并非有意抬高老伯，冰与火全书中只有他力量与敏捷两种身体天赋都达到满值。

    技艺可以锻炼，天赋决定了一个人的上限。

    他年轻时捶死雷加的战绩就不提了，只说老伯人生最后一战。

    嗯，就是被野猪拱死的那一次。

    当时他喝了几大袋子加了料的烈酒，一时躲闪不及，狂奔而来的野猪獠牙刺入唧唧，从下腹一直往上划开一道半米长的口子，要不是胸口的肋骨挡住，当时就断成两截了。

    胖肚皮里的肠子、内脏像憋了几天的大便，一时通畅了一般，“哗啦啦”，欢快的流了一地。

    换做一般人，唧唧被人踢一脚也该立马委顿倒地，可人家老伯恁是绝地反击，在那么重的伤势之下，用手里的长矛捅死了挂在自己胸前的野猪。

    悍勇到极点。

    事后他还坚持了几天，留下遗嘱，与好基友奶德回顾了一遍往昔峥嵘岁月，才在罂粟花奶的帮助下死去。

    可这么勇猛强悍的战士，竟惨被老婆“色后”戴了无数个绿帽，三个儿子全不是自己的。

    嗯，瑟曦与自己弟弟的种。

    瑟曦不想给自己老公生孩子，连房事......老伯每次喝醉酒找她，她都故意造成两人发生关系的假象，事实上连手都没给碰一下。第一次瑟曦怀上老伯孩子后，她似乎故意让其流掉。

    （ps：这点与电视剧《权利的游戏》不一样，瑟曦完全不爱劳勃，甚至不愿与劳勃同床，履行义务时，故意把劳勃灌醉——他自个也常常喝醉。14年来，劳勃与瑟曦牵手的次数，可以手指头数清楚。）

    艾德成为首相后，在几个心怀叵测之人的暗示下，很快察觉基友为别人养娃的事实。

    然后，他让色后知道自己知道了。

    色后知道他知道后，先下手为强，让自己的情人之一，堂弟蓝赛尔，给老伯酒中下毒。老伯如上描述的那样，惨死野猪獠牙之下。

    当然，札罗对丹妮讲述的内容并没有这么详实，他只说有流言劳勃是被瑟曦害死的。

    “所以，你不必再担忧篡夺者对你不利啦。”他安慰丹妮，“在魁尔斯，在我的保护下，没有人能伤害到你。”

    丹妮点点头，顺着他的话题道：“从这到魁尔斯有多远？骑骆驼到这用了几天？”

    “1000公里左右，我们花了差不多一个星期才来到这。”

    丹妮心里估算，他们的速度似乎与她的卡拉萨南行的速度差不太多。

    唯一区别，骆驼在这样的环境下还能继续走一千公里，而她的卡拉萨只走了500多公里便濒临崩溃。

    一行人说着话便来到宫殿门前，广场上一群老人孩子惊奇地看着骆驼上的三名客人。

    丹妮为客人准备了清水和马奶酒解渴，还空出三间靠近花园的卧室给他们休息。

    晚上的时候，她又在广场上举办了一场篝火晚会，有蘸了李子酱的烤马肉，蘑菇与熏鹿肉炖汤，黄油甜菜，芜菁炖菜，节省下来的葡萄酒。

    几乎是她的卡拉萨能拿出来的最好食物。

    三个从魁尔斯来的客人也从骆驼上挂着的箱包里拿出红酒、香肠、鱼子酱。

    丹妮还将自己三条猎犬大的龙拿出来给他们观看，还让他们摸了摸小龙。

    她与乔拉一直主意观察他们面对龙的反应，魁晰抚摸黑龙的动作充满敬畏，男巫双眼完全无法掩饰渴望。

    大商人札罗笑眯成一条缝的眼睛似乎在放光，向丹妮表达了对龙体表高温的惊奇。

    总的来说，客人们对丹妮今晚的招待十分满意。

    最后，送他们回房休息的时候，丹妮告诉札罗，她会郑重考虑魁尔斯之行的可能。

    “你们怎么看？”

    丹妮没有立即去睡觉，她将乔拉、血盟卫、几名老人、三个侍女叫到在一起，召开“关于是否去魁尔斯”的统一意见大会。

    与其他卡奥将老人当没用的累赘不一样，丹妮十分重视能在大草海残酷环境下活到60岁以上的老人。

    除了那个华生有点判断失误之外，牧马人阿凡提，铁匠老人所罗门，都给了她带来非常大的惊喜。

    比如阿凡提，简直是养马达人。

    红色荒原这么个荒凉的地方，马儿不仅没少，几个月下来，还多了十几匹新生的小马。

    放在现代社会，那些世界著名赛马俱乐部，估计会为了争夺他打破头。

    所罗门是个绿头发绿眼睛的外族旗人。

    多斯拉克人没有铁匠，一直靠外族奴隶帮忙修理武器。卓戈父亲向科霍尔索要礼物时，城邦的贸易亲王将获罪入狱的所罗门当成礼物送给了马人。

    嗯，瓦雷利亚在大灾变中毁灭后，科霍尔的铁匠技术世界第一。

    里斯的妓女，密尔的工艺品，科霍尔的布料与铁匠，潘托斯的香料与奶制品，布拉佛斯的铁金库，瓦蓝提斯的奴隶......

    九大自由贸易城邦自然是什么都交易，但它们也各有各的特色。

