    午饭柳茹月是抓着空闲随便对付的，开食肆就是如此，别人的饭点，自己根本不得空吃饭。

    不过柳茹月也不会饿着孩子，让翟宁带着狗娃吃了午饭。

    到了下午申时三刻，十桌饭菜就全做完了。

    回到后宅，柳茹月发现狗娃扶着凳子正在做蹲马步的动作。

    或是察觉到柳茹月诧异的表情，翟宁解释道，“刚才我没事做，就练了练基本功，小少爷就跟着我学了起来。”

    孩子才一岁半，练马步太早了。

    不过狗娃也就是跟着比划比划，并没有强迫自己蹲太久。

    也是，小孩子就爱模仿大人。

    见他站起来，跑到自己跟前求抱抱，柳茹月也没骂他。

    “多大个人了，还叫娘抱。”嘴上嫌弃着，她还是抱起了撒娇的孩子。

    又对翟宁道，“翟宁不必拘束，也不用叫孩子少爷，免得叫金贵了，将来都不晓得自己干活讨生活了，叫他子曜就好了。”

    “恩。”翟宁并没推辞，爽快应下。

    柳茹月这才得了空检查翟宁杀的鸡鸭，鸡毛还好搭理，鸭毛有很多小绒毛，很难打理。

    但她看着粗狂，这些小细节也处理的很干净，一点也不马大哈。

    翻着手中的鸭子，柳茹月状似随意的问道，“我找护院，你还要做这些杂活儿，会不会觉得工钱少了？”

    “怎么会！”翟宁赶紧摇头，“五两银子可不是小数目，老家那边小地主一家六七口人整年的开销也不过二三十两，五两银子一月，一年就是60两? 已经很充足了。”

    “别看着跑镖的时候我们赚赚的多? 却都是拿命去换的，且不是每月都需要我们女镖师? 寻常只能帮着师兄师弟打下手、做做饭? 根本没有多少钱。”

    镖师的情况，柳茹月很了解? 知道她没有诓骗自己，道? “那你可愿意在我这家小小的食肆当个女护院？”

    “我愿意跟随十娘。”柳茹月终于从故作死板的翟宁眼中? 看到了喜悦之情。

    楚阡澈介绍的人，柳茹月相信他肯定是挑选的、人品可靠的人。

    “我这食肆，活儿说多不多，说少也不少……”

    接下来? 柳茹月就给翟宁说了一下将来要做得事项? 休息够了，又开始做今天的晚饭。

    到了饭点儿，莺歌一行人走后面小巷，进了食肆。

    莺歌脸上喜气洋洋的，进了小院儿就钻入了厨房找柳茹月? 拉着她的手开心的像得了什么大宝贝一样，“十娘? 这些女护院实在是太棒了！”

    “我选了6个对花楼没有排斥情绪的女镖师，剩下的5个女镖师? 她们身手也不错，我们就把她们放到庄子上去吧。”

    关于看人? 柳茹月相信莺歌的眼光? 她知道什么人更适合呆在花楼。

    “我相信你的眼光。”

    “还是得夸夸这个楚大侠没有坑我们? 今晚，我就不和他抢鱼吃了。”嘴上这么说，莺歌却拿了筷子，想要去夹松鼠桂鱼。

    柳茹月抓住了她的手，不赞成的摇摇头，“子曜在那边看着呢，还没上桌、人没坐齐，怎能动筷。”

    “那我用手抓。”

    “也不嫌粘得慌。”柳茹月把盘子放在了她的手上，“端进去吧，也不差这一会儿。”

    莺歌委屈的憋着嘴，“想我堂堂芸瑛坊老板娘，却被你当作上菜丫头用。”

    “哎哟，这就委屈上了？！”柳茹月看她惺惺作态的样子，就想笑。

    “不，我是说一次就端一盘儿，怎么能显得我比那些上菜丫鬟能干呢，给我个托盘，我能托起所有的菜！”

    “得了吧你，可别把十娘做的菜摔了。”楚阡澈毫不留瞥了一眼莺歌的小胳膊，上前将灶台上的一盘柠檬鱼、一盆渔溪鱼端走。

    “这人经不住夸，我把之前的话收回来，哼。”莺歌气呼呼又拿了一盆金汤牛肉，等着柳茹月拿着李庄白肉、糖醋排骨，这才一起去了饭厅。

    翟宁早就帮着把其他菜端进去了，只有鱼是最后做的。

    最开心的就属子曜了，他喜欢热闹，平时吃饭都是自己和娘两个人，今天这么多人，尤其还有楚阡澈在，他在柳茹月跟前都坐不住，伸手要楚阡澈抱着吃。

    女镖师们之前或许还怀疑楚阡澈和十娘的关系，这顿饭吃下来，她们彻底不怀疑了。

    谁见过楚阡澈这个除了对练武、跑镖感兴趣，其他时候都只会发呆，像个练武桩子的家伙，对谁这么照顾过么？

    这孩子不是楚阡澈的，她们把脑袋当凳子坐！

    众人互相交换了几个表情，都打定了主意，一定要好好看着十娘，免得十娘被其他男人勾走了。

    镖师常年在行走，有时候走镖一两年都可能。

    常年不在家，留在家里那个容易耐不住寂寞。

    楚阡澈除了一张脸和那身大侠一般的气质，最开始还能骗骗人。

    可他总无视人，让人有一种热脸贴人家冷屁股的感觉，实在是没女人能和他处下来。

    她们这些师姐师妹，都把楚阡澈当作亲人看待的，自然要为他的婚姻大事多操心。

    一顿饭吃下来，宾主尽欢。

    这次有了翟宁在，楚阡澈也不去洗碗了。

    关于女镖师们的安排在吃饭的时候，已经商量好了，他的一桩心事也放下了。

    “趁着天还没黑，我先带她们五人去买些生活物资，随后直接带她们去庄子上，在庄子上休息一晚，我明天直接回洞庭郡，就不回京和你们辞行了。”

    “楚大侠一路顺风！”莺歌一点挽留楚阡澈的意思也没有。

    当着这么多人，柳茹月也不好叮嘱什么，哪知众人却十分识趣的站起来。

    “嫂子要和镖头说说话，我们先回芸瑛坊了。”

    莺歌，“？”

    “嫂子？”莺歌一脸发发懵，看向柳茹月，“你不是……”

    柳茹月拉着她的手，朝那十一个女镖师领情的点了点头。

    莺歌一肚子的疑问，却没有乱发做，等众人都离开了院子，连子曜也被翟宁抱走了，她才小声质问，“十娘不是写信给陆掌柜解释过了么？他们为什么还叫你嫂子？”

    柳茹月，“这事儿是我的错……”

    楚阡澈，“这事儿是我的错……”

    两人面面相觑，“你先说。”

    “你先说！”莺歌气不打一处来的指着楚阡澈。

