    第二天一早。

    池非迟出门晨练。

    非赤在家玩剑玉晨练。

    非墨跟着池非迟飞了一路，嘎嘎叫声就没停过。

    “主人，让我去英国铺一下情报网吧！”

    “主人，英国伦敦塔的乌鸦真是太可怜了，我想拯救它们，让它们加入我的非墨军团！”

    “主人，可能会有王室和高层的情报啊，您心动吗？心动不如行动啊。”

    “主人，暂时不铺情报网，我去设立个据点总行了吧？”

    “主人，英国不行的话，您送我去美国吧！我去帮您打探情报，即将有重要的大行动哎……”

    “主人，考虑一下……”

    “主人……”

    “主人……”

    池非迟有点庆幸，他起得比较早，不然路上的人看到有乌鸦一直围着一个人嘎嘎叫，不知道的还以为他今天运气会有多差呢……

    回到家，非墨跑去喝了水，又继续道，“主人啊，我把乌鸦都挑好了，都是能出国常驻的……”

    “长途托运不安全，”池非迟去卧室拿了衣服，准备去洗澡，“把你们装进笼子里，一不小心就会受伤，说不定会有人嫌你们吵，还偷偷给你们打针麻醉药，我不跟去，不放心。”

    非墨想了想，“那可以找家靠谱的航运公司……”

    “过去之后，项链通讯因为距离过远就没法用了，你还需要一批能联系到我的远程通讯设备，电脑或者手机，”池非迟继续道，“也就是说，送你们过去之后，我要让人把电脑和手机送到某个地方，你们必须自己去找地方、去拿设备、自己接电源。”

    非墨考虑了一下，“这个也没问题，我会接电源……”

    “我让大山联系专机送你们去，”池非迟拿着衣服进了浴室，“美国麻萨诸塞州，半个小时内，你把要带去的乌鸦组织好。”

    非墨一愣，立刻将一只翅膀抬起，放在心口前，欢快行礼，“遵命！”

    咔。

    浴室门关上。

    ……

    半个小时后，池非迟洗完澡，换好衣服出门，联系了大山弥，将五十多只乌鸦打包送上飞机，还给非墨准备了一个小礼盒，让飞机上的人到地方后，把礼盒给乌鸦们，再把乌鸦们放走。

    礼盒里，是非墨充好电的手机。

    非墨跟池非迟腻歪一会儿，又跟非赤腻歪了一会儿，才乖乖上了飞机。

    送走非墨，池非迟又联系了鹰取严男，易容、换车，带着昨晚拿到钱，去找一个在日银工作的家伙。

    最近他和琴酒都不缺现金，这些钱要存进银行里。

    当然不能走正常程序，不过组织在各个银行里，也控制了一些人。

    他只要把钱交到对方手里，等钱转进组织提供的账户，之后给行动成员发钱就行了。

    提供消息的绿川纱希、调查确认可以交易的波本、负责交易的鹰取严男、盯梢警戒的科恩、交易前去探路的外围成员……

    还有他的。

    剩下差不多五成，归入组织资金。

    这次行动，每个成员占了其中一环，都不算辛苦，回报却是数倍，要是安排合理的话，风险比起其他犯罪而言，也不算太大。

    如果是风险太大的交易，行动指挥者也要选择直接放弃或者另找机会。

    也难怪组织除了卧底、被迫加入的人，还有一些摸到了门路的人，削尖了脑袋想加入组织。

    组织基本是隐藏起来的状态，没有对外的加入途径，能触及组织的人也算不容易了，加入之后还有各种试探，而且风险不大只是相对而言，一不小心死了的也有不少。

    很多人加入，只是想痛快赚两年钱，然后退出养老，可是组织加入了就不存在退出的一天，退出就是死。

    考虑拉一批人出去单干？

    很难。

    这是一台精密运转的大机器，而且已经有序运转了数十年，触手伸到各国、各层面。

    个人只是一个零件，就算拉了几个零件出去，组成一个小机器，早晚会被大机器绞碎。

    各国卧底目前就是想摸清这台大机器各个零件藏匿的位置、具体的情况，最少要掌握主要零件，一举打散。

    而在所有零件里，琴酒、贝尔摩德、朗姆这类由那一位联络的人，就像是一条串联着多个零件的电线，逮住一个说不定就能摸出一条线上的附带零件，只不过这些人没一个好逮的。

    夜里，酒吧，墙角昏暗的卡座间。

    池非迟顶着易容脸，坐在椅子上，右手转着酒杯，将目前了解到的组织情况，在脑海里理了理。

    那一位大概是想将他当成一条新的电线，让他再把一些边缘零件串一串，顺便去拉一些出色的零件，把大机器再扩充一下。

    问题是，那一位能掌控主权的根源……

    “你来得够早的。”琴酒走到桌对面坐下。

    “那个政要的那条线，朗姆要去了，”池非迟转头看了看远处的卡座，看到伏特加跟一个男人坐在一起低语，又收回视线，“我也没什么事，就先过来了。”

    “哼，朗姆……”琴酒意味不明地低嗤一声，没再说下去，拿出一支烟咬住，擦火柴点燃，“你那边没什么事了？我这里事情可多得很。”

    “今晚没空，我要去打赏金。”池非迟端起杯子，喝了口酒。

    他今天心情一点都不好。

    之前非墨就算不会天天跟着他，但能随时联系上，他能知道非墨在做什么、身边是什么情况，有事要碰面，最多就一两个小时。

    今天非墨这一走，不仅想飞都飞不回来，连什么时候才能联系上都不知道。

    万一水土不服呢？

    万一过去美国就被什么手段捕杀了呢？

    万一……

    担心加上一种莫名的失控感，让他很不舒服。

    让非墨走，是因为他很清楚，非墨有自己的想法，是只很会自己拿主意的乌鸦，而他的很多担心其实都没必要，非墨能处理好。

    他同意非墨离开，全程没表露任何不满，并且之后也该干嘛干嘛，也是因为他知道控制欲过强对他、非墨、其他人都不好，必须改正一下。

    控制自己，控制自己……

    要尊重非墨的选择，要尊重非墨的想法……

    但……

    特么他心态其实还是崩了！

    “打赏金？”琴酒拿出手机看信息，“日本可没多少有意思的对手……”

    池非迟也拿出手机，上赏金殿堂那个论坛，准备看看最近的信息，刚登上账号，看到私聊信息一堆，打算顺手清理一下，就看到……

    【噩梦将会降临到你的身上！——Spider】

    世界顶级杀手，蜘蛛。

    同时也是那个动物园组织的成员。

    消息是五个小时前发来的。

    看样子，那家伙来了日本，还打算来试试他的斤两。

    他本来还想让小泉红子帮忙盯一下，一有消息就告诉他，没想到这家伙自己送上门来了，而且这预告的方式简直跟怪盗基德一样……装模作样。

    那边，伏特加似乎跟身边的男人秘密交易完了，将一个信封装进口袋，直接走出酒吧。

    池非迟查了一下怪盗基德的最新预告。

    今晚十点，大岛美术馆。

    “不一定。”

    “？”

    琴酒抬眼看池非迟，随即反应过来，池非迟是回复他之前那一句‘日本没多少有意思的对手’。

    过了两分多钟才接话，这什么毛病？

    池非迟没有回那条消息，给那一位发消息报备，跟琴酒解释道，“那个代号蜘蛛的世界顶级杀手来了。”

    虽然组织不干涉私人行动，他以往打赏金也不用特地告诉谁，但蜘蛛跟那些罪犯不一样，有风险，得报备一声。

    琴酒又垂眸继续看手机，“组织里有一点情报，但是情报不多，一个神秘兮兮的家伙！”

    “身为杀手，信息泄露太多才叫傻。”池非迟说了一句。

    “上次拿了磁盘那群家伙的同伴……”琴酒查了一下信息，突然冷笑出声，“还在赏金殿堂里给你下了战书。”

    “你在幸灾乐祸？”池非迟看了一下，赏金殿堂论坛里，确实有一封战书。

    【飞鹰，七月，你们准备好迎接噩梦了吗？——spider】

    论坛里，一群唯恐天下不乱的家伙看出其中的意思——杠上了！

    全都很积极地等着看热闹。

    “我还可以更幸灾乐祸一点，”琴酒操作着手机，“说说你有多少把握，我开个赌局。”

    “看你想要什么结果。”池非迟道。

    他早就猜到琴酒在赏金殿堂里有账号，不过蜘蛛名气不小，现在战书下了不到半个小时，大大小小的赌局已经不少了，他也找不出琴酒的马甲。

    “你还真够自信的，”琴酒默默调低了池非迟输的赔率，又设了‘平手’、‘死亡’、‘逮捕’之类的小赌项，抬眼发现池非迟依旧在盯着手机，“你那里有这家伙的情报吗？”

    “有一些，”池非迟翻看着论坛，“不急，打猎前先算清报酬是常识。”

    他要先算算蜘蛛所有赏金加起来一共有多少钱。

    琴酒：“……”

    “嗡……”

    手机一响，就被池非迟接通，“喂……”

    “他来了，他来了，”小泉红子急切道，“他冲着快斗来了！”

    “我知道了，冷静……”

    池非迟话没说完，就被那边小泉红子打断。

    “今晚10点，大岛美术馆！水晶球……”

    那边响起水晶球像小黄人一样的声音，“红子小姐，统计完了，逮捕赏金大概一千多万美金，换算成英镑是八百多万，换算成……”

    “够了，”小泉红子对着手机道，“听到了没有？我先过去了，你别算了，赶紧来！”

    “嘟……嘟……”

    池非迟将手机从耳边放下，继续逛论坛。

    魔女小姐太心急了，现在才8点多，距离基德预告的时间还剩一个多小时，急什么？

    自己把账算清楚，才比较有期待感。

