    解决完自己的学校的事情后，肖恩就和布莱恩一起开车想着拉斯维加斯开去。

    车后面坐着斯凯和斯坦利，这几天基地就拜托彼得和格温看一下。

    两个人本来也想去的，可惜现在正是他们的关键时刻，双方的家长绝对不会同意他们这时候随着肖恩一起去浪，所以这时候的他们只能老老实实的待在纽约，等到以后再有机会一起去玩。

    那可是拉斯维加斯！

    美国的拉斯维加斯被全世界人所熟知, 因为这里最出名的要数赌场了，被称为“赌城”，曾有人这样评价它：如果你贫困潦倒还剩下几美元，去拉斯维加斯也许会咸鱼翻身，如果你钱多得花不完，去拉斯维加斯也许会体会到流浪汉般的潇洒。

    这是一座放纵之城, 是一座天堂之城, 在美国眼睛里面，去拉斯维加斯堕落一回，是男人的并经之路。

    是对于单身的一场告别！

    格温和彼得当然是感兴趣！

    可惜这次没有机会了！

    这次去拉斯维加斯不可能参加个聚会，还会玩几天，毕竟也辛苦了那么久。

    只是肖恩自从来到这个世界，品味也是变高了，那种女人已经瞧不上了，不过肖恩想着拉斯维加斯可也不会缺少那种不用负责的，不用管后续，只享受现在的女伴。

    肖恩还是对于自己的颜值还是有自信的。

    这颜值也不知道幸福了谁？

    穿过一片荒漠，就到了拉斯维加斯，在这里可是非常的炎热的，所以贴心的每个酒店之间都有联通，也就不用忍受外面的酷热。

    肖恩到了酒店以后，他们干脆定了一个总统套房，几个人收拾以后，也是开始各自活动。

    而斯坦利的技能，也在前几天得那个夜黑风高夜得到了。

    然后就拿到了黑客技能，数学天赋和黑客天王（唯一）。

    黑客天王：总容易灵光一闪, 发现别人的漏洞，进行破解。

    黑客聚会明天开始。

    他们可不会浪费的拉斯维加斯的生活。

    就连斯凯也是预支了工资，出去玩去了。

    肖恩也是穿上一身帅气的西装出发了。

    刚走到楼下，就直接去了二十一点，别人来这里可能是赔钱，肖恩来这边就是赚钱，毕竟肖恩有着超级大脑，还有着图片记忆，数学天赋，这还可能输就只有一个解释，肖恩是故意的。

    到了二十一点的桌子，然后肖恩就开始不断地胜利，肖恩只拿了五个筹码，不到十分钟就变为了三十个，然后就是不停的赢........

    这时候，一对人引起了肖恩的主意，因为这群人都是一群蓝色的Boss，他们也在玩二十一点。

    虽然他们隐藏得很好，但是肖恩还是看出了他们的诧异, 他们竟然在进行算牌，这就让肖恩感觉很是有意思。

    肖恩看着这群人，然后就开始发觉他们竟然开始算牌，而且是团队算牌，别人看着这群人可能觉得很厉害，肖恩看着就觉得这就是一本本的数学技能书。

    肖恩看着这群人，已经决定一会去收取技能。

    这五个人，没准一会还可以黑吃黑，毕竟这些钱拿的也不算是正规，那么这些钱正好给自己黑吃黑。

    想到这里，肖恩就坐在旁边静静地看着他们在哪里费劲心力的算牌，然后赢了一批又一批。

    肖恩在心里面说道：“赢吧！尽情的赢吧！！到时候就都是我的。”

    在肖恩的脑子里面，这些人都是自己的赚钱的机器。

    这些人就是肖恩的韭菜，等着自己的收割，现在肖恩需要做的就是等着这批韭菜成长。

    这时候远处的一个人也是注意到了这批人。

    这人就是科尔·威廉姆斯，被“特殊团队”赢钱的赌场调查人员，对他们的“连战连胜”大起疑心，并紧紧地盯上了他们，开始了全面调查追踪。

    那六个人就是一群学校数学系的高材生，他们的被教授米基罗塞聚集到了一起，目的就是一起团队算牌赢钱，他们的目标就是二十一点。

    这是他们第一次作案！

    不到几个小时，他们就赢定了大量的钱，他们知道该是他们撤走的时候。

    肖恩却是远远的跟在他们的后面。

    几个人到了地下室，然后就感觉几个人眼前一黑，然后肖恩就对着他们一阵暴揍，等几个人回过意识的时候，却是感觉自己的自己就像是经历冰火九重天，一会疼，一会享受，又疼，有享受......

    肖恩也是得到了自己想要的技能书和他们手里的一大笔钱。

    那边的几个人也是以为他们被赌场发现了，所以几个人也没有追究，而是离开了拉斯维加斯。

    肖恩看着袋子里面的钱，真的是这一趟不亏钱，反倒是赚钱了。

    掉落了12本技能书，都是数学天赋和统计学天赋。

    让肖恩的数学天赋到了8级，统计学天赋到了7级还真的是赚大了。

    肖恩就感觉脑子一阵清明，对于面前的数字更是有一种独特的感觉。

    肖恩感觉自己更了解他们了。

    赚钱了，肖恩当然也是向着附近的一个有名的酒吧夜店走去。

    只是刚走出没有多久，肖恩又看见了一个骚包的男人，这个男人有着小撇胡子，走路嚣张带风，肖恩看着这人身上那红色的光芒，怎么有种冲动走过去揍他一顿，不过肖恩忍受住了这种冲动，还是要等到他彻底的变为钢铁侠再说，没有蜕变之前，可能技能就没有这么好了。

    这时候肖恩走向酒吧，钢铁侠则是问着哈皮：“刚才是不是有人看着我？”

    哈皮说道：“你可是托尼斯塔克，有人看你不是很正常嘛！”

    托尼说道：“那也是！谁叫我的魅力惊人！”托尼漏出一个享受的表情。

    周围的人好像早已经适应了托尼的臭屁，也没有感觉到了诧异。

    这时候小辣椒看到托尼又勾搭上了其他女人，也是只能在心里面生闷气，就决定眼不见心不烦，去酒吧喝点酒，放松一下。

    到了酒吧，肖恩一下子就看到了正在喝闷酒的小辣椒，于是笑着端起酒杯走了过去。

