    收服三大走私集团，算是完成了陆戈布局中至关重要的一环。

    只有完成这一环，他整个的商业链才算完整。

    三大走私集团做掩护，诸多手段就能瞒天过海了。

    至于答应三大集团向外扩张的事。

    短时间内是不要想了。

    守多大的碗，吃多大的饭。

    如今以他的实力，能把乾巫宇宙国这一块吃透就足够了。

    好高骛远不可取。

    接下来，他会继续深耕乾巫大星区的13000座星域。

    他要让蜂巢物业公司跟走私集团形成完美联动。

    他也要把蜂巢物业发展为整个乾巫宇宙国最大的物业公司。

    真正地做大做强, 再创辉煌。

    至于征战其他宇宙国，暂时是不会考虑。

    步子迈得太大，容易扯着蛋。

    稳扎稳打才是王道。

    明面上不扩张不踏入，不妨碍他的暗中渗透。

    只要没有启动。

    他的那些分身就跟从前没什么两样。

    控制的地盘越多，拥有的资源就越多。

    资源越多，兑换的分身就越多。

    分身越多, 蜂群思维的运算能力就更加完美。

    这是个良性循环。

    他这段时间仓促作出的一些决定, 难免会有粗糙或者有瑕疵的地方。

    蜂群思维会自动查缺补漏，打补丁，或者将这些瑕疵完善。

    让陆戈的势力发展更加自然。

    没有了资源方面的问题，陆戈就可以全力的提升实力。

    经过前一阵和三大集团的较量。

    陆戈总共斩获六万混元单位。

    还给他们是不可能的。

    到手的东西怎么可能再交出去。

    现在有钱了。

    陆戈干脆又购买了十万个宇宙级九阶奴隶。

    这次他可是分开购买的。

    分别从1008个宇宙国奴隶市场，不显山不露水。

    还是购买不同种族的奴隶。

    把这10万个宇宙级九阶的奴隶变成分身之后。

    全部让他们征战巨斧斗武场。

    连续取得1000场胜利，获得巨斧武者称号。

    以他们表现出来的实力，自然受到各大组织的邀请。

    这样一来，这些分身有成功的混入各大组织。

    宇宙级的巨斧武者称号并不稀罕。

    等将来他们突破。

    获得域主级巨斧武者称号的话那就值钱了。

    法则和领域都已经领悟。

    他们用不了多久就可以突破域主级。

    陆戈就像一个高明的棋手。

    在1008个宇宙国默默地落子，看似布局散乱。

    但其实一切都有章可循。

    一旦将来需要。

    这些落子将发挥出巨大的作用。

    2057年8月，地球。

    陆戈悬浮在高空之中，默默地等待着。

    咻！

    一道金色的流光，从宇宙星空中快速飞来。

    以接近光速的可怕速度，径直向地球坠落。

    金色流光划过长空，直接落入了太平洋深处。

    “终于来了！”

    陆戈随着那道金色的流光，直接进入了太平洋。

    在3000多米的海底深处。

    陆戈看到了那个直径在12米左右的椭圆形黑色巨蛋。

    在黑色巨蛋的表面有奇异的金色斑纹。

    星空巨兽如约而至！

    陆戈缓缓地吐出一口气，他还担心因为自己的出现产生蝴蝶效应。

    没想到星空巨兽还是来了。

    按照陆戈一开始的想法，是让罗峰直接夺舍星空巨兽。

    可后来想想又不妥。

    但按照原著之中的轨迹。

    只有让星空巨兽当本体, 罗峰后续才会遇到那些机缘。

    若是贸然改变，以后的事可就说不准了。

    所以陆戈决定还是遵循他原本的轨迹。

    2059年12月30日晚19:36，太平洋海域。

    高空中站着两道身影。

    陆戈跟罗峰。

    “知道我为什么一直让你压制修为吗？”

    罗峰摇头：“不知道, 不过师兄让我这么做，肯定是有道理。”

    陆戈微微一笑：“今晚上你将会遇到有史以来最危险的考验，我不会出手帮助，如果不通过你会死，怕不怕？”

    罗峰眉头微皱：“这是我必须接受的考验吗？我有没有选择的权利。”

    陆戈点头道：“有，你可以选择不接受，我依然可以尽全力地帮助你，至少让你成为不朽级绝没问题。”

    罗峰听出了陆戈的话中之意。

    “师兄的意思是，如果我通过了考验，我将来会走得更远？”

    “没错，师兄不逼你，一切都要靠你做出选择。”

    巴巴塔出现在两人中间。

    “陆弋，你在搞什么鬼？能不能说清楚点。”

    陆戈点开了自己的光脑。

    一个三维立体影像出现在巴巴塔和罗峰面前。

    罗峰不明所以。

    巴巴塔却一眼认了出来。

    巴巴塔惊呼道：“星空巨兽？什么情况？”

    陆戈指了指脚下的那片海域：“星空巨兽马上就会诞生，这是罗峰最大的一场机遇，也是最大的危机，如果成功他的成就不可限量，如果失败可能会死。”

    巴巴塔点点头：“罗峰，你师兄说得没错，这一关你过不去可能会死，只要你自己做决定。”

    接着, 巴巴塔简单跟罗峰介绍了星空巨兽的情况。

    罗锋低着头沉默良久。

    陆戈也没有去催他，他知道罗峰是一个极有主见的人。

    终于，罗峰抬起头露出一个灿烂的笑容。

    “师兄，我接受考验！”

    陆戈也终于笑了，罗峰就是罗峰！

    “不怕死吗？”

    “怕，我更怕碌碌无为。”

    罗峰感慨道：“通过师兄你送给我的虚拟头盔，我这段时间经常在虚拟宇宙浏览新闻，我终于知道外面的世界有多大。”

    “因为师兄你的照顾，我一路上的修行顺风顺水，几乎没遇到什么挫折，现在师兄你又把这么一个机缘送到我身边，如果我拒绝，师兄你也会很失望吧？”

    陆戈笑道：“失望倒谈不上，只是以后你不要后悔就行。”

    罗峰目光中露出坚定：“我不会放弃，这个机缘我要定了！”

    “如果我死了，请师兄照顾我的家人。”

    “没问题。”

    罗峰不再说话。

    盘坐在虚空中努力地调整了自己的状态。

    他知道自己将会有一场恶战。

    巴巴塔看看罗峰，又看看陆戈。

    他的声音在陆戈脑海中响起：“现在的罗峰不可能是星空巨兽的对手，你是怎么想的。”

    陆戈面无表情：“罗峰会死，让他夺舍星空巨兽，以星空巨兽为本体。”

    巴巴塔倒吸一口凉气，他吃惊地看着陆戈：“太狠了吧？”

    陆戈摇摇头：“这是罗峰自己的选择。”

    巴巴塔最终点点头：“不可否认，这是最好的规划，如果罗峰以星空巨兽为本体，未来成就不可限量。”

    “罗峰有你这个全心全意替他着想的师兄，实在是太幸运了。”

    两个小时之后。

    太平洋海底的黑色巨蛋终于裂开了。

    一个庞大的身躯爬了出来，他背上有一对布满鳞片的翅膀，以及一条粗壮的尾巴。

    高昂的头颅上还有一根刺向天地的独角。

    吃完蛋壳之后。

    这个怪兽的体长已经增长到了16米，他浑身的鳞片就像是一把把锋利的刀锋，身上还有一股令人窒息的威压。

    黑色的独角上有神秘的金色斑纹在闪烁

    怪兽那暗金色的瞳孔之中猛地一亮，血脉中古老的记忆终于苏醒。

    它吞噬着周围的怪兽，快速的增加体型。

    陆戈没给他太多的成长时间。

    直接就把星空巨兽从海底抓了出来：“可以出手了。”

    哪怕星空巨兽刚刚出生，但是传承了远古记忆之后，他的智慧已经不弱于普通人类。

    星空巨兽从陆戈的身上感到一股莫大的危机。

    毫不犹豫转身就跑。

    然而一个年轻人挡在了它的面前，是罗峰！

    “轰隆隆！！”

    罗峰和星空巨兽之间的战斗正式打响。

    别看星空巨兽刚刚诞生，但因为罗峰这段时间被压制了修为。

    并不是星空巨兽的对手。

    跟原著中一样，罗峰死了。

    跟星空巨兽同归于尽。

    准确地说他只剩下了一团意识。

    因为陨墨星的传承，罗峰开始夺舍星空巨兽。

    夺舍的过程足足持续了16天。

    夺舍成功，罗峰也完全继承了星空巨兽那浩瀚古老的传承记忆。

    太庞大了！

    这些基地源源不断如同汹涌的海水一样不断地涌入。

    只是接受这些记忆又用了16天。

    这已经到了罗峰灵魂的极限。

    直到现在，他才知道这份机缘有多么可怕。

    巴巴塔对罗峰说道：“罗峰，这一个月以来你师兄可一直在外面替你守着，你有没有要对他说的？”

    罗风叹息一声：“有什么好说的，师兄的恩情，我这辈子算是还不清了，师兄是不是早就知道我不会死。”

    巴巴塔翻了个白眼：“那当然，要是你真的会死，他早就出手了！”

    “我融合这些传承至少也得一年，等出去再感谢师兄吧。”

    看到罗峰终于步入正轨。

    走上了的原著中一样的修炼路线。

    陆戈也终于放心地离开。

    既然来到了太平洋，没理由不去一趟百慕大区。

    机械族的飞船可还在那里。

    现在是时候弄出来了。

    陆戈进入百慕大海域深处，终于找到了那个巨大的白色飞船。

    那是一个高达1200米的银白色金字塔。

    就悬浮在海水之中。

    从外表来看，这艘飞船比地球任何一座高楼都要高得多。

    飞船周围的磁场都受到了影响，海水根本不能靠近。

    飞船的周围是真空的。

    陆戈抬头看着巨大的飞船，心中感慨：“机械组的技术太发达了，这可是E9级巅峰的机械族飞船！”

    “界中界里边所有的宝藏加起来，都不如这艘E9级机械飞船值钱。”

    动力系统和武器系统完好。

    让陆戈更加爱不释手的是，这艘飞船上的三尊歼星主炮，以及九尊E3级镭射炮。

    歼星炮啊！

    那可是一炮可以干掉一座星球的存在。

    在配合9尊E3级镭射炮，战斗力直接爆表。

    有了这艘E9级机械族飞船护航。

    貔貅集团的身上，将会更多一层神秘的外衣。

