    第785章

    长孙无忌听到了长孙冲的话，点了点头，知道现在家里确实是没有这么多钱，别说是长孙冲来办这件事，就是自己来办这件事都是头疼的，于是点了点头说道：“行，我会和他们说的！”

    “好，给四郎买房子的事情，今天就去，现在京城占地4亩的府邸，没有8000贯钱是下不来的，而且还是很偏的位置，如果想要靠近皇宫的位置，估计没有13000贯钱是下不来的，所以，如果要去买，可能家里的钱，只够买一处府邸的！”长孙冲看着长孙无忌继续问了起来。

    “这么贵？”长孙无忌听到了，吃惊的看着长孙冲问道。

    “可不是，现在的价格，可能还要涨，你也知道，现在京城这边，尤其是内城，价格一天一个价，内城的府邸和地皮都是非常贵的，如果要买，我还需要去找，还未必能够找到这么大的，占地一亩以上的，大家都是抢的！”长孙冲看着长孙无忌继续说道。

    “怎么涨的这么高啊？”长孙无忌还是很震惊，没想到，自己离开京城不过三年多点时间，价格就翻番了，之前占地4亩的，顶天了就是4000贯钱，现在呢，翻倍了，还买不到。

    “是啊，爹，我现在就去找？”长孙冲看着长孙无忌说道。

    “等一下，这么贵的府邸，这...买完了，可就没钱了，以后其他的弟弟怎么办？”长孙无忌坐在那里，发愁的说道。

    “我也不知道，毕竟，咱们家什么收入你知道的，这个还要算上普安公主带过来的钱财，还有我自己的一些股份，除掉所有的开支，家里一年也就是能够剩下3000贯钱，如果要给弟弟们买府邸建府邸，还要买田地，估计家里十多年的结余是全部要搭进去了！”长孙冲看着长孙无忌非常为难的说道。。

    “这！”长孙无忌也发愁了。

    “爹你还说，给弟弟们在城外建设一座占地八亩的宅子，就光建设都需要2000余贯钱，还别说添置那些家具，估计一栋下来，没有3000贯钱，是弄不好的，这么多弟弟，你全部交给我去管，我也得有能力去管啊。

    实在不行，国公的俸禄我全部给你，我自己弄到的那些钱，我给你一半，另外一半，我也需要给我自己留着，毕竟我也有孩子，公主的那一份，公主肯定是需要带走的！”长孙冲很无奈的说道。

    “这...这个可不行，这个可是你的！”长孙无忌马上摇头说道。

    “我现在没办法完成你的要求，如果真的按照你的要求，我估计需要省吃俭用十几年，而且十几年以后，我的那些孩子也大了，我还要继续给他们建府邸，我这辈子，估计是别想安生了！”长孙冲坐在那里抱怨的说道。

    “爹！”就在这个时候，外面传来了长孙涣的喊声，长孙涣和长孙浚在京城可是有府邸的，只是从长孙淹开始，就没有府邸了。

    “嗯，都进来吧！”长孙无忌看到了那些儿子都过来了，马上招呼他们说道。

    那些儿子全部进来了，但是没人给长孙冲笑脸，只是打一下招呼就坐下了。

    “关于建府邸的事情，你们有什么想法？”长孙无忌坐在那里，看着他们问了起来。

    “爹，之前不就说好了吗？”长孙淹不解的看着长孙无忌问了起来。

    “嗯。之前是说好了，但是现在家里的进项没这么大！”长孙无忌无奈的说道。

    “爹，那可不成啊，我都成亲了，还没有单独的府邸呢，这个可不行，之前都说好了的，你要给我在京城买一处占地4亩的府邸！”长孙淹非常着急的看着长孙无忌说道。

    其他的儿子也看着长孙无忌。

    “诶。京城的府邸贵，一处占地4亩的府邸，最少需要8000贯钱，贵的可能需要13000贯钱，还未必买得到！”长孙冲无奈的看着这个四弟说道。

    “这么贵？”那些弟弟听到了，都吃惊地看着长孙冲。

    “那不管，那是你们的事情，爹都答应过我的，现在还能出尔反尔不成？”长孙淹非常不服气的说道。

    “四郎，好好说话，现在你大哥这边确实是没有这么多钱！”长孙无忌马上呵斥着长孙淹。

    “怎么可能没有这么多钱，爹你的国公都已经给他了，好处都给他了，他怎么可能没钱！”长孙淹大声的喊道。

    “给你行不行，我除了要国公的爵位，其他的都给你，你去管，你去管那些弟弟，你去管建设府邸的事情，怎么样？都给你！

    爹在这里，你问问爹，之前家里一年的进项是多少，刨除开支，能够剩下1000贯钱就是不错的，买你的府邸需要8年的积蓄，城外建设一处占地8亩的府邸需要3000贯钱，也就是需要3年的时间，还有8个弟弟需要建设府邸，就是需要24年，加起来总共需要32年的收入，你去，给你！”长孙冲火大的喊道。

    而他们一听，也确实是这样，家里的进项他们是知道的，只是长孙冲自己弄了一些产业，能赚多少钱，他们就不知道了。

    “好像我占了多大的便宜一样，四郎，要不就这样，你们每个人在外城那边建设府邸，占地6亩，大概需要2000贯钱左右，你们九个人。

    我给你们建设，现在家里还有11000贯钱左右，我去借钱去，到时候统一给你们建设，行就行，不行你们自己想办法，我没有办法，爹就在这里，你们逼死他，也没有办法！”长孙冲站在那里，冲着他们喊道

    。“那可不行啊，当初爹答应了，占地八亩的，还有200亩地，京城一个店面！”五郎长孙温也马上摇头说道。

    “就是，爹可答应的了，二哥和三哥都是在内城占地四亩的宅子，我们总不能吃那么大的亏吧！”六郎长孙灒也摇头不同意的说道。

    “爹，你自己看着办吧？我是没有办法的！”长孙冲很无奈的看着长孙无忌。

    事情是你答应的，坑的却是我，你说坑点就算了，要坑十几年，那可不行，自己也不是没有儿子，而且也没有这样的规矩。

    “嗯，冲儿，再想想法子！”长孙无忌无奈的看着长孙冲说道。

    “我有什么法子？”长孙冲没好气的说道。

    “你去借点，先解决这件事再说！”长孙无忌开口说道。

    “谁还呢，我还结果还不是一样吗？凭什么啊？我是继承的国公爵位，但是这个爵位能够带来多少收入，你自己知道的，够吗？”长孙冲没好气的说道。

    “反正我不管，京城占地四亩的宅子，爹答应了的！”四郎长孙淹坐在那里，不服气地说道。

    “这！”长孙无忌此刻才觉得，生那么多儿子有什么用啊，就是给自己添堵的。

    人家尉迟家里就两个儿子，舒服的很，李靖家里也是两个儿子，日子过的舒舒服服，而自己有十二个儿子，有什么用，他们是要吃掉自己的老骨头啊！

    “没有那么多钱，你随便找谁来评理都可以，实在不行，你去找陛下，找姑姑，找他们来说都行，我没有这么多钱，我也不可能拿出这么多钱来，家里的钱财你们可以算一下，我是需要占据八成的，剩下的两成你们去分，这个府邸本来就是我的，其他的进项，你们自己算吧！”长孙冲坐在那里开口说道。

    “大哥，这个可不能这么算吧？这个府邸最值钱，占地200来亩，怎么也可以价值四五十万贯钱吧，你占据八成，剩下两成，也有八九万贯钱，完全够我们建府邸了！”长孙淹看着长孙冲说道。

    “是吗，那行，卖了吧，可以吧，卖了，我把钱给你们，可好？”长孙冲盯着四郎说了起来。

    “瞎说什么呢？”长孙无忌火大的说道，这个府邸怎么能够卖出去？

    “四郎既然这么说，那我也只能卖出啊，爹，我也没有办法！”长孙冲坐那里的，无奈的说道。

    自己确实是没有办法，自己来找他们商量，他们居然还感觉自己占了他们的便宜，哪有这样的事情？

    老爹答应的，那是什么时候的事情了，如果当初老爹不和韦浩交恶，家里能这样吗？

    其他国公家里，谁家的进项一年不是几万贯钱，就自己家里，最穷，怪就怪老爹，没事去对付那个韦浩干嘛？

    现在他答应的事情，让自己来承担，承担也行，但是自己压根就没有这个能力啊！

    关键是，承担了那些弟弟也不会念你的好，对于那些弟弟是什么样的人，长孙冲是非常清楚的，分家后，未必都有来往的。

    “那个，你去借，到时候老夫和你一起还！”长孙无忌看着长孙冲说道。

    “爹，拿什么还啊，如果按照你的要求，我们家需要借钱2万贯钱，2万贯钱，我们府上最快也需要7年，谁能够借钱给你这么长时间啊？”长孙冲无奈的看着长孙无忌说道。

    开什么玩笑，这么多钱，谁敢借啊？

