    

    就在带土留意到的时候，他也感觉到自己是身边的气流在发生变化。

    而当他转头的时候，刚开看见突然出现的凉宫，直接一拳头打在了他的面具上。

    带土就像一个陀螺一样，直接飞转出去，重重的摔在了地上。

    那一拳可是用尽了凉宫所有的力气，直接把带土打的分不清东南西北。

    当然忍者的抗摔打能力是非常强的，在地上停留了几分钟之后，带土又艰难的爬了起来。

    随着他的起身，脸上的面具不断的掉落，一点一点的露出了里面的皮肤。

    不过面具恰到好处的停止了，只露出下半部分。

    而重要的眼睛部分却什么也没有看见。

    当然了，对于凉宫来说无所谓。

    而带土扶着面具，心中在不断建设。

    这人的速度好快！

    他几乎在感应的那一瞬间，人就已经来到他的面前。

    这种速度，已经不是体术可以锻炼出来，仿佛是两点之间直接跳跃的。

    这个速度他只见过一个人使用，那就是他的老师，波风水门。

    那个他亲手害死的老师。

    老师的飞雷神之术可以说已经到了炉火纯青的地步了，当初还在老师手底下的时候，自己有想过如果能学会这一招，那他肯定会变得非常厉害。

    不过在询问了老师以后，还是打消了这个想法，因为要学习飞雷神之术的条件很苛刻。

    所以就连当时的天才卡卡西，也没有得到老师的授予。

    在他’死亡‘之前，只有木叶有飞雷神之术，而且只有波风水门一个人会。

    但那毕竟是十几年前的事情了。

    看了眼站在那里的少年，眼睛了划过一丝阴霾。

    难道这个少年学会了飞雷神之术？

    对于带土有没有猜出来这是飞雷神之术，凉宫都无所谓。

    这家伙是连老师都能毒害的男人，就算他有再多的理由，都无法洗白了。

    “很好，你这家伙成功引起了我的兴趣，接下来，我要玩真的了。”

    带土的话非但没有起到威胁的效果，反而让凉宫觉得有一股霸道总裁式的土味情话。

    土哥啊，咱们还是老老实实的当个幕后黑手吧，这个霸道总裁的人设不适合你。

    带土站在原地，看着凉宫的眼睛。

    而那黑色的洞口里，露出一只鲜红的眼睛，红色中夹杂着朵朵黑色的浮云，漂浮在瞳孔中，诡异又可怕。

    凉宫又一次忘记带土除了会神威以外，他还是宇智波家族的人！

    不管是火遁，还是幻术，他都是很精通的。

    就在不知不觉中，幻术席卷了他的大脑。

    当他再次睁开眼睛的时候，入目的是一片血红色的天空，脚底下踩的是冰冷又黑暗的水面。

    而它被绑在一个单独的十字架上面，根本无法摆脱上面的束缚。

    天空中一轮红色的月亮照映在水面上，仿佛描绘着身不由己的宿命，让整个画面迅速的分崩瓦解。

    而从远处的水面。慢慢走来一个人影，他带着黄色的面具，穿着黑色的袍子。

    手中拿着一把武士刀，直接来到了凉宫的面前。

    看着不断向自己靠近的带土，凉宫感觉空气中弥漫着令人窒息的味道，而他不管怎么挣脱都无法挣脱开。

    带土在凉宫的面前站定，毫不留情的用手中的武士刀刺向了凉宫的身体。

    意想之中的痛苦表现并没有在凉宫的脸上浮现。

    带土不敢相信的抬头看了一眼，绑在十字架上面的凉宫，发现他此刻正泛着淡淡的微笑。

    嘴角松动，一句话传入了带土的耳朵里。

    “不好意思，你的招数给你自己用吧。”

    还没有明白这句话的带土，瞬间感觉到自己身体被一个锋利的武器狠狠的刺入。

    那种真实的感觉让他痛苦的倒在了地上。

    而牵制住凉宫的幻术也迎刃而解。

    凉宫拍了拍自己身上的灰尘，看着远方不断痉挛的带土。

    嘴角不自觉的上扬。

    还以为他是当初那个被团藏折磨的凉宫呢？

    幻术虽然他解不开，但他有忍术加持啊。

    辉月加反伤刺甲。

    让你也感受一下被武士刀刺三天三夜的感觉。

    凉宫慢慢走向带土，最后还是想了想。

    与其放任带土继续实施他的计划，不如趁早把他解决掉算了。

    虽然后边或许还有什么大蛇丸，兜的阻碍。

    但把带土除掉，可以减少很多问题。

    首先长门就不用在被带土给洗脑，或许一个真正为了和平的晓组织会应运而生。

    所以综上所述，凉宫还是决定先把带土解决掉算了。

    他来到带土的面前，手中拿着苦无。

    “哎，还以为你能支撑长一点，我还没有玩够呢，没劲。”

    汗水从带土的额头上滑落，那痛苦的感觉让他无法支撑起自己的身体。

    他想用神威转移走自己，但五分钟已经过去了，他现在还没有恢复过来。

    带土艰难的看了一眼，站在面前的少年，把他的容貌狠狠的记在了心里。

    因为这个小子他要动用伊邪那支。

    等他复活，他一定要把这个人狠狠的踩在脚底下！

    凉宫不想节外生枝，没有在犹豫，直接刺了下去。

    但就在下一秒，背包里开始不断的颤抖。

    这样的震动让凉宫停止了手上的动作，这是怎么了？

    震动越来越大，最后甚至挣脱了背包，有什么东西跳了出来。

    而掉落在地上的东西，是一颗泛着光芒的尾兽蛋。

    凉宫看着那绿色的尾兽蛋，心中惊喜万分，这样子是要破壳而出了！

    一时间对于杀死带土，凉宫更好奇这颗尾兽蛋会出来什么样的尾兽！

    而带土也被那突然出现的东西给吸引了过去，强忍着疼痛。

    他总感觉到这颗尾兽蛋和他有着莫名其妙的联系。

    那散发的黑暗气息，竟然让他感觉到了舒服。

    这到底是什么？

    两人的目光都放在了那即将破壳的尾兽蛋上面，只见那尾兽蛋不断散发着亮光。

    “咔嚓！”

    一道破裂的身影，传入了两人的耳朵里面，凉宫屏住了呼吸，他太好奇这是什么样子的尾兽了！

    接下来是一连串的破裂声，最后完全瓦解。

    而一个绿色的家伙也出现在了大家面前。        

