    一个小时后，地牢出口。

    埃德蒙稍稍整理了一下微乱的牧师袍下摆，随后大步走出地牢。

    此刻，他的心情是有几分失望的。

    倒不是因为这名黑暗精灵什么都不肯说，使得他一无所获。

    相反，他收获了很多。

    这图德哈那实在是不太像一个以阴险狡诈著称的黑暗精灵。

    该说是年轻没见过世面呢，还是有点笨呢！

    总之，他虽然看上去很倔强，宁死不屈，但换个角度切入，却意外的好对付！

    也因此，在埃德蒙魔眼加持和连哄带骗的谆谆诱导下，图德哈那就差没把自己底裤是什么颜色都告诉他了。

    图德哈那是灵魂之伤氏族的族人。

    这个灵魂之伤氏族，是他的工具人艾瑞莉娜所掌管的氏族。

    也就是说，图德哈娜是艾瑞莉娜手下的族人。

    因为母亲患了重病，缺少一样昂贵的治病之物，他才特意跑来人类国度当佣兵赚钱。

    仗着一身高超的潜伏本领，很快便被黑兽佣兵团看中，雇佣了他，并派到卢卡郡来打探情报。

    却没想到因为一个意外失误，被公爵府的骑士抓住了。

    这便是一切的经过。

    甚至，埃德蒙还发现了一个小秘密，图德哈那，不，应该叫图德哈娜，居然是女扮男装的女性黑暗精灵。

    她的伪装技术还挺高明的，如果不是埃德蒙开启了真实魔眼，还真发现不了。

    这时候有朋友就会问了。

    埃德蒙开启的是真实魔眼，又不是能透视的洞察魔眼，怎么可能发现对方是女扮男装？

    实际上，在发现黑暗精灵长的过分清秀时，埃德蒙就很绅士的开启了洞察魔眼，结果却是没有发现任何异常。

    图德哈娜的伪装技术之高明，甚至能和耶泽蓓丝这种魅魔的变化术有的一拼，达到了“雪山化平原，平地长蘑菇”的境界。

    但这一切，在真实魔眼面前，都是不值一提。

    真实魔眼之所以叫这个名字，不是因为它的预知性，而是因为它的另一个强大功能——洞察虚幻。

    有点像孙悟空的火眼金睛，一切虚假的事物，在真实魔眼面前，都无所遁形。

    所以，埃德蒙才能轻易发现这个小秘密。

    当然，他也没有点破。

    就图德哈娜来说，被黑兽佣兵团雇佣，估计是出于保护自己，才会伪装的吧！

    对于这些小秘密，对于图德哈娜成为佣兵的经过，埃德蒙并没有太大的兴趣，他感兴趣的是，黑兽佣兵团的相关信息。

    可惜，打听到的结果，却是让他失望了。

    这个黑兽佣兵团并不是什么老绅士佣兵团，要建立什么侍奉国度，也没有什么“七盾联盟”存在。

    它就是一个普普通通的s级佣兵团，或许会干一些奴隶贩卖的交易，甚至会奴役诸如精灵、黑暗精灵等外族奴隶，却远远达不到蓝星上的黑兽佣兵团的标准。

    “唉，让我白期待了一场！”

    埃德蒙轻叹了一口气。

    不过，也不是没有一点收获。

    从图德哈娜嘴里，他套出一个黑兽佣兵团的计划。

    近期，他们盯上了维德尼娜带来的圣者号角，想要再次盗走修复封印的圣物。

    具体怎么实施计划，他并不清楚，因为图德哈娜也不知道。

    可能是因为她并非黑兽佣兵团的核心团员，只是受雇于人吧！

    “算了，还是先把这个消息告诉老公爵吧！”

    虽然为了解析巨石阵上的占星术，这两天他也会待在教堂。

    但能不用自己出手，就尽量不要自己出手了，该节省的魔力还是要节省的。

    摇了摇头，埃德蒙不再多想，转身直接朝老公爵的居室行去……

    ……

    次日，埃德蒙起了个大早，吃过早饭后，他再次跟随维德尼娜来到了索克斯大教堂。

    因为巨石阵上的占星术是一个庞大且繁杂的魔术术式，甚至有很多连他都没见过的新奇的排列组合方式。

    所以，解析术式这件事，还是需要慢慢来，不是一两天就能完成的。

    在抵达教堂后，埃德蒙很快发现了一些不同之处。

    相比昨天来时，今天教堂周围的守卫明显森严了许多。

    增加了大量驻守的士兵，增设多了许多明暗哨卡，甚至还有一小队天使在教堂上空来回的巡逻着。

    看来，老公爵还是十分重视昨天他送去的情报的。

    如此一来，他也可以安心解析巨石阵上的术式，不必担心被什么小鱼小虾打扰了。

    研究魔术的时间总是流逝的非常快的，很快又到了徬晚时分。

    经过一天的研究，收获颇多、受益匪浅的埃德蒙，终于是心满意足地离开了教堂。

    ……

    也是在埃德蒙与维德尼娜返回公爵城堡的途中，老公爵的居室内。

    “老爷，饭菜都已经准备好了，剩余的醉神露我也全部取出来了，小姐的房间也打扫过一遍……”

    老约翰正在向弗朗西斯公爵汇报着什么。

    “做得不错，现在万事俱备，只等埃德蒙主教回来就行了！”

    听完老约翰的汇报，弗朗西斯满意点了点头。

    “行了，先下去吧！”

    “老爷……”

    老约翰闻言，却是没有告退，反而张了张嘴，有些欲言又止。

    “还有什么事吗？”

    弗朗西斯这么一问，老约翰才终于开口道：

    “老爷，您真的要这么做吗？会不会有点……”

    “不这么做还能怎么办？以埃德蒙主教那老好人的脾气，这要等到猴年马月，才能让维纳斯圣女接受我家维尼，又不破坏两人的姐妹关系呢！

    这世上没有两全其美的事，只能如此！”

    “可是……”老约翰还是有些犹豫。

    “没什么可是的，这么做其实也是为了她们小两口好，也算间接帮助另外埃德蒙主教。

    所谓重症下猛药，听我的没错，去吧！”弗朗西斯大手一挥，不容反驳道。

    “这……好吧，那我先下去了，老爷！”

    见自家老爷如此坚决，老约翰无奈，也只能暗自叹息一声。

    ……

    半个小时后，埃德蒙与维德尼娜终于返回了公爵城堡。

    一进城堡，还没来得及喘口气，弗朗西斯的老仆人约翰便出现在他们面前。

    “小姐，埃德蒙主教，伊莎贝拉特使，老爷打算今晚请你们一起吃个晚饭，请随我来吧！”

    “爷爷请我们吃饭？”

    维德尼娜扫了一眼自家姐夫，见他没什么反应，便点头道：

    “唔……那就去吧！”

    埃德蒙治好了弗朗西斯的心病，他自然是十分感激，因此多请埃德蒙吃几顿饭，也没什么太大问题。

