    

    面对宁家的不速之客——君若雪，宁馨儿有局促和紧张，像是做错事的小女孩，毕竟，她现在成了楚天的女人，两人有了肌肤之亲，要知道，君若雪可是说过，谁敢亲近楚天，她就杀谁，你说宁馨儿这个丫头能不害怕吗？

    “若雪……姐姐，我真的不知道楚大哥在哪里，要不你给他打个电话？”

    宁馨儿怯怯的说道，不敢看君若雪，宁馨儿很美，可是，在君若雪面前，她却是没有自信，君若雪有一种古典美，只不过，她的脾气，却是具有现代的彪悍，别看一副水墨山水副一般，这种静谧的气氛，可是随时打破的。

    “我会打的，走了，”

    君若雪不由的瞪了一眼宁馨儿，轻声哼道，然后直接离开了宁家。

    君若雪隐约从宁馨儿那躲闪的眼神之中，看出了一些什么，她虽然是一个出手果断的女人，可是，她却是对手无缚鸡之力的宁馨儿下不去手，再说，宁馨儿的云姨，也就是席暮云刚刚离逝，她不想再让宁馨儿这个丫头受到惊吓了。

    此刻，云海阁，灯火通明，一身黑粗布衣服，脚穿黑布鞋的在客厅的里走来走去，心中有些不满的嘟囔着，楚天给他打了电话，他不敢耽误，马不停蹄的赶到了云海，想不到楚天竟然没有返回云海，让他在这里已经足足等了半天时间。

    “行了，少像只老兔子一样在那里瞎蹦跶，坐那里老实一会，”

    沙发上，还坐着一个老妪，手拄龙头拐杖，一动不动，神色肃穆而威严，瞪了一眼鬼医，不由的喝道。

    “死老婆，阴魂不散，就知道缠着我，”

    老妪自然就是神婆，她走到哪，就把鬼医带到哪，这段时间可以说是被神婆折磨的若不堪言，只不过，当年神婆可是救过自己，所以，心里对神婆一直心存感激。

    “老东西你说什么？”

    神婆不由的怒了，手中的拐丈就要飞出去。

    “别，别，不错了，我什么也没有说，”鬼医急忙求饶，神婆这才放过了他，只不过，她那有些苍老的眼神，却是有一种少女般的嗔羞一闪而过，她喜欢鬼医。

    很快的，门外传来汽车鸣笛的声音，鬼医如蒙大赦，急忙像兔子一般跑了出去。

    “老大还没有来，”

    神婆实力很强，听风辨音，就知道别墅外面的不是楚天。

    “是你这个混蛋，又来做什么？”

    别墅门口，站着的是武黑，还有两个小弟，鬼医知道武黑，武黑当然也认识鬼医的。

    “嘿，前辈，晚辈给您送饭啊，来到云海，晚辈一定要招待好您，您看请您出去吃，您也不去，”

    武黑无奈的说道，然后提过来一个食物，双送交到了鬼医的手里。

    “算你小子有孝心，好了，滚吧，”

    鬼医大大咧咧的接过食盒，挥手道。

    “嘿，是，晚辈告辞了，”武黑嘿了一声，然后上了车子，接着摇下车窗，看向鬼医道猥琐的笑道：“前辈，祝前辈旗开得胜，马到成功，”

    “嗯？”鬼医一呆，看到食物里的饭菜都是精品，而且都是大补之物，什么牡蛎啊，韭菜盒子啊什么的，都是传说中的提升男人生猛那一块的。

    “这个混小子，倒是有心了，不对，什么旗开得胜，马到成功？这个小子该不会是想着我和那个老婆子……啊，呸呸呸，”

    一想到这里，鬼医不由的手一抖，差点把食物给丢进了沟里，不过，想到神婆也没有吃饭，他只能把食盒给拎了进去。

    “楚天，这里就是你居住的地方？”

    一个小时后，楚天带着罗莎莎，开车出现在云海阁门口，看到里面灯火通明，知道鬼医他们已经到了。

    “是啊，是在云海的临时住所，只不过，并没有住过几次，”

    楚天苦笑道，买下这栋在云海几乎最贵的别墅，不过，楚天真的没有住过几次，这个别墅在秦露露的同学的眼里，那是天堂般的存在，甚至能在里面打个杂，都会让那个同学骄傲半天。

    只不过，后来，秦露露在这里炼狱之主的人掠走，秦英又搬离了这里，热闹的日子并没有过几天，就冷清了下来，所以，楚天有时一个人也不想住在这里，在这里，曾经有过他的一些美好的回忆，在秦露露的房间里，帮她去除过春蚕蛊，如今的秦露露面对他，却只是一个陌生人而已，看在秦英的面子上，和自己保持着应有的客气，仅此而已。

    “不愧是战友楚天，这么有钱，”

    罗莎莎不由的感叹道。

    白了一眼罗莎莎：“你喜欢的话，这别墅送给你好了，”

    “这算定情礼物么？”罗莎莎闪动着灵动的大眼睛，望着楚天似笑非笑的问道。

    “咳，进去吧，”

    楚天不敢和罗莎莎瞎扯，急忙说道。

    “见过老大，”

    神婆和鬼医早已经从别墅里迎了出来，神婆虽然年纪大了，不过，毕竟是战龙手下的四大天王，对楚天很是尊重。

    “神婆想不到你也来了，”楚天冲神婆点头，他已经决心让神婆归田养老，想不到她还是跟来了。

    “小子，就是这个丫头吧，果然有问题，”

    鬼医只是冲楚天打了一个招呼，目光就盯住了罗莎莎，神色极为凝重。

    从外表上看，罗莎莎现在的肤白貌美，身材玲珑起伏，姿色很美，只不过，鬼医却是看出了门道，这种健康白晰的容貌，却是透着一种不正常。

    “不错，进去再说吧，”楚天点头道，然后带着三人回到了别墅大厅，楚天向鬼医介绍了一下罗莎莎的情况。

    “体内生机过于旺盛，确实是在透支生命，不过，传闻之中的碧罗青确实有永驻容颜的功效，不过，颥要和其他的药物一起服用，否则的话，就会产生这样的副作用，所料不错的话，你的生命只有几个月就终结了，孩子，想吃点什么就吃点什么吧，”

    鬼医神色凝重轻声叹息道。

    “鬼医！”

    楚天的当时就黑了下来，把鬼医请来，是让他治病的，不是让他吓人的，看罗莎莎那苍白惊慌的模样，楚天不由的出声喝道。

