    魏武心中大喜，又仔细品尝了一番，确定酒里没有有害物质，便将葫芦连同卤菜拿进了厨房。

    接着，魏武把电饭煲、电磁炉等所有厨房用具全部搬进厨房，又仔细清晰了一遍，整齐地摆放好。

    他家的厨房是先前建的三间瓦房，建楼房的时候没拆，还重新粉刷了，换了新瓦，一间用作厨房，两间用来堆放药材。

    考虑到过些天要把楼房整体翻修一下，他便把所有从老头那里运来的东西都搬到厨房。

    两个房间，一间用来堆放刚刚拉回来的，那些还没来得及整理的家具、家电、日用品。

    另一间，就当做了他的睡房，把那张最大的床架拼起来，放上席梦思，找来一张牛皮凉席和一条薄被，魏武呵呵一笑：

    今晚就不用蜷缩在桌子上了！

    随后用电饭煲煮了饭，等饭的时间，正好就着卤菜喝酒。

    魏武本来酒量就不错，但最多也就八两，但今天这酒入口的味道太好了，一时忘了克制，不知不觉间，葫芦就见底了。

    草草扒拉两碗饭，觉得意犹未尽，于是又去装了满满一葫芦的药酒，找了根绳子，把葫芦系在腰上。

    见天还没完全变黑，趁着酒兴，魏武出了村子，向水库边的山脚下走去。

    走了一阵，天已经完全黑了下来，魏武正准备往回走。

    突然，感觉腹中传来一阵剧痛，脚步虚晃，站立不稳，此时刚好来到一块还算平整的草地，魏武踉跄过去，平躺下来。

    心想莫非那葫芦有毒，心中不由一凛，冷汗就下来了，无奈此时他已然动弹不得。

    腹中一阵更强的剧痛袭来，接着传来一阵剧烈的冲撞，就像是有什么东西在自己的肚子里爆炸了一样，紧接着爆炸冲击波形成的气流向全身快速传递，身体也跟着迅速膨胀。

    那些原先藏匿在各个穴位的气团，受到爆炸冲击波的波及，紧接着也陆续爆炸起来，爆炸点顺着经脉依次推进。

    情景有点和那天在浴室里类似，他的体内再次如同点燃了一串又一串的鞭炮，所有的六阴六阳加上他特有的六条不阴不阳的一共十八条经脉，如同十八串鞭炮“乒乒乓乓”的炸起来。

    只是这一次的动静远比上一次剧烈，如果上次是点燃了鞭炮的话，这一次就如同在炮火连天的战场，每一次爆炸就是一发炮弹般的威力。

    爆炸的冲击波把体内那些管子和节点撑大了数百倍，气流也膨胀了数百倍，气流互相冲撞、缠绕、纠结，很快就胶合在一起，变成一条又粗又长的实体气流，快速向一个方向猛冲。

    那情景，犹如一趟加长的高速列车，沿着粗大的管道飞速前行，并越来越快，在所有十八条经脉里跑了无数圈。

    不知过了多久，那列“高速列车”越来越慢，并在各个穴位留下一部分气团，就像列车在站点留下一批又一批乘客，等游走完最后一个穴位，气流再次彻底消失。

    紧接着，魏武感觉到皮肤、肌肉、筋腱、骨骼、内脏、大脑、骨髓、全身的血管和神经都在收缩，像是一双大手拧毛巾一样拧着他的身体。

    那种扭曲的痛楚比上次浴池里梦境中的刺痛要强烈无数倍，魏武心想，这大概就是所谓的伐毛洗髓了吧，不过很快，那种说不出的扭曲的痛感终于让他昏厥过去。

    不知过了多久，魏武缓缓醒来，这时天色已然微亮，抬了一下手臂，见自己还能动，心下稍宽。

    又继续躺了一会，仔细感受身体内的变化，很快，他便觉得肌肤、筋骨、内脏、大脑都被淬炼得更加纯净，全身无处不变得韧性十足，大脑也是特别清明。

    意念一动，便起身盘腿运功行气，气随意动，一丝极细微的气流快速涌到右手的食指，慢慢试着控制气流的力度和速度，等感觉纯熟了，再尝试下一根手指还有拳掌。

    最后发现，他只能使气流到达右手的拇指、食指和中指的指端，其他地方无论魏武怎么运功和冥想，都到不了，似乎这真气只有一个作用，就是针灸。

    想到这，魏武又稍感宽慰，从怀里掏出一根银针，用右手的三根手指攥住，意念一动，真气从针尾进入，针尖瞬间闪出一道寸许的光芒，随着魏武的意念，那光芒不断地吞吐闪烁着。

    魏武心中一喜，明白这是真气透过银针的现象，而且，这次的寒芒比之前强了数十倍，心想有了这强大的真气加持，他的针灸功夫可是跃上了好几个台阶，功效远超从前。

    想到这里，魏武欣喜若狂，这是真正的真气外放，昨天救人的时候，还有给玉龙针灸的时候，虽然真气也可以透过针灸入体，但那时真气是缓慢的从针尖流淌，而不能像现在这样做到急速地吞吐自如。

    他可以做到真气外放了！虽然没有武林高手那种隔山打牛的神通，但可以让真气通过银针投入病灶和穴位，就已经让魏武感到满足了，毕竟自己已满四十多了，想练出多么高深的功夫谈何容易。

    想来那个葫芦一定是个异宝，那些人参和珍贵中药的药力被放大了千百倍，才会有这样的功效。

    魏武坐起身，陡然发现自己全身都是黏糊糊的，如同和衣在烂泥里打了一个滚。

    难怪他在山上一个晚上，竟然没有感到蚊虫叮咬，这么厚的油污，蚊子根本叮不到啊。

    魏武跑到水库边，连衣扑了进去，洗干净身子，又在水里把衣服搓干净，把外衣晾在水库边的一个树杈上，然后只穿着一条平角裤，沿着水库向大山深处跑去。

    他暂时不打算回家，一来此时已是天色微亮，自己全身湿透，回村被人看见不知如何解释，二来他也打算测试一下自己的体能。

    魏武迈开长腿，向大山深处跑去，也不顾灌木和刺条抽打在身上，因为他发现自己的皮肤变得韧性十足，这些荆棘抽在身上虽然有些疼痛，但并不能对皮肤造成实际伤害，于是越跑越快，一口气跑了两个多小时才停下。

