    伴随着九天之上那磅礴的气势落下，战场在这一刻几乎是凝固了起来。

    难以言喻的大恐怖，大不祥的气息，铺天盖地般倾泻而下，在每一只妖兽内心之中都是掀起了滔天的恐惧。

    没过多久，这凝固的天地也只如凝固了那么一瞬间。

    无边无际的妖兽大军当中，一只弱小的妖兽在本能的驱动之下，先是不如自主的后退了几步，紧接着竟是慌张转身朝后奔逃！

    而它这一动，也引起了茫茫无边际的妖兽大军的迅速溃败！

    轰隆隆！

    刹那间，如若山崩海啸。

    兽潮大军比之进攻时候更加疯狂的姿态，疯狂朝后奔逃。

    无论是那些广大的炮灰的低阶妖兽，还是那些智慧不俗的真元境大妖，都是拼了命般奔逃而去！

    而在他们后方，

    青阳关上的修士们，望着如同潮水般退去的兽潮，皆是张大了嘴巴，愣愣地望着眼前的这一切。

    不过也有几个真元境高阶的修士很快反应过来，

    连忙低头朝天空恭敬拱手拜道：

    “多谢前辈出手相助，不知前辈何方大人物，此等大恩，我等日后必定生死相报......”

    只不过此时，

    张清元的身影早已是消失在了数十里之外。

    根本没有注意到这一点就是了。

    稍微逸散了一下气息，就已然将百万兽潮惊退，张清元也没有借此邀功什么的意思。

    他之所以出手，

    既是在力所能及的情况下，解决自己所引起的问题。

    同时很大的原因，

    也不过是因为岳家镇在不远处，而他的便宜师父就埋葬在岳家镇的那一棵大树底下，不想让这些妖兽打扰到他老人家的安宁罢了。

    尽管说明水道人对他基本上都是散养，

    而且因为对方的原因，自己卷入一连串的麻烦当中。

    不过师尊也曾为他道途修行尽心尽力过。

    如今身陨，

    昔日的一切也都是烟消云散。

    尘归尘，土归土，

    在随手能为的情况之下，张清元自然是不介意显示一丝气息，将兽潮驱赶一二。

    至于青阳关上的那些人感激什么的，

    张清元是完全丝毫不在意。

    事了拂衣去，

    深藏功与名。

    随手解决了路过的兽潮，张清元并没有因为得知兽潮之事，而特意改变行程，赶往青阳妖兽山脉外围的其它关隘去帮忙击退兽潮。

    而是先去岳家的新驻地。

    既然要前往北山域最大的修真城市，自然找熟门熟路的本土的家族势力最好。

    比如说某个修真坊市什么时候开墟日，什么时候拍卖行拍卖，高级别的修士聚会日期等等。

    作为本土的家族修士，就算岳家没有去过，也都多多少少知道一些消息。

    更何况，

    张清元先前还答应了岳家大长老，答应他指点两个家族后辈呢。

    白嫖了那至关重要的玉镯，

    自己也获得了极大的利益，收获一个洞天秘境，并且借此破境提升进入洞真之境。

    对比所得，

    当日答应下来的这点小小要求，还不至于让张清元食言无信。

    一路疾驰，

    没有花费太多的时间，张清元就来到了岳家新开辟的家族驻地。

    由于靖安司总督汤化成被张清元所控制的缘故，岳家最终是平稳生存在了这一片土地之上。

    至于无论是先前的出云国修行界大乱，还是之后的兽潮爆发，也都并没有影响到这个正在慢慢舔伤口恢复的小家族。

    不过让张清元有些意外的是，

    由于几年前离开前的指点，岳灵韵和岳文贺两人实力也都是突破到了真元境，分别达到了真元境一重，二重的地步。

    这突破的速度，放在岳家这个层面的修士而言，简直是堪称妖孽！

    要知道整个岳家，

    修为最高的也不过是真元境三重的族长和大长老罢了。

    对于这等家族而言，一个真元境就足以支撑起一个小家族的族运，更何况无论是岳灵韵还是岳文贺，都还是属于家族当中的年轻一辈。

    年纪还还轻。

    对于现在的岳家而言，简直可以说是即将出两条真龙了！

    当然，

    对于造成这一切的深处在背后的张清元，整个岳家上下皆是感激不已。

    毕竟因为张清元的指点，

    他们两人才能够如此迅速地提升。

    这也正常，

    以张清元在真元境之时就将根基打得雄厚无匹，以及极高的眼界，自然能够轻松指出两个小小连真元境都不是的小修士的修行问题。

    尽管离去数年时间未曾露面，但张清元指出的一条明路，依旧是让两人在这几年时间之内少走了不知多少的弯路。

    再加上遗留下来的一些资源，能够提升如此迅速倒也并不奇怪。

    因此张清元的到来，

    岳家整个家族上下都是极为的激动兴奋。

    要不是张清元不允许，恐怕都要敲锣打鼓，大肆庆祝了。

    因为张清元虽然只是指点岳灵韵和岳文贺两人，但是家族的强者多了，岳家的声势也能够更大。

    而且待到日后两人学有所成，

    又能够接着回过头来反哺家族。

    也是因此，

    对于当初将那一件会给整个家族带来灾祸的物件送出去，换来的这一个交易，岳家大长老显然是满足无比。

    当然，

    这一场交易岳家也确实不亏，

    尽管玉镯关乎一个洞天秘境，但他们没有那个实力享受，更何况岳家已经暴露，那东西只会早来灭门之祸。

    再大的利益与他们也无关，反而对他们来说是巨大的灾难。

    检查了一下岳灵韵和岳文贺两人的修为进度，张清元也是微微点头，专门花费了数天的时间，给两人讲道指点。

    有着张清元这洞真大能的指点，

    两人对于修行的理解飞速提升，

    所遭遇到的瓶颈都是豁然开朗，修为再度朝前提升了一小步。

    这无疑让整个知道此事的岳家高层，对于张清元的敬畏更上一层楼。

    只不过话又说回来，

    有着一方洞真大能的手把手讲道指点，道蕴之力弥漫，与天地共鸣，如果这样都不能得到顿悟提升的话，那么资质也太过废材了些。

    不过岳家高层眼界不高，也看不出什么玄妙就是了。

