    白衣站在一楼天然石柱旁，手里提着包东西，神色焦急并时不时向楼上看去。

    “蓝月！”

    当看到素蓝袄裙缓缓走下，白衣立马欣喜的迎接上去，那双眼睛更像是带胶，沾到蓝月脸上就移不开了。

    不自觉感叹了句，“以前怎么没发觉，你这么好看……”

    “什么？”蓝月没听清楚他的自语，抬头不解的问了句，“白神医，你刚才说什么？”

    “哦，没，没什么……”察觉自己失态，白衣连忙改口，“我的意思是，大家认识这么久了，老白神医白神医的叫着，显得太生分了些。”

    说完，神色期待的看了过去。

    “可是……不叫白神医，要叫什么……”蓝月低着头，不敢与之对视。

    白衣摸了摸鼻子，“叫白衣吧，他们都这么叫我。”

    “白衣？”蓝月惊讶抬头，接着又有些不安道，“可我是婢女啊……”

    “我也只是个侍卫而已。”白衣不以为然，果断说道，“就这么定了，以后你就喊我白衣！”

    “那，那好吧。”

    蓝月点头，心中是抑制不住的颤动，甚至忍不住开始认为，白神医突然让自己改口，是因为，他也有一点喜欢自己。

    “蓝月。”

    白衣突然小声叫了声，蓝月一愣，过了会才壮着胆子回应了句，“白衣……”

    白衣顿时乐了，单身狗二十几年，学医二十年，却第一次知道，原来心动，是这感觉。

    两人对视一眼，便立马纷纷低头。

    时间一点一点过去，云音音蹲在楼梯最下面，单手圈起套在耳朵上，奋力的想要听到些什么。

    可耳朵都竖起来了，却什么都没听到，只好双手落地，将身子俯趴在台阶上，猫一般的探出脑袋。

    怎么回事？怎么都低头不语啊！

    哎呀，真是急死人了，白衣怎么回事啊，平时嘴巴不是挺利索的吗？不是挺能活跃气氛的吗？这会是怎么了！？

    就在云音音急的抓心挠肝时，一向办事干脆利落的蓝月率先打破沉默。

    指着他手上的东西问了句，“这个，是你要给公主的东西吗？”

    白衣这时才回神，连忙举起东西高兴道，“不，这是给你的。”说着白衣将东西提到手上，往蓝月手上送。

    “给我？”蓝月惊讶又欢喜，可还是客气的摆手拒绝，“不不不，我怎么能要白神医你的东西呢……”

    “给你的，你就拿着！”

    白衣不由分说，一把拉过蓝月的手，啪的一下将包裹放到了她的手上。蓝月看着手上的包裹，脸颊不受控制的红了起来。

    心里期待，这包裹里会是什么，会不会也是支银镯子，或者其它什么有代表意义的东西。

    “你不问问里面是什么吗？”白衣见她又不说话，于是便顺嘴问了句。

    蓝月微微讶异，这种东西，可以直接问的吗？不是都女孩子回去自己打开？

    不过见他满眼期待，只好红着脸，小声问了句，“这里面，是什么？”

    偷听的云音音越发用力的竖起耳朵，她也很好奇，白衣会送蓝月什么，他这么土豪，送的东西一定比阿三的好很多吧！

    “之前我看你的下唇有点泛紫，估摸着你体内寒气过重，所以，这里面是我为你配的几包药，”

    “药？”

    蓝月脸上的羞怯已肉眼可见的速度消失。

    栏杆后的云音音满脸莫名，想笑又想气，更多的，是对蓝月的心疼。

    这蠢货，哪有第一次送人家女孩药的！

    白衣摸了摸鼻子，笑的像个纯情的小伙子，“寒气对女孩子不好，不过你放心，这药效果很好……”

    不等白衣话说完，蓝月便已经啪的一下将包裹重新放到他手上了。

    冷然说道：“谢谢白神医好意了，不过，我的身体很好，这药，我应该是用不到的，至于之前我嘴唇泛紫，不过是我太担心公主害怕所致。”

    说完，头也不回的走了。

    白衣拿着包裹再次追上去，跟在后面不死心的继续劝道：“就算不是体寒，这药也能喝的，它不光能驱寒，也能活络滋养，对女孩子很好的……”

    蓝月闻言气得更加快速的走着。

    “这傻子哟！”

    云音音看不下去了，摇头忍不住吐槽了句，这时，一袭金边黑衣的轩辕覆从密令室走出来。

    看着撅着屁股，头朝下趴在台阶上的云音音，深邃的眼中满是困惑之色。而随后走出的品玉阿大，更是被看呆在原地，接着对视一眼，纷纷抿唇憋笑。

    却还发出噗噗的声音。

    轩辕覆回头，冷了一个警告眼神抛去，两人立马低头，并识相的退回屋子。

    等到密令门被再次关上，轩辕覆才缓缓迈步上前。

    直到停在她双手之前。

    云音音正撑着身子准备起来，刚看到面前不知何时出现的鞋子，便听到头顶传来一句清冷的询问。

    “你在干什么？”

    被这冷不丁的声音吓得一哆嗦，手下一滑，刚撑起的上半身直接前滑，就在云音音已经要来个帅气狗吃屎的时候，轩辕覆手疾眼快的一把抓住她后背的衣服，将人直接提溜了起来。

    就那么，拎狗一样的拎在手里。

    “这是你刚学的新招式？”轩辕覆手上用力，将人举高，让两人视线对齐。

    云音音尴尬的要死，呵呵讪笑两声道，“皇叔……你先把我放下来先……”

    “放下来让你继续爬？”

    “我没爬！”云音音可真憋屈，满脸无奈的解释，“我那不是想偷听他们说话的嘛……”

    剑眉轻挑，“偷听谁说话？”

    “白衣……”见他还提溜着自己不放手，云音音只好全盘托出，“白衣喜欢蓝月，我好奇他会给蓝月送什么礼物，所以就趴这偷听了……现在可以放我下来了吧？”

    云音音说着，嘴巴慢慢鼓了起来。

    见小姑娘马上就要恼羞成怒，轩辕覆立马将人轻轻放下站好。

    反手拉着人走向外面一处小暗流处，将她双手放进去，轻轻的清洗手上的灰尘。

    “晚上我要出去一趟，想要什么？我帮你带。”

    “要出去？去哪？”云音音连忙追问，并满目期待，声音软糯道，“不能带我一起出去吗？”

