
那原本只会在原地徘徊的肉山怪物，忽然传出了一阵阵呢喃之语，接着巨大而臃肿的身躯中，犹如泥浆喷涌一般，凝出了一条由烂肉与骸骨组成的腐烂蛟龙。

等到此蛟龙凝聚成形，居然身形长达百丈，发散着一阵阵土黄色的雾气。

一股假丹境气息，从它身上发出。

“嘶嘶嘶！”

腐烂蛟龙一现身，立刻喷吐出一股黄黑色的雾气，带着极强的腐蚀性，所经过处的灵傀俱都是被腐蚀，凌空爆成一团团光雾。

随后蛟龙一声沉闷怒吼，这些雾气凝成一枚枚箭矢，咻咻朝着迦楼罗密集攒射。

来不及掉转方向，迦楼罗犹如一颗流星般直迎箭雨，表层护罩立刻开始剧烈颤抖。

灵石机匣中的中品灵石，正在飞速消耗，一颗接一颗的化作粉末。

幸好，经过改进的灵石机匣，足足可以装下三百六十枚中品灵石，所以一时半会迦楼罗的护罩不必担心会被击破。

只是相较于那腐烂蛟龙所喷出的腐蚀箭雨，更大的威胁，还是那些前赴后继且杀之不绝的海量灵傀，它们数量多到连铜甲卫士傀儡都无法应对，正密集趴在迦楼罗护罩上。

“砰砰砰！”

或是抓挠，或是撕咬，灵傀为了攻破护罩，可谓是无所不用其极。

墨辰一扇挥出，带起大片火焰，却也只能暂时清除护罩上的灵傀，不过一息便会有更多的灵傀扑上来。

感受到巨大压力的墨辰，这时他见到周遭已经被那条腐烂蛟龙喷出的雾气覆盖，忽的停止施法，双目紧紧闭上。

数息之后，等他再次睁眼，肩膀上已是多了一只金灿灿的灵虫，却是仙府中的逐日蜉蝣虫母。

与虫母一同出来的，还有原本在傀儡工坊中帮忙的，以稚虫形态存在的上万只逐日蜉蝣。

孵化出来数年之久，这些稚虫早已积蓄到了足够的灵气，随着墨辰一声令下，俱是开始蜕壳化作亚成虫态。

紧接着，迦楼罗开始旋转飞行，挥洒出一片片金色光雾。

一阵阵的嗡嗡振翅声蓦然响起！

这些光雾不是别的，正是亚成虫态的逐日蜉蝣，它们虫翅上开始有金色光点凝聚，开始喷出一道道光柱。

一道光柱奈何不了灵傀，可一旦数量多起来，被数只二阶下品的逐日蜉蝣集火，灵傀的下场就只有爆作光雾可言。

而这些灵傀炸成的光雾，还尽数被逐日蜉蝣吸收，不少逐日蜉蝣的实力提升到了二阶中品。

一时间，墨辰的压力大减！

可就在这时，肉山怪物身上又是一阵泥浆烂肉疯狂喷涌，居然又有八条腐烂蛟龙出现！

连着先前那条蛟龙，九条腐烂蛟龙开始疯狂地攻击着迦楼罗，

乍一看，就好似九龙戏珠！

远处的柳氏姐妹，此时虽然看不清墨辰的确切位置，但根据“灵傀团”的移动位置，以及那些在云雾中穿梭攻击的“蛟龙”，还是判断出了墨辰的大概位置。

望着战团逐渐越过那道“灵傀之环”，柳燕的面色愈发凝重，向姐姐柳嫣点了点头。

她们头上的法珠，早已是灌注了足够的法力，随时可以引动阵法。

齐声娇喝，各自双手结出法印

旋即，幻幽九罗密阵陡然发光，所有阵旗开始有序转动，紧接着便是一道耀目光柱喷出。

光柱越过战团，直接落到了肉山怪物的身上。

顿时，它的动作瞬间凝固。

与此同时，九条腐烂蛟龙哀鸣一声，瞬间失去力量支持，顷刻重归于烂肉与骸骨。

墨辰擦了把汗，继续控制迦楼罗朝着肉山怪物的头顶处飞去，并运转了灵清紫瞳，寻找况云的准确位置。

这时他也不禁在想，这个样貌酷似方云华的肉山怪物，究竟是种怎样的存在。

只是任墨辰绞尽脑汁，也未曾在读过的典籍中，找到与之有关的记载。

正当他如此想着，前方的黄色雾气为之一空，肉山怪物的头颅已是近在眼前。

双目有紫光闪过，墨辰的目力大增，视线开始在那个巨大的后脑勺上，寻找被嵌在上面的况云。

当他目光扫过一处褶皱，看到了一个人形物体，当即大喜道：“找到了，在那里！”

控制逐日蜉蝣落到上面，墨辰将况云从一层烂肉中拉了出来，可拉出来的居然只有半截身子。

“这……”他的脸上的喜色顿时消失于无形。

此时况云的半截残躯，还在如水滴状融化着，落到下方的肉山怪物体表，竟是融为了一体。

看到这里，墨辰知道这位况师兄，只怕是救不回来了。

当离开怪物的身体后，况云眼皮颤动，看到是墨辰，他满是血痂的脸上，露出一丝惨笑。

从况云的表情来看，他对自己的情况无比了解。

“真不愧是道种，没想到墨师弟居然能将我救出来，唉……早知道就多坚持一下的。”况云一脸惨笑道。

不过他此话，其实不过是在安慰自己而已，面对实力恢复到金丹期的方云华，区区筑基修士哪怕手段尽出，终究也免不了一死。

如今况云得以恢复灵智，但身子早已经跟方云华所化的怪物融为一体，已是死的不能再死。

想明白这点，况云脸上心中顿时释然，他将右手伸出，手掌上静静躺着一枚储物戒指。

只是未来得及留下更多遗言，况云忽然猛地张嘴，却再也无法发出任何声音，嘭一下散作一地灰尘。

无言摄过那枚储物戒，墨辰神识往里面一扫，将一块银色令牌持在手中，终于是松了一口气。

不再停留，迦楼罗腾空而起，翻旋数圈后陡然加速离去。

……

原本寂静无声的荒原。

“吱嗡！”一道嘈杂刺耳声响起。

一道圆形光门骤然打开，紧接着一只巨型傀儡急速冲出，一只腐烂巨手紧随其后。

“别逃！”

“你们逃不了的！”

难以形容的古怪嗓音，从光门另一侧传来，依稀还能见到一只血红巨眼在以怨毒的目光盯着这边。

就在巨手即将触及迦楼罗护罩之时，墨辰冷哼一声，将手中三块银色令牌齐齐捏碎。

顷刻间，令牌化为齑粉。

原本打开的光门顿时急剧缩小，竟是将那只腐烂巨手切断。

十数丈的巨手轰然落地，发出巨大响声，溅起了一道巨大的尘柱。

与本体失去联系之后，巨手开始喷涌出大量黄色雾气，不过几个呼吸的工夫，便化作了一地白骨。

正当墨辰三人松了口气时，远处先是亮起数道遁光，十数息后才有尖啸声传来。

见状，柳嫣脸色又白了几分，恐惧道：“这种遁速，是金丹真人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68553113"  chaptername="第一百九十二章  逐日蜉蝣之威">加入书签</a>
</div>
