  “你们调查我？”姚青青疯了似的跳起来要和沈培川拼命，那是她的秘密，她不允许任何人知道。

  她的脚被绑着，跳起来的那一瞬间，又跌回地上。

  沈培川笑了笑，心里明白这是她的弱点，便继续刺激她，“你16岁时怀过孕，还生下来了，不过……死了。”

  “你闭嘴，你闭嘴！”姚青青嘶吼着，她摇着头，沈培川的话好似闷雷，从她的透顶上直直的劈下来，把她的血与肉分离。

  她时而疯狂，时而如没有呼吸的木偶躺在地上不动。

  二楼。

  白胤宁眉头紧皱，沈培川只简单的说了两句话，可是这两句话却给了他不小的震惊，姚青青16岁怀孕？还生过孩子？

  这对他来说，也很晴天霹雳。

  16岁的少女还未成年。

  现在，他终于明白沈培川嘴里的那句会有惊喜的话是什么意思了。

  他抓着扶手，盯着她，有些事情，他想亲口问姚青青。

  他在司机的帮助下，从楼上下来。

  姚青青的头抵着地，头发散乱，挡在眉眼间，缝隙中她似乎看到白胤宁滚动轮椅，朝她走来。

  白胤宁？

  她猛的抬起头看着白胤宁，瞪大了眼睛，他也在这里？

  是不是刚刚沈培川的话他也听到了？

  “胤宁……”

  “告诉我，你发生了什么事情？为什么瞒着我，你怎么会16岁的时候生过孩子？”他眉头紧蹙，这一刻，他才察觉自己对她的了解少之又少。

  她不愿意说，他也没主动去调查过。

  他以为，她只是养父养母对她不好，不曾想……

  一个未成年的女孩怀孕，明显和她的家庭有关。

  姚青青受了巨大的刺激一般，她缩了缩身子，想要躲起来，想要藏起来，不被任何人看见。

  “你说话！”白胤宁低吼。

  “我不能说！”姚青青比他的声音还大，她想要逃离，想要躲藏，她不要面对他，不要面对任何人。

  她好痛，不要逼她！

  “你不说话，谁能帮得了你？！”白胤宁脸孔从未有过的阴暗。

  姚青青看着白胤宁，看着看着笑了，看着看着哭了。

  “谁都帮不了我，已经脏了……”她的双唇不断的抖动，像是想到什么恐惧的事情，她的脸色由红转为没有血色的白，她的双眸透着死寂，愣愣的看着白胤宁，“你是不是很嫌弃我？”

  白胤宁摇头，说没有。

  姚青青知道，他在骗她。

  “是的，我生过孩子，我养父的。”姚青青说完哈哈大笑起来，笑着，笑着眼泪又流了出来，“我十三岁那年，他强.奸了我，这样的日子长达三年……”

  那年，姚青青刚满十三岁，脸还没长开，不过依稀可见清纯可人的小模样，那个时候弟弟几岁，晚上喜欢哭，养父就借口闲小孩子吵，不和养母一起睡。

  有天晚上下雨，那天的雨特别的大，雷电轰鸣，吓得拴在屋里的黄牛也烦躁不安的在屋里狂躁的踢墙。

  她害怕的躲在很薄，而且都是难闻味道的被子里。

  忽然，响起开门声，吱呀——

  “青青？”

  是养父的声音，姚青青露出头，平时养父养母对她不好，白日里，就是让她干活，喂牛割草，洗衣做饭，还有地里的活儿，一天就晚上睡觉不需要干活。

  后来村子里的人说她的养父养母，不让她上学，只让她在家干活，说他们心狠，刻薄，话不好听，他们听不下去，才让她去上学。

  但是她的活，也没变少，天不亮就要起来把牛喂了，衣服洗了，都做完才能去上学。

  养父对她比养母稍稍好些。

  但是她还是害怕的，很小心翼翼的问，“爸爸，怎么不睡觉？是有什么活要干吗？”

  “大晚上的，干什么活。”养父坐到床边，笑着说，“我看这打雷下雨的，怕你害怕，来看看你。”

  姚青青连忙摇头，“我不害怕，爸爸去睡觉吧。”

  养父的手摸进被子里，抓住她的脚踝，“你不害怕，爸爸害怕，要不，你和爸爸一起睡。”

  当时姚青青害怕极了，她惊慌失措，“爸爸，你干什么？”

  十三岁，懂得还不多，她不知知道养父是要干什么，总之，就是很害怕。

  “你妈妈对你不好，爸爸都教育她了，以后会对你好的。”说着养父掀开被子压下来。

  她本能的推他，用脚踢他，她的反抗不配合惹怒了养父，她养父便把她用牛绳困住手，十三岁的孩子力气不大，根本不是一中年男人的对手。

  她被困住，只能喊，“妈妈……”

  她的喊声淹没在雷电里，他的养父面目狰狞，狠狠的抽了她一巴掌，“给你脸，不要脸！”

  她麻木了半边脸，嘴里一股子血腥味。

  养父一手捂住她的嘴，一手撕了她的衣裳，强了她。

  那晚过后，养父就经常夜里潜进她的房间，她反抗，养父就会拳打脚踢，白天不给她饭吃。

  后来，她不敢反抗，就这样，一过就是三年。

  十六岁那年她身上来了月经，后来不久，她怀孕了，她那个时候不懂，有时候又吃不饱饭，肚子很小，身上不来月经，她也不知道那是不正常的。

  直到一天中午，她忽然肚子疼，养父养母以为她生病了，送去医院要花钱，便把她丢在房间里，任她自生自灭。

  她疼了十几个小时，夜里，她生下了一个孩子。

  届时，养母才知道，养父和她的事情。

  养母很生气，很愤怒，养父被养母挠花了脸，他们连她都不愿意养，她有口饭吃，是因为她能干活，养个孩子他们根本不愿意。

  而且还是养父的野种，养母更加不愿意养。

  “这丫头片子还未成年，传出去，你就是强.奸犯，等着坐牢吧。”养母拿法律压养父。

  养父不敢违抗，“那你说怎么办？”

  养母又是一个巴掌落在养父的脸上，“现在知道着急了？！”养母也很恼怒，丈夫的不忠，多么诛心？

  她把气撒在姚青青的身上，又是扇巴掌，又是拳打脚踢，打累了她就歇歇，恢复体力了就继续打。

  姚青青一度觉得自己就会那么死去。

  她想，死了就解脱了。

  养父拉着被气到失去理智的养母，“别打了，打死了，我们都得完蛋。”

  养母渐渐熄了火气，现在事情已经这样，她想着先解决眼下的事情。

  “这孩子就说是她鬼混出来的，门口不是有口井吗，丢进去就是了，至于她，现在也长大了，正好能干活。”

  都说为母则强，这句话在一个未成年16岁的母亲身上，也是一样的。

  她拖着疼到麻木的身子，抱住养母的腿，“求求你，别，别伤害我的孩子，我可以少吃一点饭，留给他，你不要把他丢到井里。”

  养母被姚青青给触怒了，蹲下，抓着她的头发，“你少吃点，就剩下给家里，这个野种必须死！”

  