    何炯不愧是混迹娱乐圈多年的老油条，叶苏芒想要表达的意思确实被他猜得**不离十。

    而且对于帮助谢那，叶苏芒也是有了几分投资的意思在里面。

    要知道，现在的华夏娱乐主持人中，谢那的风格真的十分独特。敢玩，敢闹，不顾自己的形象，也没有那些‘面具式’主持人的老套形式，主持的风格很是天马行空。

    这种特立独行的主持风格，叶苏芒猜测她未来的展一定会是两个极端的路线。

    要么主持之路彻底断绝，不被大众所接受，被打入冷宫。要么就是能够大火，得到一批死忠粉丝的爱护。

    对于这两个结果来讲，叶苏芒很是看好谢那日后会大火！

    因为从最近谢那代班的几期评论来看，虽然毁誉参半，但是隐约间已经呈现了渐渐被众人所接受的趋势，至少不少的粉丝都表评论表示这种风格带给大家很大的乐趣。

    加之谢那自己为了主持不惜牺牲自己的形象，这种精神只要能坚持住，日后的成功似乎也已经可以预见，叶苏芒趁此卖给未来一位主持天后一个人情，也是值得的。

    毕竟在这个圈子里，要数人脉，一个当红主持人明显是名列前茅的存在。

    当夜，长沙玉楼东内，欧阳长青单独设宴款单叶苏芒。

    “苏芒，老哥欢迎你再次光临湘南，干了这一杯。”

    “好说。”

    叶苏芒刚一走进包厢，便被欧阳长青热情的迎了进去，而且二话不说，进门就被灌了一杯酒。

    “三十年女儿红，醇香。”看着琥珀色散着浓浓酒香的杯中物，叶苏芒忍不住赞叹道，另一旁的欧阳长青眼睛一亮。

    “老弟，你也喜好这杯中之物？”欧阳长青有些惊讶的问道。

    不怪欧阳长青好奇，叶苏芒张嘴就能准确叫出酒名和年份，明显是对于此道很有研究。

    “还好，外公爱这口，我也就跟着学了点。”叶苏芒放下酒杯，没有一丝的贪恋之色。

    其实相比起酒的浓烈醇香，他更喜欢茶那淡淡的苦涩清香味，虽然清淡，但更令人回味无穷。

    “好，那我们今天就好好的品品这坛酒。”

    说完，欧阳长青就兴冲冲的跑到桌后，在叶苏芒好奇的目光下，从桌子底下抱出了一个大酒坛子。

    “好东西！”看到这个酒坛子，闻着里面散的酒香，就连叶苏芒这种对酒没有太大兴趣的人都有些觉得心动。

    “老弟，识货！”欧阳长青的眼中闪过一丝得意，显然对于自己能拿出这种酒品也很自得。

    看上去这个酒坛子并非厂家出品的那种精装货，而是十分朴素的一个土坛子，不过越是这样，叶苏芒就越是惊讶。

    不愧是坐领导的，这种珍品都能拿得到，叶苏芒的心中禁不住感叹道。

    要知道这种酒坛装的酒，一看就是个人家的私货，而十足的三十年份，这令这坛酒的价格也是贵的惊人。

    叶苏芒保守估计，没有个两三万块华夏币是下不来的。

    或许是因为找到了能谈酒的好朋友，欧阳长青的脸色明显更开心了不少，脸上的笑容自从叶苏芒进门后就没有落下，这要是令电视台的员工看到一定会惊掉下巴，这还是他们那个铁面无私的台长大人么？

    “老弟，说实话，这次找你来是有事情要商量的。”

    酒过三巡，菜过五味，欧阳长青终于将事情扯到了正题上，叶苏芒也是适时的放下了筷子，准备面临接下来的交锋。

    “最近听闻你们公司和唐人影视又要合作，拍摄《仙剑奇侠传》的续集了，我们湘南卫视作为之前第一部电视剧的主播平台，你看这第二部是不是也由我们承担更好？”欧阳长青笑着问道。

    叶苏芒瞳孔一缩，嘴角忍不住牵起一丝了然的微笑。

    果不其然，这位大台长找上自己，绝对是‘无事不登三宝殿’，加之最近自己能与电视台有交集的只有那一部电视剧了，所以这个结果显然在叶苏芒的预料之内。

    “欧阳台长，这件事情您应该找蔡总才对，毕竟她们拥有仙剑电视剧的版权，还是这一次电视剧的最大投资商，这合作的事情她才能做主，我的话是算不得数的。”

    “诶！老弟谦虚了不是。”欧阳长青似乎早就料到叶苏芒会如此回答，丝毫不在意的摆了摆手，继续说道：“仙剑电视剧的事情我是肯定会和蔡伊侬谈的，但不是现在，在我心中，老弟你才是重中之重，因为你看中了这部电视剧，投资了这部电视剧，所以我才对这部电视剧如此的热衷，你说，我是不是该先问问你的意见呢？”

    “那我就说说对这第二部电视剧的看法？”

    “那是自然！”欧阳长青听到叶苏芒这么一说，自然是立刻点头。

    “先在投资数目上，较之第一部增加了一倍，这就意味着电视剧中的特效，服装，道具等等都会得到一个长足性的增长，这也令这部电视剧的可观性有了进步。”

    “其次剧本方面，因为游戏剧本是我自己所写的，玩家在游戏过后对这个剧情还都很是满意……”

    “老弟，这是实话，我自己玩过，网上的评论我也看了，说是这个游戏的内容非常精彩，九成以上的仙剑迷都给了好评呢！！！”

    说道剧本，欧阳长青也禁不住竖起大拇指，当得知《仙剑奇侠传二》要被拍成电视剧后，他也立刻让手下员工帮自己买了一套游戏，不玩不知道，当他真的沉浸在游戏中后，年纪四十岁开外的他也禁不住被剧情中的爱情感动的湿润了眼眶，所以对于剧情这一点，他是最不担心的。

    “既然欧阳台长有所了解，那我也不多说这方面的事情了，改编的编剧我也认识，相信他不会糟蹋了我的创作，这一点也请你放心。”叶苏芒对于自己对剧情的掌控力想来很有自信，而且成绩实实在在的摆在那里，不容任何人质疑。

    “最后就是演员的人选了。”说道这里叶苏芒停了下，拿起酒杯，喝了一口。

    而一旁的欧阳长青眼神明显一缩，显然这才是他关心的重点。

    “女主角已经确定，是我们公司的蒋欣，而男主角不出意外应该是蔡姐公司的胡柯，剩下的角色中，我们公司的刘诗施会扮演‘李忆如’这个角色，其余的我就不太清楚了。”

    “这样啊……”欧阳长青若有所思的点了点头。

    “欧阳台长莫非是觉得这几位的名气不够？撑不起电视剧？”叶苏芒只是扫了一眼，就明白了欧阳长青的心思。

    “哈哈，哪里哪里，叶老弟手下的艺人，想必实力都是不错的。”欧阳长青眼神闪烁了一下，打了哈哈，不过叶苏芒的话确实一下说中了他内心的想法。

    其余的还好说，但是女主角，他真的很不看好。

    胡柯虽然在圈内还只是人气新人，但是因为之前主演了仙剑奇侠传中的李逍遥，人气很是不俗，刘诗施也是如此，《歌舞青春》这部风靡了亚洲的歌舞青春电影也带动着这个小女孩成为了今年最瞩目的新人之一。

    只有蒋欣，她最拿得出手的成绩也只有去年仙剑中的阿奴，可惜阿奴这个角色也只是剧中的第三女主，现在冒然让她出演第二部电视剧的女一号，欧阳长青真的很担心这个女孩到底能不能撑得住全场。

    “蒋欣，我很看好她。”望着欧阳长青有些质疑的眼神，叶苏芒只是笑着说了这么一句话。

    欧阳长青一愣，禁不住问道：“为什么？”

    “她的形象，演技非常符合这一个角色！而且《仙剑奇侠传》这个系列的电视剧，明显就是戏剧本身的名气大于演员的名气，所以这无疑掩盖掉了现在蒋欣人气不足的缺点，这也是我为什么最终选择她的原因，因为她是最适合的，欧阳台长，你总不会认为我会拿几千万的资金打水漂玩吧？”

    演技，形象什么的，欧阳长青听听也就算了，但是电视剧名气大于演员名气这一点，却令他头脑一阵清晰。

    是啊，仙剑这块金字招牌就是最大的广告了，演员的名气在这块招牌面前确实显得有些微不足道了。

    这就好比武侠界的金庸一般，他的小说拍成的电视剧，就是电视剧本身的名气大于演员的名气，无论哪个演员参加电视剧，先提到了也一定是电视剧的本身，而参演这种电视剧，无疑也是演员提升自我‘江湖地位’的绝佳机会。

    “是老哥我自己糊涂，我自罚一杯。”想明白就好了，欧阳长青也是爽快的干了一杯酒，心中对于拿下《仙剑奇侠传二》这部电视剧的版权越热衷了。

    不过今天的事情却让叶苏芒的心中有了一个想法。

    “欧阳台长，我这里有一个小小的提议，我说来你听听。”这个想法在心中一形成，叶苏芒就忍不住要趁着这个好机会将他说出来。

    如果真的办成了这件事，叶苏芒的天下娱乐也将迎来一个飞展的时期！！！(未完待续。!)