    深夜。

    密室之内。

    武良桌案前放着几十枚颜色不同，散发妖异气息的晶石，有些晶石的质地还很纯粹，通体白亮，无瑕透明。

    妖晶中还夹杂着一些，外表很像是婴儿一般的拳头玉石，这是阳魂种。

    除此之外，还有几册守夜书和在原黑震覆水堂主万无伤暗室内搜出的两本册子。

    这些妖晶都是黑绝卫用命换来的，八百人的精锐，只剩下了不到二百人。

    黑绝卫借助朱炔所制造的超大巨臂弩，弩矢足有半扇门那般粗大。

    瞄准之后，只要不是速度极快的妖兽，其他情况下都能一击必杀。

    这种攻城器械，都能够支撑起打一起小型战争了，而这，只是黑震门的储蓄家底。

    后续，大中型的杀伤性极强的器械，还在源源不断的生产中。

    黑震门可不是其他帮派需要向各大家族缴纳财钱，货物，所有的一切都归武良一人掌管。

    也是这个原因，其他帮派家族都没有类似黑绝卫的秘密势力。

    武良面前的这些阳魂种与当初在青叶县所遇到的瓷母产出的类似，只是小了点。

    想想当初，武良为了一枚阳魂种，跟夏黎大战一场。

    而现在，阳魂种的获取却没有了丝毫难度。

    这就是成为一方组织领袖的好处，你只需当一个大局上的统筹者。

    在特定的地域上，这种权利权势是无边的，除了某些特定的事务。

    你交代的所有事，下面人都给你办的妥妥当当。

    “阳魂种，看来又能提升一下心眼了。”武良抓起那几枚婴儿玉石，放在手中，没过一会，便已吸收了当中的力量。

    【当前适应：心眼】

    心眼这行字的颜色变了许多，顿时，武良感到了一股精神的饱胀感，心眼波动之力，在次增加。

    二百米内，那怕是一只蚊子，武良都能数清它有几对翅膀。

    “不错。”

    桌上的几卷书册，是一种名为守夜人的阴鬼所赠予的。

    守夜人出现的时间地点随即不固定，整体像是一个更夫老头的打扮，现身时间极短。

    一旦有人遇到了守夜人，那它便会赠予守夜书，全程不言不语。

    守夜书里都是一些城记或者县记秘闻，如：亥时三刻，东南草地中，遗失一吊钱财。

    东阳城北第三家，未出阁少女与人暗中密会。

    守夜人更像是一个隐藏在阴影中的记录者，比起伤人乱智的阴鬼来说，守夜人对人无害。

    不过，武良有些担心自己会出现在守夜书中，要知道，他前往小荒山试验，突击冬灭堂，这些都是在深夜凌晨才行动的。

    守夜书有着文字的阴冷波动，武良能看，但他看完之后，脸上露出一副古怪神情。

    幽会。

    密会。

    私会。

    《未出阁：家中教导有方，少女知书达理》

    没有谁谁谁遗失了货物，走丢了银子，三本守夜书上，清一色的全部都是男子女子密会。

    “这守夜人看来挺八卦啊。”武良心中笑了笑。

    也难怪，青府江湖势力混杂，武者众多，这些富家千金平日里的消遣就是听一些豪情侠传。

    传记小曲，对文人诗歌书画并没有表现的太过狂热。

    长久之下，对江湖自然多了那么一丝向往，而一些脸上不带糙色的俊秀武者，又都练过轻功，寻常高墙一跃能翻。

    你情我愿可能没有，但半推半就绝对是真的。

    要不然，青府中怎么能出现御花会这种畸形的采花贼组织呢。

    当然，武良可能是多想了，万一这些密会男女是真是在喝酒，或者听男的在吹嘘江湖事迹呢，大半夜的，说不定这种情况还真有可能发生。

    嗤......

    武良掌心红光闪过，守夜书化作了飞灰。

    黑震门自清缴众多家族帮派后，已成为了青府第一大帮。

    妖魔世族不问世事，黑震门便成为了青府名副其实的土皇帝。

    妖兽噬人，阴鬼肆虐，青府地域已不复往日的和平。

    黑震门精锐门人不断来往于各大城镇之中，猎杀妖兽，平复阴鬼怨地。

    若不是黑震门人员储备充足，恐怕光是这一点，就足以打光所有家底。

    但即便如此，门内还是伤亡惨重，后续发放的抚恤金大的惊人。

    多大的能力做多大的事，这也是武良人生的一贯信条。

    尽管武良口头上并没有以青府之主自居，在他心中，早已把这里当成了自己的后花园。

    妖兽，阴鬼，以及....妖魔世族，这些他早晚要肃清。

    砸他个朗朗乾坤！

    “黑绝卫人手是时候需要扩建了，不如打散编制，重新招募，原有人手编入万蛇宗。”

    武良自语道。

    “一百人编入万蛇宗中，余下的以队为单位，培养新人。”

    而后，武良拿起那两本关于覆水堂的暗册，波动强烈，武良细细看完后，脸上露出了一个凝重的神情。

    原来，万无伤手下一条秘密商道，连接河府，而河府的对接人，是一个名为吴家的家族。

    具体的财货利润，武良掠过，没有过多深究，但这其中的关键一条信息，却是让他打起了十二分的警惕。

    秦公子，名叫秦昂。

    吴家怀疑，秦昂离开家族几十年，可能是死外面了，让万无伤前去调查。

    不过后来，武良在徐珺府邸说出自己供奉蟾妖一事，让吴家之人打消了怀疑。

    秦公子不但没死，反而活的很滋润。

    只是他们不知道，秦公子到底是在青府的那一地域？

    吴家是一个大家族，是蟾妖秦家的供奉家族，询问万无伤的目的就是害怕秦公子成为了青府其他世族的炼魂使。

    “还得在借用秦昂之名重出江湖，搞点事情，不能让这他们有所察觉秦公子已死的事实。”

    “刚好，秦昂的活着的真实性，可以用王芷卿的死，在次加深一下。”武良表情阴狠一笑。

    压下念头。

    武良心中又细致的盘算着，在确认风险极小，不会对自身造成不利后。

    武良咧开大嘴，嘴部夸张成了九十度，直接将整个桌案一口吞下。

    几十枚妖晶吞入腹中，暴涨的适应力在他体内翻涌，涌出的适应力应该是在六百七十个。

    心神微动，适应力补充到几门刚刚入手的武学功法上。

    【百力刚拳一层。】

    【夺弓术三层。】

    【蟾蜍步六层。】

    .....

    【百力刚拳：十马之力。】

    【夺弓术：九石强弓。】

    【蟾蜍步：五丈跳跃。】

    升无可升后，武良将百力刚拳与夺弓术融合，组进自身的武学体系中。

    现在黑震门内藏武阁中的所有秘籍武良都翻烂了。

    提升太过微小，小到他都没有察觉到自身的变化。

    这三门功法是青府中的某些江湖宿老所创造的，练至高层可有十马之力，开九石强弓，对于普通武者来说，有着极大的加成。

    只是，这些宿老身弱体衰，无法修习，见黑震门势大，纷纷献上功法，以求平安，谋与职位。

    原本武良以为，在黑震门中的低级内功心法流传出后，青府之中会爆发出一股惊人的武学浪潮。

    缓解武良炼无可炼的尴尬境地，但没曾想，这些人会如此愚笨。

    以至于他想掠夺内气都找不到人，大感无奈。

    武良身躯内的异形骨已不是人类骨架的构造，在加上骨骼上的十一道的锻淬工序形成的密密麻麻的复杂骨槽纹路。

    赤蛇功潜力巨大，在加上武良的身体已经定了性。

    所以只能借助其他武者创造的内功，加以魔改，在融入到自身的赤蛇体系内，

    武良深思之后，心里大致明白了，自己的这个想法有些太过想当然了。

    武学一途讲究循序渐进，旁人可没有他那能魔改武学的适应器，适错率微小，只能按部就班的来。

    这样一类比，他第一肌肉形态的恐怖硬功，换算下来至少是五六百年的苦修，这还是放在寻常武者没有任何走火入魔的前提下。

    五百年，就是一头猪也该成为世族了，还不算月影适应器的魔改特效。

    【赤蛇功：阴阳自济，玄态自生，吞噬同化九阶，龟壳九阶，？？？？？】

    【玄极武甲：火毒躯，硬质防御九重，震劲九重，血气九重，力量撕裂九重】

    【追风步：无踪无影】

    蟾蜍步和追风步化为一体，变为无踪无影。

    百力刚拳和夺弓术融入玄极武甲当中，所有的魔改后缀都是九重。

    与赤蛇功一样，两门功法的字体闪烁的频率变得很快，似乎达到了一种临界值，就连字体的颜色都变得忽明忽暗。

    赤蛇功似乎也到了极限。

    “呼！”武良轻轻挥手，呼啸的风压声传来。

    用了总共四十个适应力，力量进阶之后，周身力量有着明显的提升，抬手之间，都能感觉到空气传来的那股沉重感。

    即便是现在他还是老弱之躯，但这股力量仍是让有种砸碎万物的错觉。

    浑身气血浓稠，力量大增。

    这种错觉武良经常会有，在这个超凡实力的世界，每一次提升实力，感受都异常强烈。

    武良给起了一个有趣的名字，俗称：力量狂妄综合征。

    现在想想，当初他说出的那句：面对妖魔再不济也能逃跑，有种说不出的讽刺感。

    心中刚要肯定自身实力，酝酿的一句：“大妖魔随手可杀。”的话语，被他硬生生的憋进肚里。

    “内功，外功，都已经到了一种极限，先用外力锻炼一下肉体，等过了这段时间，就开始将所有的功法进行一次大融合！”武良心中下定决心。

    压下心绪后。

    武良转动机关，咔咔，机簧绷弦被拉紧的声音传来，密室中，精钢长柱上的倒刺铁锤，开始急速转动。

    随意控制肉身达到三米九，武良走进巨大的铁锤阵中。

    肌肉体表流转的红色炎毒真元，散发着灼烈的热气，上次锻打火毒躯达到极限，是因为他肉身强度不够。

    而现在，经过太乙观一战服下诸多内气丹药后，身躯强度显著拔高，也该是时候提升一下火毒躯了。

    砰砰砰。

    连续密集的响声传来，由机关带动的铁锤中，武良站立着，任由捶打。

    朱炔所建造的机关中，总共有三个档位，而这是最高档，这等强度足以把人锤成肉泥。

    但武良没有感到丝毫疼痛，浑身肌肉骨骼密度达到一种骇人听闻的境界。

    十息过后。

    武良有些无奈的收敛自身力量，他还是小瞧了这副火毒躯，寻常刀剑触之即断，铁锤阵中所使用的材料可是万炼钢。

    此刻全部化成了一滩铁水，滋滋的腐蚀地面。

    “算了，就到这里吧。”

    “凡兵承受不住，以后难不成要用法器，灵器打造一个锤炼肉身的机关？”

    武良摇摇头，不去想太多。

    他现在心中要想一门遮掩类武学，只是还没有头绪，等到玄阴教上门问罪，这会是一个不确定的因素。

    思虑过后，回想起掩气诀的运功要领，融合龟息法，对自身做了三层伪装。

    两道极炼肉身，一道真元内气，压低气血流动，总体像是初入元境的武者。

    做完之后，脸上松弛褶皱的皮肤微微紧致少许，面态变得红润几分。

    “掌握了秘传武技的玄阶武者，并没有刻意突出某种特质。”

    顾如渊，苏虹，在算上间接死在他手上的慕容华，武良没有从中察觉到秘武者的明显特征。

    要说有，无非就是双眼之中所散发的那股气势，波律之中的生命气息浓厚了一些。

    远比不上妖魔波律的那般复杂，武良猜测，秘武者，远不是这条路的终点。

    这不是毫无依据的臆想，妖魔世族的虎境，武良亲手杀过，感悟颇深。

    如果没有强悍的肉身，恐怕他连司家炼魂使的第一波攻击都扛不住。

    到了现在，武良没有见过在身躯硬度上与自己对等的存在，常人寿命有限，在有限的时间内达到极限的肉身，实在太过艰难。

    在加上世族炮制的灵疫之事，对百姓的那股骨子里漠视。

    如果没有与之对等的实力，仅凭秘武者，是如何守住这片“土地”的？

    之前是武良的想法是，大周皇族存在了千年，在加上秘武者灵境司这一势力，妖魔世族忌惮不已。

    “归根结底，这是一个实力为尊的世界，皇族不过是披着龙袍的普通人罢了。”武良低语一声道。

    以后若自己没有陨落，且实力超越妖魔，那所谓的周皇，岂不是说杀就杀？

    尽管这个念头有些狂妄，可武良还是这么想了。

    他只想变得更强，永远要站在巅峰。

    他不想在自己实力暴露，身遭惨死之后，百姓武者议论，说什么：

    “那武瞎子实力绝对不弱，一身九头蟒蛇加硬功无双，在横行青府之地数十年未曾一败，可惜，他遇到了那位存在，仅仅一招，便打的武瞎子魂飞魄散，可叹，可叹！”

    用强者的成功去衬托弱者的失败，这本身就是对强者的一种侮辱。

    在配合茶楼酒肆间的谈资：“给他百年，武瞎子照样成为一方豪杰！”

    踩一捧一，踩着强者，去捧弱者，武良非常非常不喜欢这种话。

    散去思绪后。

    起身来到一暗室，打开后，取出太乙观中所获的几根寄生线，和那一枚战傀核心玉石。

    放在手中细细打量。

    现在，武庚辰昏迷不醒，心脏中的阴魔种，无时无刻都在侵蚀着身体。

    武良缺少应对这种事情的手段，他也不想去求玄阴教，万一他们动了什么手脚，后续在因玄虎一事翻脸后，隐患太大。

    武良对武庚辰没有感情，但简单来说，黑震门给与武良的帮助真的很大，无论是势力上，还是忠心程度上。

    就如今天这次一般，不用武良去主动猎杀妖兽，手下之人就把妖晶搜拢送来，节省了很多时间。

    武庚辰，武良是一定要救的。

    “如果这次还救不活你，那我也只能放弃了。”武良嘴中说完，左手食指中指并拢。

    朝着胸膛心脏处狠狠一插，顿时鲜血如注，扣挖几下后，取出一缕精血。

    而后，在他的控制下，这缕精血渐渐凝成一团，悬浮在掌心上，形成一个如同杯口大的鲜红肉块。

    微微跳动间，好似心脏一般，散发着充沛的血气。

    当初慕容华的十一具血肉战傀，给了他灵光乍现的念头。

    那现在，他能做的，也就只有为武庚辰。

    换心。

