    在这一个月里，游龙一直在修炼六合烈焰掌、八极寒冰诀和圣象翻天印三门强大的武技，与此同时，他还在不断感悟着玄奥神奇的空间之力，在不同的武技之间，游龙隐约摸到了其中的一些共性，对于他的修炼和感悟有不小的用处。

    虽说周围的压力环境跟自己平时安静的修炼有很大的差异，但是当游龙真正静下心来的时候，却发现这样的修炼其实是受益匪浅。甚至他有一种感觉，就算敌人这时候已经快把匕首刺到自己的心脏，他还是能够保持内心的清明，迅速想出退敌之策！

    然而圣象翻天印确实是一门十分艰深晦涩的武技，就算游龙不断钻研，也只是堪堪凝聚出一道圣象虚影印章，反倒是六合烈焰掌和八极寒冰诀有了不小的增长。

    六合烈焰掌和八极寒冰诀，两者的互补性十分强，随着游龙实力的增强，两门武技也是初露峥嵘，由于凤凰血脉和龙族血脉的激活，游龙体内的火属性变得更加浓郁，所以六合烈焰掌凝聚出来的元力，起码占了灵海中的一半面积，在灵元之力的海洋上，放眼望去都是火红的液体。

    两道功法凝聚而成的八卦印章，可以很轻松的将不同属性的能量凝聚，甚至还能够将他们的纯粹属性调和，变成其他的属性的能量，这样就可以不阻碍游龙施展不同属性的武技了。

    两种武技，本来是属于一阴一阳，不同属性的混合，使得游龙对不同的元力和武技都是有了不一样的认识，对于元力的修炼也是越来越得心应手，加上越来越强的饕餮之力和涅槃之炎辅助，只要游龙能够咬着牙坚持，凭借着强悍的肉体，他就能够比别人的修炼速度快上许多倍！

    有压力，才有动力；有付出，才有回报！

    在游龙咬牙坚持修炼的时候，也是他一次次突破极限，将身体的潜能不断开拓的时候，所以游龙的修炼方式看似极端，但是也是顺应了天道酬勤的道理！

    此处的圣象渊，不知为何游龙总感觉到一股血腥的味道混杂在里面，随着修炼的进行，游龙感觉体内的血脉躁动得越来越厉害，迫使他不得不将修炼暂停下来！

    “吼！”

    终于，体内的饕餮之力开始向外喷射，同时一股黑色的吞噬气息弥漫开来，对着这片黑暗的空间席卷而去，这股气息的目标，竟然是广大的圣光能量团！

    “嗤嗤！”

    就在游龙和太上长老都是惊诧的时候，只见圣光能量团中忽然渗透出一股股殷红的血气，诡异的血色雾气，带着一丝丝阴冷和神秘，让游龙有一种熟悉的感觉！

    “哼，原来真的是这些还没有死绝的家伙，老朽等了你们那么久，终于还是出来了！”

    太上长老的眼神一凝，旋即干枯的身躯一掠，竟然直奔游龙在藏经阁拿下来的那个头颅而去，双手一合，一股强大的圣光能量喷涌而出，旋即化为一道圣光火焰巨掌，将那颗头颅紧紧包裹住！

    “吱吱！”

    在游龙惊讶为什么要这样做的时候，那颗头颅忽然发出一阵阵模糊不清的尖叫，有点像人类的叫声，但是又十分惊悚，让人听了有一种毛骨悚然的感觉！

    “是血魔之界的感觉……”

    游龙感受着一阵阵若有若无的血气，忽然恍然大悟，这种感觉，自己在血魔冥狼的身上感受过，另外还在寻找到龙吟诛天剑的血魔之界那里嗅到过相同的味道！

    “白素，想不到数千年之后，你竟然还没有死绝！”

    那一刻头颅，此刻忽然发出一阵阵惊恐的声音，一个长着六只翅膀的怪物，忽然在上面浮现出来！

    怪物身体透出一股无形的威压，尽管体型还十分虚幻，但是刚一出现，强大的气息笼罩开来，马上将游龙的身体压迫得咯咯作响。

    “轰！”

    游龙心中大惊，眼前的人形怪物，不过是一道残留下来的意志而已，而且根据太上长老的说法，应该是三千年前的怪物了，现在的实力竟然还有这么强大？

    很难想象，如果自己修炼的时候这怪物悄悄钻了出来，自己到时候会惹下怎样的麻烦！

    怪物有着人类的体型，只是耳朵尖尖犹如兔子，而且在其脸庞，一双眼眸充满着血红，脸颊却十分苍白，嘴巴那里，两颗差不多有手指那么长的獠牙都快要长到下巴了，显得十分畸形，要是没有估计错的话，这或许那些吸血冥族！

    “哈哈，六翼血魔冥王，想不到你死了数千年，还想着依靠这里的冥族血气恢复肉身吗？我等的就是今天，看你还不上钩！”

    太上长老身体一阵颤抖，双眸之中带着仇恨的目光盯着吸血冥族的六翼血魔冥王，想来当初两人是有着不小的仇恨，不管怎样，吸血冥族和人类以及魔兽族都是有着不共戴天之仇，何况白素的主人，圣象天王就是陨落在眼前之人的手里！

    “你……你说什么？你竟然是在等着我出现？”

    六翼血魔冥王显得有些吃惊，他们吸血冥族的生命力十分强悍，就像人类武者一样，只要有着元神就可以重塑肉身，而他们只要有着一丝丝的血气，就能够重新拥有生命，想不到自己等待了数千年，等到的竟然是一个圈套！

    “哼，你以为我主人将你封印住是为了什么？虽然他知道你的实力很强，但是他也知道，总有一天你会忍不住在封印中跳出来，希望重返巅峰的……这也是为什么我会把你带到圣象渊这里来的缘故！”

    白素手中的圣光能量呼啸而出，凝聚出来的火焰比起游龙的涅槃之炎还要炽热，整个圣象渊的温度，都是变得无比灼热，一团团火舌焚烧着那颗头颅，将六翼血魔冥王烧的惨叫连连。

    听这其中的隐秘，游龙心中暗暗震惊，他想不到太上长老为了等待六翼血魔冥王的出现，竟然一等就是数千年，而且如今的太上长老，似乎比起之前虚弱了许多！

    借助着火焰的亮光，游龙忽然发现，这圣象渊竟然是一条巨大的深渊沟壑！地面凹凸不平，似乎曾经经历过一场大战，好几百条纵横交错的小沟壑再次延伸和交错，依稀还残留着血气，而在地面上，密密麻麻都是魔兽的骸骨，有的粗大得像柱子，有的则像人类，还有一些像狼人的骨骸，或许这就是吸血冥族残留下来的骨骸！

    六翼血魔冥王毕竟不是实体，紧紧依靠一道意志，并不能够跟太上长老来抗衡，所以很快就灰飞烟灭，只留下淡淡的血腥。原本汇聚到头颅的殷红血气，也是因为六翼血魔冥王的消失而重新消散于大地。

    “六翼血魔冥王，想不到你也有今天！”太上长老的眼神有些恍惚，如今大仇得报，似乎整个人都是有些空空荡荡、了无牵挂了。

    “小子你过来，如今血魔冥王已经除掉，主人残留下来的记忆，你就将它融合了吧！”

    白素看着被烧得差不多成为粉末的头颅，忽然轻轻挥手，一股柔力，将头颅拍开，旋即一颗有如晶莹剔透如水晶的明亮珠子，赫然出现在游龙的眼前！

    “记忆之精髓！”游龙的脑袋嗡的一声咋好像，差点两眼发黑！

