    两人都是心神一震，虽然心中已经有了一些猜测，可当三代真正把决定说出来时，他们还是难以克制的失神了。

    对于任何一个木叶忍者来说，火影都是最高级别的追求和认可。

    而他们两个，在别人还在努力攀登时就看到了终点。

    两人目光交汇，几乎是同时说道:

    “漱石是最合适的人选！”

    “我支持水门大哥！”

    “呵呵，你们两个倒是谦虚。”三代眼中带笑，乐呵呵的说道，“不过，你们也不要相互推辞，火影不只是权力，更多的是象征着责任和义务，只有将真正适合这一名号的人放在这个位置，才是对你们自己负责，对村子里的大家负责！”

    “现在，不要被那些担忧杂念束缚，重新告诉我你们的答案！”

    两人略做思考，都是斩钉截铁的说道:

    “怎么想都是漱石更适合！”

    “水门大哥比我更合适！”

    “你们啊！”三代哭笑不得的摇了摇头，“要是让团藏知道，他惦记了一辈子的火影被你们两个这样推来推去，估计都要气死了！这样吧，你们仔细说下自己的想法，水门先来。”

    水门沉默片刻后说道，“我的想法其实很简单，那就是只有最优秀的人才能成为火影，而漱石比我更优秀，那他就更应该成为四代目！”

    “更优秀？这个说法太笼统了。”三代不太满意他的回答。

    水门只好继续说道，“从战争贡献来看，漱石发明的医疗卷轴，在战争中救了很多人，他促成的砂隐联盟，让西线战场的战争提前结束，围杀水影的举动，更是让忍界大战因此终结！”

    “实力方面，漱石也比我强出很多，作为火影，漱石可以震慑其他村子不敢轻易发动战争，至于人望，漱石也一定可以得到比我更多人的认可！”

    “无论怎么看，漱石都比我优秀太多太多了！”

    三代不置可否，又看向漱石，“漱石，你的看法呢？”

    “我的看法和水门大哥恰恰相反，我的很多做法其实都是不够成熟的表现。”漱石表情严肃的说道。

    “就像砂隐联合的那次，其实我猜到风影的提议是为了激化我和团藏长老的矛盾，但那时的我的确看团藏长老不太顺眼，就因势利导的答应下来。”

    “虽然最后的结果是好的，但从当时的形势看来的确是冒了不小的风险，如果团藏长老当时没有退让，说不定就会陷入分崩离析的局面，我当时应该考虑得更周全一些的！”

    “其次就是围杀水影的行动，虽然侥幸成功，甚至因此终结了战争，可从领导者的角度来看，其实是我意气用事了。”

    “如果行动失败，不仅无法复仇，反而可能让大家都失陷在那里，甚至可能坚定雾隐继续战争的决心，从而引发难以想象的恶劣后果！从这一点来看，我太容易被情感束缚，对于影来说，这并不是一个合格的品质！”

    顿了顿，漱石用真挚的目光看向水门，“我并不掩饰我有成为火影的想法，可是，现在的我还不够成熟，让这样浅薄的我成为火影，无论对我还是对木叶来说都不是一件好事！所以，还是水门大哥你来当这个四代目吧！”

    “漱石，你……”看着漱石那诚恳的目光，水门一时之间不知道该怎么说了。

    三代则是在心中感慨，“没想到，漱石他从来没有看不清自己。”

    漱石说到的这两件事，其实也正是他担心的地方。

    被太多人吹捧夸奖，难免会有看不清自己的时候，可现在看来，漱石远比他想象的冷静清醒。

    漱石则是在暗自感叹，“可惜，现在还不是时候！”

    他当然是想成为火影的，可并不是现在。

    一方面，他还需要去收集其余四只尾兽的查克拉，并不是说当了火影就做不到，但总归是有些束手束脚。

    另一方面，他想要成为的是不受限制和掣肘的火影，而不是眼下各方面都要受到制约的四代目。

    要知道，连三代都要受两位火影顾问和团藏的钳制，现在上位的话，受到的制约就更多了。

    在他的设想中，他需要一个打破木叶上层建筑的契机，等木叶的中下层对他们彻底失望时，再由他站出来以力挽狂澜的形象确立自己的绝对权威。

    也正因为如此，他才会做出围杀水影，这样在外人看来荒唐而又震撼的行为。

    这一行动不仅可以让他的声望达到一个常人难以企及的高度，同时还能让他以此为借口推掉火影。

    见水门和三代都沉默不语，漱石又笑道，“说起来我也有些自己的小心思，如果能以火影辅佐的身份在水门大哥你担任火影时学习经验，等我成为火影，表现在大家眼前的就是一个更加完美的姿态了！”

    三代也微微颔首，“水门你就同意了吧，漱石比你年轻，五代目或许更适合他。”

    见两人把话说到这个份上，水门也只得苦笑着同意，“这样也好，有漱石给我压力的话，至少能让我始终保持一个谦虚谨慎的心态。”

    三代满意的点点头，“那就这样说定了，我明天就和几位顾问去向大名大人商定四代目的事情。”

    漱石笑着看向一旁，“我是不是应该提前祝贺水门大哥你成为火影了？”

    水门无奈道，“明明漱石你比我更适合成为火影的……这样吧，等你什么时候觉得合适了，我就去向大名请辞！”

    漱石佯装生气，“这就是水门大哥你的不对了，作为火影怎么能时时刻刻想着请辞呢？应该尽可能让自己变得强大，让我有追赶的动力才对！”

    水门认真的思考了片刻，然后点头说道，“你说得对，既然坐到了那个位置，就应该对大家负责，而不是这样不负责任的推脱。”

    看着这和谐的一幕，三代暗自感慨，“不愧是我看好的真正领悟了火之意志的两人！”

    他一开始还担心两人会像团藏那样心生芥蒂，可现在看来完全是多虑了。

