    但他没有想到，韩雨柔知道了这件事，他原本想着随着韩运的去世，这件只有他一个人知道的事会永远尘封，他再也不会提及。

    她是怎么知道的？

    “死了也还不清？容锦承，你知道自己在说什么吗？你是不是觉得，韩家一门灭绝了，才对得起你？我说你怎么那么变态，喜欢玩女人，原来如此，你就是一个心理扭曲的人，你这种人，不配得到幸福。你在阴影下活了这么多年都没走出来，你的心理已经扭曲了！”

    “闭嘴！韩雨柔，你闭嘴！”容锦承的情绪开始失控，“你有什么资格指责我？你爸爸害死我妈妈，这笔账我还没有来得及跟韩运算，他死了，简直就是便宜他！”

    韩雨柔恼羞成怒，作为一个女儿，她听不得这种话！

    她的手被容锦承钳制着，她一口咬在了他的胳膊上！

    容锦承吃痛，但尽管很痛，他也没有松开手，一双通红的眼睛注视着韩雨柔。

    她咬了一大口，咬得容锦承的胳膊上都渗出了血迹。

    牙齿酸了，咬不动了，她才缓缓松了口，眼底是绝望的神色，无波无澜。

    她这一双平静的眸子就这样看着容锦承，平静里又带着些沉痛。

    良久，她才淡淡道：“你还想怎么报复韩家？”

    “你管我怎么报复你们家，总之，你韩雨柔别想离开锦园一步，也别妄想离开我容锦承。我说过，等我哪天厌倦你、玩够你，我自然会放你走，直到那一天，才是一笔勾销！”

    “你这样恨我……”她的声音轻飘飘的，宛若窗外的风雨，被他压在怀里的身体仿佛也在一点点凉透，“我吞安眠药的时候，为何还要救我？！”

    “死亡是最便宜的惩罚。”

    “魔鬼，你真得是魔鬼。”

    容锦承冷漠地扬起唇角的弧度，那是一抹阴鸷的冷意，夹杂着森寒。

    韩雨柔像是累了，闭了闭双眼，很久都没有再说话。

    容锦承也没开口。

    又是一阵诡异的安静，只有客厅里的灯在明晃晃地亮着。

    风雨飘摇，寒意四起。

    心如不系之舟。

    这样的沉默持续了很久，谁都没有开口。

    韩雨柔的小腹很痛，痛得支撑不住时，她才终于看向他：“那今天晚上呢？怎么报复我？”

    “这段时间我没空理你，你这装死的样子，我也睡不下去！陪我睡了两年，在床上还跟只木头似的，毫无风情。”容锦承拍拍她的脸，“从今天开始，你一步都别想踏出锦园。你是不是觉得，我容锦承出事了，你就有好日子过了？别妄想了，你只能是我的附庸，只能依附于我，懂吗？”

    韩雨柔没有说话，眼神毫无温度。

    容锦承扔下她，将她从怀里推开，推到沙发上，理了理衣服，站起身。

    他淡漠地扫了她一眼：“别妄想走出锦园一步。”

    容锦承从口袋里摸出一支烟，点上。

    烟雾缭绕之间，他走出了客厅，只留下满室的烟味和他身上的古龙水味道。

