    王琪琪已经深刻地意识到自己被骗了，但是她在北城举目无亲，现在看来，好像也只有孟珊会陪在她身边帮她出主意，帮她想办法了。

    想到这里，她问孟珊，“珊珊，你在娱乐圈混了那么久，肯定知道这里面的弯弯绕绕。你告诉我，我应该怎么做才能让丰扬重新回到我身边？”

    孟珊心里想着，这个蠢货都这时候了还想着丰扬能够回到她身边？简直就是天方夜谭。

    别说娱乐圈的美女那么多了，就说互联网这么发达，网络上的美女也是泛滥。丰扬如果能够一直保持这种地位，他想要怎样的女人要不到？她真以为她王琪琪是什么流落凡间的仙女，丰扬离不开她吗？

    但是孟珊心里虽然这样想着，却也不会表现出来，而是对王琪琪说：“如今想要让丰扬重新回到琪琪你的身边最有用的办法就是让他身败名裂，只有当他什么都没有的时候，他才会想起你的好，才会想起是你愿意真心跟他在一起，不贪图他任何的东西，只有你才是真心对他的。”

    “那我要怎样才能让他身败名裂？”

    孟珊听见王琪琪这样一问，就知道王琪琪这是陷入了她的圈套了。孟珊说，“现在社交软件那么的发达。琪琪你先去微博上用自己的账号发一条关于丰扬是怎么搭上你，然后又骗你的详细经过都一一写下来。然后在网上发布，我相信这一定会引起轩然大波，等到有了网友的关注，丰扬一定会害怕的。到时候他肯定会主动联系你，至于以后的事情嘛，我们再说。”

    听见孟珊这么说，王琪琪也知道目前最有效的方法就是按照孟珊这样说的去做。随后两人又商量了一下发在网上文章的具体细节。王琪琪也是豁出去了，找出来一些平常根本不会发出去的照片，争取第一时间就引爆舆论。

    ……

    此时在楚家的医院里，沉睡了一晚上的苏幂渐渐醒了过来。

    她看着眼前的房间，有片刻失神。之后便挣扎着从床上坐了起来，当她从床上坐起来的动静，吵到了一直守在她身边的男人。

    男人渐渐睁开了眼睛，然后朝苏幂看去。望见她坐在床上一动不动的样子，男人眼神里流露出一股清明，他说：“幂儿，是你吗？”

    苏幂看了一眼身旁的男人，跟他再次相见，仿佛过了一个世纪那么久。

    苏幂的印象还停留在字母岛那个时候，还停留在男人失忆的那个时候。

    苏幂知道那个时候明明不能怪他，但是心中却依旧满是委屈，有些难过，有些不想理他。

    所以当男人这样问的时候，她故意对他说，“我不叫苏幂，楚先生认错人了。我是涅朝幂。”

    苏幂她已经想起了以前的事情，自然也记得自己被换了涅朝幂的身份。

    在北城三年的所有记忆，她记得她是跟楚尧见过面的，用涅朝幂的身份。

    所以她决定再次用这个身份面对楚尧，她就是想气气他，想要让他感觉到失落和失望。谁让他居然胆敢失忆忘了她呢？

    果然听见苏幂这么说，男人的眼神里划过一丝失落，但是很快他再次看向苏幂的时候眼睛里已经充满了温柔，“抱歉，是我认错人了。幂儿，你现在感觉怎么样了？”

    苏幂依旧用涅朝幂的语气对楚尧说：“你不要叫我幂儿，我跟楚先生显然还不是太熟。要是不知道如何称呼我的话，就继续和以前一样叫我幂小姐吧。”

    苏幂是故意刁难楚尧的。

    苏幂看楚尧现在的样子就知道，楚尧肯定是已经在心里知道她就是苏幂。

    只是因为当时的涅朝幂根本就没有了以前的记忆，所以楚尧一直都放在心里没有点破，再加上夜蕾在身边的威胁，楚尧更是不可能与她相认，所以们问就一直以涅朝幂的方式相处。

    可是那又怎么样？就算这样，苏幂也无法轻易的对之前楚尧失去记忆，忘记她跟夜蕾在一起这件事情彻底释怀。而且当时他们同住一个屋檐下那么长时间，谁知道他们有没有做一些亲密的事情。

    想到这里，苏幂心里就越发得感到难受与委屈，看着楚尧的眼神也带了一丝丝的怨恨。

    楚尧听见涅朝幂的话，便很顺从又温和的对她说：“好，幂小姐！你现在觉得怎么样了？饿不饿？需不需要吃一点东西？”

    苏幂说：“不用了。我不想再待在医院里，我要回家去了。”

    楚尧当然知道苏幂所说的回家是涅家，但是现在夜蕾已经离开了楚家。楚尧是万万不会想要把苏幂再放回涅家的。

    想到这里，楚尧口头上答应着苏幂说：“好，我送你回去。”

    苏幂倒是也没有怀疑有他，毕竟她现在是装成涅朝幂的身份跟楚尧再讲话，楚尧说要送她回去也是在情理之中。便由着他送自己回去。

    出了医院，楚尧驱车往楚家开去，苏幂看着路边的风景，渐渐地才发现了不对。她说：“这不是回涅家的路。”

    楚尧却也是没有骗她，只是对苏幂说：“确实不是会涅家的路。如今的涅家对于幂小姐而言，已经不安全了，所以我不能送你回去。”

    苏幂愣了一下问：“为什么不安全？”

    随即她想到逃走的夜蕾，她还带着两个小孩。苏幂想起楚竟夕和楚相思两个小孩还在她手中，顿时非常的担心。虽然说这两个小孩是楚尧的，之前她失去记忆，并不知道这两个小孩究竟是楚尧跟谁生的。

    现在想来，夜蕾既然跟楚尧在一起这么长时间，想必这两个小孩肯定是他们两个人的，也就是说他们俩肯定是在这之前发生了关系。想到这里，苏幂顿时又对楚尧充满了怨念，转过头继续看风景，不想再多说什么了。

    开车的楚尧并不知道苏幂经过一圈的“缜密”分析得出的这样结论，他只是对苏幂说：“因为在幂小姐昏迷期间发生了一些事情，所以涅家已经不安全了。涅家的家主，涅凛他去处理一些事情。”

    楚尧所谓的涅凛去处理事情，就是处理他妹妹的事情，毕竟夜蕾不管怎么说，也是夜凛的亲妹妹。夜蕾身受重伤带着孩子不知所踪的时候，楚尧就跟涅凛说清楚了，那两个小孩是苏幂的亲生儿女。

    如果他们两个人出了什么事，等苏幂恢复记忆的时候，肯定会很难过。

    而如今能够快速的找到夜蕾的人也只有夜凛了，毕竟他们是亲生兄妹，彼此之间是有心灵感应的。

    楚尧说这些的时候，并没有奢望涅凛会帮忙。

    却没有想到涅凛并没有说什么，而是直接去行动了。

    而苏幂越想越生气，她之前还蛮喜欢楚相思和楚竟夕两个小家伙的，但是一想到这是他跟夜蕾所生的小孩。她心里就百般不是滋味，她本来也很担心他们，但是一想到他们是被自己的亲妈给拐跑了，好像也没那么担心了。

    可是不知道为什么，苏幂在心里就会对两个小孩非常有一种很亲切的感觉，而他们失踪了，她依旧会为他们莫名的担心。

    但是这些苏幂都不会表现出来，他才不要让楚尧知道她在担心她和夜蕾生的孩子。

    而此刻的她看着楚尧开车去往楚家，不由地继续说道：“就算是涅家有什么事情，那也是我们涅家的私事。你送我回去，要不然就把我放下来我自己回去，反正我不会回你们楚家的。”

    楚尧说：“你回涅家也没有用，因为此时涅家已经没什么人了。幂小姐，你还是先将就着在楚家住下来吧。楚家对于幂小姐而言，会是幂小姐想要的家的。”

    楚尧语气里虽然平静，但是行为却很霸道，根本没有将苏幂送回去的意思。

    听着楚尧这么说，苏幂心中一愣，看向楚尧。却见楚尧深色自然，仿佛不过是在跟她说一些客套的话一样。苏幂却觉得心里奇奇怪怪的。但苏幂也没有多说什么了，因为她就算是说什么，也没有用，此刻车子已经快到了。

    停车之后，楚尧快速绕过车头，来到副驾驶座位帮苏幂打开车门。

    苏幂此时心中更是感慨万千，她好像真的很久很久都没有回来过了，本以为这一生可能都不会再回来了。

    虽然说她在这之前，带着涅朝幂的身份来过一次，可是那也是以涅朝幂的身份呐！而此刻她是苏幂，是真正的苏幂。

    按着时间计算的话，有三年她没有来过这里了。她看着眼前楚家，又转头看着身旁的这个男人，不禁想起了过往。

    想起了以前她跟楚尧在这里过着的生活，鼻尖居然有一股涩意。她不想让楚尧发现她的不对劲，于是连忙调整了自己的情绪。

    此时罗刹也已经站在门口候着，他见苏幂站在原地没动，便主动走上前来对她说：“幂小姐，欢迎来到楚家，请进！”

    罗刹自然也是将这三年的记忆回想了出来，他也知道了眼前的人就是苏幂，但是看着苏幂并没有想起以前的事情，还以为自己是涅朝幂的样子，既然自家主子都没有拆穿她，他肯定更是不会拆穿了。便毅然跟着自家主子演戏，将她当成是涅朝幂迎着她进楚家。

    苏幂跟着楚尧进了楚家之后自顾自的打量着屋子里的一切，楚尧吩咐罗刹安排一间房间给她，并表示她这段时间都会住在楚家。

    罗刹应了一声是便让下人下去准备了。

    因为苏幂醒来的时候是早晨，此时时间尚早，两人又还没有吃饭。楚尧到家之前也早已经提前让家里的下人准备好了早餐。

    苏幂看着下人一一端上来的早餐，只觉得有点眼熟，这不是以前她最喜欢吃的那些种类吗？她诧异的看着楚尧，可是楚尧却一脸很平静的神色，仿佛这些早餐只不过是一些很平常的菜式而已，这让苏幂刚才还觉得是不是楚尧已经看出她已经恢复记忆的想法立刻就消失了。

    她一声不吭吃着楚家下人端过来的早餐，样子十分的满足。反正楚尧并没有看出来，而且这些早餐又是她那么喜欢吃的，她当然不会有太大意见了。

    吃早餐的时候，两人都相对无言。楚尧依旧跟印象中一样，吃的很少。苏幂也没有管他，自己开心的吃着。

    吃完早餐之后，苏幂竟然觉得自己有些困，她觉得有些奇怪，毕竟她才刚刚醒过来。

    楚尧似乎看出了她心底的倦意，他虽然没有明着说，确实把罗刹喊了过来问他：“房间准备好了吗？”

    罗刹说：“主子，已经准备好了，按照主子的要求。已经准备好在新房的那边啊！”

    苏幂不明白他们说的新房是什么，倒是听见楚尧对罗刹说，“那就带幂小姐先去休息吧。”

    罗刹点了点头，说：“好的。”

    随即罗刹便对苏幂说：“幂小姐，您跟我来吧。”

    苏幂没有多说什么，而是带着疑惑跟着罗刹往外面走去。她本以为罗刹带他休息的地方应该是在楼上，毕竟苏幂以前是在这里住过那么长时间，对楚家很是了解。

    楚家所有的主卧和客房都是在客厅的楼上，却没有想到罗刹竟然带着苏幂往外面走去，苏幂心想，怎么休息的地方不是在楼上吗？

    随即就又想到以前楚尧跟夜蕾两个人睡过的地方，她不去也罢。

    再者说了，她以前的那个卧室，还被陈悦熙给霍霍过，她更是不想再看一眼了。能出去住，对于苏幂而言也是一件好事。

    苏幂这样想着跟着罗刹往这栋房子的后面走，让苏幂没有想到的是房子的后面不知道什么时候建一个更大的别墅。相对于刚才他们出来的那栋楼，这栋楼显得更加的宏伟壮观，以及更具有现代风格。

    而以前那栋楼是楚家百年流传的楼了，太过于复古，并不是苏幂喜欢的风格。若不是它已经成为了北城地标式的建筑，恐怕早已经不存在了。

    苏幂虽然心里很诧异，为什么这里会有一栋新楼，但是她没有问，毕竟她现在扮演的是涅朝幂的身份，而涅朝幂当然不知道楚家究竟是有几栋楼了。作为楚家的一个客人，涅朝幂也不可能会问太多。

    在路上罗刹却对苏幂说：“幂小姐，这栋楼是主子回来的时候，特意亲自设计建造的。两年前就落成了，只是一直空着，就是等适合她的人出现才开启它的作用。”

    苏幂心想，适合它的人是谁呀？不会是她吧？苏幂想不明白，她也没有问，只是静静地听着罗刹介绍，“幂小姐对于主子而言一定是很重要的人，所以幂小姐能成为第一个住进这里的人！”

    苏幂也听着罗刹的话，她不由得笑着说道：“我可不是什么重要的人，我来这里是做客的。”

    “是是是，是我说错话了。”罗刹差一点就把话说漏了，他连忙改了回来。

    “不过你们楚家楼这么多，为什么又要新建一个呢？刚才我们在餐厅那栋楼不行吗？”

    罗刹说：“是这样的幂小姐，因为楚家以前发生了一些事情，所以楚家楼上的那些房间都被主子一些不喜欢的人糟蹋过。所以主子为了不让以后他心爱的人回来之后有任何不好的回忆，所以三年前主子回来之后，就已经着手开始建新的楼了，他希望跟自己心爱的人能够在这里开始新的一段人生。”

    苏幂心想，楚尧心爱的人不会是夜蕾吧？而他说在以前的那个房子里有一些令楚尧不喜欢的人糟蹋过房间，说的是陈悦熙吗？苏幂不太能把握楚尧的想法，现在想起来，楚尧也不知道是真的恢复了记忆，还是依旧被夜蕾控制着没有恢复记忆。

    苏幂觉得自己的脑子有点乱七八糟的。

    不过既然想不明白，索性也就不去想了，反正现在她的记忆都回来了。她再也不会任由任何人像夜蕾那样嚣张地欺负他了！

    罗刹见苏幂没在吭声，就没有再讲话了。他觉得自己言语之间已经提示的很明显了，这栋楼就是自家主子为幂少夫人建设的。因为以前那栋楼里陈悦熙和夜蕾都住过，他觉得那是对于少夫人而言是一段非常不好的回忆。

    所以主子才对这栋新楼这么上心，不单单全程亲自设计，建成这些年，更是从来都没有人能够进过这里，就连夜蕾跟小少爷和小小姐都没有能来这里。少夫人是真正的第一个来这里的人。

    他希望少夫人能够明白主子的良苦用心，即使主子当年失忆的时候做出了一些伤害她的事情，可那都是主子所不情愿的，都是被迫发生的。

    他只希望少夫人跟主子能够好好的在一起，千万也不要有任何的波折了。

    就在罗刹带着苏幂来到新楼里的时候，楚家的手下这时急匆匆地跑来这边对罗刹说：“罗特助，罗特助，外面有一个叫安宁的人，她说想见幂小姐。”

    苏幂听见安宁的名字，先是一愣，随后脸上露出了一丝惊喜，但是很快就被她掩盖了下去，因为她害怕罗刹看出一些什么。

    毕竟她现在还是扮演涅朝幂的身份，随即她向罗刹说道：“是安宁！安影后。之前跟她在剧组遇到孟珊，那时候安宁一直维护我。我后面昏迷了，也不知道安宁到底是什么情况了。现在她来找我，我一定要出去看看！”

    她说着就要往外面走去，罗刹在后面喊道：“幂小姐，不用着急，安宁小姐现在没有事。当时主子去的及时，护住了幂小姐和安宁小姐，安宁小姐可能只是受了一点轻伤和惊吓，幂小姐不用太着急。”

    但是苏幂却没有听罗刹的话，而是飞快的往外面走去。

