    郁洲山岛。

    天上不知从哪里涌来了大片的乌云，不一会儿功夫，便将天空遮得一丝儿缝隙都不见了。

    略带着一丝腥味儿的海风挟着远处的雷声吹过，霎时间，豆大的雨点儿就噼里啪啦的落了下。

    长平站在窗前，见那雨越下越大，开始还跟断了线的珠子一般, 现在已经宛如瓢泼，哗啦啦的雨水打得庭院里的树叶花草绿竹东摇西摆的。

    当然，时不时地也有些雨点子溅进窗子里边，打在长平脸上，冷凉冷凉的。

    秦露从外间儿进来，见长平也不关那玻璃窗, 还站在窗前看雨吹风, 身上的外罩上都已经被溅的星星点点的了，立马“哎呦”一声，忙忙地跑到长平身边，拉着她往里边一步，叫道：“我的姑奶奶诶，你这是干什么？若是淋病了，可是闹着玩的？”

    更别说长平现在还是有身子的人了。

    长平见她着急，不觉笑道：“闷了好几日了，这雨终于是下来了，站在窗边凉快些。你急乎乎地作甚？我又不是那见不得风雨的病秧子，我身子骨好的呢。”

    来岛上的这些日子，长平骑马射箭是都回了。

    有身子之前，她就经常去马场骑马，身子骨自然比不得民间的健妇，可比起嫁人前可真是强上不少呢。

    秦露心里都想呵呵了，“这都入秋了，屋子里难道还热了？你就是贪凉，若是病了，就是我们的不是了！”

    长平就是贪凉, 应该是体质原因, 夏天的时候就恨不能无时无刻不抱着冷饮子喝。

    但要真因为吹风纳凉而生起了病，秦露敢肯定，她爹娘一定会打劈了她的。

    长平怕她真的急了，忙应说不贪凉快了，还要秦露把窗子关上，秦露这才笑了，接着又连叫外头的婢女去找了一件干衣裳给长平换了。

    等一切都料理妥当了，长平怏怏的回到了内间，走到床边，捡起小箩里的小衣裳，颓废的复又丢回小箩筐里。

    她想亲手给还未出生的孩子做几身衣服，可惜，长平真的做不到啊。

    那双手明明很修长纤细，但拿起针线来就是笨拙的跟木头做的一样。

    所以，这东西实在拿不出手，没的丢人。

    像今年秦岭生辰，长平就很干净利索的送上了她亲手酿造的两坛果酒。

    但对自己还未出生的孩子, 总不能还果酒吧？

    长平思来想后，觉得最是能表达自己心意的就还是小衣裳小包裹。

    可惜, 她真的做不到啊。

    不是被扎了多少回的问题, 如果只是被扎，而能做出好看的小东西来，那也算了。

    问题是，她挨了那么多下，手恨不得都被扎肿了，可做出来的小东西，那是真不堪入目。

    内间里婢女已经回来了，之前她们都被长平赶走了，因为但凡长平手指头被扎了一下，婢女们就都大惊小怪的。

    搞得长平越发觉得自己蠢笨了。

    索性就把人全都轰出去。

    可人都走了也没能给她带来好的状态，做出的东西她自己看了都觉得丑逼，气的她站到了窗口吹凉风。

    而现在，显然没人能再把婢女从她身边赶走了。

    没看秦露前脚刚走，蔡姑姑后脚就赶到了吗？

    对于长平的健康，这座大宅里，除了秦露母女外，怕就是蔡姑姑这些长平贴身的人最上心了。

    不过对于长平做出来的针线活，就是一百个念着长平好的蔡姑姑也忍不住笑了。

    这东西真就是天资问题。

    长平明明那么聪明伶俐，学什么都快，到了岛上之后，这当家主母的样子没多久就做的有模有样了。可唯独在这针线上边，做出来的东西不说是惨不忍睹吧，反正针脚不平，长短不一的时候是家常便饭。

    那现在箩筐里的这件小衣服，多好的料子啊，但是那做工和衣服上的绣工，着实是太差了些，拿出去都能叫人笑掉了牙。

    但是看长平的样子，显然她是没准备放弃。

    不过啊，这场大雨之后，长平也着实歇息了几日，因为那几天时间里她更多用来料理事务了。

    郁洲山岛历经了这场大雨的洗礼倒是没什么事儿。

    因为现在岛上的房屋，最初时候建起的那些简易房茅草房等等，已经全都不见了。几乎家家户户都是坚固的砖瓦房。

    可是海州不成啊。

    这两年海州即便沾着秦朗的便易，百姓民生好了不少，但偌大的海州也一样到处是穷人。

    一场大雨之下，总会出现一些林林总总的问题。

    这边房倒屋塌了，那边田亩被淹啦……，等等。

    秦朗军上下早就把海州视为自家地盘了，海州的刘知府在岛上的地位可一点也不弱。

    近来秦朗正准备着看能否把刘源弄去胶东呢。

    所以海州事就是郁洲山岛的事。

    赈济抚慰百姓，还有处理各种各类的事宜，拍板决定的人虽然不是长平，但秦德每每都会把一切都做好汇总，一五一十的送递到长平手中的。

    不得不说，后者现今对岛上事务的参与感是越来越深入了。

    所以当衢州大捷的消息送到岛上的时候，长平下意识的吐了吐舌头。她发现，自己这几日里竟然没有再担忧秦朗了，这可真是太不夫妻了。

    且不说郁洲山岛和海州得到消息后是如何的欢庆热闹，长平先就来回顾自己的心理变化了。

    明明之前她是一百个一千个担心秦朗安危的啊，怎么现在就不担心了？

    打长江之战的时候，她整日整夜的都难以安睡，就怕万一出现个好歹。

    这衢州之战怎么就一点也不担心了？

    难道是因为长江之战关系着大明的安危，所以她关心秦朗。而衢州之战不直接关系到大明的存亡安定，于是就不那啥了？

    长平立马摇头，她可不是这么没良心的人。

    所以她发现自己突然对秦朗的安危不‘上心’了的最大原因，那是因为觉得秦朗必然会胜利，必然会大败阿济格！

    长平有些懵了，她这是什么时候对自己男人这么有信心啦？

    阿济格转头从徽州杀入杭州的时候，手下光八旗和蒙古外藩兵马就上三万众啊。

    数万清军精锐杀入浙中，当时这消息传入金陵时候，在朝野上下引起了多么大的轰动，长平别看远在郁洲山岛，可也知道的清清楚楚滴……

    那时候的阿济格手下的清军，依旧是一支极其强大的武力。

    长平嘴角上挂起了幸福的笑。

    她也不知道自己怎么就突然对自家男人那么的有信心了，现在系统的想一想，从她们二人成婚之后起，从津门之战起，似乎她男人就没对清军鞑子吃过什么亏过。

    信心就是这么一点点建立起来的，然后长江之战（江宁之战）就又是一个整体的升华吧。

    而现在，长平真的是满心的幸福。

    自己的驸马竟然打败了清军那么多次，在这个风起云涌的乱世里，在大明江山岌岌可危的关键时刻里，自己竟然能撞到这么一个好驸马，简直就是自己最大的幸运，最大的幸福！

    也是大明朝最大的好运！

    不过也不知道是不是长平没有注意，在她的脑海里，不知不觉间已经把秦朗与大明区分的挺清楚了……

    抚州。

    江山那边依旧没有消息传到，然而清军却已经越过赣江，越过铜山，来到了抚州城下。

    抚州城内满街都是备战的军民，制作滚木，搬运擂石，还有抬着大桶的金汁上墙等。

    而除了前两日洪都送来的两千多民勇外，广信、饶州、建昌等地也陆陆续续送来了小两千壮勇，等于让城内的守城力量多出了四千人来。

    但抚州上下依旧不敢有半点懈怠。现在城内所有的男丁都是分队编组，连很多的壮妇健妇都被组织了起来，夏万亨为首的抚州军民可谓是全力以赴了。

    街道上一片紧张的气氛，巡逻的兵丁不断，这个时候一定要紧抓城内的秩序，务必不能有丝毫的混乱。

    夏万亨为首的一干文武官员来到了抚州的南城区。这地方处于赣江支流汝水和汝水的支流临水的交汇处，所以抚州东西北三面临水，清军若是要发起攻势，就城南最为合适。

    也所以，这阵子夏万亨他们就天天在城南外使力。

    那被挖的低洼不平的道路，还有拦在城池前头的壕沟，以及城下深深的护城河，全都是清军进攻抚州的障碍。

    但这些都只是夏万亨他们的自我心里安慰。因为这些人全都知道，清军要是真下定决心进攻抚州城，那么这些个问题全都不算是问题。

    抚州有的是老百姓，清军多少人抓不过来啊？

    抓到人就让他们去填坑，夏万亨他们再多的努力，再多的沟壕也白搭。

    而事实上清军就是这么干的。

    先头部队是闯军降将王体忠，也是鞑清新鲜出炉的临江总兵。

    这人本是革左五营贺一龙的部下，贺一龙被杀，王体忠被破投降了李自成，跟随白旺坐镇荆北地区。

    如果老李能一直顺风顺水，王体忠就是心里有再多的怨恨，也不敢露出分毫。

    但李自成这不是败了么？

    王体忠这便打起了小心思，差点就杀了顶头上司白旺而降清。

    结果白旺被罗虎所救，王体忠夜间偷袭不成，便就立刻领军仓惶逃去，投降了鞑子。

    之后借着革左五营的名头，借着李自成走背运的时机，是大肆的招揽闯营降兵降将，现在被李自成恨得咬牙切齿。

    抚州城下的清军，除了王体忠的近万人马，还有上千八旗马步兵。

    那些个顶着避雷针的家伙们一出现在抚州城南，城头上的守军们就一个个喘起了沉重的呼吸。

    心理压力巨大。

    你甭管阿济格军在江南被秦朗折腾的再辛苦，但在赣西，八旗依旧是无敌的代名词。

    别说抚州城里的这些乌合之众，当初马进忠领着所有的精锐与南下清军在安义死磕，清军的前锋就是眼前的王体忠，还有还有上千马甲兵压阵。

    马进忠部近乎两倍于彼的兵力，都被打的大败——关键时刻清军马甲兵直扑马进忠本阵，逼的马进忠仓惶退走，其部自然就落得大败了。

    要不是马进忠在不远的西山上早就立下了坚固的营寨，还留下部分兵马，他部两万人还不知道能不能有一万逃回洪都呢。

    倒是夏万亨内心里很平静。

    因为广信的李猛与之早有约定，抚州城若真是破了，李猛那边早有准备，也不会再被清军打穿整个广信府，杀入浙中去。

    哪怕最终无奈的放走阿济格，守住广信府，这也是李猛的底线。

    所以夏万亨就很干脆了。那就是拼尽一切的死守抚州，守住了一切都好说，守不住了，局势也坏不到叫人绝望的地步。

    事实上现在的局势，鞑清虽然占据了极大的优势，可这些优势真不能叫大明这边绝望。

    首先，因为阿济格调转了矛头，老李在洞庭湖一线已经站稳了脚跟，这点你只看吴三桂废了九牛二虎之力都没能把岳阳拿下，那边可知道一二。

    其次，张定国（李定国）兵出三峡，兵锋破归州，直指夷陵（宜昌），虽然还没有真正的震动荆襄，但显然吸引去了鞑清的一部分精力。

    而且其部与老李遥相呼应，都可以确定李自成跟张献忠达成了某些协定。

    这些虽然看似不严重，却极大的牵制了多铎的一部分精力，以至于多铎投入到赣西战场的兵力就有了一定的不足。

    清军虽然风卷残云一样拿下了鄂北之地，但郧阳这地方还有徐启元，领着手下的王家兄弟（王光昌王光兴）是依靠地势，死抗着清军。

    这事儿他们经验丰富，之前是死扛李自成，现在变成死扛我鞑清。

    均州守不住了，那就退到了郧阳城去，府城也顶不住了，就把郧西之地让给汉中的李自成军，自己退去竹山房县去。

    镇守汉中的李军大将贺珍还是挺能打的。

    先是大败张定国，然后又攻占凤翔，攻下陇州、固原等地，杀清总兵何世元。一边与关中各地义军抓紧联系，一边接应河西南下的党守素军，然后又与刘体纯会师，可以说汉中李自成军是不可小视的。

    而徐启元引着王家兄弟退守郧阳南部的竹山、房县丛山峻岭之中，屯田练兵，也摆出一副要顽抗到底的架势来。

    要不然多铎也不会留重军在荆襄之地。

    以至于上波自九江南下的清军稍作尝试着进攻抚州不下，就立马按兵不动，转而寻求后续援军和大批火炮前来。

    这种情况下，那些忠心于大明的官员士大夫，显然不可能对局势感到绝望。

    如旷昭、夏万亨等忠臣，一个个都干劲十足着呢。

