    这个分数一出，场中顿时一片哗然。

    99分，这样的分数，历届比赛也没有出现过几次。

    在场的人，几乎都被震惊了。

    周咏清猛然看向高典，就连一直带着一张冷漠脸的李冬阳，也惊讶的看向高典这边。

    直播间里。

    因为网上的短视频火了起来，来直播间观看比赛的人也不少，虽然没有看短视频的人多。

    “卧槽！牛逼！”

    “卧槽！牛逼！”

    ……

    下面纷纷刷屏，清一色的算是这句话。

    观众席上。

    娄向鹏木然的看向张岚说到：“你掐一掐我，看看我是不是产生幻觉了。”

    张岚嫌弃了看了眼娄向鹏，并没有伸手掐他。这让娄向鹏有些失望。

    李冬阳眼里燃起熊熊的火焰，99分的成绩，也有些刺激到他。不愧是他认定的一生之敌，果然很厉害！

    周咏清心里叹息，99分的面点，他能够做出来吗？

    冯治纲想到了王忠，心里默默说，你输的不冤啊，我上估计也一样。

    方乐华一脸不可置信，99分？怎么可能是99分！这不可能！绝对不可能！

    忽然，方乐华猛然向前两步，吓到了一旁的工作人员，还以为方乐华要做什么不理智的事。

    结果方乐华只是拿起碗里剩下的面条尝了尝。

    在尝这面条时，他心里是不服气的。

    凭什么？凭什么99分！比他还高了两分！

    别小看这两分之差，实际代表的差距，还是不小的。

    方乐华97分的成绩，几乎代表了最高水平，这一届的参赛选手中，和他一个水平的，也就冯治纲和周咏清。至于李冬阳不清楚，他出现的时间太短，具体实力并不是很清楚。

    而周咏清和冯治纲做出来的面点，估计也就97分上下波动一分。这是看发挥的，超水平发挥，有可能得个98分！若是发挥不好，估计也就96分的样子。

    而高典是多少？

    99分！

    这代表着，在比赛的评判标准之内，已经无可挑剔，才能有这个分数！

    面条尝了，面汤喝了。

    方乐华被碗遮住的脸色，神情复杂。

    良久，方乐华放下碗，默默退到一旁，没有说话，默认了这个成绩。

    是的，在品尝之后，他知道自己输了，三位老爷子的评分没有问题。

    分出胜负之后，两人下场，把位置让给后面的人。

    不过，后面的人几乎没了心情。

    心里都想着高典那99分的面条，对于自己的作品，有了一丝不满。

    走下场时，方乐华忽然问到：“面条应该也是你擅长的吧？”

    高典停下脚步，说到：“就会那一种。”

    听到这个回答，方乐华显然是不相信的，只会一种？一种就99分？

    随即他自嘲一笑，说到：“刚才我表现的很像小丑吧？即便是我不那样说，你也应该会做面条的？”

    “嗯，你说的对。”高典说了句，便快步离开。

    方乐华愣在原地，他不知道高典说的是那个对，是他像小丑，还是他本来就会在这场比赛制作面条……又或者说，他是说的两个都对。

    方乐华没有多加停留，他离开了比赛会场，输了比赛，他的心里很难受，极其难受。

    观众席上，众人还在小声议论着。

    99分的面点，可是很少见的。

    娄向鹏也在小声和张岚说着话：“99分啊，这还没到决赛呢，就出现这样的面点，决赛又该是什么样子呢？”

    “我真的没想到，高典隐藏的底牌正好是面条，方乐华可算是撞到了枪口。”

    “不过高典也够阴险的，自己明明也擅长制作面条，但是却一万不发。”

    “现在总没人敢说我输在高典手下丢人了吧，连方乐华那种水平的都输了。以后谁要敢说，我直接怼他一句，有本事你也做一道99分的面点再逼逼。”

    ……

    张岚有些嫌弃了看了眼娄向鹏，这人好烦啊，一直喋喋不休，真想那针把他的嘴缝上。

    对于自己女神想法，娄向鹏并不知道。

    就是心里惊讶，不说点什么觉得不舒服。

    红油牛肉面能够获得99分的成绩，是高典没有想到的。

    他在这道面点上花了许多的时间和精力，就是当时学习馒头和包子时也没有耗费这么多经历和时间。

    恐怕能够超过的，是他学习基本功的时候。

    不得不说，有时候食欲使人进步。

    因为高典本身喜欢吃牛肉面，所以才会话那么多时间和精力去专研。

    不过，这碗面条能够有今天，多亏了外挂，这点高典是必须承认的。

    他一向是虚心的，因为他知道，自己能够进步这么快，是因为自己有外挂，若是没有外挂，他单凭天赋，是万万没有这么快的进步的。

    外挂的及时纠错，省去了高典很多的功夫，而且每次进步，也是能够看到的。

    这道牛肉面，是高典隐藏的底牌。

    本来打算留着决赛时候用，谁能想到他运气不算好，抽到了一个种子选手。

    没办法，高典为了奖金，也只能用出这道面点了。

    牛肉面还有许多不足，他自己心里知道，他并没有因为得了个99分就变得膨胀。

    99分只是在这个比赛的评判标准之下，若是换一个标准，那就不会有这样的分数。

    高典自己很有自知自明。

    周咏清走下来，和高典现在一起，他的比赛也结束了。

    毫无疑问，周咏清是胜利的一方，因为他没有碰到种子选手。

    他和高典站在一起，等待着待会半决赛的抽签。

    此时周咏清心里没有轻松的感觉，心情复杂。

    “刚才那道牛肉面，你该不是给我准备的吧？”周咏清问到。

    高典说到：“遇到了你，我肯定会拿出那道面点，毕竟其他的不一定能赢。”

    周咏清闻言，苦笑起来。

    看来还是自己运气好，没有提前遇到高典，不然的话，自己可能无缘四强。

    “虽然你做的牛肉面得了99分，但是我也不会放弃，等我们遇到的时候，我会竭尽全力的。”周咏清说到。

    这句话，他不仅仅是说给高典听的，更是说给自己听的。

    他怕自己会放弃，99分啊，他如何能够超越过去呢？

    以后或许可以，但是在这场比赛中，高典无疑成了他眼前的一座大山。

    “嗯，我也会尽力的。”高典说到。

    很快，四强决出来。

    分别是高典、周咏清、冯治纲和李冬阳。

    除了高典以外，其它三人都是在预料之中。

    ps：感谢守候，你抬头的温柔、TTTGGG两位书友的打赏。

    感谢投票的大家！求一下周一新出炉的推荐票！同时求点月票！

