    要不，她怎么会随便说几句开玩笑的话，就直接应验了？

    眼看南鲤一副怀疑人生的失落模样，沐瑾城收起了开玩笑的心思，他低声道，“好了，没事的。等他们发现我们不见了，就会回来接我们的。”

    “真的吗？”南鲤不由期待的看向他，“那要等到什么时候？”

    “不好说。”沐瑾城淡淡说道，“快的话，或许等他们回到船上就知道了。慢的话，要等到他们后天下船，恐怕才会发现我们失踪了。”

    南鲤：“……”

    所以说，她现在很有可能，要跟沐瑾城一起在这个海岛上，单独待两天吗？

    “那……”南鲤有些纠结的说道，“如果，他们真的等后天才发现我们不见了，那这两天我们要怎么办？食物的话还好，不吃还能忍，但是水怎么办？”

    “你错了。”沐瑾城微微摇头。

    “什么错了？”南鲤错愕的看向他。

    “如果后天他们才发现的话，那我们在岛上需要待的时间不是两天，而是三天。”沐瑾城淡淡说道，“游轮回来接我们，也需要一天的时间。”

    三天……！

    南鲤倒吸一口凉气，三天不吃饭可以，三天不喝水……那可是会死人的呀！

    “那现在怎么办？”南鲤哭丧着脸说道。她现在很后悔，真的很后悔，早知道就不让汽艇先回去了。

    “好了，你也不用担心。”沐瑾城安慰道，“只是有这种可能，或许，他们一会儿就回来接我们呢？不过，我们还是要做好最坏的打算。”

    “怎么做？”南鲤看向他。

    突然被丢到这样一个海岛上，南鲤是很慌的。

    因为之前她也算是在岛上转了一遍，这个海岛上虽然长的有植被，但是却没有任何水果类的植物。

    而且，也没有任何小动物。她总不能……吃虫子吧？

    虽然鸡肉味，嘎嘣脆什么的，可是想想就好可怕啊！

    更何况很有可能被丢在这里三天，南鲤甚至已经开始想象，她渴的躺在沙滩上，不停的喊着‘水……水……’的场景了。

    可是，沐瑾城那一直沉稳的模样，却让她莫名的安心的下来。

    似乎只要有他在身边，什么难题都能解决，她什么也不用怕似的。

    “我先回一趟木屋，你先去岛上转转，看看岛上还有那些物资。”沐瑾城淡淡说道。

    “好。”南鲤很配合的说道。

    之后，南鲤在岛上转了一圈，她很震惊的发现，她的那些同伴们，走的时候，居然连垃圾都收拾的干干净净的。

    这就让南鲤很难受了。

    最终，她失落的回到了木屋。

    沐瑾城已经在木屋前，用木柴点起了火，他还借用了里面的锅，正在烧水。

    南鲤愣了一下，她疑惑的问，“你这是在干什么？”

    “蒸馏海水。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤恍然，她走近才发现，他用木屋里的锅和碗，做了一个简易的蒸馏装置。

    海水不能直接喝，但是蒸馏出来的可是纯净水，只要有了水，他们熬过这三天，不就完全没有问题了吗？

