    第206章 二零六章孟姜微的大长腿，勾人魂魄！

    “遵命，恭喜宗主，恭喜....圣女！”

    青婠看着成为圣女的小医仙，双眸流露出一丝开心之色，在归来的途中，青婠就曾承诺过，小医仙一定会受到宗门的重视，想到两人一路上熟络的关系，如今，小医仙成为圣女，青婠觉得毒宗如今危难的处境，就快要有所改变了。

    青婠转身离开大殿。

    小医仙看着青婠离开后，神色犹豫道：

    “师...师傅，我可不可以，求你一件事？”

    闻言，孟姜微诧异的看向青仙，柔声说道：

    “当然可以，你就是我的徒儿，和为师不用可以.....你要我做什么？”

    听闻此话，小医仙脸庞的怯意消散了不少，毕竟自己面前可是货真价实的斗皇强者，小医仙刚才可是在故作镇定，如今，青婠离开后，小医仙的内心，自然是有些打鼓。

    不过，在听到孟姜微的话后，小医仙内心的顾虑也是消散了许多。

    小医仙鼓足勇气，欠身说道：

    “师傅，您刚才说，万蝎门一门六斗皇都想伤害林洛哥哥，徒儿求师傅，如果可以的话，帮徒儿照看一下林洛哥哥。

    只要师傅答应，以后我一定努力修炼，听师傅的话。”

    听闻此话，孟姜微点头，笑道：

    “我当是什么事情呢，你留在毒宗安心修炼便好，我自会前往万蝎门，打探林洛的消息，如果林洛有危险的话，我定然不会见死不救！”

    原本，在得知林洛和青仙的关系后，孟姜微就有意交好林洛，毕竟，一名十几岁的少年，拥有异火和斗王境界相当的实力，未来前途定然不可限量。

    孟姜微自然不会为了一个异火，去得罪对方，毕竟，异火在珍贵，在孟姜微看来，也没有青仙对毒宗重要。

    听到孟姜微的话，小医仙神色感觉的看着孟姜微，开心的说道：

    “谢谢师傅！”

    闻言，孟姜微看向一旁的贺凌，向青仙介绍道：

    “青仙，这是我的师傅，也就是你的师祖贺老，你先跟着贺老在宗门内修炼，我去一趟万蝎门，打探一下他们下一步的动向！”

    “师...师祖！”

    青仙看向贺老，欠身说道：

    贺凌看着青仙呆滞的神色，笑道：

    “不必客气，你师傅很优秀，不过我相信，你的未来，绝对能超越你的师傅，跟我来吧！”

    闻言，小医仙神色兴奋，侧目看了一眼孟姜微，见到孟姜微欣慰的目光后，便是跟随贺凌朝一旁的暗道中走去。

    孟姜微缓缓走出大殿，旋即，从纳戒中取出一身黑色斗篷包裹诱人的身躯，黑色斗气羽翼从背后浮现，从头顶的洞穴，腾飞而去！

    天毒城。

    硕大的黑色城镇，宛如倒扣一般，连接在天毒城之上。

    一道黑色遁光，在空中留下一道残影，快速没入黑色城镇之中，孟姜微速度没有丝毫减弱，径直来到黑色城镇中心区域的，倾毒殿！

    随着孟姜微走入大殿，原本喧闹的大殿突然间寂静下来，众人的目光死死盯在孟姜微走动时，偶尔罗露出的洁白长腿，眼眸露出一股炙热之色，更有甚者直接是舔舐嘴唇，做出下流的动作。

    进入殿中，孟姜微看着大殿内，镇守的黑甲守卫，以及万蝎门诸多长老炙热的双眸，潜藏在斗篷之下的脸庞，并未有丝毫异色。

    缓缓走到大殿正中，孟姜微双眸停驻在，首位的黑发老者身上。

    就在此事，坐落于大殿守卫的蝎毕岩，看到孟姜微的到来，一道爽朗的笑声，响彻大殿。

    “呵呵，这不是孟宗主吗？听闻，孟宗主派往加玛帝国寻找异火之人已经返回，不知道，孟宗主可否将异火带来？”

    闻言，孟姜微冷笑说道：

    “蝎宗主，着异火岂是那么好得到？”

    说到此，孟姜微袖袍挥甩，沉声说道：

    “姜微今日来此，是想要问问，蝎宗主为何陷我毒宗深处险境？”

    此话一出，大殿中顿时传出一声声细微得议论声。

    坐在大殿两侧的万蝎门五毒佬，其中一名身材佝偻的绿发老者，冷哼一声说道：

    “哼，没有找到异火，反而来怪罪我们万蝎门，你孟姜微真是好胆量！”

    “些许时日未见，孟宗主倒是出落得越发水灵了啊，着大长腿，简直勾走老夫魂魄啊....”

    蜈蚣老者面容淫邪，幽幽笑道：

    此话一处，大殿中，顿时响起一阵阵请笑声。

    见状，蝎毕岩挥了挥手，霎时间，大殿内再度恢复寂静，蝎毕岩双眸扫向孟姜微，沉声说道：

    “孟宗主，这是什么意思？你们之是负责探查加玛帝国边远城镇，我蝎某，又何时做出陷害你毒宗之举了？”

    闻言，孟姜微冷声喝道：

    “怎么没有，加玛帝国是拥有异火的存在，但是，着拥有异火之人，却是一名高阶炼药师的灵魂，一个不知道活了多少年的老怪物。

    寄存在少年体内，蝎宗主，你可别告诉妾身，你们不知道这件事。”

    “高阶炼药师的灵魂？”

    闻言，蝎毕岩脸庞流露出一丝震惊之色，整个大殿内，众人皆是一脸吃惊的看着孟姜微，眼眸中夹杂着迟疑之色，显然是不太相信孟姜微所说的话。

    五毒佬，除去五毒佬为首的七情佬，依旧闭目沉思外，七大的四大斗皇，皆是一脸震惊的神色，任谁也无法想到，在加玛帝国出现的异火，竟然是一名高阶炼药师的灵魂所拥有。

    半晌后，蝎毕岩双眸闪过一抹亮光，神色急促，沉声问道：

    “你说的可是真的？加玛帝国出现的异火，是由一名高阶炼药师的灵魂掌控？”

    “你以为，我孟姜微专门来万蝎门，骗你不成？”

    闻言，孟姜微反问道：

    “我所派出去，三十名大斗师弟子，以及十名毒师，皆是运落在加玛帝国，若不是青婠炼化有青灵蝉，掌握空间之力，只怕青婠也要葬身加玛帝国。

    这件事，你蝎宗主，必须给我一个交待！”

    听闻此话，蝎毕岩冷笑道：

    “此事，既然是那个神秘炼药师灵魂所为，孟宗主应该前往加玛帝国，让那个炼药师的灵魂给你交代才对，来我万蝎门要什么交代？

    孟宗主你怕是来错地方了吧.....”

    闻言，孟姜微神色冷厉的指着蝎毕岩，看到孟姜微此举，大殿内众人，霎时间便是迸发出一股股强横的斗气，一瞬间，整个大殿内斗气弥漫，无风自动！

    蝎毕岩挥了挥手，示意众人收敛斗气，看向孟姜微沉声说道：

    “孟宗主可是要与我万蝎门翻脸不成？”

    孟姜微缓缓放下手臂，甩袖说道：

    “哼，蝎宗主真是好手段，姜微领教了！”

    旋即，孟姜微的娇躯，再度在众目睽睽之下，化为无数幽黑蝴蝶，朝大殿之外飞去。

    孟姜微离开后，蝎毕岩挥手示意，大殿内闲杂人等，一瞬间，皆是退出了大殿。

    天毒城外。

    无数蝴蝶凝结一抹黑雾，孟姜微的娇躯缓缓从黑雾中走出，回首看向身后天毒城，脸颊露出一丝笑意。

    自己此番来此，自然不是为了要万蝎门什么交代，以万蝎门的作风，此事，定然是不了了之，此番，自己说出了异火的信息，以及高阶炼药师的灵魂。

    万蝎门的视线便会被自己混淆过去....

    “仙儿，为师只能帮你这些了！”

    孟姜微喃喃说道，背后黑色羽翼振动，身形化作一抹幽光，消失在天边。

    倾毒殿内。

    殿门紧闭，周围幽暗的绿光石，将大点渲染成一片幽绿之色，此刻，大殿内只剩下蝎毕岩，以及五毒佬。

    蝎毕岩目光扫向五毒佬，问道：

    “你们觉得，这女人的话，可信吗？”

    闻言，肩膀趴着一直三足蟾蜍的老者，沉声说道：

    “大哥，当日青婠返回毒宗之时，正是毒阴负责镇守，幽暗峡谷，毒阴亲眼看到，青婠返回毒宗之时，并无毒宗弟子跟随，反而是一只三阶魔兽，以及一名陌生女子相随....

    依我看，孟姜微此话，可信八分！”

    听闻此话，蜈蚣老者阴冷的笑道：

    “大哥，依我之见，不如我们把毒宗灭了，将着女人抓到万蝎门一问不就知道了，何故再此猜测？”

    蝎毕岩双眸扫向蜈蚣老者，冷哼一声说道：

    “你天天能想点女人之外的事情吗？没出息！”

    被蝎毕岩一顿嘲讽，蜈蚣老者面露尴尬之色，嘿嘿笑道，不在作声。

    就在这时，一直闭眼的俊俏男子，七情佬睁开双眸，声音颇为尖锐，道：

    “大哥，何必思考这么多，无论是异火还是高阶炼药师的灵魂，可都是不可多得之物，据我所知，那些人可是在到处收集炼药师的灵魂。

    若是我们能够捉到这位高阶炼药师的灵魂，大哥将着灵魂献给那些人，倒那时，凭借那些人的手都安，只要我们甘愿归顺，大哥就是一举成为斗宗强者，恐怕也不是什么难事。”

    听到斗宗二字，蝎毕岩脸庞露出一抹炙热，蝎毕岩已经在顶级斗皇停留数十年，如今，却是没有丝毫突破斗宗的迹象。

    七情佬的话，却是让蝎毕岩内心，再次浮现多实力的渴望，只要自己能够晋升成为斗宗强者，毒宗自然只有归顺自己。

    在整个西北大陆，斗宗强者仿佛就是实力的顶峰，数千年，无一人突破斗宗成为尊者，所以，在西北大陆，斗宗便是足矣横着走的存在。

    蝎毕岩看向七情佬，眉宇凝重道：

    “那些人可不好打交道，你真的有把握，他们愿意帮我晋升斗宗强者吗？”

    闻言，七情佬尖锐的笑声，传遍整个大殿，幽幽说道：

    “哈哈，大哥，你在担心什么，我们只要献上高阶炼药师的灵魂和异火，定然能够得到他们的重视，到那时，大哥成为斗宗强者，还不是水到渠成吗？”

    听闻此话，蝎毕岩大笑说道：

    “好，老二，依你看，我们该如何夺取异火，以及擒拿高阶炼药师的灵魂？”

    七情佬神色幽幽说道：

    “此事急不得，依我看，还是要派人，先弄清楚，高阶炼药师以及异火的线索是否属实，再做下一步打算。”

    闻言，蝎毕岩叹息一声说道：

    “我岂会不知？我已经向加玛帝国派出无数探子，到现在为止死伤数百人，也没能获得什么有用的线索。”

    七情佬沉思一番，轻笑说道：

    “既然暗中不行，那我们就明着来，据我所知，数月之后，应该就是加玛帝国的炼药师大赛，到那时，各国的炼药师皆可以进入加玛帝国，参加这场炼药师大赛！

    我们何不趁着炼药师大赛，彻底探查清楚，加玛帝国是否存在异火，以及高阶炼药师的可能性，如果加玛帝国真的有高阶炼药师的灵魂，那么这场炼药师大赛，很有可能会现身....”

    听闻此话，蝎毕岩大喝一声说道：

    “对啊，我怎么没想到？”

    旋即，蝎毕岩看向七情佬，轻笑说道：

    “老二，这种事情还是交给你负责吧，你擅长这些。”

    七情佬微微一笑，并未出言拒绝，转身离开大殿。

    见状，蝎毕岩面露喜悦之色，挥手说道：

    “没事都退下吧，将加玛帝国那些探子也都召回来吧！”

    .......

    塔戈尔大沙漠。

    茫茫沙漠之中，风沙肆虐，一名白发老者手持着地图，时不时辨认着方向。

    一名青色长袍的少年，跟在老者身后，骑在一只一人高的紫晶狮子身上，看着站在前方眺望半晌的老者，林洛脸庞浮现怀疑之色。

    有气无力的说道：

    “海老头，你行不行啊，我们在着沙漠都转了多少天了.....地图是你自己刻画的吗？可别给我说你迷路了.....”

    听到身后的抱怨声，海波东转身看向林洛，赔笑说道：

    “主人，着地图确实是我自己刻画的，不过，沙漠中并没有明确的标识，在加上间隔时间较长，耽误了一些时间。

    按照地图上的标识.....异火应该就是在此地无疑啊！”

    说到最后，海波东双眸再度环顾四周漫漫黄沙，脸色也是逐渐迷茫。

    闻言，林洛嘴角抽搐，看着周围风沙蔽日，忍不住扶额叹息道：

    “好家伙，你自己都迷茫了吧.....”

    (本章完)

