    拜别阿里和泰伦，姜明一行人前往大唐为后羿疗伤。

    嫦娥没有带走日之塔，因为她怀中的玉兔就是日之塔的核心，只要有玉兔在，无论身处天涯海角，她都能使用日之塔的能量。

    金蝉一直在生闷气，姜明心中好笑。

    明明是你自己非要装个逼，这能怪我？

    不过他还是安慰金蝉，保证以后会给他充电。

    小心眼的和尚，这才原谅了姜明。

    倒是小龙女不争不抢，用她的话说，师父一定会帮我的，只不过是早晚的问题。

    主宰在天空中飞驰，大约两三天就能到大唐长安。

    姜明便和嫦娥打听一些当年的事情，比如大战有多惨烈，有多少神族因此陨落之类的。

    很可惜，嫦娥对此也了解不多。

    “获得日之塔的控制权后，我便创造驱魔大阵，将雪山谷和外面分割开来。”

    “所以当年的战火并没有蔓延到雪山谷，而帝俊也并没有派人来收取日之塔，直到几百年后，我才知道，原来帝俊被女娲消灭了。”

    嫦娥说道。

    姜明道：“你的决定倒是明智，当年魔种几乎踏遍了整个大陆，不过有一点你错了，帝俊并没有死，他只是肉体消灭，神魂依旧在想办法重生。”

    听了此话，嫦娥脸色微变。

    帝俊彻底复活后，第一件事毫无疑问就是补充实力，届时自然要夺回日之塔。

    嫦娥对日之塔其实并没有多少占有欲，只不过怀里的玉兔相伴千年，已经有了深厚的感情，怎么能说让就让？

    “别怕，帝俊就算重生，也没有当年的无敌实力。”

    姜明笑了笑，“而且，他第一个要杀的肯定是我。”

    帝俊几次想要重生，都被姜明给搞黄了，还杀了他好几道残魂。

    帝俊这些时日倒是没有出现，估计是在暗中计划来个大的阴谋。

    当然姜明也没闲着，这么努力的发送神格，不也是为了组织力量对付帝俊么。

    到达长安后，姜明直接带着后羿和嫦娥去了乐艺坊。

    “杨玉环姑娘，在下有要事求助。”

    杨玉环是公孙离的姐姐，姜明也算是她未来的妹夫，可她并不喜欢姜明，准确的说，是不喜欢任何靠近公孙离的男人。

    “不帮，滚。”

    看到姜明身边跟着的嫦娥，她误以为这是姜明新欢，脸色直接就冷了下来。

    好你个姜明，我妹妹那么完美，你竟然还在外面勾三搭四，真是不要脸！

    “救人大事，可不能耽误啊，还请姑娘出手！”

    “说了不救就是不救，让你这位新欢救人吧。”

    姜明这才知道，原来杨玉环是是误会自己和嫦娥的关系了，急忙解释。

    得到解释的杨玉环，脸色稍微有些缓和，但是依旧摇头：“如你所言，后羿是神族，我的实力不够，救不了他。”

    “放心，这一点我早就替你考虑好了。”

    姜明笑道：“我有办法可以让你直接突破到星耀巅峰，足够救人了吧？”

    “星耀巅峰的话，可以试一试。”

    杨玉环点点头。

    姜明给了嫦娥一个眼神，后者会意，弹出一缕日之塔能量。

    杨玉环只感觉有一道暖流钻进身体，浑身上下都畅快莫名，紧跟着段位便跟打了鸡血一样疯狂飙升，一路飙到星耀巅峰。

    “请你救救后羿。”

    嫦娥说道。

    “我尽力。”

    杨玉环拨动琴弦，柔和的绿色能量荡漾而出，将昏迷中的后羿覆盖。

    琴音不仅能够修复神魂，就连姜明和嫦娥听了都感觉身心愉快，舒服的想要睡上一觉。

    一个时辰之后，杨玉环弹出长恨歌尾声，雪白的额头上渗出一层汗珠。

    “好了，他的神魂已经修复完毕，用不了几天就能苏醒了。”

    杨玉环喘着粗气，体内能量消耗一空。

    她看向姜明道：“我妹妹想你想得都快哭了，你不应该去看看她嘛？”

    “应该，当然应该，我这就去。”

    姜明其实早就想去看看公孙离，此时后羿已经无恙，当即便起身。

    来到乐艺坊一楼大堂，中央的舞台上，公孙离正在表演舞蹈，花伞舞美丽绝伦，台下观众无论男女都看得痴迷。

    姜明走的时候，为公孙离留下一大笔的财产，再加上有狄仁杰等人暗中照拂，公孙离俨然已经是京城小富婆一枚，根本不需要为生计发愁。

    跳舞只是她的爱好。

    之前的时候，公孙离在台上表演，会有一些好色的权贵想要接近。

    但是自从姜明在乐艺坊现身，整个京城而人都知道，公孙离姑娘的男人是个狠人，不管你是大官还是高武，只要敢骚扰公孙离，绝对没有好下场！

    久而久之，现在来看公孙离跳舞的，已经没有没有那种龌龊想法，全都是被她舞姿吸引，单纯欣赏。

    公孙离一舞作罢，对着台下观众鞠躬道谢的时候，忽然看到那个朝思夜想的身影。

    “姜明！”

    “阿离！”

    公孙离直接往前奔赴，宛如一只蹁跹精灵，跳进姜明的怀抱。

    “姜明，我好想你。”

    “我也好想你。”

    二楼雅阁，两人一番亲热之后，姜明给公孙离讲述这一路的见闻。

    上次分别还是护送金蝉西去的时候，从长城暴揍黑暗暴君，到海都镇压米莱狄，再到吸血伯爵德古拉，风暴龙王，帝俊分身，雪山谷大战牛魔。

    一路跌宕起伏，险象环生，听得公孙离惊呼不已。

    “姜明，你好勇敢，你就是我的大英雄。”

    “当然了，有我在，整个王者大陆都没人敢欺负你。”

    “姜明，你真好。”

    “阿离，你更好。”

    两人腻腻歪歪的说了些幼稚情话，隔壁嫦娥实在不想偷听，无奈实力太强，耳力过人，总有些声音逃都逃不掉。

    “现在的男女情人都这样嘛。”

    嫦娥打了个冷战。

    “也不是都这样，他俩比较特殊，明明都是老夫老妻了，居然还这么腻歪。”

    杨玉环青着脸说道。

    姜明没有注意隔壁的声音，不然给他听见了，一定要回上一嘴。

    “小别胜新婚，你们两个单身狗是不会懂的。”

