    夜晚，血月城城主府。

    方莫坐在一辆椭圆形桌子的正北方，两边则坐着方莫所有最亲近的人。

    无双婉儿、李少哲、王大锤、章敏、句芒无敌、言小萱，以及无敌公会的核心高层韩风、将臣、周子瑜等人。

    “什么？你要去最蓝星？！”几乎所有人都震惊得看着方莫。

    方莫点点头：“嗯，我决定去最蓝星看看。”

    句芒无敌疑惑道：“可是，最蓝星与水蓝星的空间通道是单向的，我们进不去啊。”

    方莫淡淡一笑：“我得到了一套机甲，我想试试看，我穿上机甲之后，能不能骗过游戏系统，进入最蓝星。”

    李少哲否定道：“不可能，我们俘虏了几个最蓝星的敌人，命令他们将机甲转让给我们，但是没用，我们的人试过了，说的图腾不匹配，水蓝星的图腾是无法激活最蓝星的图腾的。”

    “你们不行，可不代表我不行！记住了，这件事是最高机密，千万不能让任何人知道我离开水蓝星的事情。”

    无双婉儿温柔得看着方莫：“放心得去吧，做你想做的事情，夏国以及整个水蓝星，交给我们了，我们一定守护好这里的。”

    方莫严肃道：“前面一片未知，我也不知道我进入最蓝星会发生什么意外，可能三五天，也可能三五个月，都有可能，魔武世界的事情，我交给了八岐大蛇，我可以随时召唤她给我汇报魔武世界的情况，有她在，应该不会出什么大问题，我最担心的是夏国，两个空间通道，虽然真蓝星的神国说和我们和平，不入侵，但不排斥是为了让我们松懈，然后突然袭击，所以防御力量也要一直保持；句芒无敌你主要负责星城的防守，你负最大的责任！你统领着最强大的古武军团，而且事实证明，也只有古武才能对付机甲，所以李少哲、韩风以及其他所有人，都要配合好句芒无敌。”

    李少哲虽然不愿意，但还是委屈道：“是的，老大，我一定会配合好的。”

    句芒无敌拍拍胸脯：“大哥，你放心吧，星城在我就在，星城要是失守了，我绝不苟活！”

    方莫喝斥道：“说什么胡话，要是星城真的失守了，你以为死亡就可以免责么，你得负起最大的责任组织后续的防守工作！！”

    句芒无敌连忙道歉：“是！大哥，我错了！我绝对不会退缩的！”

    方莫还给句芒无敌秘密安排了一件任务，自己的恶魔法则残页已经收集了8页，还剩下最后一页始终找不到，让句芒无敌在防守的时候，多多留意，看看残页是否出现。

    安排好了一切工作之后，方莫终于可以放心的离开了。

    离开之前，方莫与无双婉儿单独相处。

    方莫抚摸着无双婉儿的脸：“对不起，我都没有好好的爱你，陪你，又要离开了。”

    无双婉儿摇摇头：“你别说这种话，谁都知道，你身上的担子有多重，我是心疼，以及懊恼，无法为你分担，方莫，我会一直等你的，我相信你一定会回来。”

    方莫用力亲吻着无双婉儿，良久唇分：“傻瓜，我当然会回来！区区一个服务器，灭掉他们就是了！”

    无双婉儿拉上窗帘，暧昧的灯光关上。

    两个人呼吸加重。

    这一夜，两人成长了许多。

    后半夜，方莫抚摸着无双婉儿的头发，亲吻着无双婉儿的额头，轻声说着：“对不起。”

    然后就离开了。

    等到方莫离开之后，无双婉儿才睁开眼睛，眼睛里噙满泪水，无双婉儿没有睡着，她在装睡，她害怕分别，也不想方莫担心。

    方莫趁着黑夜，溜进了星城的管辖区域。

    现在整个星城已经成为了重点管辖防守区域，任何人都不能随便进出，必须有专门的通行证才能进入。

    而这种级别的防守又怎么可能防得住方莫。

    方莫隐藏在黑夜中，绕开苍龙军的防守，潜入到了最蓝星的通道屏障前。

    水蓝星的人是无法通过这道屏障的。

    方莫尝试着意识连接吞噬到的冰刀图腾。

    然后看着三体空间里的典伊冰雪女神机甲。

    嗡——

    方莫感受到了意识中的机甲亮起！

    方莫身体冰雪元素涌出，耳边传来机械声音——典伊近战Ⅲ型机甲激活！

    哐哐哐！

    就如同小时候看见的美少女战士一样，方莫的身体散发着光明，居然身体从皮肤上长出机甲。

    这是什么科技啊，这也太神奇了吧！！

    很快，方莫全身长出机甲，方莫整个人位于一个奇特的操作空间中。

    在这个操作空间中，方莫其实就和自己位于现实空间一样，并不是操纵什么复杂的机关按钮，而是方莫做什么动作，机甲就是什么动作。

    并且方莫的图腾能量直接就影响着机甲的能量。

    方莫本人释放出什么招式，机甲就会释放出什么招式。

    就如同英雄联盟里面的皮肤一样，方莫只不过是穿上了一层机甲的皮肤。

    方莫不知道得是，这一套机甲的科技还真的就叫皮肤机甲科技，让机甲可以想皮肤一样贴在人体的身上。

    不使用的时候，就像一个手环一个带在手臂上。

    方莫有些特殊，他不需要手环，直接就已经吞噬在三体空间中了。

    方莫现在只想说一句，三体图腾牛逼！！

    吞噬灵魂已经很牛逼了，居然连机甲也吞噬了，这三体图腾到底是什么玩意儿，方莫直接还没有搞清楚，但就一个字，牛逼就对了！

    一切准备就绪。

    现在就测试方莫能不能穿过这系统保护。

    方莫还有些紧张，因为如果方莫无法穿过屏障的话，意味着，那只能被动挨打整整一年时间，这实在太憋屈了。

    方莫小心翼翼慢慢得将自己的手伸出屏障。

    嗡——

    屏障微微散发出一丝抵触的波动，很显然这系统保护还是检测到了方莫这个异类。

    方莫咬牙用力，强行得将手穿过屏障波动，伸了过去。

    成功了！！

    方莫大概是知道了，这屏障虽然有抵触，但应该也无法明白，方莫为什么就可以穿上另外一个游戏服务器的机甲了，这两个游戏服务器的图腾是不匹配的！

    趁着系统屏障没有反应过来，方莫一个相位猛冲，直接冲进屏障。

    哈哈哈！老子真他么是天才，果然进来了！！

    方莫大步向前，来到了单向通道前。

    这是一个百米高的椭圆形空间漩涡，仿佛任何掉入这空间漩涡中的东西都会被碾碎，极其震撼。

    方莫已经预测到，在这里空间通道的背后，很可能是敌人的大军，说不定他们正准备着急进行第二波攻击。

    方莫已经做好了大战一场的准备。

    方莫与屈子新战斗之后，觉得这机甲不过如此，所以才有自信。

    深吸一口气，方莫不再犹豫，纵身一跃，跳进了空间通道中。

    新的游戏服务器！！老子来了！！

