
　　这段时间的七星小学校领导可谓是人逢喜事精神爽,人都说上赶着的不是买卖。可是到目前为止，他们学校已经接到两笔上赶着的买卖了。

　　这第一笔是黑岩安保主动找上门来，要打半价为他们学校提供校内安保服务。

　　这一笔买卖一开始大家虽然有些闹不明白,但是等到有人翻到学校下学期的一年级学生入学名单里有一个名叫林乐腓的小朋友,并且在林乐腓小朋友的资料亲属栏里那一串让人眼花缭乱的人名中找到林国雄（黑岩安保创始人,前任董事长）和林天元（现任总裁）的名字后，大家基本上就全都明白了。

　　知道这个天降的馅饼完全是出于大佬爱孙（爱侄）心切,唯恐小孙子（小侄子）以后上学在学校不安全后,七星小学的校领导乐呵呵的接下了这一笔买卖。

　　黑岩在世界安保里都是出了名的,五折半价呢，而且还不用排队,这便宜傻子才不占。

　　这是第一笔,然后紧接着第二个天降馅饼又马不停蹄的砸了过来。

　　事情还要从几天前说起：

　　曲、陆两个同样在C市有名有姓的豪门忽然在一起合资注册了一家花艺公司。这让一直有关注两家动向的人摸不着头脑。好端端的,开什么花艺公司？影视经纪公司、房地产、旅游业、金融股票什么的它不香吗？

　　就在众人都以为这只是小打小闹的时候,曲、陆两家再次跌破了围观众人的想像。

　　他们不光办了,还办得声势浩大。合资的花艺公司在成立的第二天便宣布正式入驻包括C市在内的S市、G省、H市等好几个城市的花艺市场,让许多业内的从业人员直呼狼来了。

　　按理来说两家描绘出看着就野心勃勃的花界版图后,应该是看不上他们七星小学这块既没什么油水，对名气上也没什么帮助的小学校园的。

　　但是可能是为了帮自家孩子回馈母校吧,这家新开设的财大气粗的花艺公司还是大手一挥，提出了要免费帮他们学校设计、种植花卉，并且定时养护学校内已有的花卉。对出现问题或者**坏死的花卉，花艺公司这边还会免费为他们更换新的花。

　　一连被两块馅饼砸中脑袋的副校长不由有些心生疑虑,不过在看到花艺公司那边递过来的诚意满满的合同时,他不禁又放下了疑虑。

　　他们这里也不过是一个小小的学校而已，哪里有值得这些人去算计的。他们整个学校最值钱的就是那些每天在学校上课的学生，曲家和陆家疯了才会去动。

　　所以最后,副校长大笔一挥，签下了合同。

　　等到花艺公司派来洽谈的人走了之后，他才惬意的躺在工作椅上，手中抱着保温杯在心中盘算着：这个季度的绿化养护费又省下来了不少，省下来的这部分资金，是用来给学生们多请些课外兴趣班老师呢，还是拿来等以后带学生们公费出去玩儿呢？

　　出去玩的话，名额他肯定要算上一个的，还有他在五年级当班主任的老婆子，美滋滋。

　　林家

　　林斯年看了眼手机，对腓腓征求意见道：“腓腓，爸爸刚刚接到小学招生老师的通知，说他们学校最近正在整理花木，可能暂时没有我们上一次去看的时候漂亮。”

　　“啊？”小朋友听到爸爸的话后张了张嘴，发出一个字的短暂疑问。

　　林斯年继续说：“所以宝宝你想一想，是等他们整理好了我们再去拍照片，还是依旧下午去？”

　　腓腓的幼儿园世界树班生活即将结束，作为一个光荣的新入学小学生，七星小学有一个传统，那就是会在一年级的每一个班级中挑出来一个德智体美俱全的小朋友，作为班级的代表。

　　被选出来的小朋友需要提前到学校拍照，而且等到正式开学的那一天，更是要作为新生代表之一到大讲台上讲话的。

　　简而言之：门面担当。

　　一个年级有八个班级，选出八个作为一年级门面担当的小朋友。

　　记得崔源在听到七星小学还有这样的传统后，当即就给腓腓打电话，说：腓腓你要是成不了我们班的新生代表，我开学那天就当着全校的面把讲台上的话筒给吃了。腓腓你多好看啊。

　　当时腓腓还特别认真的和源源辩解：老师说，新生代表是要成绩好、性格好、能和大家都好好相处的小朋友，好不好看不重要的。源源，大家看一个小朋友不能只看他长得好不好看的……

　　崔源点头表示受教了，然后当机立断：这说的不还是你吗腓腓。

　　崔源这句话真的是一点毛病都没有啊，果然在小学报名资料交上去的几天后，经过学校通过各方面的综合评估，林家接到了七星小学老师的电话。

　　而且不愧是贵族小学，还专门就此事正儿八经给腓腓发出了邀请帖，然后在请帖上约定好时间。

　　笔法用料考究的请帖上上书一行诗：【路树荫浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。】

　　潜台词：正值春末夏初，景色正好。

　　小朋友，来拍照啊。

　　只是计划到底赶不上变化快，这边腓腓的照片还没拍好，那边学校的绿化就先整理上了。

　　林斯年怕腓腓在这种情况下找不到自己喜欢的拍照环境，这才有此一问。

　　腓腓听到林斯年的话后仔细的想了想，最后还是决定：“爸爸，我们明天去吧。老师说不定还在等我们呢。”

　　腓腓从原本一个小小不点长到现在变成一个小不点，日常中比较执着的事情总结起来大概有两个：一衣服的小兜兜里装满了东西，自己不怎么吃，但是就是时不时喜欢送给别人。二：守信观念很强。

　　所以腓腓的回答大致没有出乎林斯年的预料，林斯年弯腰摸了摸腓腓软乎乎的婴儿肥小脸蛋，叮嘱道：“那等到我们拍照回来，腓腓要答应爸爸，好好吃饭了。我们腓腓哪里胖了？爸爸看明明还瘦。”

　　明明他们家小朋友是再标准不过的体型，上次王医生来给腓腓做身体检查的时候还说要注意给腓腓补充营养，小家伙的体重在同龄人中还有些偏瘦！

　　可是也不知道是哪个混蛋在他们不知道的时候和腓腓乱嚼舌根，让从来没有拍过这么正式照片的小朋友觉得自己要瘦一点才好。

　　这两天都不好好吃饭了！这还得了？！

　　腓腓为什么不肯好好吃饭的原因还是他今天早上才套出来的。

　　林斯年一边说一边眯眼，在心中阴恻恻的想：别让他知道‘减肥’这个观念是谁灌输给腓腓的。

　　腓腓举起小手，穿着白色短袖的小朋友现在看起来就像是一块糯叽叽的小糖糕，小糖糕用他的小奶音和爸爸说：“可是腓腓看有爸爸的节目，一个爷爷在节目里夸爸爸说：”

　　小朋友咳了咳嗓音，还学着前几天看的那个节目里的爷爷的口吻和嗓音来夸爸爸：“咳咳，斯年在拍照和拍电影之前一般都会进行一段时间的减重，以便和剧本中的角色更加的符合。他一点都没有一些大牌因为地位高所以娇气，这是我很欣赏斯年的一点。”

　　之后还有很长的一段话，腓腓的看的时候有些听不太懂，但是他知道这是爷爷在夸爸爸好就对了。而爸爸则一直坐在那个爷爷的身边，面带微笑。

　　小朋友总是会无意识的学习和模仿自己最亲近的长辈，腓腓看林斯年以前上的节目，一听爸爸在拍照之前都要减肥，而且电视里的大家还全都在夸爸爸，腓腓就觉得他拍照之前，应该也要减个肥。

　　“大家都说，爸爸拍照和拍电影减肥，好。”小朋友十分肯定的点了点头。

　　林斯年扶额，也没办法和一个半点不懂演戏的小家伙讲角色契合度和这样更容易入戏的问题，最后只能伸手戳了戳小朋友的额头，无奈道：“那爸爸拍戏增肥的视频你怎么不看？光看那些没用的。下次我们看增肥的！”

　　减什么减，阿爸都恨不得每天顿顿吃肉，然后把身上的肉全长在腓腓你身上。

　　等到下午猜拳胜利的林国雄和林斯年带着腓腓出去时，林斯年还在琢磨着把自己以前为了电影增肥的视频和录像统统找出来给腓腓看的事情。越想越觉得这件事可行。

　　车和上次一样，是直接开进七星小学的地下车库的。等到林斯年和林国雄带着腓腓和负责接人的老师以及其他小朋友汇合，然后前往拍照地点的时候，一路上腓腓依旧可以看到校园内到处姹紫嫣红，好看极了。

　　只是时不时有几位叔叔在动一些花，还有一些叔叔蹲在草地上在往草坪上栽种新的花朵。

　　所以鹅卵石的小路上时不时的就会有一两朵小花散落在地面上，然后不知道什么时候，腓腓的手里就再次多了一朵黄色的小花。

　　腓腓看到自己手里的小花就想起了上次的那个哥哥，心里想：也不知道腓腓这次还能不能遇到那个哥哥，如果遇到了，腓腓就用这朵小花把小白花换回来。上次的小黄花时间太长，花瓣都掉光啦。

　　这人啊，也许真的是经不起念叨，就在距离腓腓几十米远的一块石头后面，名为‘监工’，实际上却在明目张胆偷懒的曲向垚打了个喷嚏，半睡半醒间揉了揉鼻子，然后宝贝的把自己凋落的只剩下最后一瓣花瓣的小白花花瓶圈在自己的臂弯里。

　　呼哈，呼哈，睡得很香。

　　朦胧间，曲向垚感觉自己好像又做梦了，还是那个可可爱爱的小金童，他悄声叫了自己一句哥哥，看他好像睡着没反应，然后小心翼翼的蹲下，把他花瓶里那朵几乎已经看不出来是一朵花的花给拿了出来，然后再把自己手中那朵黄色的小花插回去。

　　最后小小声的和他说了声对不起，不知道白菊花不好，不可以送人的。

　　曲向垚迷糊着心想：啊，又做梦了。果然是日有所思夜有所梦吗，这是我第几次梦到小金童又来送我花了？

　　腓腓蹲在小哥哥面前，看小哥哥快醒了，还想要说什么。结果就听到耳边有老师在唤他去拍照片。

　　于是小朋友站起身来，看了眼小哥哥，又看了看在找人的拍照老师。起身跑走了。

　　二十分钟后，等到曲向垚真的醒来后。

　　他第一时间先看了眼自己的花。

　　然后揉眼，再揉眼。

　　我，我色盲了？

　　作者有话要说：曲向垚：本来我已经被表哥说服了，但是现在，我还是觉得我是对的。

　　————————————

　　别骂我，作者君今天真的急哭了。因为习惯了现在这个笔记本电脑键盘的手感，所以怕影响速度我一直没换电脑。今天急着码字没有注意到电量空了，写着写着一下就闪退了。花了五六分钟重启，丢稿，重码。心态差点就崩了。

　　为了补偿今天的失误，明天作者君虽然不放假，但是会加更哒~

　　如果加更的话，明天应该就能写完这一小段了，大家稍微耐心一点点，这差不多算是作者君大纲里最后的一个铺垫。之后腓腓崽可可爱爱主视角就会占绝对比重了。

　　就酱～

　　————————————

　　注：【路树荫浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。】出自唐代高骈，非作者原创,,网址m..net,...：

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 137 章 第 137 章免费阅读。https://xs.23sk.com 