    甄宇达看到对面靠墙站着一排人，吓得差一点没喊出来。

    此时门外响起了沉重的脚步声，碎肉人已经走到门口，他赶紧将手伸进嘴里死死咬住，这才忍住没发出声音。

    现在如果离开这间屋子就要面对外面的碎肉人，但靠墙站着的那排人一直都没有动，离门口也有一段的距离，暂时看不出有什么威胁。

    所以甄宇达决定先站在门口观望一会儿，一旦那些人动了，自己再往外面逃也不迟。

    他把脸贴在门上，用耳朵听着外面的动静，同时眼睛一眨不眨地盯着屋子里的那排人。

    外面的脚步声在走廊里转了一圈，似乎没什么发现，就慢慢地离开了。

    听着门外的脚步声越来越远，甄宇达松了一口气，走廊里的危险终于解除了，那这间屋子里的呢？

    因为这么长时间都没发生过任何的异常，他的胆子也逐渐大了起来，他用手电光照着那排人，同时小心翼翼地往前走了几步。

    随着距离一点点靠近，他发现这些人虽然看着和活人没什么区别，但是他们的表情和动作没有发生过任何的改变。

    而且这些人皮肤上的光泽也很奇怪，就感觉好像是抹了一层东西，或者说，好像涂了一层蜡。

    蜡像？！

    甄宇达终于知道这些人为什么一动不动了，因为它们都是蜡像。

    可是这些蜡像看起来太逼真了，从每个蜡像的脸上都能看到恐惧的表情。

    难道说这些蜡像都是用真人制作而成的？

    在这么恐怖的地方，他觉得这个可能性非常高，这也让他不由地开始慢慢往门口退去。

    “别走！”房间里突然响起一个女人的声音。

    甄宇达愣了一下，他赶紧朝着那些蜡像的脸上看去，却发现它们的表情没有任何的变化，嘴也没动过的痕迹。

    也许是幻觉，毕竟神经一直都处于紧绷的状态，没直接疯掉已经很不错了。

    他继续往后退，可刚退了两步，那个声音又从屋子里传了出来。

    “等一下，我知道离开这里的方法！”

    甄宇达惊恐地看向四周，并问道：“是谁在说话？”

    “你别怕，我和你一样都是被困在这个世界的人，我可以告诉你离开这个世界的方法，但你必须要带我出去。”

    “既然你知道离开的方法，为什么不自己离开呢？”

    甄宇达可不傻，他才不会上当呢。

    “我也想离开，可是我动不了。”那个声音充满了无奈。

    “动不了？”

    “是的，我已经被做成了蜡像，所以我没有办法自己离开。”

    甄宇达眉头一皱：“被做成了蜡像？那你岂不是已经死了！”

    “不，我还没有死，虽然不知道为什么，但我的意识还在，只要你能带我离开这里，我应该就可以复原。”

    “那你先告诉我离开的方法吧！”

    “我的喉咙里有一把钥匙，这把钥匙能打开一楼食堂的储藏间，那里是唯一能离开这个世界的出口。”

    甄宇达冷冷一笑：“你别想蒙我了，其实你就是想骗我把手伸进你的嘴里，你真当我傻啊！”

    “我现在只是一个蜡像，根本就动不了，你要是不相信，可以先找一个东西把我的嘴卡住，这样我就没办法咬你了。”

    “哦？”

    甄宇达有些动心了，他用手电四下照了照，发现地上有很多石头，其中有一些尺寸正好可以把人的嘴卡住。

    他捡起一块尺寸差不多的石头，然后举着石头小心翼翼地走向里面的蜡像。

    因为一共有三个女人的蜡像，他不知道是哪个蜡像在说话，所以就问道：“你在哪？”

    “你左手边第三个蜡像就是我。”

    甄宇达看向左手边第三个蜡像，那是一个三十多岁的女人，很瘦，嘴张得特别大，脸上还保留着变成蜡像时的惊恐。

    他拎着木棒走到跟前，又用木棒轻轻地敲了敲，蜡像发出空洞的声音，里面好像是空的。

    “你轻一点，我很脆的，如果敲坏了，我就没办法复原了。”

    这一回甄宇达注意到了，声音是从蜡像的嘴里面传出来的，就好像是有人在蜡像的体内说话。

    他再一次确认道：“你的喉咙里真的有可以离开这个世界的钥匙？”

    “真的，你只要拿着钥匙打开食堂的储藏间，就可以离开这里了，快用石头卡住我的嘴，这样你就可以放心地取钥匙了。”

    “用石头卡住你的嘴我也不太放心，不过没关系，我有更安全的办法。”

    甄宇达的脸上露出阴毒的笑容。

    “你要干什么！”

    “干什么？当然是取钥匙了。”

    说着，他扔掉了手里的小石头，又从地上捡起一块砖头大小的石头，然后慢慢地举了起来。

    “你干什么！不要，我都把离开这里的方法告诉你了，你不能过河拆桥啊！”

    蜡像苦苦地哀求着，可甄宇达根本就不为所动，他狞笑着举起石头，然后说道：“就算我带你离开这里，你也有可能无法复原，还是让我帮你彻底解脱吧！”

    “啪……哗啦！”

    甄宇达抡起石头砸了下去，蜡像的头被砸碎了，里面果然是空心的。

    他用手电光照向蜡像脖子的断口处，可是那里根本就没有钥匙。

    难道掉进身体里了？

    甄宇达丢掉石头，然后将蜡像扳倒，蜡像倒在坚硬的地面上，一下子就摔得粉碎。

    可就在他低头准备在碎片中找钥匙的时候，却发现蜡像的体内流出一滩白色的液体。

    而且这滩液体就好像有生命一样，开始朝着他的鞋子流了过来。

    甄宇达瞳孔猛地一缩，他突然有一种预感，一旦自己碰到这滩液体，结局一定会非常的惨。

    所以他也顾不上找钥匙了，直接转身就往外跑。

    可是当他跑到门口拉开门的时候，他发现，门口竟然站着一个满身血肉模糊的人……

    【作者有话说】

    今天的第三更，明天争取也三更，12点，20点，第三更看情况再定！

