
相对于赵扶余对薙切爱丽丝的巧思，以及味觉搭配上的惊艳。

黑木场凉和薙切爱丽丝两人，在品尝到赵扶余制作的热拌天鹅蛋的时候，就只剩下了纯纯的惊叹了。

明明只是一道不怎么起眼的料理，制作方式也是看一眼就会，可...可怎么能有这样惊人的味道和口感？！

...

一入口之中，就是外表浓厚酱汁的鲜香中孕育着一丝类似芹菜，却更清爽的清新味道。

接着便是天鹅蛋那略带韧性，一咬下去就脆度惊人的口感。

‘嘎吱’‘嘎吱’

明明只是最简单的烹饪，可是香气却不断的涌上来，油香，蒜香，辣椒香，微微的麻，清爽的辣。

配合着不断咀嚼之中芦蒿释放出的清香，那脆脆的口感之下，天鹅蛋本身蕴含的海鲜甘甜就仿佛受到刺激一般，汹涌的发散出来。

只是一道热拌而已，味觉上的层次却一浪高过一浪，偏偏在那甘甜当中，夹带着芦蒿的清爽，一抹蕴含底蕴的鲜酸也在其中挑动味蕾。

小米辣的鲜辣，蒜蓉的呛辣，还有花椒油的微麻。

不断的扩张着味蕾的极限，更是将原本因为烹饪料理而不振的食欲再次唤醒。

口水在不断的分泌。

一边吃，一边开始期待着接下来的料理。

这简直是让薙切爱丽丝大开了眼界，她从没有想过，一道前菜的热拌海鲜，竟然可以做到如此的地步。

简单之中蕴含了无数的复杂堆叠，味道层次分明又融为一体。

让她不断的释放出强烈的食欲，简直就好像饿了好几天一样。

黑木场凉则是比薙切爱丽丝更加激烈，他那仿佛直觉般的意识在唇齿间分辨着口里品尝到的味道。

那种惊人的食材处理细节，以及细微的调味变化，衍生出的种种不可思议的味觉体验，都让他仿佛看到了一座巍峨的神山。

这是真正的以强大的厨艺底蕴孕育而出的可怕天堑，绝不是一时间的天赋就可以跨过去的。

“为什么选择了芦蒿而不是芹菜或者西芹，洋葱，甚至是常规的大葱？”

黑木场凉能够感觉到赵扶余这次热拌的料理里，将辅料转化为芦蒿绝对是神来一笔，这种特殊食材的味道层次变化，真正影响到了之后天鹅蛋在嘴里的层次丰富。

可是他怎么也无法理解，赵扶余选择芦蒿的动机。

毕竟这种经常和腊肉搭配的食材，几乎没有谁会选择与一样寒性的海鲜配搭。

可偏偏在这里又是无比的和谐，加上赵扶余放入的白胡椒，芝麻油，辣椒，大蒜和花椒油，原本会有些寒性的料理，也一下平衡了起来。

“是因为食客。”

这个时候回答他问题的，却是出乎意料外，对于料理并不了解的清秋院惠那。

她很清楚如果赵扶余不是很看好这两人的话，完全不需要浪费时间和他们进行比试，实际上就是近距离的指导。

所以清秋院惠那在看到黑木场凉陷入了纠结之中后，便忍不住开口。

“因为扶余大人他一直以来秉持的理念就是要让食客享用美味。”

“在有薙切爱丽丝小姐的情况下，那么用太过强烈味道的辅料，会让小姐出门不便的，而西芹又不是所有食客都喜欢的食材，少许蒜末调味无所谓，但是大量的话，那股味道就很难驱除了。”

“于是扶余大人才有了这样的选择...”

“以我来看，应该是这样。”

虽然与赵扶余接触很久，也深得他的料理之道，可到底对不对，清秋院惠那也不敢打包票。

除非是赵扶余亲自来回答这个问题，否则谁也无法确认哪个才是他真实的想法。

赵扶余自然不会专门提点黑木场凉，但是清秋院惠那的话也没有错。

虽然仅仅是包含了一部分的想法，可也就恰好的能够弥补黑木场凉缺失的一些东西，所以赵扶余便一言不发，仿佛默认了一样。

“食客么...”

“原来如此...”

还有些模模糊糊的无法理解，黑木场凉却能够判断出这绝对是一个正确的方向，在谢过了清秋院惠那的点醒后，他便直接将目光放在了赵扶余那道海鲜炒饭之上。

‘这道炒饭又会有什么样的不同之处？’

原本应该是在随处可见的小馆里都可以买到的料理，在这一刻已经成为了好像黑木场凉这种龙厨种子追逐的目标。

而薙切爱丽丝更是如此。

毕竟薙切一族的美食细胞都对味道十分的敏感，只是她没有能够觉醒‘神之舌’而已。

可如果没有一星半点的天赋，她怎么可能创造出让赵扶余也惊艳的前菜味道。

对赵扶余的那道‘热拌天鹅蛋’味道感受得更加深层次，食欲自然也滚涌得更厉害，在黑木场凉还在犹豫间，她便已经伸出了勺子。

舀了满满一饭碗炒饭后，薙切爱丽丝便迫不及待的睁着她有些迷蒙的酒红色眼瞳，开始盯着着散发着异香的炒饭。

这一股味道，远比之前的热拌天鹅蛋要来得浓烈无数倍。

仅仅是这么闻着，就仿佛让她白皙的双颊染上了两朵红晕，增添了几分妩媚。

没有继续用勺子，而是筷子直接开始往嘴巴里扒。

一连三下的扒饭，很快就将她的口腔塞得满满当当，就好像口里装满松果鼓起来的松鼠，但也只有这样的状态，她才能完整的享受这道海鲜炒饭的美味。

不断的咀嚼当中，柔嫩的鱼肉，脆爽的八爪鱼，弹嫩的虾仁，柔韧的扇贝肉，都首先跳脱出来，释放出各种各样的海鲜甘甜。

可很快随着咀嚼的深入，米饭的口感，那种一粒粒在嘴巴里却被他咬断开，不断释放属于淀粉甘醇的味道，尤其是酱香的鲜咸不断的刺激着味蕾。

直接让她的食欲竟然还没有吃几口，就有了一种被填满的错觉。

仿佛是她的味蕾已经被各种各样的鲜美味道彻底的塞满了，这才有了一种吃饱了的错觉。

而就当你以为海鲜的味道就是全部的时候，西芹，香菇，甜椒，葱绿的蔬菜味道，也开始缓缓展现身姿。

不断吞咽，不断的咀嚼，那炒饭不同海鲜搭配出来的鲜甜就更是不断的体现。

美味到了这一刻仿佛已经到了极点。

但当一切都被吞咽了下去，这个时候薙切爱丽丝才终于感受到了赵扶余最大的用心之处。

那海鲜炒饭里...米饭的魅力！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70494379"  chaptername="第262章  被隐藏的主角">加入书签</a>
</div>
