
深秋的太阳不算刺眼，照在人身上昏昏欲睡。

云华春讲了个自己路上遇仙人的故事。

怎么说呢……

这故事得从几年前讲起。

几年前他们一家人从西北逃难归来的路上，遇到一位饿得奄奄一息的老人正

云华春的闺女心善，便给了这老人半块干饼。

正是因为这半块干饼，老人活了下来。

等他逃难归来了南边以后，有一天晚上忽然就梦到了这个老人。

老人说，他是转世下凡的神仙，来感受人世间的爱恨嗔痴。

谁料穷困潦倒了一生，最后还沦落到了快要饿死的地步。

云家人给了他一半块饼，救了他一命，便跟他产生了因果。

当神仙的不能跟凡人有因果，于是乎他就给云华春送了几块亩产千斤的红薯，是他从天庭里拿出来的。

又教导了云华春一番，告诉他凡间能用的来增产的东西。

第二天云华春醒来的时候，就听见家门口有鸟儿的叫声。

看着几只白鹤衔来红薯，放在他家门口。

梦醒以后，他还记得那老人说的话。

说给了这些东西，算是了结了两人的因果，从此以后，再无瓜葛。

云华春讲完这故事以后，猝然长叹……

“我当时都不知道那人是个老神仙，都是我家的女儿心善，见他快饿死，才给了他半块饼。”

这故事便是当初闺女给他编的。

按照闺女的设想，故事里面那个遇仙应是他自己，所以仙人才会托梦给他。

可为什么不托梦给他闺女呢？

明明是他闺女结下的因果。

“那梦中仙气飘飘的老者跟我说，他担心我闺女年纪太小了，听不明白这些东西，所以才托梦给我。”

“老神仙说了，他要了结跟凡人因果，也盼望人间再无饥饿百姓……”

云华春说完满脸怅然若失的表情。

倒是叫周围的人表情各异。

“红薯蒸好了！”万红梅敲了敲门。

“各位大人尝尝这地里的红薯吧！好吃极了！”云华春说道，赶忙去帮着拿红薯。

一盘盘热气腾腾的红薯被端了上来，分到屋内众人手中。

万红梅蒸的多了，屋外站着的白龙使都有份。

屋内的老者盯着这红薯，热烈盈眶。

激动咬了一口下去，连皮都不剥，入口的滋味比他想的更好。

脸上的老泪便流得更多了……

“云男爵啊！”娄昱丁满怀深情道。

“怎么了，娄大人？”

“云男爵！”娄昱丁上前拽住了云华春的袖子，“我替天底下的百姓，谢谢云男爵了！”

“能造福百姓，是云某人的福分啊！”云华春笑道。

直至夜深露重，云家的小院才安静下来。

云桃望着桌前的烛光被夜风吹得摇曳个不停，起身走到窗边，抬手拢上了木窗。

“桃儿冷吗？多加件衣服。”万红梅说道。

一家人正围在桌子旁说着话。

“我不冷，就是晚上风太大了。”

“蜡烛都快被吹熄灭了！”

云桃坐回位置上，面上表情有些惆怅。

“行了，别难过了，又不是见不着你爹了。想见他的时候，去空间里不都能见着吗？”万红梅说道。

云华春这次北上进京，要走很远的路，一来一回，没三四个月的时间不成。

“我也没太难过，就是我爹一个人去那里远的地方，我舍不得他！”云桃撒娇道。

这话说得云华春高兴极了，嘴角的笑容怎么合不拢。

“来吧，干活！”云桃说道，摊开纸和笔。

因为云华春要走了，母女俩商量着给云华春带点儿东西出门。

“厚衣服带些吧，鞋子要要带几双，我听说东边那地儿特别冷，你得穿厚点儿。”

“……吃的……你想吃点儿什么呢？”

万红梅问道。

“随便带点儿吧，大不了晚上的时候，我来屋里找你们，你们给我塞点儿吃的。”云华春想道。

以前觉得空间的用处不大，每次刷新一点儿东西还不够吃的。

如今在南边安家落户以后，更是用不着了。

不过这次出远门，云华春发现这空间实用了不少。

要是想吃个什么，白天起来以后去空间里喊喊，客厅里喊什么，两人都能听到，等会儿闺女老婆就都给他准备好了。

不用考虑距离和时间。

“总不能全从咱家空间里掏吧，你带点儿！”万红梅说道。

“行行行，我带……”

云桃在旁边拿着纸笔一一记下。

“爹，祖父是不是在京城啊！你这次去京城，要上朝吗？会不会见着祖父啊！”云桃提笔忽然想到了这个。

她爹的爷爷就在京城，好像还是个不小的官。

云华春听罢，从记忆里翻找出了关于自己爷爷的记忆。

太久远了，他也记不清了。

啊……这……

“这，祖父他老人家这么多年都没见过我了，许是不记得我了。”云华春说道，不停安慰着自己。

“爹你别怕，你去京城是去造福百姓的，又不是干坏事，祖父知道了高兴还来不及。”

可即便这么说了，云华春一想到京城里还有云家人，心里就便不安极了。

一行人在朝阳书院里停留了两日，装了辆大车红薯。

“爹，家里的还有晒的虾干，我给你拿点儿，你路上煮面吃！”云桃说道。

“太多了，要不你自己留点儿吃吧。”

云华春看着这虾干道，这是闺女给自己做的零食，本打算拒绝，他不爱吃零食。

云桃使劲眨眨眼，“你就收下吧。”

这暗号云华春懂了，意思是空间里还会给他塞，让他装点儿。

“行，别太多了，太多了吃不下。”

母女不停给云华春的马车塞东西，小到针线，大到冬天的被褥，塞得满满当当。

云华春此次进京，谁都没有带。

赶车的是南潼城里的官奴，他一路带过去，还得带回来。

一行人卷起了一路的尘土，向着京城的方向走去。

万红梅带着闺女给站在院前招招手。

“你爹可算走了！”

“家里都快给他搬空了！”

万红梅叹气道。

云桃听了却是噗呲一笑。

搬空家里的可不是她爹呢。

瞧到白龙使的一行人离开了，姜衔偷偷摸摸从院子里溜了出来，站到母女俩身前。

“姐姐婶婶，你们别难过，还有我呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69091324"  chaptername="第171章：遇仙">加入书签</a>
</div>
