    第840章 暗灭的谢幕

    暗灭浑身散发着磅礴的黑色气息，两双鬼瞳露出凶恶的猩红光芒，仅仅是被暗灭盯着，炼狱杏寿郎和不死川实弥的身躯都微微有些颤抖。

    这并不是他们两人对暗灭产生了恐惧，身体上到颤抖只不过是说明了他们此时内心中的兴奋罢了。

    “杏寿郎，一会儿我可没闲工夫照看你，自己多加注意。”不死川实弥拍了怕炼狱杏寿郎的肩膀，鼓舞着炼狱杏寿郎。

    “我左你右，明白了吗？”不死川实弥冷静地叮嘱道。

    “明白了！”

    炼狱杏寿郎的回答气势磅礴，不死川实弥也是睁大了眼睛，咧着嘴巴道：“很好，要的就是这个气势，准备进攻！”

    炼狱杏寿郎俯下身子，红褐色的日轮刀上迸发出熊熊烈焰，已然做好了进攻准备。

    不死川实弥从腰间拔出青黑色的日轮刀，狂暴的旋风环绕在他的身边，随即实弥缓缓将日轮刀水平端起，直指暗灭，声音洪亮地高喝道：“老子就是那股扭断你脖子的狂风，好好感受一下狂风的力量吧！”

    话音刚落，不死川实弥和炼狱杏寿郎一同震碎了脚底的木板，两道音爆声骤然炸响，下一秒，一青一红两道人影已然挥刀砍向了暗灭脖颈。

    “来的好，我正愁你们避而不战呢！”

    暗灭露出狰狞的面容，缠绕黑气的拳头迅速向前方发动了两道轰击。

    “当！当！”

    两声清脆的打铁声响起，紧接着便看到不死川实弥和炼狱杏寿郎向着后方倒退而去。

    两人的脚底和地面猛烈摩擦，划出了两道十米多的痕迹。

    好不容易稳住身形的实弥不爽地甩了甩日轮刀，骂骂咧咧道：“切，力气还挺大，真是麻烦。杏寿郎，看来必须得开启赫刀了，对方不光是力量奇大无比，身体恢复力也很变态。”

    “我也有此想法，想要击败暗灭，必须倾尽自身的全部力量！”

    在无限列车那里，炼狱杏寿郎已然和暗灭交过了一次手，但他知道暗灭那时展现出来的力量绝对不是他全部实力。

    要说为什么？从现在的对局中多多少少也能发现一些端倪了。之前的暗灭和他对打时也只是勉强占据上风，而现在的暗灭，同时面对他和不死川实弥都能做到压制，足以说明问题。

    “我得承认你们鬼杀队的实力，比起以前，你们的实力真的有了飞跃性的提升，但是今天，你们也只能饮恨于此。”暗灭冷漠的语气，让周围环境的温度都降低了许多。

    不死川实弥则是霸气地回怼道：“少在哪里大言不惭了，口口声声说着杀掉我们，但你却没有做到不是吗？还是用行动来说话吧，难道你只会动嘴皮子功夫吗？”

    炼狱杏寿郎没有像实弥那样回怼暗灭，但从他那坚毅的眼神中就足以看出他的决意。

    “说的不错，战场上的确不是看谁的嘴巴更厉害，那么就用实力来说话吧！”暗灭难得承认了实弥的话，在这一点上，相互对立的两人看法倒是出奇的一致。

    “血鬼术.极夜灭杀！”

    暗灭根本没有给实弥和杏寿郎两人反应的时间，仅仅一个眨眼的功夫，他已然出现在了实弥的面前，随即举起右拳朝着实弥的胸膛打去。

    若是这一击直接命中实弥，哪怕是以实弥的身体素质，他的胸口都会被贯穿。

    哪怕实弥有着稀血体质的加持，若是胸口被贯穿的话，也是挺不住的。也就是说，只要实弥被这一拳命中，这场比试就可以落下帷幕了。

    “风之呼吸，肆之型，升上沙尘岚！”

    好在实弥的实力过硬，通过迅速的神经反射及时使出了剑技。实弥猛然上撩起一道锯齿状的青色风刃勉强改变了暗灭的拳路。

    “精彩的反击，但接下来的这一招你能否招架得住呢？”

    就在暗灭打算再度挥拳打向实弥时，一道炽热的斩击朝着自己的脖子袭来。

    “炎之呼吸，壹之型，不知火！”

    炼狱杏寿郎的及时出手，打断了暗灭紧跟其后的招式。实弥也是满意地看着杏寿郎，夸赞了一句，“配合得不错，继续保持。”

    “唔姆！”炼狱杏寿郎铿锵有力地回应道。

    暗灭可不会给实弥和杏寿郎那么多寒暄的时机，稳住自己的身形后，他再度向着实弥和杏寿郎攻去。

    实弥和杏寿郎手持日轮刀，同暗灭进行着超高速的连续对决，拳头与刀刃的剧烈碰撞，受影响较大的反而却是刀刃。

    “怎么了？这才刚开始就不行了吗？你们的气势哪里去了？”暗灭一边对两人发动猛攻，一边用言语嘲讽着他们。

    若非他此时的状态也不好，暗灭也不至于通过言语这么lowb的方式影响两人的状态。

    之所以可以压制着实弥和杏寿郎也是因为暗灭开启了强化自身的血鬼术的关系。

    虽然获得了强悍的力量，但他也要付出巨大的代价，使用此血鬼术的时间越长，他要承受的虚弱期就更长，若是没有在血鬼术效果内击杀两人，失败的就会是暗灭了。

    开启血鬼术的过程中，暗灭的身体也会承受着难以想象的剧痛。这种痛苦就连身为鬼的暗灭，也不一定承受的住。这种痛苦会随着时间一步一步递增，因此暗灭剩下的时间也并不充裕。

    暗灭的嘲讽反而让实弥和杏寿郎发现了一些端倪，按照之前的情况来分析，暗灭应该不是那种爱用语言激怒对方的家伙，可现在他却做出如此反常的举动，实在有些突兀。

    忽然联想到了什么，实弥看着杏寿郎问道：“杏寿郎，之前你说过，你和他对战时，他并没有现在这么强对吧？”

    “没错，不过现在说这个有什么问题？”杏寿郎回答了实弥的问题，但他不解实弥询问自己的原因。

    实弥露出一个喜悦的笑容，缓缓道：“从刚才开始，这个家伙就不断用言语影响我们，你不觉得很异常吗？”

    被实弥这么一说，杏寿郎也意识到了这一点，相比起之前沉默寡言的暗灭，现阶段暗灭垃圾话也变多了。

    “实弥，你是说……他的状态也不好？”杏寿郎很快就明白了实弥的意思。

    “没错，虽然只是我的猜测，但应该八九不离十！”

    “我也觉得你的猜测有极大的可能性，现在该怎么做？”炼狱杏寿郎勉强招架住暗灭的拳头，用力逼退了对方，看向身边的实弥，认真地询问道。

    “他的状态看起来也不是很好，那么咱们就趁他病要他命！”

    “了解！”

    炼狱杏寿郎摆好架势，日轮刀架在肩膀上，周身冒着火热的气息，数团火焰环绕着他的身体，将他包裹在其中。

    暗灭也注意到了杏寿郎的举动，不过他怎么会让杏寿郎如愿以偿，“想要使用剑技，我不会给你机会的！”

    就在暗灭即将出手时，实弥那嚣张的声音在他的耳边响起，“怎么如此慌乱啊，暗灭！你和我的决斗还没有结束呢！”

    (本章完)

