    包厢内安静得很。

    只有轻微的喘息声。

    温夏坐在沙发上，脸色通红通红的，抬眸白了一眼站在她面前的男人。

    男人的上嘴唇处，有一块地方渗出血来，那是被她咬破的！

    “解气了吗？”他盯着她问。

    温夏别开眼，抿了抿唇，只觉得嘴唇麻酥酥的，好像已经是不属于自己身体组织了。

    见她不回答，男人弯下腰，手肘撑在她的两侧，把脸凑到她的面前。

    “你……”温夏往后仰了仰头，努力和他保持距离。

    只是这般凑近一看，她看得更清楚了，他的嘴唇上有一块裂开的小口。

    “战司宴，你要是敢再轻薄我，我下次就更用力地咬下去！”她找到了治他的办法。

    只不过，有些血腥罢了。

    “要是今晚阿琛没出现，那些男人被你带走，你也会这么对他们？”男人那双墨眸忽明忽暗，面容一如既往的严峻。

    “你在说什么！”温夏惊讶地睁大了眼，脱口而出：“我怎么会看上那些男人！”

    “我知道你都打算付钱了，而且，那些人也是你选的？”战司宴故意问道。

    温夏一双杏眸睁得更大了，“你别血口喷人，我付钱那是因为我不想惹出麻烦，我可没打算带那些男人走。”

    “而且，那些男人也不是我选的，是溪溪随便挑了十个。”

    “战司宴，你怎么老是污蔑我？”

    不管是这十位男士，还是说她和裴廷易怎么怎么，她真后悔刚刚咬轻了。

    说完这番话，温夏仍一脸气愤，可面前的男人却勾起了唇角，脸上浮出淡淡的笑意。

    “你在嘲笑我？还是在耻笑我？”温夏气得伸出手，掐住了面前男人的脖子，“随便你相不相信，总之我没有吃鸭子的习惯！”

    “既然随便我，为什么要解释？”男人狭长的眼眸，挑起一抹弧度。

    温夏眨巴了两下眼睛，一时之间愣住了。

    是啊！

    她为什么要和战司宴解释那么多？

    “夏夏，你嘴上否认着，实际上心底是重视我的。”战司宴凑近她几分，两人的鼻尖几乎快要对上。

    温夏现在想否认都否认不了了，要是再否认下去，解释的话语都会显得苍白无力。

    她现在真是后悔，刚刚为什么要和这个男人扯出那么多话来！

    “战先生，就算我重视你，那又怎么样呢，我不会和你在一起的。”她干脆承认了。

    没什么大不了的。

    “像您这么优秀的男人，还帮了我好几次，对你心动也是正常的，若我不心动，倒算是不正常的了，毕竟我性取向是异性恋。”

    她眨了眨眼，露出娇俏的笑容，“但我绝对不会接受做你的女人。”

    把话挑明了也好，温夏也懒得再否认，懒得再解释什么。

    战司宴放开她，起身站了起来，姿态随意的站在那，就好像是上帝雕刻的一幅画。

    他一直都知道，他们之间的屏障是什么，是温曼。

    他很清楚这一点。

    正是因为太过清楚，所以两个儿子的身世，他才一直没有告诉温夏。

    “战先生，我相信你心里也明白，该说的话我也说了。”她抬手看了一眼手表，淡淡开口：“时间也不早了，我得回江南苑，你现在回去吗？”

    “若是不回去的话，我就自己打车回去。”

    温夏说着，便站起身，转身朝着门口的方向走去，企图摆脱和他单独待在同一个空间。

    只是刚走两步，她回过头，弯了弯唇道：“对了，今晚还得麻烦你们了，我带小爱再住一晚，明天我想请个假，去保姆中心面试几个保姆，要是能确定下来，我还是接小爱去漫悦湾住。”

    她知道小爱很喜欢江南苑，但她带着小爱住在江南苑，总归名不正言不顺的。

    这是不合适的。

    男人墨眸微黯，对于她这番话，没有表态什么。

    温夏就当他默认了，转身朝着包厢门口走去，在她伸手开门的那一刻，清冷的嗓音响起：

    “明天，不许请假。”

    “不请假我怎么去招保姆？”温夏皱了皱眉，不悦地看着他。

    男人朝着她走过来，沉声道：“我也回去，坐我车吧。”

    说着，大掌覆在她的小手上，轻轻往下摁了摁，包厢的门打开了。

    紧接着，大掌往上挪去，落在她的手腕处，然后握住，拉着她往外走。

    “战司宴，我凭什么不能请假？我答应你留下工作了，但请假这种事情，你为什么不批准？”温夏有些恼火了。

    “奶奶喜欢你，喜欢小爱，阿夜和阿懿也很喜欢你，你可以带着小爱继续住在那。”战司宴停顿步伐，语气透着一股冷意：“如果不是知根知底的保姆，就算面试的时候表现再好，终归会露出马甲，保姆换来换去，对孩子的心里发展也不好。”

    “更何况，我看出来小爱已经适应了江南苑，她在江南苑变得更开朗了，你作为一个母亲，应该要以她的感受为主。”

    男人一番话，让温夏怔了怔。

    她知道战司宴说的话没错，并且很有道理，但……

    “我知道你在介意什么，如果你不想见到我，我可以住回战宅，之前我也基本上住在那边，只是偶尔回江南苑。”战司宴沉声开口。

    温夏再度一愣，抬眸望向男人的时候，心里突然有些堵得慌。

    他这么说的意思，就是确认和她撇清关系了吧。

    也不是撇清关系，因为他们原本就没什么关系。

    只能说，他在和她保持距离了。

    “行啊，若战总觉得这样合适，我也没有拒绝的道理，就当是租住在江南苑，我会给老夫人租金的。”温夏抿了抿唇，假装欣然同意。

    实际上，心里有一种说不出的滋味，难以言喻。

    看来，温曼对战司宴来说，还是很重要的人吧。

    所以，他不会为了她，再去对付温曼。

    或许就像温曼说的那样，他之所以对她好，可能也是因为想要她的香水。

    毕竟，他之前一直在寻找她的下落，否则也不可能在游轮上相遇的时候，他就那么迅速地找上门来。

    都说男人的嘴，骗人的鬼，她算是切切实实地体会到了。

    之前一直缠着她不放，现在还不是说放就放。

    “租金不必了，奶奶也不会收的。”战司宴轻启薄唇，墨眸淡淡地凝视着她。

    “我也不能白吃白住吧。”温夏有些为难，该怎么处理这件事。

    “奶奶睡眠不太好，你可以给她调一个安神凝神的香水，最好是可以用作熏香，帮她缓解一下睡眠，也算是你的心意。”

    战司宴又补充一句：“你放心，香水不会对外出售。”

