    何小小的群聊里。

    闯王：“欧洲的事情你们看了吗，他们那边的A级好像很厉害啊，不知道何老板、郑老板能不能打的过？”

    幻羽：“据可靠的小道消息称，郑老板其实与那个麦克交手了，两边没有分出胜负，但麦克身上的伤明显比郑老板多。”

    闯王好奇道：“北美那边好像没有禁忌裁判所这样的组织，所以很多禁忌物都在民间流通着，甚至还能够拿禁忌物参与交易，以物换物，换到最合适自己的东西。你们有没有兴趣组队去北美，干他们一票，抢点禁忌物回来？”

    不得不说，闯王倒是说了一个两边不太一样的情况。

    在里世界联邦，据说禁忌物将近有五分之二都被禁忌裁判所收容了，也就是说，总计五百多件登记在册的禁忌物，有两百多件都在禁忌裁判所。

    所以，里世界想弄到一个禁忌物很难，因为稀缺。

    而北美，所有禁忌物都分散在民间，甚至还有相互流通的情况，如果你觉得自己的禁忌物不好用，不适合自己，还可以跟别人交换。

    禁忌物这种东西，除了少数能直接起到杀伤效果的以外，其他都是功能性，在合适的人手里才能发挥最大的作用。

    就比如卡布里被庆尘控制，才能发挥他的作用一样……

    Zard吐槽道：“你是不是失了智，跑到人生地不熟的北美，跑到人家的主场，抢人家的禁忌物？他们那边基因药剂滥用，别管副作用强不强，起码人均实力要高于我们这边的。你到那边去，怕不是去送人头的吧？”

    闯王：“我们也有厉害的时间行者啊！”

    Zard没再搭理闯王，而是突然在群里@禁忌物ACE-999：“何老板，我听说这次神代和鹿岛在欧洲集结，其实原本是打算去追杀白昼成员庆尘的，对吗？”

    禁忌物ACE-999并未回复。。

    而群里的其他成员愣住了，他们还不知道，如今轰动全世界的事情，竟然还跟他们本土时间行者扯上了？

    热搜里也没人提啊！

    Zard继续@禁忌物ACE-999：“好歹说两句吧，九州不是外事机构吗，欧洲的事情你们参与了吗？”

    禁忌物ACE-999：“本着不干涉其他时间行者组织内政的原则，九州向来不参与组织之间的争斗，对于此次死去的神代、鹿岛、未来组织的时间行者，我们抱以深切的同情与遗憾……”

    大家明白了，九州应该是参与了……

    只不过参与的方式比较隐匿，没人发现罢了。

    就算真的没有参与，九州此时肯定是在幸灾乐祸的。

    但这并没有什么，穷则睦邻友好，达则美丽的草原我的家，大家都懂。

    这时，Zard直接在群里@冰眼：“大兄弟，你还活着吗？”

    冰眼也没有回复。

    这会儿，庆尘还在货船上督促船员钓金枪鱼呢，手机根本没有信号。

    Zard在群里发了一段带哭腔的语音：“我崇拜的白昼成员竟然死在异地他乡，我要去欧洲找到他的尸体带回来，帮他安葬……”

    幻羽突然说道：“你的戏，能不能别这么多。”

    Zard：“好的。”

    其实幻羽本能认为这件事情有点问题。

    因为他直接在暗网买到了更相信的情报，据说光芒四射号上有数十个狙击枪弹孔。

    欧洲那边很多人看到热武器，便没有过多关注，但幻羽和白昼交手过好几次了，所以很清楚白昼老板当时就在现场。

    如果只是庆尘在，那么卡布里杀掉庆尘是能说通的。

    但如果白昼老板也在，卡布里一个C级凭什么能杀对方？！

    要知道，他麾下张三也是C级高手，当初带着一百多人追杀对方几十条街，结果还是他的人被反过来团灭。

    白昼老板这种人，你说他会被卡布里这种臭鱼烂虾杀死？那特么不是开玩笑呢吗。

    俗话说，最了解你的人，可能就是你的敌人。

    这句话放到幻羽身上一点都没错，如今很多人都相信庆尘死了，唯独幻羽不相信。

    所以，幻羽觉得很重要的一点是，白昼老板和庆尘遭遇了卡布里不可能死亡，那么他们去了哪里？

    在这件事情里又发挥了怎样的作用？

    他觉得此事并不简单。

    就冲白昼搞事情的能力，这时候有人给幻羽说，其实欧洲大混战就是白昼搞出来的。

    他也信。

    闯王突然说道：“我感觉，其他地区的时间行者都比较团结啊，整个北美除了两大时间行者组织以外，‘散人’是非常少的。但咱们国内好像不是这样，如果有一天北美的人打过来了，咱们怎么办？”

    群里的静山忽然说道：“昆仑将组织成立时间行者联合会，地点在郑城，举办时间就在近期，昆仑将会给所有加入群聊系统的时间行者发出邀请函，欢迎各位踊跃报名参加。”

    所有人看到这则消息都愣住了，这是九州与昆仑达成交易的意思啊，九州同意与昆仑共享这个群聊了吗？

    似乎昆仑也意识到一个问题，不管他们是否将时间行者纳入昆仑，起码得先让时间行者们有一个组织归属才行。

    不然的话，国内时间行者的人心都散了。

    某个剧组片场里，神代空音正坐在自己的保姆车里短暂休息。

    只不过，她的助理忽然发现，这位海外‘归来’的女明星，竟是坐在位置上呆坐了半晌。

    “怎么了？”助理好奇问道。

    因为神代空音很随和的缘故，工作人员跟她的关系非常好，从不耍大牌，从不把助理当奴隶使唤，也不争番位，这种艺人在国内还是比较少见的。

    神代空音看着何小小的群聊，看着之前那些人的聊天记录，她忽然才明白，原来群里的冰眼就是庆尘！？

    这样一来，自己之前询问与庆尘有关的信息时，对方是不是都看在眼里？！

    神代空音的脸颊一阵发烫，上次出现这种尴尬的反应，还是她意识到庆尘可能也是个时间行者的时候。

    她突然觉得，自己跟那位少年产生交集后，好像不是在社死，就是在社死的路上。

    不过好在，还没有其他人知道。

    只是，神代空音现在的主要注意力并不是自己社死，而是庆尘是否还活着。

    她在想，连18号监狱崩塌都没能杀掉的人，会这么轻易的死在表世界吗？

    她有点不信，但是她无法确定。

    其实神代空音与庆尘只有几面之缘，大家也不会拿所谓的婚约当真。

    毕竟一个是假死之人，一个是神代财团在逃公主，身份都已经错位了，之前的婚约也就不复存在了。

    但也不知道怎么的，神代空音总是会想关注一下那少年的信息，看看对方过的好不好，看看对方最近在干什么。

    她始终对那个少年保持着一种奇怪的好奇心，偶尔还会想，对方当初在18号监狱的时候，装的可真像啊……

    就在此时，剧组的副导演一路跑到保姆车旁，客气道：“神代空音老师，下场有您的戏，我这边安排化妆师给您补个妆，您这边还得辛苦一下跟男演员对一下戏。”

    神代空音看了副导演一眼，很抱歉的说道：“能不能给我点时间，我这边遇到了一些事情，心情比较复杂，需要调整一下。”

    副导演愣了一下：“好的好的，没有问题。”

    这位女演员演技极好，细节也拿捏的到位，从来也不耍大牌，所以对方提的要求，剧组满足一下也没关系。

    ……

    ……

    倒计时15天。

    海城虹桥机场开往洛城的G1938次高铁到站了。

    这趟车从海城出发，途经郑城，算是郑城与洛城往返的主要班次之一。

    孙楚辞带着团子等人下车，每个人都在讨论着晚上要吃点什么，团子蹦蹦跳跳的说道：“听说洛城的夜宵要去小街天府吃，那里又便宜又好吃，是洛城本地人都经常去的地方呢。”

    “还有翁记包子铺、国强胡辣汤、铁谢羊肉汤、伟家鸡汤……”

    孙楚辞笑了笑说道：“我表弟南宫元语是洛城人，他现在已经在站外等着我们了，到时候他领着我们去吃，绝对不会有错的。”

    说到这里，他突然看到前方有一个背影，令人感到莫名的熟悉。

    团子好奇道：“怎么了，看到谁了？不会是韩云学姐也来了洛城吧，学长你眼睛都看直了。”

    孙楚辞摇摇头疑惑道：“总觉得莫名熟悉……”

    等等。

    他确实看过那个背影，就在里世界10号城市第五区的某个烤肉店，对方带着数十名下属离开时，给孙楚辞留下了绝对深刻的回忆，所以他才对这个背影如此敏感。

    “快，走快点，”孙楚辞焦急的往前走去，虽然那位庆氏大人物说自己是里世界人，但他总觉得自己并没有看错。

    团子等人拖着行李箱在孙楚辞后面一路小跑，只是前面那个背影走的太快了，转眼间便消失不见。

    孙楚辞怅然若失的站在站台上：“算了，也可能是我看错了吧。”

    然而，当七人出站时，他却愕然看到自己表弟南宫元语就站在出站口，而表弟身边的那个少年，不正是他们在里世界曾崇拜敬仰过的人吗。

    远远的，却见少年跟南宫元语随意说了几句话后，便上了一辆崭新的迈巴赫后排。

    在这辆迈巴赫后面，还有一辆一模一样的迈巴赫。

    两辆顶级行政座驾一起出现，看起来格外有气势。

    两辆车扬长而去，南宫元语也看见了孙楚辞，他兴奋的大喊：“表哥，你终于来洛城了！”

    ……

    晚上11点还有一章

