    曲檀儿启用天眼。

    因为生怕窥探太久，会像上次那样引起那两头未知兽族的注意，她略略扫一圈，便收起天眼，摇头，回答道：“还是一片朦胧。”

    墨连城看了看天色。

    头顶一轮皎月如同脸盘，柔和的月光倾泻大地，月光所到之处，一望无垠，却唯独将空地遗忘了似的。

    周围，无风。

    墨连城说，“再等等。”

    曲檀儿回应：“嗯。”

    突地，天上月亮光线变亮，空地上，雾色开始以肉眼可见的度笼聚成一团，顷刻，又度散去。

    墨连城神情一敛，“是时候了！”

    曲檀儿点头，两人同一时间行动，身形如同闪电，穿过稀薄的雾霭，呼吸的瞬间，消失不见。

    禁地里，曲檀儿动用了紫气，薄薄的一层紫色膜将她跟墨连城两人包裹起来。

    站在外面，他们看不见里面的情况。

    进了里头，才现，这禁地的屏障内含玄机，因为，站在这里，他们居然能透过雾色，清晰地看见禁地外头的一动一静！

    大片的空地之中，唯有刚才夫妻二人站着的那个暗角，勉强能藏得住个人，只那暗角的位置特殊，若没有夫妻二人雷霆万钧的度，怕人还没躲进那里，就被现了！

    看了过分安静的外头一眼，夫妻二人收回视线。

    全身的气息越内敛，倘若不是用眼睛看到，完全不察觉不出那个地方站着人。

    不远处，趴着两头通体黝黑，毛细长的，獠牙阴森的兽族，粗壮的脖子上系着金色的铃铛。

    两头兽族并没有现二人。

    只在夫妻俩经过的一瞬间，两头兽族迷茫地抬了抬头，环顾一下四周，现并未有异状，很快又低下头。

    只这一回，它们不再懒洋洋地趴着，而是睁大那两双铜铃般大的眼睛，出绿油油的凶残光芒，獠牙闪过寒芒，嘴里断断续续出“嗷呜……”的声响，仿佛察觉到潜在的未知危险般。

    这反应……倒是跟那条五彩灵蛇不一样。

    曲檀儿不由得多看两眼这两头兽族，企图看出个所以然来。

    墨连城留神到她的心不在焉，一把握住她的手腕，传音提醒道：“檀儿，时间有限，我们先做正事。”

    夫妻二人这一回进来是有时间限制的。

    因为之前张临邑曾经说过，这个秘术屏障只有初一十五两日是相对弱些，可以冲破，但是，冲破的时间不过是短短半个时辰，所以，必须在半个时辰内，在禁地找到他们想要的答案！否则，又要等下次。

    曲檀儿表情变得严肃，“好。”

    两人极飞行在雾色当中。

    越往里头走，雾色越是浓郁得挥不走，大有伸手不见五指的趋向。

    曲檀儿有些不安，“城城，我们会不会走错路了？”

    墨连城目光坚定，“没有错。”

    见曲檀儿不解地看着他，他解释道：“这个方向，药味最浓。”

    他是大夫，大夫对药味最为敏感。

    只是，通常在看不见的情况下，靠味道辨认方向的……

    ——

    ps：亲们，月初了，跪求月票。

    月票多的话，中午加更！！