    app2();

            1304

    “这可如何是好……好不容易，叶无涯不在了，神龙氏前所未有地进入低谷，难道又要因为这么个二十多岁的毛头孩子，让我们寸步难行？”萧万重苦叹道。

    黄月珊望向萧馨儿，道：“馨儿，你不是说，叶帆对神龙氏非常厌恶，对他的亲生父亲和亲叔叔，都颇为反感吗？

    你觉得，如果我们与神龙氏族出现争执，他会不会帮神龙氏？”

    萧馨儿面对着一帮老祖，说话也比平时恭敬许多，想了想，谨慎回答道：“以我对他的了解，他不是那种很容易被猜到的人。

    他或许不会出面帮神龙氏，但可能会为了别的什么缘由，给我们造成困扰。

    如果他知道龙脉的重要性，可能会介入这件事，也犹未可知。”

    “不错，我儿子凤山也说过，叶帆这个年轻人，虽然年纪不大，但他的经历无比丰富，绝不能把他当一个单纯的年轻人看待”，萧煌也赞同道。

    众人听了，沉默下来，各有思索。

    一名白发苍苍的老祖捋着胡须，正是一脉老祖，萧万楼，他寻思着道：“既然如此，那我们不妨先探探虚实，给神龙氏族施加压力，再看看叶帆的反应。”

    黄月珊点头道：“其实我们不必太着急，白虎氏族到现在也按兵不动，显然在忌惮叶帆会和神龙氏族走回一起。

    我们这些人，刚闭关出来这么些日子，对如今的世道，很多都不清楚，不妨趁着这段时间，好好地了解一下当今这个世界。

    我这次去玄冥氏，路上遇到不少神奇的新鲜事物，现在世界变化很大，我们需要适应一下。”

    坐在最上面的萧柔这时也笑着说：“对呀，我还挺想出去外面逛逛，走一走的。

    以前一直顾着修炼，想要赶上叶无涯，直到他突然离开了，我才知道，原来我都是在浪费时间。

    所以……我也不想一直修炼了，要把我的人生补回来，好好四处玩一玩”。

    众人听了，不禁愕然，黄月珊问道：“萧柔老祖，叶无涯真的如此强大？您也是我们凤凰氏族史上天资奇高的传奇人物，为何说自己浪费时间呢？”

    萧柔往嘴里塞着软糖，有些不开心地说：“别提他了，反正他是个骗子，要是未来有机会再见到他，我一定要骂他一顿，骗了我几百年！哼！生气！”

    萧柔说着，又猛塞了几颗糖果进嘴里，腮帮子鼓鼓的。

    众老祖们面面相觑，虽然很疑惑，但也不敢多问，惹萧柔不高兴。

    “我看……现在不去昆仑，就先把世俗的一些事情，处理一下吧”，萧万楼道。

    萧万重同意道：“老夫也是这么想的，如今叶无涯不在了，氏族的规则也该有所改变了。我们都韬光养晦太久，是时候展露一些实力了。

    就算龙脉我们暂时不去占领，但在这个国家，我们凤凰氏族，也该获取更多的资源，不能让神龙氏一家独大。”

    “不错，就算龙脉的事可以先放一放，但其他地方，我们的族人，也该有所动作。

    我们氏族追求强大的实力，为的就是让整个氏族繁荣，族人能够更好地发展，没了叶无涯的神龙氏，凭什么跟我们争”，另一老祖冷笑道。

    “我听说，现在世俗的掌权者，身边还是叶无涯一个没用的小儿子在辅佐，组织的一个什么‘龙魂’。

    哼……实力还不如我们馨儿，凭什么要听他的？这个龙魂，还是免了吧”，萧万楼目露精芒道。

    “不错，万楼哥所言极是……”其他老祖纷纷响应，觉得就该如此。

    萧馨儿娇躯一颤，虽然她知道夏国要变天了，但没想到……老祖们的手段，这么直接！

    她其实也不是很介意被叶龙腾领导，不过她身为凤女，肯定要为自己氏族考虑。

    世俗界的资源，对这些老祖们而言，确实关系不大，但对于万千氏族子弟，其实是有很多便利和益处的。

    氏族需要底层的支持，才能不断稳固发展和延续，毕竟，总不能整个氏族，就靠这么几十个高手来组成，他们也要为子孙后代考虑生存环境。

    所以，争夺世俗界的权势财富，也是必然的。

    现在，武神不在了，神龙氏族为核心的氏族资源分配格局，肯定要重写，那么……一场氏族之间的争夺战，也就势必要打响了。

    商量了一会儿后，萧万重恭敬地问最上首的萧柔，“萧柔老祖，您看我们的计划，是否可行？”

    萧柔已经把一包软糖吃完了，拿起旁边的一盏茶喝了口，啧啧小嘴，道：“这些事，你们去做就好，我这么大把年纪了，可管不了太多。

    我现在最关心的，是关于‘凰女’出世，为何你们没把她带回族里？”

    “什么！？”

    一群老祖纷纷面色惊疑不定，萧馨儿也是神色紧绷。

    “月珊告诉我，她这次去玄冥氏，发现叶帆的身边，有一个女孩，已经觉醒了凰女血脉。

    百年凤鸟，千年凤凰……族里已经一千多年没出凰女了，好不容易凤凰成双，你们怎得如此怠慢？

    那个孩子二十几岁了，既没带回族中，也没修炼凤舞九天！？”

    萧柔说这番话的时候，虽然还是娇俏模样，奶声奶气的，但其眼神中露出来的不满，还是让下面的萧煌吓得脸色惨白。

    “当代家主，你既然知道凰女的存在，为何不将她带回来？我需要一个合理的解释！”萧柔看似稚嫩的脸蛋，却无比严肃。

    其他的老祖们，也都一个个大为不悦，面带责怪地瞪着萧煌。

    萧馨儿则是意外地看着祖父，难道他早就知道杜允儿的事情？

    萧煌此时已经跪在地上，诚恳而无奈地解释道：“萧柔老祖，请听我解释……

    这个孩子因为当年是私生女，而且族里说她克死了馨儿的同胞妹妹，族中有人极为憎恨她们母女，容不下她们，所以……我才将她们送走的……

    但我有把凰玉送给那个孩子，而且也留下了她的生母，为的就是有朝一日，若那孩子能觉醒凰女血脉，就认祖归宗啊！”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

