    天罡童子功未入门。

    林安的面板上多出了这样一门武功。

    他看着这门武功，知道曹正淳给他的是真正的童子功，而非假的。

    “我说就不能修炼吧！”

    成是非看到林安睁开了眼睛，他一脸自信的道：“那个老太监，他怎么可能会把自己练习的武功给你呢？”

    “是真的！”

    “嗯？”

    成是非不敢置信的瞪大了眼睛。

    “真的？”

    “林兄弟你确定没错？”

    “他怎么可能会给你真的童子功呢？”

    林安看着连着问话的成是非，他摇摇头：“可能他留着也没有什么用吧？”

    他说完把童子功交给仪青，让她再重新抄写一份。

    华山派现在有个正在建造的藏书阁。

    里面放置的都是武功秘籍, 全部是由林安一点点收集的。

    哪怕到现在，武林中的武功秘籍，依旧是不会乱传的。

    不这样，他们各门派如何保证自家的独立？

    万一传出去的武功秘籍，被一个妖孽般的存在修炼了，又是仇人的话。

    那岂不是自找麻烦？

    哪怕如此，各武林门派随着时间该消亡的依旧会消亡。

    除了少林之外, 没有哪个门派能够经久不衰。

    “他给了我武功秘籍，我也只是给了他一句劝告，不过我感觉没有什么用就是！”

    林安想着曹正淳，如今走到了他那个位置。

    想要再进一步的话，哪怕朱无视真的从棺材里爬出来，他也不会怎么在乎吧！

    或许他本来就知道朱无视可能是假死。

    哪怕是他下的蛊毒？

    林安也不确认曹正淳知晓与否。

    反正曹正淳也只是差最后一步了。

    他不准备插手其中，到时候是曹正淳胜了或者朱无视胜了。

    他都不会参与其中。

    最多最多，他会保证留着曹正淳一个全尸。

    另外就是，他不怎么想让朱无视把曹正淳给吸空。

    曹正淳一身的内力，如果全部被朱无视吸光。

    本来武功就在巅峰的朱无视，根本就没有办法打得过。

    除非他的境界能够踏入大宗师的境界。

    他有种感觉，哪怕他到了这个境界，最多能够保证自己能走掉。

    但是想要胜过朱无视，可能还要完善其余的武功。

    “林兄弟，你在想什么？不会在想曹老狗吧？你不用担心他会搞出什么事情！”

    成是非嘿嘿道：“皇上一直在盯着他，如果他要真的搞出什么动作，到时候他就会完蛋！”

    林安笑笑没有说正德皇帝太过于自信了。

    朝廷权利的争夺，真的没有太大意思。

    他与成是非又聊了聊，最后还是云萝郡主跑来喊成是非，才让成是非出去。

    两天后。

    朱无视的坟墓被建造好。

    朝廷内的官员都在一处地方, 准备送朱无视一程。

    其中，曹正淳也在里面。

    这个地方，是朱无视进入坟墓中的最后一程。

    护龙山庄内，以段天涯为首，其次则是上官海棠、归海一刀以及成是非。

    甭管成是非多么不喜欢朱无视，但是成是非现在是黄字第一号密探。

    他必须要来。

    其中还有一个人。

    素心。

    成是非不想让素心来，但是素心愣是要过来送朱无视最后一程。

    林安更是看出，素心的心里恐怕还有着死志。

    他对素心并不怎么瞧得上。

    与不败顽童有亲的情况下，还倾心于朱无视。

    不过其中生活乱七八糟的事情，也不是他能够想得。

    反正他只是想做一个看客。

    只有他想插手的时候，才会进入其中。

    林安没有跟在护龙山庄的队伍当中。

    他也来到了这地方，找了一个高处坐着，欣赏着接下来的一幕。

    “师叔，有信件！”

    没有跟来的仪青，匆匆忙忙跑过来递给了他一封信。

    “信？”

    林安好奇谁会这个时候给他写信？

    他想着直接拆开手中的书信。

    林安一目十行快速阅览着书信。

    看完之后，他忍不住扯了扯嘴角。

    “这个令狐冲……真的是！”

    书信是宁中则写给他的。

    是令狐冲出了门派去寻找那任盈盈去了。

    原因是魔教现在陷入了内乱。

    任我行竟然冒出来了，想要重新抢夺回魔教教主之位。

    令狐冲说任盈盈可能有危险，于是就巴巴过去了。

    “真的是蠢得不可救药！”

    林安把书信递给了仪青。

    “等回去我再回信吧！”

    这边精彩了的一幕, 他还没有看到的。

    他刚把书信递给了仪青。

    接下来就看到让他愕然的一幕。

    一只兵马不知道从什么地方冒了出来, 然后包围了护龙山庄的一众队伍。

    朝廷中的大臣们瞬间也惊愕万分。

    他们第一时间看向了兵部侍郎。

    “不是我！”

    兵部侍郎第一时间摇头。

    他可没有调动什么兵马。

    在朝廷中的大臣们议论纷纷这是什么事情的时候。

    曹正淳轻笑道：“是咱家！”

    他的话让朝中大臣们立马息声。

    一些忠臣则是忍不住问道：“今天是铁胆神候出殡的日子, 曹正淳你随意调动兵马包围他们是什么意思？”

    “因为他们之中有反贼！”

    那些忠臣瞬间呆了一下。

    随后忍不住道：“曹正淳，护龙山庄怎么会有反贼？”

    他们心中更是想说，反贼是你吧！

    敢这个时候调动兵马！

    有没有经过皇上的允许？

    这些话，他们没有问出来。

    曹正淳就给了他们答案。

    “归海一刀是朝廷通缉的要犯，护龙山庄不仅没有把他交出来，更是同流合污！”

    曹正淳说着脱掉身上衣袍。

    他站起身朝着护龙山庄的队伍走去。

    他每走一步，声音就变大一份。

    “藏匿要犯，知情不报，护龙山庄全体上下都该死！”

    随着他的话，那些围住护龙山庄的兵马第一时间把弓箭架号。

    护龙山庄的人有些骚动。

    面对那么多的弓，他们也是战战兢兢。

    段天涯看着前方拦路的曹正淳，他眉头皱起：““曹正淳，今天是我义父出殡之日，但凡有什么事情还请后日！”

    “后日？”

    曹正淳笑了笑：“恐怕不行！你们要是把归海一刀交出来，并且自缚双手的话，咱家就会离开！”

    他的话让上官海棠勃然大怒。

    “曹阉狗，你没有兵马调令，竟然敢随意调动兵马！是你犯了死罪？”

    上官海棠握住手中长剑。

    在被兵马围住的那一刻，她就知道曹正淳今天绝对不会和他们算了。

    段天涯等人也明白。

    “呵呵，杀要犯还需要什么调令，这是朝廷上下每一个人的职责！”

    曹正淳说着，他看向段天涯：“你们交还是不交呢？”

    段天涯连考虑都没有就直言道：“曹都督，今天看来你是不准备善了！”

    他更是直接握住手中长刀。

    在他的身边，归海一刀早早摆好了战斗姿势。

    对方一过来，就是直接找麻烦。

    而且根本就没有商议的意思。

    甚至连欺骗他们都懒得欺骗。

    例如交出归海一刀，这次的事情就算了。

    曹正淳偏偏不这样说，就是要激起他们反抗的意思。

    高处。

    林安望着他们的对峙，微微摇头。

    “这曹正淳的手段也太糙了吧！”

    “或许也是最管用的吧！”

    要是让他来，他说不定手段会更加的粗糙。

    他望着下面两方的冲突。

    就在他想着两方准备开打的时候。

    远处一队人的出现改变了他的看法。

    “皇上驾到！”

    一道尖细绵长的声音从远处响起。

    随着这句话，正德皇帝的面容出现在众人面前。

    “吾等参见皇上！”

    一众大臣看到正德皇帝之后，纷纷跪下。

    就连曹正淳，也是跪了下来。

    反而是那些兵马，他们手中的弓依旧拉的很长没有动。

    不过此时反而没有人在意这些兵马。

    但是正德皇帝身边的一侍卫却是看到了这一幕。

    “大胆，皇上来了还不跪，你们是想被诛九族吗？”

    侍卫的这句话，立马让那些兵马反应过来。

    他们一瞬间放下手中的武器，直接跪下来。

    正德皇帝一眼没发，整个场面就在他的掌控之中。

    林安居高临下，看着那跪下来的曹正淳，他就微微摇头。

    当奴隶久了，哪里还有勇气站起来？

    如果他是曹正淳的话，在正德皇帝出现的那一刻，就直接令手下的人动手。

    正好把正德皇帝也搞掉。

    不过，他要是知道朱无视没有死的话。

    他大概率不会如此。

    毕竟，搞不好会给朱无视做嫁衣。

    林安脑子里在想这些乱七八糟的时候。

    下方的正德皇帝也把目光放到了曹正淳的身上。

    他的脸色对有一抹阴沉。

    “曹正淳，你好大的胆子！”

    他的问话，让跪在地上的曹正淳微微一颤。

    随后在林安惊愕的目光，曹正淳竟然缓缓的站起身。

    他挺直了脊梁，目光平视且直直的望着正德皇帝。

    “皇上，臣胆子不大！臣伺候着您，一直来都是小心翼翼唯恐出现一定点差错！”

    “不过皇上说臣胆子大，那臣且大一会儿胆子吧！”

    他在曹正淳面前，第一次没有自称奴才。

    而是称呼了臣。

    正德皇帝本来装作的阴沉，在听完曹正淳的话之后，眼底升腾起怒火。

    “你该死的奴才，想要造反呀！”

    正德皇帝被怒火冲破理智。

    他冲着身边的侍卫道：“给朕拿下这个大胆的奴才！”

    “杀！”

    然而就在这个时候，不知道从什么地方冲出来一批人。

    他们直接冲着正德皇帝以及朱无视的棺材冲去。

    “保护皇上！”

    “保护神候棺材！”

    正德皇帝的人和护龙山庄的人各自护着不同的目标。

    就在场面混乱的时候，曹正淳猛然起身。

    一掌冲着朱无视的棺材拍出！

    “胆敢！”

    上官海棠看到这一幕，想都没有就冲向曹正淳。

    “小心！”

    归海一刀直接拦在上官海棠面前。

    然后……

    他就很狗血的被曹正淳的一掌给打飞了。

    站在高处的林安，看到这混乱的一幕。

    他忍不住摇头。

    先前还算乱糟糟，现在这是更乱了。

    他目光放到朱无视的棺材上，他想知道朱无视准备躲在什么时候。

    他掠过成是非，发现成是非嘴里一边喊着杀啊之类的，整个人却是抱着头东躲XZ的。

    保证自己别在这混乱的冲突中受伤。

    那一批冲来的人都是死士。

    尤其是很多人用的都是辟邪剑法。

    哪怕是段天涯几人的武功高，却也不能第一时间阻拦住。

    尤其是又有曹正淳出手的情况下。

    那些人直接冲到了朱无视的棺材处。

    在其余人惊骇的目光中，那些人，手中长剑刺向棺材。

    只要刺中，那棺材里面的朱无视绝对会身上多处数十个洞。

    林安看到这，忍不住笑了。

    “看来，曹正淳是知道朱无视在装死，或者想着试探一下？”

    就在他喃喃自语的时候。

    那些刚刺到棺材表面的长剑，突然被一层无形的罡气拦住了。

    同一时间，躺在棺材里的朱无视，瞬间睁开了双眼。

    轰！

    朱无视躺在里面双手一拍。

    棺材顿时四分五裂不说，那些攻向他的死士也全部被罡气弹飞！

    也就这时，朱无视直接飞出。

    混乱的场面，在朱无视飞出的那一瞬间立马静止下来。

    包括段天涯在内的护龙山庄众人，他们都没有想到神候竟然死而复生了。

    不对，是没死！

    而曹正淳看到这一幕哈哈笑了出来。

    “铁胆神候啊！咱家就知道你没有死！”

    “你果然是诈死的呀！”

    曹正淳飞到朱无视面前。

    他此时的眼中没有正德皇帝，没有其余的人手。

    只有朱无视。

    “多少年来，咱家一直想要和你过手，奈何一直未能如愿！”

    朱无视望着曹正淳，他的双眸中也闪烁着战意。

    不过他嘴里的话，却不是明面上应招。

    “曹正淳，你这次意图谋害皇上，实在是罪该万死！”

    曹正淳轻轻笑了。

    “神候呐，这个时候再说这些重要吗？”

    “你诈死难道不也是想着欺骗皇上吗？”

    “你不就是为了让我犯错，最后再复活然后讨逆我吗？”

    “你当咱家或者满朝文武看不出来？”

    他或许和林安接触了一些时间。

    学会了林安的直接话语。

    有话，也不藏着掖着。

    直言。

    “曹正淳，你死到临头还想向本候身上泼脏水！”

    曹正淳却是不买账。

    他望着曹正淳，轻声道：“你不是想要和本候一战吗？”

    他直接飞出人群。

    “来吧！本候满足你！”

