    “嗡……”

    随着一声爆裂之声响起，一辆摩托车停了下来，带着一个看起来很野性的女人。

    “史头领来了，史头领来了！”

    人们的注意力很快就转移了。

    根据许松介绍今晚飙车党的头领要与人比赛，赌金在一个亿，所以吸引了不少人前来观看。

    “你去给他说一声，加我一个，输了我给两个亿。”

    陈重注意对方也不过二十岁出头，其实这些人年纪都不大，虐小孩有些时候还挺有筷感的。

    飙车党的头领名叫史云龙，一脸轻狂之气，是京城十大家族排名第三的史家大少，听说有人想加入，还自愿加高赌注，就看了过来。

    “就是你有龙头卡？连我都没有这个资格，你是哪个家族的？”

    众人这才意识到这个加入的人，应该是出于某个大家族，否则不可能这么豪横。

    “比完赛再告诉你，”陈重淡淡道，“我赢了，不要你的钱，之后你只需答应我一个条件。”

    史云龙在大家族圈子，从来没见过这个面孔，听说他是地方来的，也就没有担心。

    “口气不小，好！我答应你，龙头卡虽然地位不凡，但对我来说也没什么可怕的。”

    紧接着又一个人开着车过来，也同样是年轻人，显得很桀骜不驯，名叫张朝伟，这些人谈及他时面色有些改变。

    “又加入一个人吗？正好多赢一份赌金，呵呵呵……”

    陈重瞧着他那骨瘦嶙峋，发出怪异笑容的模样，很怀疑他是不是克药了。

    许松在一边脸色有些凝重道：“这个张朝伟是个不守规矩的人，每次有他的比赛都会造成车祸，你要小心点。”

    “那你们还跟他玩？”陈重问道。

    “因为他接触到的世面多，给这里人很多刺激，加上舍得花钱，很多人都愿意带上他。”许松说道。

    陈重没有再问，用手指敲击着邮箱盖子等待起来

    众人迅速地行动着，有的人进行监视安全员的出没，有的人到了各路段升起了无人机，目的是拍摄赛况。

    比赛的规则是，每个赛车手都要带一名女伴，而且不能将其丢下车，否则会判输。

    陈重想着与秋名山的差不多，事实上野场地多数都会有这一规则，是为了加强安全与观赏性。

    他们选择的是车流量比较少的路段，从这里发车提速要快。

    “可欣，你别再侧着坐了，我压弯时你容易掉下去，正过来。”陈重就掰她的腿。

    吴可欣却死死不动着，道：“我楼紧你就没事了……”

    陈重见那两位已经进了场，并轰鸣着车，便道：“这可不是在胡闹，赶紧的！”

    一用力，就将她的腿放了过来，只是一直没住到，才看见她并没有穿打低裤。

    “那个……不好意思啊。”

    吴可欣脸红红的，都不知道该说什么，只有后悔跟过来了。

    “这次三个人都是高手，你觉得谁会赢得比赛？”

    “我看还是史头领，他的二环八分钟始终没有人打破。”

    “张朝伟估计也有赢得可能，这家伙可是号称疯子，既然敢比赛那就有把握。”

    “那个护国车神的口号响亮，但他的场地都事先勘察过的，与这个车流每天不同的二环不能相比。”

    众人虽然承认陈重有钱，但傲娇的京城人，并不看好他。

    一个只用布围住上下的狂野女郎，双手举起道：“大家都准备好了吗？”

    几声摩托车轰鸣响起，另外两辆车后座的女郎抱在了赛车手的腰，饶是吴可欣也紧张地抱了上来。

    “预备……开始！”

    三两摩托车就快速地冲了出去。

    陈重对于这样的赛道，还真有点不适应。

    周围的车流，说不定有人突然减速，或者变道就会酿成车祸。

    得百分百集中注意力才行。

    另外两个人倒是没那么多顾虑地跑了出去。

    陈重紧跟在后面不放，见吴可欣将头埋在了他的衣服里，不由得笑道：“京城的美丽夜景，还未如此欣赏过吧？”

    吴可欣见他还有闲心说这些，倒也轻松不少，抬起头许多汽车被甩在了身后，那距离远的霓虹灯，都好像连接在了一起，就如同来到了一个光怪陆离的世界。

    瞧着陈重专注的眼神，不由得前身与他的后背贴在了一起，来共同面对。

    陈重感觉到有什么在变形，好像自己注入了一剂强效针，摩托车的轰鸣加大……

    无人机在空中以不同的视角传回着信息，与他们猜想的一样。

    “还是史头领够稳啊，这几个亿应该是收入囊中了。”

    “是啊，这实在太刺激了，从来没见过这么高额的比赛。”

    “不过张朝伟紧跟第二，已经好几次试图超车了，那位护国车神有点远，应该没什么希望了。”

    突然众人就见到一幕紧张刺激的画面。

    一辆汽车突然变道而来，史云龙一个压弯稳稳超过，而张朝伟不得不降低车速，躲过了这惊险一撞。

    也就在这时，陈重的车跟了上来。

    张朝伟向后看了眼，嘴角勾起，故意再次放慢速度，向后车逼迫而去。

    因为右侧都是汽车，陈重无法躲闪，被对方向里一挤，龙头贴着墙壁就擦出了火花。

    一阵放肆的笑过后，张朝伟一拧油门就冲向了前方。

    “张朝伟又开始了，这次是手下留了情。”

    “对方根本连反应时间都没有，怎么会是对手？”

    众人见识到这一幕，脸色浮现出了兴奋。

    “陈重，你没事吧？车还能跑吗？”吴可欣急忙问道。

    “没事，别看它模样不怎么样，但是非常耐撞的，不过我可不是被动的人，抓紧了过去弄他！”

    陈重如果不是顾及身后有人，早就把对方给撞翻了，俯下身子，在急促的轰鸣声追了上去。

    行驶的车辆见三辆摩托车风驰电掣而过，有的都吓出来一身冷汗，连忙进行了报案。

    陈重熟悉后就不断地提速，加上自己大师段位的力量，更可以稳定车速度。

    张朝伟今天比赛的目的，就是打算对史云龙出手，在环形桥位置抄近道穿了过去，瞬间追上。

    史云龙也知道那地方，不过需要高超的技巧，直接被对方给撞在了后轮上，差点车毁人亡，明白这要人命了，心里一紧张连忙向前。

    “看你能躲几次！”张朝伟正想着追击，突然听到了后面由远及近的轰鸣声，很惊讶第三辆追了上来，得先解决了他再说！

