    “小楼，你对特种部队感兴趣吗？”

    问这话，徐立硕也是经过深思熟虑的。

    楼西璐下连队之前的履历就很优秀，光是在他们营里当一个小小的排长，实在是屈才了。

    最近在新兵连的表现，亲力亲为，带出来的新兵整体素质都不错，就连那些刺头儿都被她治得服服帖帖的。

    虽说营里正是用人之际，楼西璐这样能干的排长离开，对营里来说是一大损失。可是，思考问题，也不该只是从大局来看，也得为楼西璐个人着想。

    在徐立硕看来，多数的人对特种部队，还是有一种迫切的期望的……

    这一届，正好有女队的名额。

    他打算将楼西璐报上去。

    不过，在此之前，还是想征求楼西璐的同意。

    没想到徐立硕会给自己抛出这个问题，楼西璐愣了片刻，然后没有多加思考地做出决定，“不，我没兴趣。”

    “是吗？”徐立硕很明显的惊讶。

    楼西璐认真地盯着徐立硕，一字一顿地问：“我想继续留下来，可以吗？”

    她的眼神过于诚恳、真诚，令徐立硕有过一瞬的错愕，大脑当机几秒。

    尔后，徐立硕点点头，“可以，我们不强迫你做出选择。”

    “谢谢徐营长。”

    眼睛弯了弯，楼西璐暗自松了口气。

    徐立硕道：“你去忙吧。”

    快速看了徐立硕两眼，楼西璐在徐立硕发现前微微低下头，然后说了声“是”，转身离开。

    ……

    走入艳阳里，楼西璐被阳光刺得眯起眼。

    不由自主的转过身，她仰头望向徐立硕的办公室。

    以她的角度看，只能看到一小截敞开的门洞，其余的都是白墙。

    但她知道他在那里，坐在办公室上，处理着营里的事物。

    或许，还在看她给的资料名单。

    明明是最细微的小事，可一想到有什么事能与他相关，楼西璐的心就止不住地乱跳。

    自认为是擅长伪装的人，可是，心率跳动速度，还是不受控的比平时要快。

    快一点点、一点点……

    “楼排长，有什么好事吗？”路过的一个排长朝楼西璐笑眯眯地打招呼，“这么高兴！”

    楼西璐笑眯眯的，“……嗯，中午的饭菜很好吃。”

    ？

    好吃吗？

    那排长满脸疑惑地离开了。

    楼西璐再次回头望了眼，然后步伐轻快地离开。

    在抵达去宿舍楼和训练场的岔路口时，楼西璐顿了顿，她两边都看了一眼，最终选择了训练场。

    宿舍楼……

    不说也罢。

    反正她已经拒绝了。

    反正，她很久都没接收到过指令了。

    她选择拒绝，一是不想离开这里，二是她对特种部队没有兴趣，三是……怕惹来没必要的麻烦。

    特种部队的筛选总归比其它的要麻烦、复杂一些。

    没有去“特种部队”的理由。

    ……

    墨上筠和阎天邢没有跟单个的营对接。

    这样跑起来实在浪费时间，所以阎天邢是同徐立硕的上司联系的。

    团长亲自来迎接。

    团级以下，不知道阎天邢和墨上筠过来进行选拔的事。

    这一趟，墨上筠本来想跟徐立硕见一面的，毕竟来都来了，想同徐立硕打声招呼。可一想到楼西璐也在，加上有些事情没有弄清，墨上筠对楼西璐一直都存有防备心理，以“特种部队招兵”的缘由出现时，她想还是不要碰上楼西璐为好。

    于是，作罢。

    这一天，大半的时间都在路上。

    *

    夜幕降临。

    尚茹拖着疲惫的身体回到租住的小区房。

    “我回来了。”

    拎着包，尚茹推开门，朝里面喊了一声。

    声音有气无力的。

    整天都在忙，上午和下午都有安排手术，有当助手的，有自己动手的，上班时间连喘口气的功夫都没有。

    手术时间比预料中的要长，她比正常下班要稍微晚点儿。

    不过对她而言，这已经是常事了。

    能踩着天黑的点回家，就已经是谢天谢地。

    “我特地晚点儿做饭，你正好赶上。”

    听到动静的方雅走出厨房，举着勺子就朝尚茹招呼道。

    方雅自己开店，工作时间随意，时不时地就晚点儿上班、提前下班。

    一开始合租的时候，她跟尚茹轮流做饭，但因为尚茹太忙，所以一般都是她下厨。

    她喜欢做饭，做点吃的，也不在乎。

    而且尚茹也不是“占便宜”，每个月都会给她伙食费，钱往往都会给的比说好的要多，出去下馆子也是尚茹以各种借口抢着付钱。

    “宝贝儿，你怎么这么棒。”

    换好鞋的尚茹，吧嗒吧嗒地跑过去，迎面就抱住了方雅。

    “哎哟，我的勺子上还有汤呢——”方雅嗷嗷叫了声，赶紧把勺子给挪开，怕蹭到尚茹身上。

    尚茹笑着松开她，“后天要去部队出差，我明个儿放半天假，到时候给你做好吃的。”

    方雅惊喜地说：“我想吃夫妻肺片、水煮牛肉、麻辣小龙虾——”

    “行行行，什么都做给你吃。”

    尚茹哈哈一笑，扳着她转过身，在她身后挂着。

    虽然累得很，但跟方雅闹一闹，总归会有点精力。

    远在他乡，有方雅这样的朋友作伴，是尚茹一直觉得幸运的事。

    “那我等着你亲手做的大餐——啊，我的汤！”

    方雅说到一半，想到还在灶台上的汤，赶紧往里面跑。

    尚茹舒展了下筋骨，进厨房洗手，然后把她们的碗筷拿出来，放到餐桌上摆放好。

    然后，把方雅做好的菜给端上桌。

    她们就两个人吃，胃口都不大，平时炒两个小菜，再做一个汤，就绰绰有余。

    ……

    在餐桌上，尚茹和方雅跟以往一样，聊着今日的工作和交际。

    气氛还算不错。

    不过，吃饭到下半场的时候，尚茹收到几条信息，拿出手机在三人群里聊了几句。

    没多时，餐桌上的整体氛围就变了。

    不复刚刚的轻松、愉悦。

    “唉。”

    轻叹一口气，尚茹夹了一口菜，吃得尽是没有先前那么香。

    方雅将这变化看在眼里。

    吃了口青菜，方雅眨眨眼，问：“你又在跟你的朋友聊天吗？”

    “嗯。”

    尚茹心不在焉地应了一声。

    手机上又有信息显示，她犹豫了一下，拿起来进行回复。

    “我能说几句话吗……”方雅有些迟疑地出声。

    “嗯？”

    低头打着字，尚茹过了片刻，发完要回复的话，才抬起头来看向方雅，“你说呀。我们俩有什么不能说的？”

    “那你别生气……”方雅慢吞吞地给她打着预防针，“我就说说我的看法，没有别的意思。你听听就行。”

    从方雅的话语和口吻里听出不对劲，尚茹愣了一下，然后把手机给放下了。

    尚茹虽然觉得怪怪的，潜意识不是很想听，但最终还是点点头，“行，你说。”

    “你有没有觉得，你这两个朋友……唔，传递给你的，都是负能量啊？”方雅说的有些踌躇，话语也是小心翼翼的。

    讲实话，她不是很想插手别人的事情。

    但是，她跟尚茹合租一年多，难得遇到这么个志同道合的室友，她也挺喜欢尚茹的……

    更何况，尚茹平时做人做事也挑不出错，虽然相处总是会有矛盾，但跟谁相处都是不能避免矛盾的。

    思考了很久，方雅还跟母亲私下讨论过，最终还是决定同尚茹说一说自己的看法。

    “……”

    夹起来的米饭又放下，尚茹狐疑地盯着方雅。

    “因为我觉得，每次你跟他们聊完，心情很少会有好的时候，基本都会闷闷不乐的，而且经常会很烦躁。”抿抿唇，方雅声音缓慢而温柔，继续说，“你看，就前几天吧，你跟我说，你遇到你的老同学了。当时我觉得你还有点高兴的，但后来……”

    方雅的声音又小了几分，“你拿着手机跟他们聊完后，就开始跟我抱怨那位老同学了。”

    “我的生活圈子很小，从小到大结交的朋友不多。我有烦心事会跟她们说的，但是，一般说完心情就畅快了。遇到难题会给我出谋划策，虽然他们的办法不一定管用，但最起码会让我觉得有她们跟我一起。”

    “我觉得朋友应该是能共同分担负能量，一起把负能量转化为正能量的人。而不该是给你制造负能量的人。”

    “……”

    尚茹猛地一惊。

    方雅这番纠结了很久的心里话，像是忽然给尚茹浇了一盆冷水。

    令她如芒在背，每个毛孔都跟被针扎似的难耐。

    可是，问题却被红果果地摆在跟前。

    尚茹第一时间是恼怒——方雅不该对她评头论足，更不该评价她的朋友，说她朋友的不是。

    可这样的情绪却持续地很短暂。

    因为方雅足够的诚恳，她能看得出，方雅是把她当朋友，纠结过很久，才同她说出这样一番话的。

    所以随之而来的是窘迫、茫然、尴尬……种种交织在一起的情绪。

    能将她的胸腔填满，但又空落落的。

    “我就是以我个人的角度说说，如果你听了觉得不舒服的话，不好意思。”方雅如此说着，然后站起身，拿着自己的碗筷说，“我吃完了。”

    “没事。”尚茹摇摇头，朝她挤出一抹笑，“碗筷我收拾。”

    方雅点点头，但还是将自己的碗筷拿回厨房，之后回到自己的卧室里。

    接下来的尚茹，魂不守舍地吃着饭菜。

    虽然没什么食欲了，味道感觉也跟先前差一点，但她还是强撑着给吃完了。

    手机微信消息响了很多次，尚茹按捺着没有去看，直至她吃完饭菜、将剩菜用保鲜膜包好放到冰箱里、再洗了碗筷后，才有气无力地拿着手机回到卧室里。

    租的是两室一厅，空间不算大，但两个女生住却绰绰有余。

    付的同样的房租，方雅却将主卧让给她。

    进门的时候，尚茹想到这一点，然后缓缓吐出口气。

    外套脱掉挂在衣帽架上，尚茹走至床边，拿起床上的猪猪布偶塞到怀里——猪猪布偶是方雅买的，看着喜欢，就带回来两个，其中一个送给了尚茹。

    倚靠在床头，尚茹抱着抱枕，再一次进入微信。

    她让自己冷静下来，然后翻看着群里的聊天记录。

    尚茹：今天好累啊，又是安排在一起的几台手术。[大哭][大哭]

    祝清婉：今天下班聚餐，[耶][耶]

    祝清婉：[图片]

    祝清婉：[图片]

    祝清婉：[图片]

    祝清婉：@尚茹，让你回来工作你不听，还在那把你当畜生使的地方待着。

    祝清婉：累就自己慢慢受着吧。

    潘强：回来啊，哥哥买车了，到时候去机场接你。

    祝清婉：@潘强，得了吧，人家有土豪爸爸有上进哥哥，还有温柔的老妈，哪里轮的上你去接。

    潘强：也是。

    潘强：@尚茹，真是羡慕你们这种无忧无虑的，不用靠自己打拼，还能打着梦想的名义作天作地。

    尚茹的手指翻到这里。

    她只回了两个[呲牙]的表情。

    虽然她已经习惯祝清婉和潘强的说话方式了，他们俩时不时就这么怼她，有时候会以此为乐……她心里有些不舒服，但并没有太过在意。

    往下面，她没有再回复。

    祝清婉和潘强忽然扯到了墨上筠。

    自从她说在这里遇上墨上筠、而且墨上筠混得不太好后，他们就经常会在群里提及墨上筠。

    上次参加中秋晚会回来，她疲惫不堪，他们俩凌晨三点一人一个电话将她给催醒，逼着她说晚会的过程。她提及在晚会上遇见墨上筠了，看起来军衔挺高的样子……

    只是，猜测归猜测，那些对墨上筠“好”的猜测，全部被祝清婉和潘强二人给忽略了。

    他们在微信电话里一直在分析墨上筠肯定是“傍上”那个军官，然后才得到他队伍里那些人的尊重的。

    话里行间，皆是不屑和质疑。

    他们轻而易举地调动了她心里的“恶”。

    他们的口吻笃定，仿佛亲眼所见似的，那种满满的自信引导着愈发自卑、感受挫败的尚茹，于是潜意识觉得说的就是对的。

    可刚刚听到方雅的话，尚茹却浑身都在冒冷汗……

    他们……在给自己传递……负能量吗……

    难道，他们不是自己多年好友吗？

    有一根弦被触动，尚茹感觉有什么东西，轰然倒塌。

    *

    墨上筠打着哈欠，翻看着手中的名单资料。

    翻来覆去的看。

    这一路回来，她已经能将名单背得滚瓜烂熟了。

    然而，她还是控制不住自己的爪子，看得完全停不下来。

    “你还没看够？”

    将越野车开进基地，阎天邢哭笑不得地问。

    “嗯。”墨上筠心不在焉地说，“就是想看。”

    这是她从来没有做过的事。

    觉得新奇。

    觉得有趣。

    觉得可以做好。

    觉得有用不完的热情。

    她喜欢这种感觉。

    有训练过兵，也有参加过选拔，但是自己亲手从诸多的人里，挑出最优秀的几个人，再自己参与选拔他们的训练……

    性质完全不一样啊。

    就像是在一堆种子里挑选出最好的、最满意的，然后放到土里浇水施肥、精心呵护，看着它们茁壮成长，最后开花结果。

    光是一想到整个流程，墨上筠就有一种说不出的满足感。

    阎天邢慢条斯理地说：“我给你泼盆冷水。”

    “我不需要。”

    墨上筠将资料合上，然后探头朝外面看了眼。

    阎天邢一挑眉，说：“墨小筠，你飘了。”

    “我年轻有为，该飘一下了。”墨上筠厚颜无耻地说。

    “……”

    阎天邢愣是被她这说辞堵得没话可说。

    她这脸皮……

    昨个儿怎么不好好发挥一下呢？

    阎天邢斗不过她，一言不发地将车开往宿舍楼楼下。

    即将告别时，墨上筠在拉开车门的一瞬顿住，有些好奇地问：“对了，什么冷水？”

    同情地看着她，阎天邢一字一顿地说：“明年三月，木笛的集训营。”

    “……”

    艹！

    她看不到她的种子开花结果的过程了！

