    市场半边都是中国倒爷，男女都有，站成一排，像钱塘江边的堤坝，再大的潮水也屹立不屈。

    跑进来的不只是光头，还有黑毛子，苏联另一股黑势力，个个面目凶恶，恰似那钱塘怒潮，汹涌澎湃。

    两边都上百人，眼瞅着一场恶战就要爆发，铁军苦恼了，这要是干起来，不知道得有多少同胞倒下。

    “哎哎哎，大家都别冲动，这事由我而起，我来处理，别给他们落下把柄，再把我们唯一的市场取缔了！”

    铁军一急，跳到两个大包上面，大声喊了起来，同胞们停下脚步，却丝毫没有惧意！

    眼看这边停下了，铁军转身用俄语喊道：“你们不希望这个市场关闭吧？看看现在的局势，赚点钱多难！”

    头一句话就起了作用，这些人还真靠这个市场活着，虽然夜店还有收入，可苏联的现状，夜店惨淡。

    “在那，你们派俩代表来，我跟大傻和你们谈，没必要这么冲动，过后花钱治病，那还不如喝酒呢，对不对啊？”

    老毛子不喝酒的时候，还是很讲理的，铁军这通话说完，无数光头点头，开始互相商议起来。

    铁军笑了，有缓，刚要跳下来，就见黑毛子里一道影子一闪，一个独眼亚籍男人抡着钢管冲过来。

    “他们都是倒爷，就该乖乖听话，先打服了再说！”

    铁军看见这个独眼，一下想到火车上那个越南女人，原来她的男人混在黑毛子堆里，难怪她找不到。

    “独眼，你还没死，看看谁打服谁？”

    不容铁军再喊，大傻和独眼瞬间对上，接着，两边的人也动了，半拉市场进入混战。

    这一打起来，高低立现，倒爷人虽多，可体格在那摆着呢，也就刘家兄弟和大傻那些人还行，其余都在被毛子暴锤。

    铁军两世第一次正经打架，自己都没想到还挺会打，八成是混蛋儿子的功劳，专门捡漏，一搂一个准。

    挨了两闷棍后，铁军有点晕，特别是脑袋上挨那一下，让他眼冒金星，踉踉跄跄。

    “军！”

    “老弟！”

    尖叫声来自高处，铁军循声看过去，李姐带着安娜和拉达，站着对面居民楼的走廊窗户那拼命挥手。

    “呵呵，你们没事就好！”

    铁军摇摇头，后腰被踹了一脚，一下扑到地上，一根钢管入手，“你大爷的，干就干痛快了！”铁军狞笑着站起来。

    “咻、咻、咻......”

    “砰、砰！”

    “住手，抱头蹲下！”

    不知道谁报了警，又是哨子，又是鸣枪，十多个毛子民警冲进来，大部分人抱头蹲下，还在纠缠的也被橡胶棒镇压了。

    再看地上，躺了十几个人，翻滚嚎叫着，剩下的抱着头蹲在地上，几个体型庞大的民警拳打脚踢带大棒，还在发泄。

    “当啷！”

    铁军手里的钢管被砸飞，铁军立即抱头，一根橡胶棒像抽筋一样不停砸下，铁军疼的倒抽冷气，蹲了下来。

    几分钟时间，除了民警，再没有站着的，铁军用旁光瞄了瞄，中间躺下那堆人里没有独眼，也没有大傻。

    “哥，教你一招，打仗没有铁彪那实力，你就咋呼，然后假装卡倒，在猫后面补大脚！”

    脑海里不知道怎么冒出大壮上初中时候，教他的那套群架攻略，铁军又笑了，原来人家都不是**！

    “你们，站到那边，你们站到这边！”

    刚分好队，毛警又是一通踢，不过这次只踢倒爷这边，光头那边呵呵笑，没等踢到铁军这，他们收队了。

    铁军抬头看，民警头是个胖子，手里握着枪，正在咆哮，大傻和独眼，还有光头司机被叫到他面前。

    离得远，铁军听不清，只看到他们说了一会开始找人，最后指向了他，胖警头勾勾手指。

    “兄弟，顺着他们来！”

    建国在身后喊，铁军回头笑笑，暗赞一声，牛逼，到底是战场上下来的，哥四个蹲一团，啥事没有，连建军都笑的那么灿烂。

    毛子民警的制服很挺，很派，很像军服，穿着大皮靴，胖警头见铁军到了面前，把枪插回枪套，做了个抽烟的手势。

    “呵呵，抽我的！”

    铁军一愣，大傻先把烟递了过去，胖警头点着，白了铁军一眼，然后来了句挺标准的中国话。

    “是TM你惹的事？”

    铁军又一愣，先是自豪，接着愤怒，你大爷的，跟谁TM呢！

    “我只是在卖货，惹事的是他！”

    铁军指向一脸红灰相间的光头司机，大蛮在眨眼，铁军心里嘀咕，啥意思，让我承认？

    “鼻子大！”（狗日的！）

    胖警头突然暴怒，骂了一句不上词典的俄语土话，大胖腿踢过来，大皮靴的方向居然是铁军的小弟弟。

    “野爸气！”（草！）

    铁军毫不犹豫，还了一句昨晚刚学会的动词，腿一夹，一巴掌抽到胖警头脸上，“啪！”这叫一个响。

    “再打！”

    一道沙哑的声音在胖警头的身后响起，铁军呵呵一笑，“他让我打的！”大手再次抡圆。

    “啪！”

    胖警头真成胖警头了，脸上四指呈现，胖警头捂着脸回头看！

    只见一个五十多岁，更胖的警官走过来，那句再打就是他喊的，身后还有四个高大的警察，肩膀上又是杠，又是星的。

    其实铁军早看到了，拉达搂着那大官的胳膊，再笨也知道是她爹，那还不趁机过瘾，抽这个死猪头。

    “局长？你怎么......”

    胖警头要立正，可腿还被铁军夹着，狼狈笑道。

    “我女儿被他们这帮混蛋欺负了，你眼睛长屁股上了吗？”

    铁军瞬间笑喷，这语气咋跟理发的那老王头有一拼？

    铁军一笑，拉达、安娜、李姐，也都跟着笑起来，局长皱眉看看铁军，然后也笑了。

    “年轻人，有胆识，去，允许你行使正义，好好教训教训他们！”

    铁军忍住笑，看向几人，拉达做了个踢的动作，安娜也跟着点头，李姐则是我看着，你随意的表情。

    铁军再回头看看自己那些同胞，他们一脸期待，铁军油然而生正义感，抬脚走向光头那边。

    “不，先教训这些饭碗！”

    局长冲着民警们努努嘴，铁军不解，为什么不是饭桶，而是饭碗？

    再对向这些臭名昭著的毛子民警，铁军稍微犹豫了一下，最终下了决心，干这帮不作为的混蛋！

    “全体都有，立刻抱头蹲下！全体都有，立刻抱头蹲下！”

    铁军刚迈开脚，大门直接冲进来几辆部队的嘎斯车，还有几辆大面包，漂移停车，车门迅速打开。

    两队端着冲锋枪的战士眨眼间散开，枪口齐齐指过来，嘎斯车门打开，下来了几位军官。

