    众人听言，越发激动起来。

    “别说那么多了，赶紧拍！”

    “快点快点，我已经迫不及待了！”

    “这可是上元域第一次出现神品丹药，今晚上怕是要好戏不断了……”

    主持人也不再吊着众人的胃口，直接道。

    “好，那我们现在就开始竞拍，神品复元丹，底价一万极品灵石，每次竞拍，不得低于五千极品灵石。”

    这话一出，众人不由倒抽一口冷气。

    这底价够高啊！

    不过也是，上元域第一次出现的神元丹，有可能就这么一颗，世间仅有，自然是要天价的。

    大厅里一众人，哪怕知道自己最终肯定争不过，还是跃跃欲试的吼吼着叫价。

    万一呢？

    一些财力浑厚的，倒是没有出声，等着大厅里那些人叫价到了尾声的时候，才开始陆续叫价。

    短短瞬息，大厅的叫价就到了八万极品灵石。

    等大厅的人陆续歇停，只剩下两三个叫价后，周围包房的客人，开始有人出声了。

    “二十万极品灵石！”

    嘶！

    众人倒吸一口气，纷纷看向亮灯的包房。

    猜测这里面坐着的是哪一方的大佬。

    很快，就有其它声音出现。

    “三十万极品灵石！”

    “四十万极品灵石！”

    “五十万……”

    几乎所有包房的客人，都参与了竞拍。

    听着外面越来越高，越来越离谱的叫价，绒烈等人的脸色都黑了。

    绒礼道：“这样下去，只怕我们谁都得不到……”

    花封弈淡定的笑道：“毕竟是碧海朝天举办的拍卖会，三个月或半年才有一次，每次必定会出现好东西。”

    “但凡得到消息的势力，只要相隔不远，都会赶来。”

    “这次的拍卖会是在我们神天国举行，前不久就有不少外来势力陆续赶来，就为了参加这次的拍卖会。”

    “今日竞争极大，神品丹药只有这么一颗，自然是难抢的。”

    “好在凤姑娘拿出来的神品丹药，不止这一种，还有另外两种，倒是可以消耗掉一些竞争对手。”

    众人听言，心想也是。

    还好不止一颗神品丹药，这一次挣不到，还有另外两种，总还是有机会的。

    何况这复元丹，他们也不是非要不可。

    至少目前是暂时用不到的。

    倒是另外两种丹药。

    他们虽然不知道是什么，但看九儒的反应，只怕比这复元丹还要好。

    凤矜天唇角带着一抹淡笑，也没说话，就听着众人讨论。

    那眉眼带着的愉悦之色，任谁看了，都知道她心情好。

    不过也是，这大把的财富入账，能心情不好吗？……

    说话间，复元丹的价值已经提升到了五百万极品灵石。

    因为各大包房都设有禁制，修炼者是无法用神识探查别的包房的情况的。

    所以除了拍卖行自己知道是谁拍下了复元丹，其他人都不知道。

    当然，这样的限制，对凤矜天来说无用。

    因为包房里的禁制，只对天元帝仙以下修为的人管用。

    上元域的天元帝仙，也就那么十几个。

    几乎全都在闭关中，根本不可能出现在外面。

    但凤矜天身边有很多。

    凤三探查后，用系统连接的方式，跟凤矜天交流道。

    “主人，是凤氏家族的人出价五百万极品灵石。”

    “凤氏家族？”

    【小姐姐，这是跟你本家喔。】

    【凤氏家族，是神天国这边的六大世家之一，算是三大洲实力最为雄厚家族之一。】

    【九九刚才查了一下，他们凤家的少主，三年前重伤，废了双腿，王品的治愈系丹药，对他没用，一直在寻找治疗的方法。】

    【不过他们跟三师兄有仇，之前听闻三师兄的毒被解了后，他们还想找三师兄说的仙无神医，结果一直没找到人。】

    【这次不惜砸出天价来，就是为了那位少主。】

    这些，凤矜天并没有听绒行说过。

    “凤家和三师兄有什么仇怨？”

    【凤家有位女儿，是三师兄的小妈，也就是神天国皇帝的妃子，而且还是位列四妃之一。】

    【这位灵妃有两个儿子，一个女儿，分别是魁王绒信，义王绒弈，凤漪公主绒惜。】

    【这些年，三师兄身中剧毒，却一直吊着命不死，再加上老皇帝的偏宠，可招惹了不少皇子公主的嫉妒。】

    【绒信和绒弈背地里，没少给三师兄找事，甚至挑拨离间，这些年一次次暗杀中，就算跟他们没有直接的关系，也有间接的因素。】

    【但因为背靠凤氏家族，所以三师兄之前清剿仇敌的时候，他们躲过去了。】

    【而且很狡猾的是，他们每次都利用别的人对三师兄出手，根本不留证据和痕迹。】

    凤矜天听了这些，明白了。

    三师兄只怕是知道这背后种种一切，都有这几人的作为。

    所以凤家找上他，问他仙无神医的情况时，他才没有说。

    甚至在跟凤矜天传信的消息中，提都不曾提过一个字。

    “五百万极品灵石第一次……”

    “五百万极品灵石第二次……”

    听着外面主持人的声音，看样子是没有人再竞拍了。

    毕竟五百万极品灵石，已经是前所未有的天价。

    这凤氏家族，也算是下了血本。

    怕是家族大半的灵石资源都会被败光。

    不过……

    凤矜天唇角微勾。

    “五百万极品灵石第……”

    “六百万极品灵石。”

    在主持人即将拍案定板时，凤矜天的声音，传遍了整个拍卖会。

    众人惊奇的看向叫价的包房，实在不知道是哪位神豪，一开口就加一百万的极品灵石。

    六百万极品灵石，这除了顶级的皇室，以及顶级的世家，其他势力或者个人，根本拿不出来。

    所以众人的猜测中，也基本有了一些轮廓。

    反正出价的，不是三大洲特等国皇室的人，就是顶级的世家。

    包房里，绒烈一行人目瞪口呆。

    错愕的看向凤矜天。

    她自己就是卖家，叫什么价呢？

    玩呢？！

    绒行愣过后，很快反应过来，俊美的脸上笑意蔓延，眸光柔柔的看着凤矜天道。

    “还是小初安对师兄好。”

    作为师兄妹之间的默契，金炽听了这话，顿时就有了猜测。

    “刚才叫价五百万那人，跟你有仇？”

    绒行道：“听着叫价的声音，有些耳熟，若是没猜错的话，应该是凤氏家族的长老。”

