    “来吧。”

    面对着将整片空间都撕扯成蛛网，仿佛拉扯着世界的拉布，大国手安井将神色平淡，浑浊的瞳孔从无上大快刀天丛云剑扫过，然后，他抬起剑刃，以左手拇指、食指，用力夹住剑刃。

    他缓缓侧身，右手握剑柄，左手夹剑刃，高高举起。

    轰！！

    刹那，平地生雷，一股恐怖的剑势再次以他为中心朝四面蔓延，他脚下仅存的青石地板寸寸皲裂，散落一地。

    拉布充满期待，他右拳紧握，牵扯着密密麻麻的白色丝线，拉扯着空间，大步而行，最后，一拳轰出！

    咔咔……

    拳势下，他前方的空间一瞬间崩裂，疯狂朝前蔓延，同时，更有恐怖的气浪从他身后的空间裂缝中爆涌而出，如空气大炮，轰向安井将。

    “雷神流-流星！”安井将低眉垂目，右手持剑狠狠斩下！

    剑刃从他紧绷的左手手指间划过，这强大的阻力，不仅没有让剑刃变慢，反而增加了剑刃斩下的速度。

    嗡！！

    剑光一闪即逝，阳光下，只能看到一抹璀璨的剑光，如流星般，怒射而去，狂暴的撞进崩乱的空间裂缝中。

    咔咔咔……轰！

    刹那，空间炸裂，无数剑光与乱流平空飞舞，将四周的黄泥坑底切出无数巨大狰狞的剑痕！

    半饷后，混乱的空间终于平息，尘屑落地。

    安井将保持着斩击动作，一动不动。

    拉布站在原地，缓缓将右手插进口袋，看也不看安井将，道：“我们走。”

    他带着阿萨斯和格温-黛莎，大步离去。

    “安井大人！！”天卫组长南浦仁以及他的六名部下心惊肉跳的冲到安井将身旁，待听到老人胸膛传出的激烈的心跳声，他们才缓缓放松。

    “老了啊。”安井将以剑杵地，吃力的喘息着，他的心跳，依旧强劲，但身体苍老，已经无法承载他的心了。

    “咳咳。”他咳出一口鲜血，吩咐天卫，让拉布他们走，不要阻拦。

    南浦仁没有应声，因为，他需要听从耳麦里的命令。

    此时。

    内阁会议室。

    当安井将的第一剑辟出时，这边的信号就断了，监控画面彻底雪花化，好在，那边的直升机很快将直播信号传过来，首相、副首相等二十人，才有幸目睹安井将和拉布的巅峰碰撞。

    “真是可怕的能力。”首相森定上纪又是感慨，又是后怕。

    “如果安井先生能年轻二十岁，或许，他能拉布也说不定。”副首相井下幸二心潮澎湃，似乎正在幻想那样的画面出现。

    “白痴！”内阁大臣海野博司冷笑着泼冷水，认为刚刚那两击，一定是因为安井先生的引导，才让余波没有扩散，否则，大半个目黑区都要被拉布的能力摧毁！

    接着他表示，若是安井先生和拉布全力交战，别说目黑区，大半个东京都都要毁在地震中！

    海野博司义正言辞的职责副首相不当人子！

    “够了。”首相脑壳疼，赶紧制止他们的争吵，然后，他听到耳麦中，传来安井将的声音。

    副首相井下幸二当即开口，表示安井先生斩出两剑，和拉布不分上下，面子里子都有了，可以放人。

    海野博司闷哼一声，没有再反驳。

    “很好，既然诸位都没有意见……”首相这才对着麦克风开口，“立即按安井先生的指示做，另外，将麦克风交给安井先生。”

    “是！”

    南浦仁恭敬应下，他边吩咐部下传令，边将耳朵里的耳麦取下，轻轻擦拭后仔细的放进安井将的耳朵里。

    “安井先生，没事吧。”首相通过直升机的直播画面，看到这一幕后赶紧亲切的问候对方。

    “首相大人，我没事。”安井将平复着胸膛中快速跳动的心脏，只觉大脑一阵阵发黑，有眩晕与恶心感，但他强行压下，表示没有大碍。

    “还是去检查下吧。”首相知道安井将老了，身体机能一月不如一月，每次出手，都可能是他的最后绝响。

    “我明白了。”安井将没有坚持什么，他收剑入鞘，在南浦仁的搀扶下，缓缓离开。

    另一头，神代羽和弥生花莲逃到隔离带后，就被自卫队保护起来，并有一名童颜巨R过来，亲切问候，但言谈间，神代羽能察觉到对方一直在不着痕迹的试探他们和凤-李漫真之间的关系。

    毕竟，李漫真可是在刚才的余波中，救下了神代羽和弥生花莲。

    神代羽也不隐瞒，坦言凤是他高中班级里一名留学生的姑姑，在昨天的茶会中第一次见面，这次救他，或许是那名留学生拜托的。

    没错，神代羽很客气的将锅丢到了雪女头上。

    反正她有凤保护，也是要回华国的，不让她背锅，难道让他自己背啊。

    童颜女人得到情报，立即让人调查，很快就查到了雪女的信息。

    雪女，本名为李雪，是华国川省李氏财阀的嫡女，而她的姑姑，名叫李漫真，如今是华国魔都武道大学的教导主任！

    得到这个情报，童颜女人大喜。

    因为，华国那四名传说中的顶尖战力，历来只闻其声，不见其人，如今，终于挖出了凤的真面目！

    她立即将情报上传，并询问组织，该如何处置神代羽。

    至于弥生花莲，人家可是弥生神社的人，就算有问题，也轮不到她来指手画脚。

    别以为拉布没听说过弥生神社的名号就觉得这是家小神社，其实，弥生花莲在日本，可是能排进前十的神社，实力强大，人脉极广，否则，她的小姨凭什么嫁入浅间神社？

    很快，上面传来回复，表示要好好对待神代羽。

    因为，神代羽是开发出了剃的体术天才，剑道方面也是天才，凤之所以救他，很可能是看中他的天赋，想将他引渡到华国，所以，日本官方更要加倍对神代羽好，让他彻底熄灭去华国的小火苗！

    与此同时，茶会这边的事，也终于通过各种渠道，引爆全国。

    网上热议，有人对海贼口诛笔伐，有人担忧大国手的身体状况，有人谩骂华国不地道，也有人打爆了神代羽的手机。

    佳代子、草泉、霸下剑豪，纷纷打来电话。

    神代羽果断选择跟佳代子煲电话粥，半小时后，他才贴心的给草泉、霸下剑豪他们发了个安全短信，示意自己没事。

    没过多久，那名童颜女人也回来了，表示一切已经结束，两位可以回校了。

    神代羽长舒口气，终于结束了！

