    “不应该叫叔叔吗？年龄上且不说，从辈份上讲，我们是同门师姐弟，而洛元……他应该和你的父母平辈吧，从你这儿论，没错啊。”

    论你个鬼呦。

    竟这样被强行与洛元扯上关系，明显是故意恶心人的。是不是远距离……名义上远距离的通讯，会让某些人格外肆无忌惮？

    罗南沉默了一秒钟，然后跳过这个话题，又一次直球询问：“你对修馆主当年的事情，知道多少？”

    “这样问问题，师弟你终于察觉到姐姐的价值了吗？”

    看来远距离确实能够带来安全感，墨拉丝毫没有正面回应的意思，倒是言语和笑声都放肆得紧，听得罗南生厌。

    他皱皱眉头：“和人正经谈事情的时候，摄入酒精没什么好处，也不礼貌。”

    对面停顿了半秒钟，又隐约“啧”了声，这才说话：“果然年纪还小，不懂得酒文化……另外，偷窥女士才是真的不礼貌，尤其是对方居家且衣着随意的情况下。”

    当下，墨拉在席薇家中，穿着确实挺清凉的，刚刚大笑的时候，肩上绸缎睡衣都滑落半截——话说她在外面也没好到哪里去。

    所以她似乎并不在意，此刻罗南可能跨过近千公里距离“直视”她的事实。她甚至举起红酒杯，向侧方空气遥祝：

    “为师弟难得的主动交流干一杯……”

    话说，祝酒方向还好，角度错了啊。

    罗南冷眼“注视”着墨拉将杯中残酒一饮而尽，用苛刻标准评价了一下对方的感知，心情倒是从刚才被冒犯的恶劣状态下，澄静下来。

    确实，罗南现在正隔着上千公里的距离，注视着墨拉。

    正常来说，一位超凡种，完全以自我逻辑架构迷障，隔绝他的感应。但当罗南借用磁光云母的“操纵线”，强行穿透切分，那又是另一回事儿。

    这种做法，显然很不礼貌，等若挑衅。

    问题是，在罗南看来，墨拉挑衅在先。

    现在好了，不管墨拉的态度怎样放肆，一个最基本的事实就是，在近千公里的距离尺度上，对她这种并不以“灵魂力量干涉”见长的超凡种，罗南纯然是单方面的碾压。

    如果距离再乘以十，这颗星球上恐怕只有李维凭借深蓝世界、波塞冬通过“血肉机芯寄生”等寥寥几种方式，才能形成对抗局面。

    在这方面，墨拉要比罗南更敏感。

    故而，她的牙尖嘴利、刻意挑衅，也不过就是气势方面的找补。

    相较于真实实力的比较，和“立场”之间的碰撞，这种小小言语机锋上的冲突，真的意义不大。但墨拉那边，也可能是希望他这种不擅交际的毛头小子，能由此产生误判，相应调整收缩“阵地”，那便是赚了。

    罗南还是把目标暴露得太明显，下回再碰到这种情况，或许主动绕几个圈子，效果会更好？

    口舌之利，非罗南所长，但只要能洞彻其中关窍，罗南也就不介意用这种方式和她周旋，顺便学习一下先进经验也是好的。

    墨拉果然还在与他东拉西扯：“说来师弟你也真是虚伪，明明都用不到，还要别人的通讯号做什么？”

    “基本的态度是要有的，至少可以证明，我确实是要问你事情，为此愿意支付一定的时间成本。你将它理解为价值，我没有意见。”

    “这是多少年前的电影台词啊！”

    墨拉笑得更开心，以至于客厅沙发组上，衣衫凌落，醉意昏沉的席薇，都给唤醒了过来，但很快又垂下面孔，沉沉睡去，对外界事态再无萦怀。

    罗南说话也越发漫不经心：“不管是什么，可以理解交流就行了。然而你这种反应，我不太确定效果……需要用更直白的方式吗？”

    不知道是不是察觉到罗南言语中的微妙态度变化，墨拉在给自己续一杯酒的同时，摇摇头，主动结束了绕圈儿，进入主题：

    “不必了，我大概能理解什么事。看起来，与‘空天何’的交流，让你对修教官更多出一些怜悯之心，准备帮他一把？”

    全中！

    然而，对言语交锋有了新领悟之后，罗南也不会简单承认，便打了个哈哈：“差不多吧……其实和你有点儿像。”

    “哦？”这回墨拉是真没听懂。

    “你说，你和洛元合作投资项目，巧了，我也是。可没你们的野心大，步骤也比较谨慎，目前只是希望以馆主为案例，做一个试探性的子项目，试试水。”

    罗南这时候，又一反与何阅音交流时的气吞山河，变得谦虚起来。但勾动人心的效果是一致的。

    墨拉确实燃起了好奇心，她将这份心思掺杂在笑谑之中：“有关修教官的项目，不外乎就是人体治疗修复，然而救一个濒死之人，那可太难了。上面再加一层……师弟你要帮助大家举宅飞升吗？”

    “别的不说，你的脑子倒挺好使的。”

    “……”

    被罗南顺着竿儿爬上来，墨拉一时微窒。这让罗南抓着机会：

    “举宅飞升是夸张了，但破除百病，长生不老——大家不都是喊出类似的口号么？

    “李维不用说了，拿着血脉项目折腾了多少年；你和洛元搭档，拿何东楼当模具捏出的那玩意儿，话里话外，也差不多是这个路子；至于我，前两个月在直播的时候，也把调子定得很高，现在总要拿出些东西来，才对得起大家的关注不是？”

    墨拉晃动杯中暗红酒液，试图重新找回节奏：“所以，师弟你也承认，大家是殊途同归喽？”

    “普通人、脏人、二期感染者的分类进化跃升；燃烧者、能力者的后续拓展跃升；三期感染者、修行失能人员的诊疗、恢复和后续跃升……”

    “嗯？”

    罗南不理会墨拉的困惑，继续吐字：

    “全员进化导致的原有社会结构重塑和资源再分配，适配新结构的治理模式调整，新的资源空间探索、拓展与开发……还有，急剧扩大的能力者群体对非秩序高能环境的影响，以及相应的控制与保护。”

    一口气说了这么多，然后做结论：“只要在相应范围内的研究，能够起到正面作用，说是‘殊途同归’，我并无意见。”

    将之前对何阅音提及的“百年序列”实施方案的内容，稍稍变化一下说出来，对于普通人来说，无异于痴人呓语，但对墨位这种圈内人，仍然颇具震撼效果。

    她下意识保持晃动酒杯的姿态，隔了数秒，才抿唇而笑：“师弟这想法，落到实地，可真是个大项目。便是现在只做其中一项、两项，等后续次第推进，前景可期啊。”

    无论是大处着眼，还是由小见大，何阅音和墨拉，对“百年序列”倒都有极高的评价。

    相比之下，墨拉更多夹缠：“听你这么讲，我更觉得，别说‘殊途同归’，连‘殊途’都可免了，直接便是同路人。”

    “哦？”罗南语调上扬。

    墨拉笑得灿烂：“我们那边，你猜也猜到七八分，虽说顶着基因贩子、人体克隆的名头，不太好听，但根子上，其实和你们罗家的荒野实验室一脉相承，只是更多专注基因、生物层面……撇开好恶不论，师弟你也不能否认，这是人类进化的必由之路。难道这还算不上‘同路人’吗？”

    罗南嘴角下抿，忽又展颜一笑。

    这场景，墨拉是看不到了，却能感受到他随后的言语中，本不应属于这个年龄的微妙深沉味道：

    “你说是同路，那就是吧……那么，同路的师姐，师父在深蓝世界做的那些实验，相关成果和第一手数据，你能提供吗？”

    “啧……”

    墨拉举杯，唇线与酒液接触，轻轻出声，将猝不及防下的一点儿惊愕，化入其中。

    这样的罗南，俏皮到有些油滑了。偏又步步进逼，气势凌厉，与各个情报渠道反映的情况，包括前几天她实际接触观察的结果，都有差异。

    说起来，这算……成长吗？

    等墨拉放下杯子的时候，脸上依旧是从容不迫的笑容：“师弟啊，既然说到深蓝世界，我倒想知道，你究竟对它了解多少？”

    又绕开了……不奇怪。

    罗南视线投向乌沉的江水和河岸，吐出口气，身体压住一侧的栏杆，不管这地方在水底浸泡两个月后如何锈蚀严重，就把它当成是对方的“立场阵地”，一晃一荡，慢悠悠地讲话：

    “墨拉……师姐，你知道，你在我眼中的价值，体现在哪里吗？”

    “嗯哼？”

    “都在你刚话里面藏着。”

    罗南的声音，渐渐合入江面上湿润的暖风，和缓轻悠，了无锋芒：“说到修馆主的事，你知道；说到洛元的事，你知道；说到深蓝世界……李维的事，你还知道。而且我相信，以你的能耐，知道的东西，绝不会只流于表面，这就比较可贵了——我是说在效率层面。”

    到这里，罗南忽又话锋一转：“效率这个定性，你明白？”

    不等墨拉回应，罗南又问：“刚刚说起来的‘同路’的事业，规模也挺大吧？方案里说的那些工作，一样样的，都要做实落地吧？你觉得，把那些事做成，要花多长时间？

    “我说一百五十年，不过分吧……唔，其实是很过分，一百五十年是很过分的标准，要做到实在太难了。就算我现在很年轻，看上去也是个要贯穿一生的大工程。

    “可我又想做成？怎么办？”

    

