    沈钰珠心头狠狠一跳，看向了面目几乎有些诡异的王月如。

    她的身上不光有萧杀残肆之气，还渗透着几分癫狂。

    不晓得她过去经历了什么，才会连最基本的人性也没有了。

    像是一头只能依靠杀戮活着的母兽，危险又让人觉得恶心。

    沈钰珠的脸色微微一怔，脚下的步子却有些凝滞。

    她又不傻，哪里看不出来现在的情形。

    这个王月如简直是将男人当作玩物来报复，手段狠辣，无所不用其极。

    沈钰珠如果被她掌控了，再被发现是个女人，那可就有意思了，怕是今儿连一具全尸都不能留下。

    “陈公子好大的架子啊！”王月如歪靠在迎枕上，脸上挂着笑，眼神一点点地冷了下来。

    四周的那些男子显然看出来王月如已经生气了，一个个俱是噤若寒蝉。

    这个年轻公子要遭殃了。

    沈钰珠在豫州城的身份到底只是个行商，再不走过去，可能王月如就要发飙用强了。

    沈钰珠眉头不露痕迹地蹙了起来，瞬间恢复了镇定。

    袖间滑进掌心里一把冰冷的匕首，那匕首做得很是精致，巴掌大小。

    还是天机门里做兵器的能工巧匠帮她做的，很适合藏在袖中，头发里，或者其他不起眼的地方。

    此番她手中捏着匕首，缓缓朝着王月如走了过去。

    若真的到了最后装不下去的那一步，大不了将她劫持了。

    距离她这么近，拼个你死我活又能如何？

    沈钰珠坐在王月如的身边，王月如的脸色这才缓和了下来。

    她从迎枕上坐了起来，瞧着沈钰珠的脸，眼神有些露骨。

    沈钰珠都能闻得到她身上刺鼻的香味，这个女人用香的品味当真是不敢恭维。

    王月如低声笑了出来，看着沈钰珠道：“你很怕我？”

    沈钰珠淡淡笑道：“在下只是被公主的风姿折服了，有些拘谨。”

    “哦？”王月如冲沈钰珠的耳边吹了一口气，笑得妖媚。

    沈钰珠狠狠打了个寒战，还是忍住了。

    “你倒不像个胆子小的，反而胆子大得很呐！”

    沈钰珠心思一顿，不知道她到底几个意思，也不敢贸然回话，不然又扯出来一场风波。

    “公主谬赞了，小的是个行商，江湖上讨口饭吃。胆子大不大倒也无所谓，能赚银子就行。”

    沈钰珠江湖行话说得很溜。

    “哈哈哈……”王月如大笑了出来，脸上的神色变了几分，抬起手挑着沈钰珠的下巴。

    沈钰珠藏在袖口的匕首，被她猛地攥紧了。

    她极其厌恶别人在肢体上的碰触。

    此时王月如的手指头冰冷如霜，像是一条毒蛇吐着蛇信子在她面前耀武扬威。

    王月如盯着沈钰珠脸上的表情，一字一顿冷笑道：“不过我倒是有一件事情不明了，公子虽然是个行商，活人的买卖自然要做，可死人的买卖……公子也做吗？”

    沈钰珠猛地别过脸看向了王月如，耳边传来一阵因为紧张而兴起的耳鸣。

    她内心掀起了滔天巨浪，脸上却波澜不惊，唇角勾着一丝笑意道：“公主说笑了。”

    “说笑？”王月如冷笑了出来，盯着沈钰珠道：“陈公子连着几天都去了四十里庄的乱葬岗做什么？”

    沈钰珠的呼吸都凝滞了。

    她去乱葬岗找慕修寒的尸骨，查慕修寒的死因，这件事情当真是保密得很。

    只有她和几个慕修寒的心腹知道，甚至商队里的其他人也不清楚。

    况且那个地方，人人都躲着走，除非很在乎那个地方，很用心的人才关注那个地方，一般人都觉得疯了才去那种地方转悠。

    可王月如为何突然问起来这个，难不成王月如也关注慕修寒曾经战死的地方。

    她再怎么样也是个女人，对那种地方应该会排斥得很，如今关心得有些过了头。

    陡然沈钰珠想起来那只绒球，心思一顿，从怀中摸出来一个小包。

    “多谢公主挂念在下豫州城里的行踪。”

    沈钰珠的话语里带着一丝嘲讽，王月如倒也不计较，只定定看着沈钰珠。

    倒是要瞧瞧这个可疑的俊美公子，能给她带来什么样的惊喜。

    此番看着她拿出来一个布包，唇角勾着一抹笑意，脸上染了一层好奇之色。

    “这是什么？”

    沈钰珠看着她笑道：“说来惭愧，在下这一遭来豫州除了做点儿小买卖，还有一件事情。”

    “就是在下有个本家的哥哥，这一遭在豫州城的战乱中失散了。”

    “听闻咱天宝军和朝廷的走狗开战的时候，征调了一批豫州城的青壮年做了征夫。”

    “我本家婶婶只有这么一根独苗儿子，拜托我来豫州城的时候，帮她找找儿子。”

    “在下在豫州城里已经找了许久，便想的是不是卷进了战乱，死在乱葬岗了，就带着人过去找了。”

    王月如眼底压着的那一抹神情越发地冷了几分，定定看着沈钰珠，倒像是很有耐心听她说下去。

    “呵呵，你那本家弟弟叫什么名字，多大年岁了，我帮你找找可好？”

    沈钰珠淡淡一笑，一层层剥开手中拿着的布包。

    “叫陈二郎，年纪比我略长两岁，在老家已经娶妻了。”

    “他走的时候带了妻子交给他的一个信物，我只在乱葬岗上找到了这个。”

    沈钰珠的话音刚落，布包已经完全展开，露出了沾染着血污的那一只血色绒球。

    哗啦一声！王月如猛地站了起来。

    她用的劲儿很猛，以至于将床榻上放着瓜果的小几也撞翻了去。

    “你……”王月如重新审视着面前的俊美男子，猛地想起来什么，脸色变了几分。

    此时的王月如早已经不是那个翻手为云覆手为雨，谈笑间随意操控别人性命的女魔头。

    倒像是一个受了万般惊吓的懵懂少女，脸上坚硬的外壳被沈钰珠手中的东西敲了个稀巴烂。

    沈钰珠抬眸看着脸色瞬间变了的王月如，她的视线也绷不住了，带着几分灼热感。

    果然她之前的猜测都一一对上了。

    沈钰珠的眸色越来越冷了几分，冰得慌。

    她猛地捏住了藏在袖子里的匕首，正要朝着王月如扑过去。

    突然外面传来了一阵急促的脚步声，随后便是守着门的少年颤颤巍巍的声音传来。

    “您不能进去！不能进去啊！”

