    刘彦昌如雕塑般站在那座破庙门口。

    不久后他发现自己的听觉视觉等全部又回来了，眼前的黑暗消失景物渐渐清晰，耳朵里传来了声音。

    可悲剧的是他发现自己还是只能站着，不能动。

    更让他着急的是他发现他怀里的娃不见了。

    我儿子不见了？

    刘彦昌一瞬间可谓是心急如焚，他想立马挣开去找娃，可惜他就是动不了。

    时间在他的焦急中度过。

    随着时间的流逝，太阳渐渐西斜，长时间保持一个动作让他越来越难受。

    可令他绝望的是哪怕他觉得到了身体的极限，阵阵的酸痛感清晰的传来，但是他就是倒不下去，怎么办？

    最后他的身体渐渐的麻木。

    随着夕阳西下，夜幕降临大地，一轮明月从地平线升起。

    皎洁的月光洒落在神庙门口的刘彦昌身上，此时他的肚子不争气的第三次叫起，又渴又饿的感觉几乎要将他吞噬。

    “完了完了，没想到我刘某人有朝一日竟会命丧于此荒山野岭中。”

    刘彦昌心中一片悲戚和绝望：“可是老神仙看过了我可是万中无一的大富贵的命，连三圣母我都能一亲芳泽……”

    “很显然你被人骗了，因为你要死了。”

    突然刘彦昌心中响起一个声音。

    “谁？”

    刘彦昌大惊。

    “我是你的良心。”

    那个声音说道。

    “良心？”

    刘彦昌一下子愣住了：“你……你……”

    “你什么你，我不就是你，你这么笨被人骗了都不知道，难怪落第不中。”

    此时，他的脑中识海空间之内一个抱娃的身影正漫步游走于当中，好似闲庭信步。

    四周刘彦昌的记忆化作一幅幅影像在他眼前交错而过。

    这些都是刘彦昌二十多年来的记忆。

    “谁说我被骗了？”

    刘彦昌心中反驳道：“若没有他的指点，我又如何与三圣母结缘？”

    陆川淡淡道：“人有人法，但你知道这个天地间最大的法是什么吗？”

    “什么？”

    “是天条啊，笨蛋，神仙动了凡心乃是触犯天条的大罪，自有天庭制裁，所以你以为这个私撩女神仙的凡人下场会好到哪去吗？”

    刘彦昌心神大骇：“什……什么？”

    陆川哼道：“你好好想想当年的事你就明白了。”

    刘彦昌努力回想起来。

    那次他本要进京赶考，路过华山，无处栖身索性去了圣母庙中借宿。

    只是宿不能白借所以在上了几炷香留下一点香火钱后，他又帮着把庙里打扫了一下。

    后来下山不小心从山上滚落时杨婵救了他，绝美的身姿和相貌让他一个落魄的书生顿时就一见钟情，一见倾心。

    不过那时他哪有太多亵渎的想法？

    之后他就匆匆去赶考了，只可惜落第了，归来时他半路就遇到了一个老道士。

    那个老道士说他是大富大贵的命，最后问他想不想抱得美人归。

    然后……

    嗡！

    他的识海之内，一些记忆正在发光。

    陆川此时抱娃正站在那些被他唤醒的刘彦昌记忆之前，刘彦昌当初经历的一切全都出现在他眼前。

    “公子，贫道观你是个大富大贵的命啊！”

    落第回家心情失落的刘彦昌回家，突然背后传来一个声音。

    “出现了！”

    陆川心念一动。

    他现在基本上确定了这个道士是姻缘部那边的人。

    此刻他想找些证据，等他们发难的时候来个反戈一击用规则来击倒对方。

    “富贵个屁，富贵命我能落第？”

    刘彦昌落第心情正糟糕了，顺嘴就口吐一句芬芳，同时回头看去就见路边有个带着斗笠穿着道袍的老者。

    老者的斗笠压得很低，看不清面容，笑道：“公子别急，贫道算出公子心有所属了，而且那位心上人……在华山。”

    刘彦昌大吃一惊，想起杨婵的身影又叹息一声：“可惜不可能的。”

    “贫道就问公子想不想……达成所愿？”

    “人家是天上月，怎么可能……”

    “这世上没什么不可能的，只要公子想，贫道自有妙计助公子心想事成，只要公子按照我说的做。”

    迟疑片刻，刘彦昌还是将头凑了上去：“什么办法？”

    那道士微笑道：“精诚所至，金石为开。”

    刘彦昌半信半疑：“只有这样？”

    陆川撇撇嘴，什么精诚所至金石为开，还不是死缠烂打？

    那个道士抬头露出真容：“相信贫道没错的，去吧！”

    陆川望着老道士的脸有些失望，并非是符元仙翁。

    不过对方也是神仙，也不可能傻到露出脸四处跑吧？

    陆川抱着娃一步踏出在刘彦昌的识海内消失。

    与此同时，刘彦昌忽然感觉背后吹了一口森然的冷气，顿时吓得他汗毛倒竖，一个激灵跌倒在地往后再看哪里还有人。

    “将这个孩子送到哪里？”

    天空中陆川看着眼前的孩子微微皱眉。

    天大地大，但能寄托这个孩子的只有镇元子、菩提祖师、孔宣三个地方。

    “去方寸山！”

    陆川沉吟片刻眼中猛地闪过一丝决断。、

    五庄观和天庭合作，人多眼杂，更何况他和镇元子的关系还没好到那种地步。

    孔宣是妖圣，那地方基本上没有什么人存在。

    想来想去还是方寸山合适一点，加上菩提祖师教徒弟的本事让他很放心。

    嗤！

    一道金光横空而过，前往灵台方寸山。

    天界，姻缘部，后山。

    “仙翁！”

    一个神仙匆忙而来：“二郎神和真武在华山打了一架。”

    “哈哈哈，他们两个终于打起来了？”

    洪锦心中一喜，冷笑道：“结果怎么样，谁赢了，是不是真武？”

    他现在很希望有人好好收拾陆川一顿。

    神使低声道：“这个不太清楚。”

    “神仙私斗，为什么没人上报给玉帝？”

    仙洞里一个不悦的声音传出：“现在有些人越来越不把天条当回事了，龙德！”

    “弟子在！”

    洪锦躬身道。

    符元仙翁道：“明日在灵霄殿上你将此事上奏玉帝，请他决断，将这些玩忽职守之徒也好好教训一番。”

    洪锦喜道：“是，师尊。”

    ——

    西牛贺州，方寸山。

    “方寸山呢？”

    陆川有些懵逼的望着空空如也的眼前，再也没有他记忆中的灵台方寸山，一切就好像消失了一样。

    “我没走错吧？”

    陆帝君看向四周，大声叫道：“菩提祖师，我给你送宝贝来了。”

    一连叫了几声可是都没有回应。

    陆川想了想道：“菩提老祖，老友到来，你总该见一面吧？”

    “唉！”

    菩提祖师叹息一声虚空中荡起涟漪，一座仙山浮现，陆川眼前的景物飞速变化下一瞬已经出现在了菩提祖师的禅房之内。

    陆川笑道：“祖师，好久不见，我给送个天赋异禀根骨奇佳的徒弟，开不开心？”

    “再天赋异禀还能比得上那只猴子？”

    菩提老祖没好气道，瞥了眼婴儿：“你抱的是谁的孩子？”

    “看你来的路上捡的。”

    陆帝君果断道：“你说你们俩是不是很有缘分？”

    “咯咯咯！”

    在他们说话的时候小孩把陆帝君抓脸，抠鼻，掏眼睛，玩的不亦乐乎。

    “真的？”

    菩提祖师紧紧盯着陆川。

    “这些年修身养性，戾气全无，自然好了。”

    陆帝君脸不红心不跳的推销儿子道：“你看看这孩子的根骨，多好，眼睛多机灵，一个修仙的好坯子啊。”

    “人族的孩童一岁才会定骨，好不好才能看出来。”

    菩提祖师撇嘴：“你抱个半岁的孩子说根骨好，还不脸红，多年不见真武帝君一手睁着眼睛说瞎话的本事真是越发炉火纯青了啊！”

    陆帝君老脸一红：“咳咳，祖师，你收不收给个准话，行不行？”

    “贫道收了。”

    菩提祖师意味深长道“毕竟是神仙的孩子嘛！”

    陆川神情一变：“祖师看出来了？”

    菩提祖师目光深邃，闪烁着智慧的光芒道：“人的根骨未定型前看不出，但神仙的孩子就不一样了，这个孩子生来仙骨神血，依贫道看是真正的神与仙结合所生。”

    陆川依旧镇定稳如老苟。

    可心中慌的一批，这祖境的能耐还真是可怕。

    不过菩提说的一点儿没错。

    之前他没细想，但是现在想想他是仙，而龙吉是昊天和王母两大先天神圣之女，属于真正的神。

    这世上人与妖混血是半妖，人与神混血的叫半神。

    那么问题来了，神与仙混血之后叫什么？

    半仙儿？

    “自开天辟地以来集神仙血脉的孩子还是头一个。”

    菩提祖师意味深长笑道：“帝君一捡一个准，真会捡。”

    “头一个？”

    陆帝君郁闷的想吐血：“以前的神仙没有生下过孩子？”

    当时开心欢愉的时候他也注意了啊，可还是怀上了回去他得算算时间去。

    这都十多年了怎么才生下来？

    当然血脉相连告诉他这应该是他的兔崽子没错了。

    在他沉吟间，突然，一股黄色液体射到他脸上。

    陆川低头就见兔崽子咯咯直笑。

    “我……”

    陆帝君低头捏紧了拳头，兔崽子，你别给老子蹬鼻子上脸啊！

    菩提祖师说道：“你以为真正的神仙血脉想生就生？不是所有的神都叫神的。”

