    沈雪茹急得像热锅上的蚂蚁，在那里拍手跺脚。

    林筱然看不下去了，拉着她的手坐下，“沈姨，你想知道墨琛哥他们在哪里，直接打个电话过去不就行了？”

    “都怪我给急忘了，我这就打电话。”

    沈雪茹拿出手机，快速拨通封墨琛的电话号码。

    那边，苏瓷站在床边吹着暖风，虽然已经退烧，但是这会儿还是浑身没力气。

    知道封墨琛没有离开的意思，苏瓷干脆也不赶人，任由他在这里待着。

    封墨琛的手机响了，苏瓷下意识地看过去。

    他盯着手机屏幕看了一会儿，最后缓慢接起，“妈……”

    沈雪茹？

    苏瓷蹙眉，忍不住把目光投过去。

    可是又不敢正大光明地过去听，只能放慢呼吸尽量让自己听到。

    她这个细微的动作落在男人眼里，多了一丝笑意。

    “想听？”

    发现封墨琛看着自己，明显就是在跟自己说话，苏瓷立刻别过头，“你打电话跟我有什么关系。”

    实则内心仿佛有千万只手在挠着，不知道沈雪茹打电话过来是不是因为受不了她，准备让封墨琛跟她离婚。

    “筱然说你昨晚和苏瓷一起走了，你们两个现在在哪呢？”

    沈雪茹中气十足的声音传来，苏瓷诧异，他竟然开了免提。

    看来是有意想让自己听到了。

    “我……昨晚临时有事，小苏她应该回公司去了。”封墨琛答道。

    苏瓷不解的目光看过去，明明他们现在就在一起，封墨琛为什么要撒谎呢，难道还有什么不可告人的秘密。

    可正因为是秘密，才不能当着她的面说啊！

    苏瓷顿时就没底了，封墨琛的心思，她还真的是捉摸不透。

    电话那边，沈雪茹听到苏瓷去工作的事松口气，幸好不是去找那个什么言非了。

    “筱然跟我说你们昨晚出了一点状况，但是今天咱们的计划还是要继续实行，我现在让筱然到你公司去，你找个借口让苏瓷过去一趟，看到你们两个在一起，她心里吃醋就不会那么有恃无恐了。”

    苏瓷低着头听完这段话，顿时明白了这突然出现的林筱然到底是哪来的。

    原来这都是沈雪茹的安排。

    吃醋，有恃无恐？

    苏瓷脸色难看地挑眉，看来是沈雪茹受够了自己盛气凌人的样子，又不敢得罪自己，所以才想出这么一招。

    不得不说，沈雪茹还真是闲的！

    “都听到了。”

    封墨琛那边不知道什么时候已经挂断了电话，苏瓷还处于自己的沉思中，被他的声音给带回来。

    苏瓷选择沉默。

    封墨琛昨晚的解释她根本听不进去，但是现在这通电话已经让她提不起一点怀疑，这事就是沈雪茹安排的。

    “现在还要我解释吗？”

    封墨琛走过来，张开手臂把她抱在怀里，隔着薄薄的雪纺衫，苏瓷能感觉到他身上的温度。

    脸颊不由地开始升温。

    苏瓷挣扎着，“我才不管你喜欢谁不喜欢谁，我要的是我们的离婚证。”

    封墨琛的脸色明显变了一下，“你想要什么都可以给你，但是离婚证没有。”

    “免谈，你会给我的。”

    苏瓷挣脱开她的怀抱，无比自信。

    现在已经知道了封墨琛的态度，她就不用担心他会针对新凰，这么一来，自己以后出新闻也不用有所顾忌了。

    外面的门铃响了，封墨琛出去，苏瓷从窗户看到外面。

    那人身上的服装看起来是百幕商场的，看来是给封墨琛送衣服来的。

    他披着毯子出去的样子还真有几分滑稽，苏瓷勾了勾唇角。

    这个新闻还可以继续发酵一段时间，等给新凰带来了最大的利益，到时候再出一个新的风波也不迟。

    至于现在……

    苏瓷看了眼自己的手，这都是拜王琳然所赐。

    听说最近王琳然在封氏，已经从一个小秘书混成了一个部门副主管。

    苏瓷很清楚，这都是封墨琛在替她养着，站得更高，才能摔得粉身碎骨。

    封墨琛推开门进来，他身上已经换了一身西装，“你在家休息，我回公司一趟，中午再过来看你。”

    “你带我一起去公司吧。”

    苏瓷走上前，虽然不愿意跟封墨琛过多接触，可是想对付王琳然，拿到更多的一手证据，她只能在封氏下手。

    “别闹，你身体还没恢复好，我回去处理一下事情就过来。”

    苏瓷鄙夷出声，“以前怎么没发现你这么自恋，我想去公司，并不是想跟着你。”

    苏瓷表明自己的意思，就算封墨琛不带她一起去，倚着她的性子，也不会安稳待在家里。

    “好，我带你过去，但是不要到处乱跑。”

    苏瓷垂着头没有吭声，算是默认。

    王琳然既然和宋远恒苟且在一起，私下里他们一定还是有联系的，下了班之后她没办法跟着，也就只能在公司的时候多找一点机会。

    只要拿到足够的证据，到时候再发给宋夫人的邮箱里，王琳然就不用她亲手出来收拾了。

    封墨琛睨着她的神色就知道她在想什么，把自己知道的都告诉她。

    “王琳然现在被安排在宋远恒所管的一个部门下，他们如果想见面，更多的可能就是在部门主管的办公室，正主管会给他们腾出空间的。”

    “谢谢。”

    苏瓷摸了摸自己口袋得微型摄像机和录音笔，已经好久没用上自己的好伙伴了。

    没想到这次派上用场，竟然是为了抓奸！

    一路无话，车子平稳地开到封氏楼下。

    封墨琛下车之后又给她打开车门。

    苏瓷今天把墨镜换成了黑框眼镜，眼镜下的容颜半遮掩着，却不难看出是个美女。

    从封墨琛的车上下来，没人会把她和那个总裁秘书联系在一起。

    封墨琛的车里下来一个美女，顿时吸引了不少人的注意。

    但是碍于封墨琛的威严，那些人也只敢远远地看几眼，被封墨琛一个眼神扫过去，顿时作鸟兽散状。苏瓷下车没多久，就看到一辆熟悉的劳斯莱斯疾驰过来，刚好停在封墨琛的车旁。

    苏瓷垂在身侧的手下意识收紧，今天是言非出院的日子，她竟然忘了！

