    碰杯。

    吕方将酒杯放在桌上，问道：“潭州药铺的事情怎么样了？”

    “已经让我姐在帮忙选铺子了。”王思栋说：“我姐夫也挺支持的，等选好铺子就准备修缮装修。”

    “那挺好。”

    吕方点头。

    王思栋这边潭州药铺开业的话，对于自己来说也会有笔很大的进账。

    到时候，说不定就能有钱买金胎眼了。

    他娘的，上十万两银子一颗，简直就是抢钱。

    王思栋嘿嘿笑，“到时候方哥儿你可得给我多准备些药，特别是参茸胶囊，我就靠着你这个发财了。”

    吕方轻笑，“放心，我心里有数的。”

    上回和韩飞鸿比试剑术，崇拜值就剩下五百多万点，但现在几天过来，又有上千万点了。

    吕方完全不担心等王思栋药铺开业的时候，自己会没有崇拜值给他兑换药品。

    当然，若是有什么突发情况，那就另当别论。

    才两句话的功夫，王思栋又举起了酒杯。

    吕方端起酒杯和他碰碰，不再说生意上的事，只问道：“明天可就要成亲了，感觉怎么样？紧不紧张？”

    他还是有点儿好奇的。

    上辈子、这辈子，他都没结过婚，很好奇当新郎官是什么样的感觉。

    “紧张什么？”

    没曾想，王思栋却是不以为然道：“男人和女人之间不就那点事嘛，洞房花烛，咱又不是没试过。”

    吕方有点儿哭笑不得。

    就不该和这家伙说这样的话题。

    纯粹的下半身动物。

    ……

    到深夜，王思栋已是醉了，被丫鬟扶进房间里睡觉。

    吕方也差不多了，自个儿溜达回房。

    满脸都是苦笑。

    王思栋这家伙，醉了之后竟然嚷嚷着要去醉花楼，还说要叫几个娘子作陪。

    好在是没有许家的人在这，要不然，不知道他和许若云的婚事会不会黄了。

    婚前去醉花楼是回事，婚后再去醉花楼，可又是回事了。

    回到房间，陈幼熙已经是睡着了。

    这整日赶路显然让她也是有些疲惫。

    烛光下，那恬静的脸蛋甚是美艳。

    只吕方也没忍心把她叫醒来折腾她，就自己坐在地上盘膝打坐。

    等到盈丹状态，血海妙门的经验值已经累积到百分之四十五。

    看外面天色，黑得浓郁。但想来距离天亮应是快了。

    吕方打开仇恨值保护系统。

    因斩杀那些山匪，仇恨值已经由之前的四千出头变成了近六千点。

    吕方兑换了三千八百点进去。

    “叮！”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田少阳正经血海妙门。”

    血海妙门的经验值瞬间爆满。

    系统的提示也随之而到。

    少阳正经只剩下承山妙门了！

    只要灌通承山妙门，那吕方的上阳正经也就全部贯通。到时候，就是实实在在的八品武师。

    不过短时间内是不打算用仇恨值了。

    因为，童试的时间马上就要到了。大概是六月初十前后，只剩下半个月不到的时间。

    虽然说童试考题简单，但吕方觉得自己还是留点儿仇恨值的好。

    要是到时候真的阴沟里翻船，连童试都没过，那可就丢人丢大发了。

    ……

    天色微亮。

    陈幼熙也起床了。

    吕方正洗漱，就听到外面鞭炮声阵阵。

    然后王思栋屁颠屁颠地从院外跑了进来，对吕方道：“方哥儿，可以出发了！”

    他穿着大红袍子，好生喜庆。

    就是实在太胖了点。

    有跟在后面的丫鬟用盘子端着朵大红花，俏生生走到吕方面前。

    吕方微愣，“做什么？”

    王思栋道：“你说的和我去接亲啊，派喜糖、发红封，这可都是你的事。”

    吕方有点儿意外了。

    答应这差事，是昨晚上的事。他以为王思栋会断片的，没想到，这小子竟然还记得。

    不得已，只能任由丫鬟把大红花挂在自己的胸口。

    自己这算是……当伴郎了？

    然后对着陈幼熙苦笑一声，便被王思栋急匆匆拽了出去。

    看得出来，这家伙还是有几分紧张的。

    虽然他和许若云未必是真心相爱，但不管对于谁来说，成亲都是人生中的大事。

    到王家大门口。

    上马。

    吕方胸前挂着大红花，前面都是系着红腰带的锣鼓队。倒像是个状元郎。

    “栋哥儿。”

    吕方冲前面同样坐在马上的王思栋喊了声。

    王思栋回头，咧着嘴笑，“怎么了？”

    吕方道：“你看，我长得这么俊俏，你就不怕我抢了你的风头？”

    王思栋不以为然，“咱哥俩谁跟谁啊，嘿嘿！”

    然后便举起手，意气风发道：“出发！”

    铿锵铿锵。

    锣鼓喧天。

    鞭炮齐鸣、礼炮在晨曦中绽放出夺目的光彩。

    迎亲队正式出发了。

    “大姑爷，接新娘，新娘新娘着红妆，逢得如意郎，娶得美娇娘。大姑爷，撒喜糖，喜糖喜糖抛四方，一祝白头老，二祝娃满堂。大姑爷……”

    到了街上，便有许多稚童围绕在迎亲队的周围唱将起来。

    是宁远县最流行的迎亲歌。

    逢着哪家娶亲，街上都会有这样的歌声。

    王思栋笑呵呵的，胖脸激动得发红，只连连对吕方道：“方哥儿，撒糖！撒糖！”

    吕方就不要钱似的把喜糖往那些稚童撒去，还有街边看热闹、拱手的街坊邻居们。

    反正王家不差钱，排场，必须足了。

    糖果，都是从良品铺子买的。

    他现在背着两大袋呢！

    这可是把那些稚童给乐坏了，一边捡糖，一边唱得更是起劲了。

    连光着屁股蛋的小家伙都有。

    就这样，一路热热闹闹到了王家大院外。

    这会儿，王家自也是相当的热闹。

    早有人在门口候着，准确地说，是挡着。

    这年头，嫁娶同样有很多习俗。

    不为别的，就图个喜庆，图个吉利。

    吕方大把大把地往门里边扔铜板和糖果。

    外面跟着过来看热闹的街坊和稚童们跟着掺和起来，又往外面扔。

    场面那是相当的热闹。

    吆喝声、笑声、鞭炮声不断。

    在吕方的糖衣炮弹攻势下，王家的大门很快被推开。

