    箫九儿高兴地不知该说些什么好了。

    是她的炼丹炉！没有丢没有坏！又回到她手中了！

    箫九儿把炼丹炉拉到面前，宝贝得摸了摸，满脸开心。

    贾正初见她这样，嘴角也随着上扬起来。然后突然想起了什么，又从怀里拿出一样东西，递给她。

    “还有这个，也是主人您的吧？”

    箫九儿偏头看去，愣住。

    在他掌心，是一枚熟悉的戒指。

    是北慕寒之前给她的那枚，空间的主体，也是钥匙。

    她那天去参加比试之前，因为担心在打斗中会损伤到它，就特意摘下藏在了房间里。

    后来听说，那天之后北陵几乎被毁，房子都倒塌得差不多了，她便想着，这宝物应该也找不回了。

    箫九儿怔了半晌，伸手接过那枚戒指。

    她将它握在掌心，清晰得感觉到了它的回应。

    箫九儿之前听墨白提起过，神器都是有灵性的，有时会给主人一些回应。

    箫九儿腰间的那柄长软剑也是神器，据说她身上的衣服也是，但她却从未有过这样的感应。

    她看着那戒指发了会儿呆，然后将它仔细放好，问。

    “小初，你这次来星辰打算何时回去？贾老爷知道你来找我吗？”

    “我爹娘当然知道！他们也很担心您！还叫我找到您以后一定要第一时间传消息回去！我这次来，短时间内就不打算走了。我想陪在主人身边一阵子。”

    箫九儿暗暗松了口气，有他在，她确实能安心不少。

    箫九儿：“我听说你来星辰是为了投钱？”

    贾正初点头：“对，他们不是打算重建魔族学院吗？便主动找我提起这件事，并且承诺我，这笔钱不会花到神族那边，所以我才同意与他们合作的。”

    “星辰主动找的你？”

    箫九儿觉得有点不对。

    星辰为什么会找他？偏偏就找中了他？

    “没错，不瞒主人说，其实星辰在之前就曾找过我们，但当时被我爹拒绝了。”

    “我还以为各个国家每年赞助的钱就够他们挥霍的了，原来只是表面风光。”

    “星辰学院聚集了几大协会的人，每年收到的那点赞助还不够他们用的，而且据我所知……”

    贾正初话说到一半，看了看夏染等人，转移了话题。

    “主人，您现在住在哪里？为何我昨夜赶到星辰的时候并未察觉到您的灵压？”

    他知道她在星辰，原本打算昨夜到了以后就与她见面的。

    但找了一圈也没找到她的踪迹，所以今日才只好随着星辰的人四处走动，去学堂那里碰碰运气。

    他猜测主人来到这里，应该是会加入魔族学院的。结果果然没有让他失望！

    贾正初直接就问到了关键点上，让箫九儿有些为难。

    她犹豫了一下，还是决定坦白。

    “住在北慕寒那里。”

    “什么？！”贾正初倒吸一口气，“他那儿？！”

    “事情有些复杂，我也是迫不得已。魔族在星辰学院内到处被排挤欺压，甚至连个像样的住处都没有。我们这群人挤在一个房间，又要应付每日来找茬的人，连觉都睡不安稳。北慕寒在这边是魔族的大长老，住在他那儿，起码能免去不少的麻烦，所以我便没有拒绝。”

    贾正初虽然知道是事出有因，但心里还是无法接受。

    他眉头紧锁，看了看箫九儿身后那群陌生的人。

    夏染几个自从进了这屋就一直保持沉默，他们不敢吱声，也没法插话。

    箫九儿和贾正初的每一句对话，都像是在他们头顶放雷，一声声巨响早已炸得他们失去了思考能力。

    夏染活到现在，从未像现在这样觉得自己是个傻子。

    贾正初：“那我去与他们沟通，让您住到校外来！”

    “不可，我们最近已经够引人注意的了，若是都搬出来住，免不了会有一些有心之人，试图做些什么嫁祸给我们。都走到这一步了，还是小心一点比较好。”

    贾正初心急的不行，却也没别的办法，只好先点头同意她的做法。

    中午，他们一行人在客栈吃了饭，然后才返回星辰。

    箫九儿下午还有课，贾正初也着急去谈重建魔院的事，所以就暂时分开。

    贾正初找到校方，严肃表明态度。

    那就是他希望在最短的时间内将魔族学院重新建好！而且不可以比神族学院差！

    钱财方面不成问题，多少他都拿得出！不过，这些钱绝不可以用在除魔族之外的地方！

    所有人都被他的大手笔震惊了，同时也开始怀疑他的脑子是不是有问题。

    他一个神族人，为魔族付出什么多，图什么啊？有病吧！

    听说他上午还当着众人的面，称呼箫九儿为“主人。”

    他莫不是……被那魔族妖女迷惑了神智？

    这可真是让人左右为难。

    有人愿意出钱当然好，但若有一天他清醒了，反悔了，不愿再出后续的钱财，甚至指责星辰派妖女作乱，那要怎么办？

    贾家可不是一般的小户人家，到时候消息传出去，可是会大大影响星辰学院声誉的！

    一时间，大家突然不太敢与贾正初合作了。

    没人能拍板决定这件事，最后，校长晏忠只能去找北慕寒。因为最初向他推荐，让他去联系贾家的就是这位神仙。

    晏忠来到竹林外，等了一会儿，见竹林的方阵起了变化，才敢迈步踏入其中。

    数十年间，他进入这竹林的次数屈指可数。

    晏忠小心翼翼朝北慕寒的书房走去，一路提心吊胆不敢放松警惕。直到顺利抵达那扇门前，才松了口气。

    晏忠擦拭了一下额头的冷汗，上前敲门。得到应允，推门而入。

    屋内，白衣男子坐在书桌后方，正垂眸看书。

    阳光从窗外洒落进来，覆在他的身上，让他整个人看上去都不太真实。

    晏忠屏住呼吸，目不转睛地看着他，神经不自觉地紧绷。

    从初次见他到现在，一转眼的功夫，已近百年。

    晏忠从当初的年幼孩童变成如今的白发老者，可他……

    却依旧还是少年模样。

