    程大伟一口拒绝：“不行！必须一手交钱一手交人。”

    丁夏海之前在心里打好的算盘是今晚不仅要拿到一百万还要把程大伟和秦楠这对“奸夫淫妇”一刀毙命。

    以丁夏海这类人的思维惯例，但凡他跟外界发生矛盾，错误的一定是对方，他本人绝对是没有任何责任。

    他觉的，如果程大伟没跟自己的未婚妻暧昧，自己也不会对秦楠实施报复，那样一来秦楠也就不会疯。

    秦楠每疯自己就不会被抓进看守所里呆了好几个月，更会导致让自己为了从看守所里越狱出来。

    越狱后他本想找程大伟报仇，那晚在他家小区门口掏出匕首的目的是为了狠狠教训他，却没想到误杀了人。

    误杀事件导致他现在有家不能回，甚至连父母的电话都不敢打，生怕被警察监听顺藤摸瓜找到自再把自己抓回去。

    一切的一切归根结底都是程大伟害了他！

    打从看守所逃出来后，丁成功没吃没喝又没钱在外面流浪了好几天，实在被逼的没办法了才会想到去神经病院把秦楠绑了，并借此要挟程大伟给他一百万。

    现如今一百万就在眼前，他只剩下最后一件事没做——杀了程大伟和秦楠这对“奸夫淫妇”为自己报仇。

    “程大伟，你要是不相信我，可以拎着钱送过来。”丁夏海突然说。

    程大伟一愣！

    他其实早就想靠近过去，只要距离秦楠近一点他就更有把握护她周全。

    既然丁夏海主动让自己靠近，程大伟没理由不抓住这难得机会，立刻脚底下一步步往院子里走。

    当他快要走到院子中间的时候，丁夏海突然下令：

    “停！”

    程大伟见他把手里的匕首突然抵在秦楠胸前赶紧停下脚步，“你要的钱我已经带来了，你千万别伤害秦楠。”

    “你当我傻吗？我今晚要是放了秦楠还有活路吗？”

    程大伟心里一慌，故作镇定道：

    “丁夏海，你是不是男人，秦楠已经被你害成了这样，难道你忍心看她病情加重？你想要怎么报复冲我程大伟来，只要你放了秦楠你让我干什么都可以。”

    “干什么可以”这五个字让丁夏海眼里闪过一丝促狭。

    他一只手抓着秦楠的胳膊，另一只手把匕首死死抵在秦楠身上，带着嘲讽口气说：“真的要你干什么都可以？”

    “是。”

    “那你先跪下给爷爷我磕三个响头吧？记住了！磕头要响，让你爷爷我听见才算数。”

    程大伟一愣。

    借着屋里透出黯淡的灯光，他看到被丁夏海控制在手里的秦楠好看的杏仁眼里满是泪光，她用力冲自己摇头。

    程大伟用眼神暗示她“别慌！”然后在秦楠目光注视下慢慢双膝跪倒在地上，冲着丁夏海方向“咚咚咚”磕了三个响头。

    院子里的三人都没发现半空中有一架带着摄像头的微型勘探机上带着红外线的镜头正把这一幕拍摄下来。

    当秦副经理坐在警车里的大屏前看到程大伟为了救女儿跪在丁夏海面前磕头，眼眶一热泪水夺眶而出。

    程大伟三个响头磕的很用力，磕头的声音何止丁夏海听见，估摸周围几米内只要有生物都能听见。

    丁夏海倒是没想到程大伟为了秦楠能做到这一步，这让他心里更加恼火。

    之前他还以为程大伟跟秦楠之间顶多是暧昧关系，今晚看到程大伟为了女人做到这种地步可以想见两人的关系早已不同寻常。

    虽说秦楠只是他丁夏海名义上的未婚妻，但身为一个男人的自尊心却还是让丁夏海满心妒火中烧。

    他这样一个命案在身的人早晚有被抓住枪毙的那一天，凭什么自己要被枪毙却留这对“奸夫淫妇”活下来狼狈为奸？

    要死大家一起死！

    丁夏海这样一想手里抵着秦楠的匕首不自觉加大了力度，秦楠痛的“哇哇”叫起来，用力瞪着双腿想要摆脱丁夏海的控制。

    程大伟眼看情况不妙赶紧弯腰“哗啦”拉开手里的包把里面的一捆捆钱露出来冲丁夏海引诱道：

    “丁夏海！只要你放了秦楠着一百万全给你！”

    丁夏海却满目狰狞看向他冷笑道：“老子现在不仅要钱，还要你和秦楠一块给老子去死，统统的死！”

    说完这句话，丁夏海手里的匕首猛的一下往秦楠身上刺进去，眼看秦楠就要被刺性命危急。

    千钧一发之际。

    程大伟想也没想整个人一下子用力往前扑过去，这一扑正好把丁夏海扑倒在地，随着身体惯性倒地。

    丁夏海做梦也没想到程大伟会突然扑过来，手里的匕首本能冲程大伟身上一下比一下更用力扎下去。

    程大伟顾不上后背被扎的疼痛难忍，连忙先冲一旁的秦楠大声喊：“快逃啊！”

    说完扭头跟丁夏海扭打一处，一个仗着手里有刀凶猛异常，另一个却只能凭着血肉之躯石更碰是石更。

    不一会的功夫，手无寸铁的程大伟渐落下风。

    秦楠却没跑。

    她被捆绑了双手原本行动不便，再看到程大伟被丁夏海一刀刀戳的身上流血更是满脸泪水充满绝望看着正在厮打的两个人。

    正当秦楠以为程大伟今晚可能要把性命交代在丁夏海手上的时候，突然听到门外传来一阵警笛声。

    紧接着一大群警察像是从天而降冲进来亮着光的院子。

    警察的到来彻底扭转了院内的局势，一名警察枪口对准正在行凶的丁夏海一颗子弹正中他脑门。

    丁夏海当场中枪死亡！

    早有女警冲上前把秦楠身上的绳索解开，嘴上的胶布撕开，秦楠刚被解开束缚立刻扑到受伤的程大伟身边抱住他的身体嚎啕大哭。

    秦副经理跟在一帮警察身后来到现场的时候看到的场景就是：丁夏海四仰八叉被击毙的尸体旁，女儿正抱着受伤的程大伟嚎啕大哭。

    警察很快把程大伟送到医院，秦副经理想把秦楠带回家，她却从未有过的坚决态度一定要在医院陪着程大伟。

    无奈，秦副经理只好遵从女儿的意愿。

    幸好，程大伟年纪轻身体底子好，受伤不太严重又及时得到了治疗，到了第二天已经能够非常清醒回答警察对于案情的询问。

