    “软软是妈十月怀胎生下来的女儿，但是从小就流落民间，饱受苦难，妈心疼软软，一时气急，对你下了狠心，是人之常情。”

    “软软从一开始就是无辜的受害者，她更没有做错任何事情。”

    “你要怪就怪三哥吧，是三哥太蠢，没经过脑子思考，就跑去抱你，害你受了二次伤害，三哥会弥补你的，三哥一定会想办法治好你的腿。”

    虞非凡说这话时，眼睛里都有了一丝阴郁，可是语气还是尽量保持着温和，像是生怕有一句说错，惹恼了程程。

    “三哥，我不是这个意思。”虞程程想说的话，都被虞非凡给堵回来了，顿时涨红了脸，抓着轮椅扶手，想要辩解。

    “程程，我忽然有些胃疼，我先回房间休息了，一会儿叫二哥过来推你回屋。”

    虞非凡丢下这句话，便逃也似的匆匆离去。

    看着三哥逃避的背影，虞程程气得脸色扭曲，指甲抠挖扶手上的皮革，划出一道道狰狞的划痕。

    虞非凡冲进屋时，看到客厅内父亲正和二哥安慰着母亲，软软坐在大哥身边吃着酸奶水果拼盘，画面还算温馨其乐融融。

    他不禁心尖再度一酸，想到刚才和程程在院子里时，那种窒息的氛围，自己就仿佛和这个家格格不入。

    虞非凡看了众人一眼，对虞清说，“二哥，程程叫你。”

    说完便转头上楼。

    虞软软吃水果的动作顿了顿，看见三哥颓丧的身影，不由叹了口气。

    她就知道会这样，那件事对三哥来说，是非常严重的打击，想尽快让他走出来，其实并不容易。

    咬了咬唇，虞软软将口中的猕猴桃咽下，扭头对虞易生道，“大哥，要不你过段时间帮三哥找个心理医生吧。”

    虞易生点点头，觉得软软的话有道理。

    “回头我留意一下。”

    “嗡嗡嗡——”

    这时，放在茶几上的手机忽然震动了起来，虞软软看了眼屏幕，忽然耳根一烫，心脏不由地加快了跳动。

    她条件反射般，趁着所有人注意之前，立刻拿起手机，起身找了个僻静角落接通电话。

    但是，拿到电话后，她却半天没出声。

    电话里也是持久的静默。

    停顿了足足三秒，那头才传来男人低沉动听的嗓音，“软软，昨晚睡得还好吗？”

    “还……还行吧……怎么了？”

    “手呢？疼么？”

    听到那磁性的声音问及伤势，虞软软下意识抬起右手，看了一眼掌心的纱布。

    其实昨晚睡觉的时候，因为姿势不对，压迫到了伤口，导致早上出血过多，有点头晕，不过现在已经好多了。

    换了干净纱布，看不出来了。

    她犹豫了一下，还是点点头，说了实话，“会有点疼，不过好多了，只要不使力，不碰到伤口，就没感觉。”

    顿了顿，她又问，“你呢？你的伤……好些了没？头还疼吗？什么时候去做手术？”

    “快了，霍洋的事情解决完，就差不多了。”

    霍栩的声音听气音，好似在笑。

    他笑什么？

    该不会是因为她关心了他一句，所以就笑了吧？

    她那只是出于礼貌。

    虞软软心里别扭地想，礼尚往来。

    “哦。”

    她干巴巴地回了一句。

    “你晚上有空吗？”

    “怎么了？”虞软软面对着墙壁，食指在墙上画着圈，不自觉地一圈又一圈，藏在拖鞋棉袜里的十根脚指头也紧紧扒拉着鞋底，抠来抠去。

    果然，男人停顿一瞬，说出了她意料之中的话，“想约你出来吃个饭，就当是为我践行了。我想，你应该不会拒绝一个即将动手术的病人吧？”

    虞软软：“……”

    这个人真的是！

    她脚趾又抠了抠鞋底，别别扭扭地说，“那……那行吧，你说，几点？午饭还是晚饭？”

    “午饭，一会儿我来虞家接你。”

    “啊？这么匆忙？可是我……”

    “嘟嘟嘟……”

    电话直接挂断了。

    虞软软傻眼了，她接电话的地方正好有一个公共洗手间，她跑进洗手间，照了照镜子。

    昨晚做了一整夜噩梦，眼底挂着两个大黑眼圈，面色苍白憔悴，因为回家只是为了见三哥，她出门穿得特别随意。

    以前虽然在蔷院和霍栩共处一室过，但蔷院里的衣服都是霍栩精心为她准备的，即使是一件睡衣都很精致。

    可因为昨天妈妈是临时决定带她去福林路，所以她今早就随便捡了女佣的衣服将就穿了。

    本来她都不在意衣服是好看还是平庸，但一想到待会儿霍栩要来接她去吃饭，虞软软瞬间就凌乱了。

    她赶紧跑上楼，冲进自己房间想找几件像样的衣服，一进门，看见空荡荡的屋子，才想起自己早八百年前就把家里自己的东西都搬去出租屋了。

    虞软软心不在焉地回到客厅，坐在沙发上，两只膝盖夹紧，不停地抖腿。

    很快就引起虞易生的注意。

    “软软，你怎么了？”

    “那个……我忽然想起，我临时还有点作业要写，我先回家了。”

    程子姗闻言，立刻站起身，“妈也陪你一起回去。”

    “啊，不用啦，我要回的是出租屋，我要回去拿点东西。”

    虞易生皱眉，“你一个人回去怎么行？”

    妹妹刚经历过绑架，他可不放心让她再遇到任何危险，“大哥陪你一起去。”

    “不，不用啦……”

    虞软软觉得自己的心磨砺得已经够坚强了，况且霍洋已经入狱，“苍狼”组织现在也被严厉打击。

    国泰民安好吗？

    正道滴光照在大地上好吗？

    “大哥，我回去是办点私事，不方便带你一起，我总得有些隐私吧？”

    说这话的时候，虞软软其实心里有些唾弃自己。

    什么隐私？

    其实，分明就是不想让家人知道她要去见霍栩。

    虞软软也不知道自己是怎么想的。

    即使心里已经下定决心高考后离开这里，去国外发展，离开虞程程身边的主角团，可也许就是因为即将要离别，所以才更加不舍。

    分别前最后一次见面，她知道理智的做法是拒绝，可是身体不受理智控制。

    虞软软最终独自一人打车回到出租屋。

    中午时分。

    公寓走廊上没什么人，电梯都是空旷的。

    她从电梯出来后，就听见身后有脚步声。

    忽然，尘封心底的恐惧浮出水面，虞软软加快了脚步，越走越快，而与此同时，身后的脚步声也越来越近。

    她吓得脸色煞白，浑身僵硬，忽然就不管不顾地朝着出租屋跑去。

    身后的人也朝她跑来。

    就在虞软软情绪快要崩溃的时候，一道熟悉的声音响起，霍栩也终于及时抱住了她差点摔倒的身躯，“软软，是我。”

