其中一名蓝袍人开口，顿时天空之上，居然是十艘大船，穿破云层，落了下来。
    “这就是武胜学院的方舟？”
    “这种方舟，据说足以承载百人，御空而行，一人千里，比起黑鳞马王跑的都要快。”
    “这方舟可是只有武胜学院才可以制造出来的，其余四大势力，都制造不出！”
    “据说这方舟之上，都有御风境强者刻画的发展，一艘方舟，足以毁灭一座城池。”
    不少惊叹声音，都在人群中传了出来。
    尤其是一些第一次来参加这武胜学院考核的武者，一个个都惊讶的说不出话来。
    这样一艘巨船，居然足以御空而行。
    “什么方舟，不过是最为普通的御空船罢了。”
    楚风眠听着众人的议论，心中不由的说道。
    这御空船，在武胜国度也许还算是个稀罕物，但是在真正繁华的地域，像是七大宗门中，一些弟子，都是以这种御空船来赶路的。
    像是这种只能承载百人的御空船，简直是最低级的，其中刻画的御空法阵，也就是御风境武者刻画的。
    真正七大宗门的御空船，可都是长达千米，能坐万人，这御空船跟真正七大宗门的御空船相比，简直如同垃圾。
    楚风眠心中一边吐槽，一边他倒是也听出这蓝袍人话中的另外一道意思。
    这方舟，一共只有十艘，每一艘最多也就装载百人。
    也就是说，能够前往考核地点，进行考核的，也就只有一千人。
    在场的武者，足足有着万人之多。
    这也就是说，在场武者中，只有十分之一人才可以真正去武胜学院进行考核。
    而剩下的人，甚至就连考核的资格都没有。
    不。
    应该说这其实就算是一道考核，只有能够踏上这方舟的人，才有资格进入到下一道考核之中。
    这考核，其实也就是为了洗刷一些赖于充数的武者。
    “各位可以各施手段，来上方舟，但是只有一点，那边是只要是上了方舟后，就不允许在出手，谁敢出手攻击方舟上的武者，便是失去资格。”
    一行蓝袍人，慢慢的走开，在石台上留出一道路线来。
    “各位，请。”
    “快上！”
    “快点走！我也要上方舟！”
    无数武者，疯狂的大喊道，其中不少人，已经是一个健步，冲了过去。
    这些人，跑在最前面，便是想要率先登上方舟。
    只要是登上方舟，便是就彻底安全，不少武者，都是快步跑去。
    “想上去？休想！”
    “大地掌！”
    “万擒手！”
    后方的一些武者，看着那些冲到最前面的武者，打算上方舟，一个个皆是催动身上灵力。
    猛然轰击过去。
    “砰！砰！砰！”
    这一道道武技，虽然威力不强，但是却熟练繁多。
    那些冲在最前面的武者，虽然实力不弱，但是在如此之多的武技下，还是败下阵来。
    一个个跌落在了地上，再也没有登上方舟的可能。
    “这种时候谁冲在最前面，简直如同靶子一样。”
    楚风眠看着这一幕，摇了摇头说道。
    这石台，距离方舟，还有五十米左右的距离，一般武者，也必须要借助石台的高度，才可以跳上方舟去。
    一旦被打落下去，自然没有在有可能登上方舟。
    如今楚风眠也注意到，在这人群中，那些锻体境武者，也都一个个没有出手。
    现在正是混乱的时候，只有等到安稳一些的时候，才可以寻找机会，登上方舟。
    几分钟过去，虽然还是有着不少武者，尝试冲出去，想要登上方舟。
    但是在后面无数武者的轰击之下，还是无法坚持住，都跌落了下去。
    五分钟。
    居然是没有任何一人，敢真正登上方舟。
    “看来这次这些小家伙们，都学聪明了，不过这样耗时间也不是一个办法啊。”
    一名蓝袍人笑着说道。
    这方舟考核，已经进行了七八次，来到参加考核的不少武者，都已经是参加过几次。
    已经是懂得了这方舟考核的秘诀，自然不愿意主动出手。
    这样一来，倒是形成了一个僵局。
    “看来要刺激刺激他们才行。”
    又是一名蓝袍人开口道，只见他站出来，扫视了一眼全场开口道。
    “谁能够第一个登上方舟，便是可以得到我们武胜学院一万贡献点。”
    蓝袍人的话音一落，全场骤然安静下来。
    几乎所有武者眼神之中，都是露出了炙热，贪婪之色。
    一万贡献点！
    武胜学院中，贡献点便是足以用来兑换一些宝物，天才地宝所用的。
    一枚聚气丹，也就需要一点贡献点。
    这一万贡献点，也就至少相当于是一万聚气丹！
    好大的手笔。
    在场的武者，不乏有一些大家族出身的弟子，但是一万贡献点，对他们来说也依然是一个天文数字。
    这方舟考核，不过才是考核的第一道，甚至都不算数正式考核，都有着如此之大的手笔。
    一万贡献点，就连楚风眠的眼神中都露出几分炙热之色。
    他如今修炼斩龙诀，最缺少的就是丹药，要是能得到这一万贡献点，楚风眠也可以换取许多丹药，来修炼他的战龙决。
    也许也就是就此，凝聚出第四滴远古战龙精血出来。
    楚风眠已经感觉到，几名锻体境武者，已经是开始蠢蠢欲动起来。
    “这一万贡献点，本少要了！”
    一道身影，猛然从人群中窜了出来。
    只见他脚下一点，居然御空而行，猛然冲着方舟跳了过去。
    “林墨竹！”
    “林家的天才，居然已经达到了锻体境七重的境界！”
    “这林墨竹，不愧是这一代的四大天才之一，小小年纪居然有着如此恐怖的实力，这等实力，放在武胜学院内门，都位列中上了吧。”
    不少武者皆是议论道。
    眼前这男子，看起来不过是十七八岁的样子，境界居然是达到了锻体境七重。
    比起楚风眠的境界，都要高上两重。
    这御空而行，则是只有锻体境七重以上的武者，才可以做到的。
    “哈哈哈，林墨竹，这一万贡献点，你想拿，也未免有些太过天真了吧。”
