    此刻擂台的边缘区域。

    杜青山的身影，从一开始就站在这里。

    他本以为这几个人随便挑一个上去，不需多少时间就能结束战斗。

    但却没想到....会变成这样。

    他也从一开始的兴趣缺缺到现在满眼讶异。

    自己这几个好友的实力他是清楚的，虽然不及他，但是在众多新生中也是佼佼者。

    当许净将第一人击败的时候，他就知道其隐藏了实力，不过看不出深浅，内心多少有了一丝兴趣。

    而后连续击败几人，杜青山他才神色认真了起来，这许净不简单。

    若是独战一人，他并不会在意，因为他也可以轻松办到，但是连续战败数人，且一直都未曾露出什么破绽，压根看不出有一丝到极限的样子，每一次战斗且游刃有余。

    这就有些难以做到了。

    “想，和这人打一场。”杜青山握住的拳头有一些兴奋。

    此前与程子明的战斗就还未尽兴，现在难得看到让他感觉有意思的人。

    战斗还在继续。

    杜青山看向长发少年开口：“你和他对战的时候有什么样的感觉？”

    长发少年此刻气力恢复了一些，脸色好看了不少，犹豫了一下说道：“怎么说呢，打个比方吧，我和他战斗的时候，就感觉像是在跟一头皮贼厚的野兽对战，虽然打的有来有回，但却对他完全造成不了实质性的伤害。”

    旁边几人竖起大拇指，附和赞同。

    “这样吗？”杜青山默默的将视线移向擂台之中。

    许净每次出手都滴水不漏，但却好少了一丝狠厉的劲。

    此时擂台中的战斗，已经进行入了白热化阶段。

    许净依旧保持着稳定的攻守，风格未有变化，但另一方少年却咬牙、横冲，招招致命！

    杜青山看了个满眼，摇头道：“这下打下去，他要输了。”

    “输了？谁？”

    他们刚刚有所疑惑，下一刻就知道说的是谁了。

    和许净战斗的少年，忽然闷哼一声，整个人被狠狠轰飞出去。

    又败了一个。

    众人惊讶的看向许净，这家伙难道没有极限的吗？

    “不对，他好像气力不支了。”

    他们此时注意到了。

    许净微微有些喘气。

    他对上这几个实力强大的人，也消耗了不少的气力。

    “身体有些吃不消了。”许净站立在擂台之中，看了看自己的双手，

    经过这几轮的战斗。

    他的身体里的气力是与灵气挂钩的。

    虽然不停的在消耗，但也同时不断的在补充。

    在不断的恢复当中，身体却有了一丝疲惫感。

    所以刚刚那一击，便是许净身体无法适应，导致他力道无法控制稳定，才不小心轰飞了这人。

    “不过，还好。”

    意识海内部的石盘，已经再度将直径直径扩展到了五米，而新的凹槽也显现出来了。

    和之前一样，也一共有三个凹槽。

    而其中一个凹槽已经有一道神印被镌刻上了，来源正是刚刚交手的少年。

    “还有两个空位，干脆现在就将其补上。”

    这种事情，越早越好。

    许净微微看向周围，刚准备喊出下一位时。

    而此时。

    杜青山已经迈步走了出来，他看着许净，神色带着一丝战意。

    “你还能战吗？”

    许净道：“当然。”

    “我和他们不一样。”

    “确实，感受到了。”

    许净看着此人，神色认真了起来。

    鼻窍开启后，再配合上龟息术，他对于别人的气息很是敏感。

    此人气息悠长、勃发，还未出手，许净就能感觉到他身上气血澎湃，浑身上下隐藏着不容小觑的力量。

    这可能是许净来此不归学府，遇到的第一个，还未出手，就让他感受到压力的存在！

    “需要休息吗？”

    许净笑着：“不需要。”

    他哪会给激发的战意，留有等待的时间。

    “那好。”杜青山双拳紧握，身上威势爆发：“我杜青山，来与你一战！”

    许净此刻龟息术不再运转，身上的气息犹然而动！

    此时的他没有隐藏气息。

    轻轻开口回道：“来战便是！”

    ......

    潘武有很多身份。

    人族退居二线的老武者。

    不归学府的一把手。

    学生眼中的副校长。

    他喜好游走于古山之中，探寻历史、探寻遗迹，追求人族那些传说中的悠久人物。

    所以他的办公楼，都是照着某座人族神祇秘境中的建筑，模仿建成的。

    潘武此时坐在办公室里，看着面前的资料，微微吐出一口气。

    “武者机构的局面已经开始乱了吗？”

    这资料正是由陆安平带过来的。

    他眉头紧皱。

    武者机构是权利机构，它在人族的每个城市都有设立。

    内部的人员都是五大主城、诸多学府中走出来的武者，一直以来和三大最高学府、五大主城协调并进，并没有出现什么乱子。

    但是....

    去年。

    诸天战场人族的武者，陷入了一次惨烈的争夺之中，折损了近乎数百名四、五阶的武者！

    虽然并没有伤到人族根基。

    不过，却让人族的中层实力大打折扣，在诸天战场的局势也愈发的紧迫。

    也就导致了，人族修炼资源大大削减。

    内部权力机构，也开始进行分化、夺权。

    这也是为什么，今年的考核，是神祇流和自我像一并进行。

    这确实对自我像武者有着致命性的打击。

    毕竟，人族有些吃不消了。

    与其花费大量资源，养一堆普通的自我像，还不如投入神祇流的武者学生们。

    所以。

    今年自我像的入学学生，骤减了十分九。

    不归学府中，更是只有寥寥不到二十的新生。

    潘武脑中回想起许净的模样。

    他其实帮许净是有理由的。

    作为一名崇拜曾经人族昌盛时期的老人，他知晓千年前的人族神祇近乎全是自我像。

    对于不归学府，自我像的学生，他也颇有照顾，从来不在资源上偏心和不平等对待。

    所以通过气息，他立刻察觉到了许净修炼的自我像。

    在这样的考核中。

    还有前往五大主城的自我像学生，属实不易。

    于是，他才主动选择帮了这个忙。

    潘武浑浊的目光看向窗外：“他们两个小家伙，应该知道我的意思。”

    “不知道现在有没有完成实力的证明。”

