    此时，只见雷骁眼睛微眯，紧盯着要塞之下，正在缓缓逼近的圣夜军。

    虽然魔导炮威力巨大，但毕竟射程还是有限的，再加上对方采用了抛射的姿势，更会进一步缩短这个距离。

    因此, 对方第一步需要做的，自然就是先让魔导炮与弓箭手进入有效射程，再对要塞发起攻击。

    由于雷骁目前所在的箭楼，正好位于要塞城墙的正中心位置，所以，将这一切看得可谓是清清楚楚。

    “阁下，就如同我等之前所预料的那样, 对方果然是十分谨慎。”

    看到了在大批举盾重步兵的掩护下, 缓慢推进的圣夜军远程部队, 一旁的白老，对着雷骁开口道。

    “嘁，就像是一只只缩头乌龟一样。”

    另一边，俯视着要塞之下，圣夜军用盾牌组成的一个个百人规模的龟甲阵，艾莉儿不由得黛眉微蹙道。

    “在远程力量明显占优的情况下，还如此谨小慎微，这两支军团的指挥官，显然比刚才那个鲁莽的家伙强多了。”

    微微笑了笑，雷骁又向着身旁披着白色重铠的老将军道：“白老将军，咱们按计划行事即可，我已经派人去指定地点了。”

    “明白，阁下辛苦了。”

    闻声，白老对着雷骁点了点头，随即也走出箭楼。

    至于艾莉儿，则是留在了雷骁的旁边。

    此时，雷骁能够明显感觉到。

    面对着数量庞大、密密麻麻的圣夜军兵临城下, 这位冷焰公主尽管从表面看上去十分淡定, 可身体却在不自觉地微微颤抖着。

    看来，对于她来说，身临这样的宏大战场，显然是一种从未有过的体验。

    “亲爱的第五王女殿下，一会儿炮火连天的时候，可别被吓炸了毛。”

    望着艾莉儿白皙的精致面容，雷骁淡淡调侃道。

    不用多说，而对于已经经历过一次边境战场、以及多次与半兽人军团血腥交锋的雷骁来说。

    这样的场面，纵然震撼人心，可却谈不上让人心惊胆战了。

    “不要小看吾，虽然吾是第一次真正上战场，但吾的身体里，可是流淌着英雄王的血液！”

    微微蹙了蹙柳眉，艾莉儿开口道：“吾冷焰王室一族，天生就是最强大的战士，就像是吾的姐姐一般！”

    “也有可能是你姐姐继承的战士血脉太多，到你这已经枯竭了。”

    在心中有些啼笑皆非的想到这里, 雷骁的面容, 重新变得凛然了起来。

    此时, 下面密密麻麻的圣夜军，已经越加接近要塞。

    并且，一股股魔力波动，开始从一个个龟甲阵中荡漾而出。

    看来，圣夜军的魔法师们，已经一边走，一边在给魔导炮充能了。

    一时间，要塞下一股股彻骨的杀意，伴随着一阵凛冽的夜风袭来，使人得不由得顿时一激灵。

    毫无疑问，战斗即将打响。

    “咱们的计划……会顺利实施吗？”

    另一边，在打了一个冷颤的同时，艾莉儿定了定神，又下意识地对着雷骁道。

    “放心吧，一切都在掌控之中。”

    望着周围队列严整的三个大队冷焰士兵，雷骁微微摆了摆手，示意艾莉儿无需担心，随后回应道。

    片刻的工夫，要塞之下，刚刚进入射程的第一批至少50门圣夜军魔导炮，已然各色魔法光辉乍现，马不停蹄地首先发动了攻击。

    顷刻间，伴随着一股股不俗的魔力，从圣夜军中荡漾而出。

    大地震颤间，一声声惊雷般的巨响，也随之在要塞下方响彻开来，声势可谓是十分惊人。

    毫无疑问，50门魔导炮的杀伤范围集合在一起，足以将要塞正面的整片城墙全部覆盖！

    说时迟那时快，在划过了一道∩型的轨道后，一发发被压缩到了极致的致命法术，已然从空中向着城墙之上咆哮而来！

    下一秒，一发发看上去仍旧是一个圆球状的各系致命法术，便是直接撞在了覆盖在要塞正面的缓冲防御结界。

    一时间，半透明的缓冲结界以上，顿时激荡而出了一道道不断扩散的涟漪，就如同是大量的石子，击打在了平静的水面上一般。

    使得呼啸撞上来的各系法术球，无论是速度、还是其中蕴含的暴躁魔力，均是减弱了不少。

    然而，这种缓冲类型的防御结界，自然无法完全阻挡强力的魔导炮击。

    紧接着，伴随着一发发，被压碎到了极致的法术球穿过结界。

    轰！轰！轰！

    一连串震耳欲聋的爆炸声，便是在要塞上方，雷骁等人与冷焰军士兵所在的地面之上爆裂开来。

    这其中，有一下子扩张变大的炽热火球、有急速扩散开来的龙卷风刃、也有如同手雷一般，瞬间爆破开来的无数土珠等等。

    总而言之，从一个个爆炸中心，不断荡漾而出的暴躁魔力上来看。

    尽管已经被缓冲结界削弱了不少的威力，可这些法术的杀伤力，依旧十分不俗。

    每一个致命的漩涡中心，都足以让二三十个以上毫无防备的一阶士兵殒命当场！

    更何况，是一下子就是五十个致命漩涡？

    一时间，整个要塞之上，象征着死亡的致命魔法光辉闪烁。

    浓郁的硝烟弥漫间，石块与瓦砾飞溅，各种暴躁的魔力波动，随之疯狂席卷而出。

    看到这里，屈膝下蹲在箭楼旁的雷骁，又向着四周望去。

    只见包括身旁的虎杖、琳与艾莉儿在内，所有的冷焰军士兵，均是与雷骁几乎相同的蹲姿，尽量压低着自己的身体。

    而在众人的头顶上，赫然是另一道闪烁着魔法光辉的防御结界！

    谷賚

    毫无疑问，对方的第一轮猛烈炮击，尽管看似猛烈，可根本没有对雷骁等人造成任何伤害！

    “这道绝对防御型的魔法结界，自然就是在悠久之船里，所获得的结界水晶激活而来，当时，共获得了两块结界水晶，一块在领地里，而另一块，便是一直在我的身上。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁暗自思忖道：“而目前给这道防御结界供应魔力的，是红夜、夜苍与朝颜三人。”

    淡淡一笑，雷骁继续思索着：“有着一位五阶魔武双修强者与两位四阶魔法系强者供能，再加上第一道缓冲结界削弱威力，抵御这种一阶魔导炮的攻击，显然是轻而易举。”

    毫无疑问，雷骁之所以这样做，正是之前与白老商议好的谋划。

    可以想像，如果在一开始，己方就拿魔导炮与对方互轰的话。

    那么，就如同雷骁刚才所看到的那样，纵然是己方的火系魔导炮射程更远。

    可一旦对方悉数躲进那片天然的洼地里，由于角度所限，己方魔导炮的杀伤力，自然就会大受限制。

    因此，唯一的解决方式，就是让对方先尝到甜头，误以为将要塞之上的防御力量完全压制。

    这样一来，对方无疑就会忘乎所以的大举压上，进而完全暴露在己方的火力之下。

    而那时，便是己方火力全开的时候了。

    “在这之前，我就曾经命令夜苍与朝颜多次尝试过，这种封印在结界水晶里的，名为「堡垒之壁」的绝对防御型魔法结界。”

    望着头顶上晶莹剔透的半透明魔法结界，雷骁淡淡一笑，在心中道：“通过一系列的摸索发现，只要进行成功激活，这种已经失传的古代结界，便可以随心所欲地改变形状和覆盖位置。”

    “另外，尽管这种古代结界，只能由人族强者进行激活，可却不耽误其他种族的强者进行魔力供应，这也是身为龙族的红夜，能够参与进来的原因。”

    想到这里，望着已经浓烟四起的周围，雷骁继续思索着：“这样一来，没有被结界覆盖到的诸多箭楼，自然就会被炸得分崩离析。

    再加上白老提前准备好的烟雾，就算敌人派遣魔法系强者腾空观察，只要没有进入要塞城墙所在的范围，也不可能察觉出任何端倪。

    毕竟从炮击开始的一瞬间，要塞内外空气中的能量粒子，就已经完全乱了套，根本无法进行人数上的感知。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    嗖！轰！嗖！

    另一边，在白老的指挥下，城墙上三分之二的弓箭手与十几门普通的一阶魔法炮，象征性地在滚滚烟雾中，开始发动反击。

    如此的话，自然就会给对要塞兵力了如指掌的对方，造成一种假象，那就是要塞之上的兵力，已经被削弱了不少。

    果不其然，在己方第一波反击过后，尽管有不少圣夜军的士兵，均是倒在了血泊之中。

    可对方却并没有停下脚步，而是趁着第一批魔导炮冷却的时候，又推出了第二批魔导炮，显然是想乘胜追击。

    这一次，从规模上来看，足足有100门。

    而看到圣夜军准备再次攻击，要塞之上的冷焰弓箭手们，也随之重新蹲了下来，进而开始随意对空散射。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    紧接着，又是一连串惊天动地的巨响。

    下一秒，大量的压缩法术球，就如同一颗颗从天而降的陨石一般，开始不断落在了第一道缓冲魔法阵之上。

    在溅起了无数涟漪的同时，又是径直砸在了众人头顶上的第二道防御结界之上。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    顷刻间，大量连绵不断地爆炸声，再次在雷骁的上方炸响，几乎震耳欲聋。

    “这绝对防御结界，虽然能完全阻断攻击，但隔音的效果却是一般般啊。”

    望着头顶上不断荡漾而出的七彩波澜，就如同狂风暴雨疯狂击打在玻璃上一般，雷骁一边揉着被震到嗡鸣直响的耳朵，一边不由得微微撇了撇嘴。

    而一旁的艾莉儿，白皙精致的脸颊上，则是满面后怕的神色，有些呆愣地仰望着眼前五光十色的一切。

    不得不说，圣夜军的攻击强度，确实极为惊人。

    如果面前这个已经不怎么讨厌的异界家伙，没有在这里的话。

    那么，恐怕这座山堡要塞，真的就要陷落了。

    此时，艾莉儿的星眸闪烁间，不由自主地向雷骁投去了一抹夹杂着感激与说不上来情绪的复杂眼神。

    “除了两位镇国级别的五阶强者，与诸多其他强者效忠之外，这家伙不但随手就能够拿出300门二阶魔导炮、而且还拥有着如此精妙的绝对防御结界，已经完全能够与吾冷焰王宫里的那道相媲美了。”

    想到这里，望着雷骁淡然的侧脸，艾莉儿的心中，已然再次掀起了滔天巨浪。

    “更为可怕的是，除了这些可以与吾冷焰王室不相上下之外，这家伙还拥有着数量令人匪夷所思的五阶镇国神兵，无疑已经远远超出了吾冷焰王室。”

    “更更可怕的是，天知道这家伙空间巨大到不可思议的储物手镯里，还隐藏着多少不为人知的底牌？”

    深吸了一口焦灼的空气，艾莉儿下意识地捏了捏自己的脸颊，

    如果没有亲眼看到这一切，恐怕她是无论如何也不敢相信的。

    这样深不可测的雄厚能量，别说是降临不久的异界领主了，就算说这家伙是一国的王，恐怕也有大把的人会相信！

    “不过，话又说回来，能和这么一个令人捉摸不透的异界怪物一起行动，倒也不能算是一件坏事……”

    就在艾莉儿的心中。七上八下之时。

    在白老的指挥下，这一次，滚滚浓烟之中，只有一个大队的弓箭手站起来猛烈反攻，至于魔导炮，自然还在冷却的过程中。

    嗖！嗖！

    伴随着成片的箭矢从天而降。

    遭受到了又一次被削弱了不少攻击的圣夜军们，尽管又是倒下了一批士兵，可仍然是顶着并不浓密的箭雨，开始激流勇进。

    并且，之前一直位于洼地边缘，并未参与攻击的圣夜军长弓手与其他魔法师们，也开始在重步兵的掩护下，快速向着堡垒方向移动而来。

    “哦？两波试探性的攻击过后，终于按耐不住，准备开始大举进攻了吗？”

    注意到了这一点，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹淡淡的笑意，在心中喃喃自语道：“看来，好戏马上就要上演了。”

