    “第二回合开始了。”

    这话一出，周遭修士全都惊骇至极，不敢置信看着那全然无事的陈九。

    高瘦道人眉头皱起，朝一旁金丹剑仙开口道:“这人有问题。”

    金丹剑仙挑眉，“他吗还用你说，老子自己看不出来？”

    谁都知道这青衫客有问题，可到底该怎么解决这个问题，没谁晓得。

    陈九没等他们多想，身躯武运膨胀，往后一震，如同张开火翼，将身后废墟冲成齑粉，身躯瞬息到达打他最狠的金丹老剑仙处，一拳轰去，打得金丹老剑仙灵气破碎，金丹裂痕！

    高瘦道人与其他金丹瞬间展开攻势，再次围杀陈九。

    陈九怒喝一声，身躯武运覆盖，云纹弥漫，全然不防，就是以命换伤的架势。

    周遭修士看得是胆颤心惊，从来没见过打架这么狠的，还是金丹神仙，如今这十金丹还能稍微治治这陈九，可若是换成捉对厮杀，天下谁人能敌？

    越看到后边，众修士便越渐心惊，甚至把自己刚才的想法的推翻了。

    这东海十金丹也他娘的不够陈九打啊！

    陈九到如今爬起五次，每次起来都是回道毫发无伤的样子，可那东海十金丹已经被他打废了三个，金丹都差点干碎那种。

    起先飞剑洞穿陈九胸膛的金丹老剑仙最惨，不仅自己金丹差点碎掉，就连飞剑已都经被陈九锤烂，估计以后就算稳住金丹，战力也要大打折扣。

    如今东海还存在的七金丹也或多或少有些伤势，满是忌惮的看着那又重新起身且毫发无伤的陈九。

    陈九扭了扭身子，朝着几人笑道:“再来。”

    马九万在后边竖起大拇指，高呼道:“猛！”

    壶中老道啧啧称奇，“好个体修。”

    布鲁克双手合十，“希望对面人没事。”

    马九万白了他一眼，打了他骷髅脑袋一下，没好气道:“会不会说话？”

    布鲁克沉思片刻，又双手合十道:“希望对面人有事。”

    马九万欣慰点头，“孺子可教。”

    陈九张口吸一口武运含在嘴中，身躯如同武运翻滚，如同火焰沸腾，眼瞳金光越渐猛烈。

    体修一口气，气盛，拳高。

    这是陈九刚才打出来的拳理，之前含的都是拳意，出拳不算重，如今直接含一口精纯武运，全身意气仿佛都在剧烈翻滚，想要一泄而出。

    陈九看着那剩余几位金丹，看是哪位倒霉蛋来吃他这一拳。

    金龙紫象服的中年修士眼看不妙，已经在悄悄咪咪往后边溜了。

    陈九嘴角咧开笑容，其中有星星点点的武运溢出。

    再之后就是骤然一拳。

    如同流星降世！

    打得高瘦老道金丹炸裂，尸骨无存！

    陈九那只臂膀被武运反噬，烧得焦黑。

    东海其余金丹都傻眼了，咽了口唾沫，其中金龙紫象服的中年修士率先与陈九鞠躬道:“打扰了，改日再见。”

    金龙紫象服修士说完后，身躯瞬间远去千米。

    其余金丹各自找了借口，从四面八方逃窜。

    他们刚才都暗中传音商量好了，几人四散而逃，要是陈九去追他们其中一人的话，剩下几人定会帮他收尸！

    这也是没办法的事，实在打不过啊，天下怎么会有这种怪物，百年前的天下第一也没这么玄乎啊，打不死都来了。

    陈九也懒得去追，转而在众修士惊骇目光中回了山门内。

    今日过后，已经百年没人坐过的天下第一的位置，由一位青衫客坐上了。

    一人硬悍东海十金丹，名至实归。

    有人嫌青衫客这个名声不好听，便改为青衫武神来敬称陈九。

    陈九自那一战后，休息了一段时日，被武运灼烧得焦黑的臂膀包扎了起来，没有用以死还原的快捷法子。

    死而复生，打架是好用，可好不容易积攒的拳意拳理也一去无踪影了，不是必要的话，就有些得不偿失了。

    陈九这些时日也一直在琢磨拳理，他觉得自己打架是有些太莽了，其中技巧不够，这样不对，得学些技巧，然后有技巧的莽才对。

    这宗门的老者自此一战后，万分敬仰陈九，只差没把陈九供起来当祖宗了，这也是人之常情，毕竟陈九确实太猛了，要是能把陈九留在宗门里，叫老者直接去死都愿意。

    可惜陈九没这方面的想法，宗门法宝随意挑了两件，丢给马九万，便开始温习起了拳意，看起了拳谱。

    这些拳谱所著之人，或许境界不高，但是一个比一个敢想，其中一人甚至把身躯比做苍穹，身躯窍穴便是漫天星辰，运气时就是调动这满天星辰之力，一股做气，打出个天清地明！

    陈九跟着这拳谱上练了一些时日，最后发现这拳谱果然是他娘的在乱写，根本练不通，翻开所著人一看，叫做开山拳祖。

    听这名字倒是霸气不凡，结果陈九稍微一查阅，好家伙，一个三境体修也敢取这称号，更离谱儿的是还写了这本《苍穹拳谱》。

    陈九金丹去学三境的拳法，一时间也有些无语，只能说遇人不淑，被这三境体修给骗了。

    再往后过了半旬，陈九伤势以好，便不再停留了，四人和那老头告别，又准备踏上行程了。

    老头心急如焚，一时间不知如何挽留，便朝着四人急切说道:“要不你们再去把祖师坟掀开吧，再多留些时日。”

    马九万怔了一下，朝老头竖起大拇指，“你真是大孝子，我要是你祖师的话，都要被你给感动哭，恨不得直接尸变出来给你两刀。”

    老头见没法了，也只能不住叹息，眉眼忧愁。

    陈九一行人便顺着海岸边上走着，没走太急，反正也没事，看看风景也好。

    老者宗门刚招收的那批弟子在高楼上与他们相错而过。

    其中有个马尾辫少女胡乱瞅时，看见了领头的青衫客，她眉头一扬，欣喜异常，赶忙朝着底下四人招手道。

    “喂，喂！”

    四人陆续回头。

    壶中老道用手肘支了支布鲁克，笑道:“叫你了。”

    布鲁克听了，赶忙招手回道:“诶，诶！”

    马尾辫姑娘皱眉，有这骷髅架子什么事。

    周围同窗修士停下脚步，好奇问道。

    “青霞，怎么呢，遇见熟人了吗？”

    “青霞，前边那青衫公子哥长得好俊呀，咋的，看上人家呢，嘿嘿。”

    陈九认出了姑娘，也朝着马尾辫姑娘笑着招手。

    马尾辫姑娘喜笑颜开，俏脸微红，轻轻倚靠在栏杆上，脚尖微踮，朝着底下青衫客喊道。

    “我叫青霞。”

    布鲁克怔了一下，赶忙继续招手，“你好，青霞。”

    青霞微微皱眉，嘴角鼓起。

    前边领头修士不耐烦催促道。

    “青霞，讲师要开课了，快些。”

    青霞赶忙回头道:“好的，等一下，一下就好了。”

    等她再扭头时，陈九四人已经向远处走去，青霞赶忙喊道。

    “你叫什么名字呀？”

    无人应答。

    海风吹拂。

    陈九青衫飘摇，身影小如芥子，去了远处。

    而后只剩海浪。

