一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这边杨美娟到家后，偷偷摸摸的跟做贼一样打开了门，怕的就是惊醒了父母，被他们闻到身上的汽油味。

    “是美娟回来了吗？”

    果不其然，让杨美娟担心的事发生了，屋里传来了杨母的声音。

    “嗯，刚回来。”杨美娟硬着头皮应了一声。

    听到里面传来开门的声音，杨美娟三步并作两步钻进了卫生间。

    杨母从房间里出来看到张铁森的时候，也愣了一下，惊讶的问道：“铁森，美娟呢？”

    “她，她去洗澡了。”张铁森有些惶恐的回答道。

    杨母发现张铁森的脸红了，而且杨美娟一到家就洗澡，自然那方面想了。

    “好好，洗澡好。”杨母下笑颜开，连连点头说道。

    张铁森都听傻了，心想“洗澡有啥好的？”

    看到张铁森满脸尴尬的样子，杨母笑着说道：“今天也这么晚了，你就别回去了，家里还有空房间，你就留下吧，我先去睡觉了，等下让美娟给你整理房间。”

    “阿姨……”

    张铁森还想解释的时候，杨母已经溜进房间把门给锁了。

    他知道杨母肯定是误会了，现在也没有机会解释，就打算将错就错了，嘀咕道：“误会就误会了吧，反正我会好好对待美娟的。”

    杨美娟听到外面没有母亲的声音了，也放心的开始洗澡了。

    张铁森也能闻到自己身上有股淡淡的汽油味，不免感叹道：“这衣服还是借的小洋的，没穿多久又弄脏了，哎！”

    因为确实很晚了，张铁森也没有把电视机打开，坐在沙发上的事，还有点打盹。

    昏昏沉沉的感觉，让他半睡半醒的，仿佛还做了个噩梦。

    “铁森，你在哪？”

    听到杨美娟的呼唤声，张铁森一下从梦中惊醒了。

    梦中的杨美娟正遇到了危险，惊醒以后张铁森发现是在杨美娟的家里，这才知道自己是做梦了，还差点喊出声来了。

    “美娟，你有啥事吗？”张铁森压低声音问道。

    等他从沙发上起来的时候，发现自己出了一身的汗，被风一吹感觉背脊是阵阵发凉。

    “那个，我刚刚忘记拿衣服了，你能去我的柜子给我把衣服拿过来吗？”杨美娟轻如蚊呐的声音隔着玻璃门传到了张铁森的耳朵里。

    使他全身的汗毛都竖了起来，不由的暗暗心惊“他娘的腿，让我给她拿衣服？这不是真的吧？”

    因为杨美娟刚刚被杨母吓了一大跳，哪里还顾得上去拿衣服，直接就冲进卫生间了。

    听到外面迟迟没有反应，杨美娟一脸茫然的问道：“铁森，你在外面吗？”

    “额，在……”

    张铁森顿了顿回答道。

    “我那衣服已经丢掉了，你快给我拿衣服来啊。”杨美娟有些着急的说道。

    张铁森还是犹豫不决，很为难的说道：“这不太合适吧？”

    “我只是让你帮我拿下衣服而已，你别看不就好了。”杨美娟郁闷的翻了翻白眼，催促道：“你快点去啊，我要冻死了，阿嚏！”

    杨美娟还故意打了个喷嚏。

    “好好好，我马上就去给你拿衣服。”张铁森担心杨美娟着凉了，连声答应后就冲进了房间。

    杨美娟捂嘴窃喜了一下，心里想着“臭铁森，还非得我逼你才听话，哼！”

    张铁森站在柜子前，犹豫了很久也不敢把门给打开。

    “里面该不会有啥可怕的东西吧？”张铁森咽了口唾沫，然后把心一横，把门给打开了。

    他别过头不去看，快速从里面抓了几件衣服就跑了出来。

    全程他都是憋着一口气，感觉比做贼还要让他心虚。

    他背着敲了敲门，听到门开了，一把把衣服给递了进去，然后拍了拍胸膛，长长松了口气。

    “还好哥聪明，不然她肯定会觉得我偷看她的衣服，觉得我是个卑鄙无耻的人。”张铁森沾沾自喜的嘀咕了一句。

    杨美娟一看张铁森给她拿来的衣服，顿时都要气炸了。

    “臭铁森，你这个大笨蛋，你想气死我，好一个人继承工厂是吧？”杨美娟气呼呼的低吼了起来。

    要不是现在没穿衣服，她肯定冲出来咬张铁森了。

    张铁森微微一怔，刚想开口问的时候，里面又传来了杨美娟的声音。

    “你给我拿了这么多条裤子干嘛，我不用穿衣服啊。”杨美娟继续低吼道。

    “额……”

    张铁森的表情凝固住了，感觉无比的尴尬。

    “你听到我说话没有，快去给我拿衣服来。”杨美娟气的头都晕了，用领命的口吻说道。

    张铁森无奈的撇了撇嘴，喃喃自语道：“汽油不是往身上倒的吗？难道还喝了两口，火气这么大干嘛。”

    “那你等等啊，我再去给你拿。”张铁森说了一声，再次来到了杨美娟的房间。

    他嘴里一边抱怨，一边开始找衣服了。

    因为心思没有注意到这方面，张铁森也没有觉得不自在，把衣服给找齐了。

    “把门打开吧，我给你拿来了。”张铁森背对着门，举着手里的衣服说道。

    杨美娟打开了条门缝，拿过衣服就快速把门给关上了。

    听到杨美娟里面没动静了，张铁森觉得完事了，就准备去沙发上坐着了。

    其实，杨美娟这次被气的更惨，气到都没有力气讲话了。

    她听到外面没动静了，以为张铁森已经从门口走开了，就打开门出来了。

    张铁森听到开门声又转过了过来。

    顿时，四目相接的时候，两个人的脸都红了。

    张铁森看到杨美娟并没有穿着衣服，而是拿着衣服把前面给挡住了。

    大眼瞪小眼看了一会儿，杨美娟张大嘴巴想要叫了。

    张铁森上前就把她的嘴巴给捂上了，然后把她推进了房间，把门给关上了。

    这大晚上的，要是杨美娟这么一叫的话，肯定把左邻右舍的人都给吵醒了。

    到时候杨美娟的父母过来看到这个情况，他觉得自己是百口莫辩了。

    “你咋不穿衣服呢。”张铁森焦急的说了一声，发现杨美娟一个劲的眨眼睛，这才注意到自己还捂住她的嘴巴，连忙把手拿开了。杨美娟喘了几口气，生气的说道：“你也不看看你给我拿的是什么，那是我小时候的衣服，我现在能穿得下嘛。”