    本来，战寒爵销售量是八十万，稳居第一名，但白文琦抄袭的事被当众曝光后，他销售量暴跌，由八十万跌倒了五十万，排名也由第一名跌倒了第三名。

    他此刻的销售量，甚至还不如战西泽！

    而且战寒爵直播间的销售量还在暴跌，网友们纷纷退单，眼看连第三名都难以维持了。

    看到此情此景，战寒爵连忙站出来跟白文琦撇清了关系：“关于白文琦抄袭的事情，我完全不知情，我也和大家一样，是受害者。”

    “在网上听到《灼灼烈日》和《沉沦在你眼中》的时候，我非常受触动，所以才请白文琦过来，作为直播间的人气女神，为直播拉人气，但我没有想到，这两首歌居然是她抄袭的！”

    说着，战寒爵扭头冷冷的瞥了白文琦一眼：“白文琦，你真是太令我失望了！你愧对歌后的称号，更愧对千千万万的粉丝！我宣布，从此以后，我们战家所有的产业，都不再与白文琦合作！对抄袭，零容忍！”

    听到这番话后，网友们的愤怒暂时平息了些，退单的速度也逐渐慢了下来。

    “战四爷还是明事理的，所有商家都该学学四爷，和有污点的艺人割席！”

    “虽然很生气，但是四爷是无辜的，大家不要在退单了。”

    “既然四爷跟抄袭狗割席了，那我就买回来支持一下，希望你能真的做到，战家所有产业都不再和白文琦合作。”

    ……

    战寒爵直播间的销量，逐渐有了回暖，但速度很慢，大部分人退了就是退了，并不打算再买回来。

    而白文琦听到战寒爵说出这些话后，心都要碎了！

    “战少，我是无辜的呀！”白文琦哭哭啼啼，扑过来想跟战寒爵解释：“请你相信我！我真的没有抄袭！”

    然而，此时此刻，白文琦的眼泪只会让战寒爵更恶心她。

    “滚开！”战寒爵充满厌恶的瞥了白文琦一眼：“白文琦，铁证如山，你还有什么好狡辩的？抄了就是抄了，如果你承认了，我起码还敬你敢作敢为！但都到现在了，你居然还不承认……你真是让我恶心！”

    “来人，把这个抄袭狗赶出会场，别让她脏了战家的地方！”

    战寒爵一声令下，立刻有好几个穿黑色西服的保镖冲了过来，三两下就把白文琦按住了。

    “我真的没抄袭！”白文琦不断的喊着：“我没有抄袭，我是被陷害了，相信我呀！为什么没有人相信我？！”

    保镖才懒得听白文琦嘶喊，直接把她扛起来，丢出了直播现场。

    “嘭——”

    白文琦像被丢垃圾一样，丢到了大门外。

    堂堂影后，就这样人像扔垃圾一样扔到了大街上。

    “你们会后悔的！”白文琦气得咬牙切齿，对着大门不断咒骂：“乔诗蔓，你给我等着，我一定会让你付出代价的！”

    然而，她咒骂声并没有让乔诗蔓付出代价，反倒招来了很多狗仔，把她狼狈的样子全拍下来了！

    明天的新闻头条，一定是“被丢出来的不一定是垃圾，也可能是歌后”！

    而直播现场里，被白文琦狠狠咒骂的乔诗蔓，正在站由璀璨灯光组成的星空大道上。

    战绝迹直播间销售量破一百万了，乔诗蔓答应过粉丝们，破一千万就和江亦知同台演唱《灼灼烈日》。

    江亦知无比激动，他特别喜欢乔诗蔓的音色，做梦都想跟乔诗蔓合唱。

    没想到，美梦这么快就实现了！

    “乔医生，请。”江亦知弯腰，十分绅士的做了一个“请”的动作。

    于是，在万众瞩目下，乔诗蔓拿着话筒登上了舞台。

    江亦知微笑，正要跟上去，突然，一个高大的身影横刀直入，快他一步登上了舞台。

    江亦知：“？”

    “没想到销量这么快就破一百万了，这么高的销量离不开大家的支持。”秦煜城拿着话筒，十分诚恳的对粉丝们说：“为了感谢大家对战绝迹直播间的支持，就由我和蔓儿合唱一首《灼灼烈日》送给大家！”

    江亦知：“？？？”

    什么情况？！

    这到底是个什么情况？！

    刚才乔医生明明不是这么说的！

    乔医生说的是和我合唱！和我！和我！

    “……那个，九爷。”江亦知弱弱的开口，企图提醒秦煜城：“我们刚才答应粉丝的明明是……”

    秦煜城如寒刃般冷冽的目光扫了过来：“我们刚才答应粉丝的，不是你独唱，我和蔓儿合唱吗？”

    江亦知：“……”当然不是！

    但迎着秦煜城杀人般的目光，江亦知自然不敢把心理话说出来。

    他只能含泪点头：“……是的。”

    咔嚓——

    这是美梦碎裂的声音。

    江亦知望着自己碎了一地的美梦，在心里泪流满面：果然和乔医生合唱，没有想象中那么容易实现……

    而直播间的网友们都要笑了。

    “哈哈哈哈，知知用实际行动为我们演示了什么叫屈打成招。”

    “哈哈哈哈，九爷太过分了，为什么欺负我们知知！知知不哭，我跟你合唱！”

    “乔女神答应的明明是和知知合唱！我要大声说出来！大家一起跟我把真相刷到屏幕上！”

    “刷什么刷，没看人乔女神都没说话吗？散了吧散了吧，不过是天才夫妇在变着戏法秀恩爱罢了。”

    ……

    舞台上，乔诗蔓用眼梢幽幽的瞥了秦煜城一眼，然后压低声音道：“我答应粉丝的，可是跟江亦知合唱。”

    秦煜城面不改色：“他想独唱。”

    台下的江亦知：我不想！

    女神，看我，我真的不想！

    江亦知眨着星星眼可怜巴巴的看向乔诗蔓，希望用眼神向乔诗蔓传递，自己想合唱的心情。

    乔诗蔓和江亦知短暂了对视了一秒，准确无误的接收到了江亦知的求救！

    “什么？你想独唱？”乔诗蔓惊道：“那好吧，既然你不喜欢合唱，那我也就不为难你了。”

    江亦知：“？？？”

    在江亦知一脸懵逼的注视下，乔诗蔓和秦煜城拿起话筒，开唱了。

