    第127章 哄人

    “那些暗器你要上交。”

    “就算你不说我也会上交，获得总司令的认可。”

    车到达中心位置，停在了别墅外面，只有总司令和持着枪的大批护卫，以及机械犬。

    黑虎摘下储物戒，举起手下车：“所有暗器都在里面。”

    两名护卫和侦查版小型机械犬跑过来，一个拿储物戒，一个搜身。

    机械犬眼睛扫描全身没发现凶器，停止扫描，瞳孔显示绿色。

    搜身的护卫把裤袋里的东西全部没收，并叫人家脱下鞋子。

    “你确定？”

    “快脱！”

    黑虎脱下鞋子，臭烘烘。

    士兵皱着眉头下不去手，直接用储物戒吸收，与队友和机械犬跑回去，还嘀咕一句“真臭。”

    “连鞋子都拿啊，要不要这么离谱。”黑虎感觉坐脚跟痒，用右脚挠几下。

    总司令对化兽人道：“他住你们那里。”

    “啥！这家伙脚那么臭，不行不行。”胡炎第一摇头反对道。

    总司令笑着道：“又不是一个房间，他住你们隔壁。”

    “这还行。”胡炎满意道。

    总司令：“带他去吧。”

    “这边这边。”胡炎带路。

    “我没有鞋子穿不习惯。”黑虎边走边对总司令道。

    “后面都会准备好给你，老老实待在房间，千万不要乱走，否则机械犬攻击你，身体可能被撕成四分五裂。”

    “哦。”

    黑虎刚经历防控系统瞄准，哪敢有坏心思，况且来这里是为了投靠，根本没带坏念头，知道现在的局势，站在夜龙辰这边才能活得更好。

    萧芳走向总司令被护卫用枪指。

    总司令抬手让他们放下枪：“自己人。”

    萧芳停在人家面前一米处，手放在自己腹部上：“我怀孕了，不知道孩子会不会变成魂兽，怕万一变成魂兽连累你们，所以我想申请每日检查。”

    “看到你这样，我能彻底放心了，等会安排人，你在房间里等就好。”总司令对她的诚恳表示很欣慰，把长久以来的戒心彻底放下。

    “好的。”萧芳移步离去，李大壮跑到她旁边，一同离开。

    夜龙辰抱着朱竹清进入别墅，回到自己房间，把人放床上盖好被。

    水冰儿和水月儿来到旁边，看见是朱竹清感到很惊讶，一前一后道。

    “这不是戴沐白的未婚妻朱竹清么！”

    “你也太坏了吧。”

    夜龙辰将事情经过告诉她们俩才解决误会。

    “戴沐白居然死了。”

    “什么毒这么恐怖。”

    “魂兽的毒。”

    夜龙辰坐沙发，靠着:“累扁我了。”

    “你也会累！”水月儿惊奇道。

    “我不是人啊，今天我转移列车，还有那些人质，体力消耗大半，但恢复也快。”

    “晚饭做好了。”门卫有位女仆人道。

    夜龙辰虽然有点饿，但不放心朱竹清：“你们去吃吧，她刚失去未婚夫，我怕她一醒来情绪不稳定做出轻生念头，需要在这盯着。”

    水冰儿问道：“要我送饭菜过来给你吗？”

    夜龙辰摇头:“不用。”

    “好吧。”

    姐妹俩起身出去。

    云爷爷跟他讲解过这个是怎样的世界，刚开始越听越奇怪，什么结印，什么豪火球之术，什么写轮眼，那不是火影忍者里面的么！

    他起初以为自己穿越到火影世界里了，但听到后面，原来不是，而是这个世界会诞生火影技能种，服用技能种的人，就能得到其中的力量，并且可以用掠夺之力，掠夺别人体内的火影技能种，占为己有！

    但低阶掠夺种无法掠夺比它高级的火影技能种，只能掠夺等于，或者小于自身品阶的技能种。

    现在他手里的这颗掠夺神种，乃是超越十阶极品技能种的存在，也就是说，无物不可掠夺！

    只要服用此物，他更加有信心能帮云爷爷报仇雪恨！

    “玄武国统领，你给我等着，我楚天必要你狗命！”

    楚天仰天怒吼，声音中携带淋漓尽致的杀意！

    这时，雨停了，云开了，太阳露出来了，优美的彩虹，仿佛老天在对他微笑。

    温暖的阳光，照射在他脸上，给他带来了温暖，让他内心逐渐平静下来，低头望着手中的神级掠夺种，眼神充满坚定。

    放入口中，吞进肚子，身体顿时散发荧光，感觉每寸肌肤，每个细胞都在发生变化，腹部凝结出一颗内丹，查克拉疏通奇经八脉，浑身流淌着力量！

    荧光消散之时，仿佛脱胎换骨，神奇不已！

    视力和耳力，明显增强几倍，看得好远，仔细听，能听得到周边的风吹草动！

    哗啦～

    嗯！

    楚天听见侧面有什么东西跳出来，心惊地转头一看，竟然是头大白狼飞扑而来，眼睛居然还是写轮眼！

    根本来不及躲闪，被扑倒在地，连忙拿起旁边的铁锹，格挡獠牙大口，差点就被咬到，还好反应的及时，如若不然，后果不堪设想！

    双脚猛力蹬飞大白狼，急忙爬起身，见到大白狼四脚刚落地，就飞奔而来，他临危不乱，双手把握铁锹，看准时机甩中脑袋，砰！击飞出去！

    大白狼虽然栽倒地上，但无伤大雅，爬起身，晃了晃脑袋，继续飞奔猎物！

    楚天一次次将它打飞，大白狼一次次跑过来，表情比之前凶煞好多，攻势愈发迅猛，似乎因被打得头破血流，还什么，而非常愤怒！

    没想到这头大白狼那么抗揍！

    这样下去肯定耗不过它！

    必须想法办法尽快解决掉它才行！

    对了，来时的路上有个池塘，而水能隔绝气味，等它沿着气味追来到池塘边缘，再出其不意的把它拖下水，淹死它！

    楚天忽然想到办法，并且灵机一动，右脚猛力泥土，泥巴飞溅大白狼一脸，使得它闭上眼睛，狂甩泥巴。

    他拿着铁锹趁机逃跑，不一会儿，就看见了池塘，回头瞄一眼，没见到大白狼，但也不敢掉以轻心，跳进水中，认真听声音，闻见脚步声时，即刻潜入水里。

    大白狼嗅着气味赶来到池塘边缘，气味就断了，左看右看，没见人，回头想了想，它怀疑猎物藏在水中，探头瞧看，惨遭抱脖子拖下水底，痛苦的挣扎着，想咬人却咬不到，爪子疯狂挥动，游不上去，也挠不到人，因为楚天以怀抱式紧紧抱住它，同时，双腿还夹住它身体。

    (本章完)

