    漆黑的夜晚也掩藏不住浓重的杀气。

    华夏领地的城墙上，神色肃穆的魏武卒簇拥着领主秦时。

    秦时一只手抚摸着城垛上，饶有兴致的看着下面。

    原本安静了一会匈奴人重新热闹了起来。

    匈奴人在锋利的刀剑逼迫下终于再次鼓起了勇气，黑压压的一片朝城墙涌了过来。

    射声营的弓弩手面沉似水，一丝不苟的弯弓搭箭，瞄准了下面目标，松开了弓弦。

    “咻咻咻！”

    城墙上又是一波连绵不断的箭雨，在弓弩手高超的箭术下，匈奴人如同割麦子一般齐刷刷的倒下。

    如潮水一般涌过来的人群被削去了一层又一层，尸体层层叠叠的堆积着。

    冲杀了半天之后，匈奴人的头目赫然发现，他们的阵线才不过推进了十米。

    而仅仅十米的距离，匈奴人付出了数千人的伤亡。

    面对拥挤在一起的敌人，弓弩手甚至都不用瞄准，只需要机械的拉弓射箭。

    一箭射出之后总会命中，在弓弩手的技术加持下，更是箭箭夺命。

    匈奴人是马背上的民族，他们最擅长的就是骑兵冲锋和弓箭射击，从来没有当过步兵作战，更是很少攻城。

    更要命的是，匈奴人缺乏采矿冶炼手段，金属制品十分稀少，能做到人手一把武器就算精锐了。

    如此情况下，就不用谈什么甲胄了。

    现在就连盾牌都缺乏，只有最前排的士兵拿着盾牌，后边的士兵只能闷头冲锋。

    在密集的箭雨下，被射中的匈奴士兵一个个惨叫着倒下，只能咬着牙挤在有盾牌士兵身后，期望能有点作用。

    一片混乱中，匈奴士兵顶着箭雨和伤亡跑到了城墙下。

    然后他们遇见了第一道阻碍，护城河。

    护城河也不大，只有三米多宽，是上次流寇入侵时挖掘的，引河水灌入其中。

    平常时期有吊桥搭在上面，遇见敌人就拉起。

    不过匈奴人早有准备，冲在最前边的人扛着粗大的原木，来到护城河边，将上面插着箭矢的木头铺在上面。

    一批又一批的匈奴士兵踩着木头跨了过去。

    忽然，华夏领地上升起一片流星，在天空中划过一道道弧线，带着火光朝护城河上坠落下去。

    “火箭！”，匈奴人发出了凄厉的惨叫。

    那流星沾到匈奴人的衣服上瞬间蔓延起来，将一个个中箭的士兵烧成了火人。

    拥挤的木板上不断有人掉入护城河中，着火的人更是主动跳入其中，想靠河水熄灭大火。

    秦时站在城墙上居高临下看着下面战况，脸上露出一阵微笑。

    这批火箭是弓弩手特制的，在箭矢上绑上浸满油脂的布条，极易燃烧，想灭掉不是那么容易的。

    而且护城河中更是布满杀机，河面下插满了削尖的木桩。

    护城河中的水刚刚没过木桩尖端，在上面完全看不出什么，可是摔下去等于没有任何缓冲。

    摔下去的匈奴士兵瞬间被穿透了身体，河水染成了血红色。

    黑夜中什么也看不清，匈奴士兵只能听见周围同伴发出的惨叫，心中愈发慌乱，脚步迟疑了起来。

    但是跟在后边的士兵依旧在向前冲，更多的人被推了下去。

    不到一刻钟，那护城河几乎被匈奴人尸体填满了。

    跨过护城河匈奴士兵开始竖起梯子，被挑选出来的勇士打着赤膊，嘴里叼着刀，手脚并用的朝上爬。

    站在城墙上的秦时见此情景一点都不慌，最残酷最血腥的就是蚁附攻城，刚才只是开胃菜，正餐还没开始呢。

    “想进华夏领地就要有尸横遍野的觉悟。”秦时笑容越发的寒冷，“不知道左贤王做好准备了没有。”

    吴起扬起了手臂，沉着冷静的下达着一个个命令，“滚木！礌石！”

    一个个粗大的原木上镶嵌着密集的钉刺，被铁链紧紧栓住，然后推到了城墙上狠狠朝下砸去。

    原木顺着简陋的梯子滚了下去，如图磨盘碾过豆腐，攀爬在上面的士卒碎成了一块块血肉。

    脑袋大的石头乱飞，只要擦着一下便是骨断筋折。

    城墙之下的尸体很快堆积起来，足足有一米多高。

    但是依旧有更多的匈奴士兵被驱赶着攀爬城墙，源源不断的填进这个血肉磨坊中。

    商鞅看见如此惨烈的景象不禁擦了擦冷汗，多亏他之前卫甲村的村民迁到了领地中，这样才有了足够的人手。

    不然城墙上兵力捉襟见肘，面对如此疯狂的匈奴人，能不能守得住都难说。

    城墙下的匈奴士兵要顶着射声营弓弩手的密集箭雨，冲过护城河，还要经受石块乱飞的考验才能接近城墙。

    在如此状况下还能攀爬梯子，可以称得上是勇士了。

    付出了惨重的代价之后，一大群匈奴人终于来到了城门下，推着冲车狠命的撞击起来。

    听着厚重城门发出“砰砰”闷响，吴起沉着脸数着数，随后猛地大喝一声，“打开城门！”

    城门缓缓的打开了一道缝隙，匈奴人发出了一阵阵欢呼，一拥而上将整个城门推开。

    坐镇后方的左贤王心急如焚，当听见前方海浪一般的欢呼声时猛地跳了起来，环顾左右问道：“出什么事了？”

    一个千户急匆匆的跑了过来，面带喜色的大喊道：“回禀大王，城门冲开了！”

    “好！”左贤王欣喜若狂，“传令下去，全都给我冲进去，缴获任取，鸡犬不留！”

    兴奋的匈奴士兵爆发出极大的热情，疯狂的涌入城门，迫不及待去抢一笔。

    随后他们看见了奇怪的一幕，另外一道厚重的城墙横在了他们面前，冲在最前边的匈奴士兵有些不知所措。

    后面的士兵却越来越多，不断有人挤了进来。

    吴起站在城楼之上看着下面黑压压的一片人头，发出了一阵冷笑，大喝道：“放千斤闸！”

    原本洞开的城门忽然发出了铁链摩擦的“咔咔”声，一道厚重的金属闸门猛地落了下来，瞬间下面的十几个匈奴人被砸成了肉饼。

    千斤闸落下，瓮城中上万匈奴人被关在了牢笼之中。

    而在他们头顶的城墙上，是一支支锋利的弩箭，引弓待发。

    整个战场忽然安静了下来，匈奴人惊恐的看着周围，不知所措。

    秦时慢慢的拔出了佩剑，重重的挥了下来。

    无数的箭矢倾泻而下，密密麻麻的砖石飞舞，一锅锅沸水热油泼洒出去。

    瓮城之中发出的惨嚎声震云霄，宛如人间炼狱。

