    　　“杨慕凡，这名字我好像听说过。”

    　　采薇看着我，似乎有些疑惑的说着。

    　　后边凌瑶似乎想要说什么，我抬手示意，其实不必多说，采薇浴火重生之后，会忘掉转世之人的记忆，她忘记了我，我其实早有准备。

    　　现在说的再多，其实也没什么作用。

    　　我说过，我会让她记起，一定会做到。

    　　“多谢公子帮忙。”

    　　“凌瑶的话我相信，你的恩情，我凤九天记下，若有机会，舍命相报！”

    　　我看着她，点头。

    　　“好，我等着。”

    　　采薇浴火重生，已经成功，她变成了凤九天。

    　　虽然忘记了我，但是，我心中的一块巨石，也终于能够放下来了。

    　　凤九天的气运，加上凌瑶的气运，再加上黒凤老祖的气运，合起来，采薇浴火重生成功的可能性，其实并不会超过五成，但她终于还是浴火重生成功，这是我希望看到的。

    　　她手一动，收起那把太古凤凰剑，拱手给我行礼。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　我也拱手回礼。

    　　我们从夜天峰之下，出去的时候。

    　　外边的火海，也已经全部熄灭了。

    　　夜天星、王霸他们所有人，都从高空中俯冲而下，到了这边地下凤凰冢的入口附近。

    　　采薇此刻一身红色翎羽长袍，气场与之前相比，也已经发生了极大的变化，在看到采薇已经浴火重生，王霸立即跑了过来，跟采薇打招呼。

    　　“采薇妹子，吓死表哥了，你一切都好……”

    　　采薇脸上透出几分冰冷的气质，她看向王霸，解释道。

    　　“我是凤九天。”

    　　王霸看向我，一脸不可思议。

    　　“杨大师，这怎么回事，我家采薇妹子，连我都不认识了？”あ <首发、域名、请记住

    　　我过去，跟采薇说。

    　　“林采薇是你转世之人的名字，我们也是在那时候认识的，他叫王霸，是你在阳间的表哥。”

    　　采薇只是嗯了一声。

    　　这些对于她来说，很是陌生。

    　　就在这时候。

    　　夜天峰夜家的一位长老，凌空而来。

    　　到夜天星旁边，他拱手行礼，禀告。

    　　“家主，山下有人求见。”

    　　“是谁？”

    　　夜天星询问。

    　　长老回答。

    　　“他说，他来自阳间小阴山凤凰寨，叫乔泽昆，同行的还有两人，一位叫沈越，另外一位女子叫青鸾。”

    　　夜天星自然没有听说过这三个人的名字，但是，我听说过这其中二人的名字。在我知道采薇就是凤九天的时候，我见到凤凰一族的图腾之时，我就想到过这个人。

    　　杨凡的一个朋友，叫乔泽昆，他曾经还帮过我。

    　　而另外一个人叫沈越，也是杨凡的朋友，之前我们都有过数面之缘，他也出手帮过我。

    　　至于另外一个女子青鸾，我之前并未见过。

    　　不过，他们此刻突然出现在昆仑界夜天峰，我觉得，不是巧合。

    　　一定与采薇或者说凤九天的事情有关。

    　　这三个人，是杨凡的朋友，他们的到来，会不会也是我爷爷的安排？

    　　我觉得一定是。

    　　爷爷他一直都在布局一盘大棋，至于他的目的是什么，我还不太清楚。

    　　夜天星听了我的解释。

    　　他亲自祭出一道法帖，飘到山下方向。

    　　片刻之后。

    　　我们就看到，三道身影，从山下踏空而来。

    　　他们落在这边。

    　　那沈越立即走过来，拦住我的肩膀道。

    　　“几天不见，又变帅气了。”

    　　“你这样下去，就超过我们小凡了。”

    　　既然他提到了小凡，我便也问他。

    　　“小凡他现在在什么地方？”

    　　沈越挠了挠头，他摆了摆手。

    　　“这我也不知道啊，兴许在家带娃呢，相比之下，你可比他要坎坷的多啊！不过，沈爷我一直相信，好事多磨，你们将来一定会再相见的！”

    　　这话的意思很明显，沈越他们过来，就是为了接采薇离开。

    　　凤凰一族，凤凰寨。

    　　那地方应该是凤凰一族的祖庭。

    　　凤九天已经重生，他也该回到，凤凰一族的祖庭，去做她该做的事情。

    　　乔泽昆和青鸾过来，向我拱手行礼。

    　　然后。

    　　他们一同再拱手，给采薇行礼。

    　　“吾等凤凰一族后辈，恭迎凤凰一族战神，回家！”

    　　乔泽昆和青鸾是凤凰一族后来的人，凤九天则是龙凤大劫时期的，这中间隔了一两千年，所以凤九天并不认识乔泽昆和青鸾，但拱手之时，他们手中出现的凤凰一族的图腾，就足以证明，他们凤凰一族的身份。

    　　采薇看着乔泽昆。

    　　“你是现在凤凰一族的族长？”

    　　乔泽昆拱手回答。

    　　“是。”

    　　突然间。

    　　采薇抬手一掌，一道红色的凤凰图腾出现在她的手中，一掌爆发出强大的力量，冲着那边寡言的乔泽昆就轰了过去。

    　　乔泽昆见此，凌空跃起。

    　　他反手一掌，掌心的凤凰图腾也一样爆发出强悍的力量，与采薇手中的图腾之力相抗，两种力量在半空中交织碰撞，四周的四面剧烈的晃动着。

    　　这对抗只持续了不到半分钟，采薇就收手了。

    　　两个人之间，看起来并无胜负。

    　　“不错，做凤凰一族的族长，够格了。”

    　　这做法，倒是与我第一此见到黑凤凰凌瑶的时候她的试探，一模一样。

    　　采薇在询问，凤凰一族这些年的情况。

    　　这边。

    　　我把沈越拉到一边，问他。

    　　“沈大哥，我爷爷让你们来的？”

    　　沈越丝毫没犹豫，直接点头。

    　　“是啊！”

    　　“那你知道，他做这些布局到底要干什么吗？”

    　　我继续询问。

    　　沈越摸了摸自己的后脑勺，跟我说。

    　　“你爷爷的心思，你还是别乱猜了，猜不着的。”

    　　“我爷爷他连凤九天和黒凤老祖这种级别的人物，都能安排布局，还有这夜家，夜天星，可是仙王境界的高手，他也能被我爷爷安排，我爷爷他到底什么身份？”

    　　我现在见不到我爷爷，只能从沈越这里打听，毕竟我觉得，他和杨凡他们跟我爷爷之间，似乎有着更为密切的联系。

    　　沈越看着我挑了挑眉，笑着说。

    　　“小慕凡啊，你还跟小凡挺像的，就是太过好奇了，你爷爷他到底是什么身份，说实话，我也不知道，总之，是个很厉害的人物。”

    　　“不过，我一直都知道，他想要做的事情其实很简单。”

    　　“就是保护你和小凡。”

    　　话听到这里，我再问。

    　　“保护我们？是在防着天道吗？”

    　　沈越摇头。

    　　“没那么简单，要只是天道，你爷爷一个命令下去，就行了。”

