    ······

    道启带人跑了。

    这让行进到一半的乱神王、旭魔王等人进也不是，退也不是，脸色忽青忽白，真是操蛋！

    虚魔王和齐神王也有些懊悔，没想到道启撤退得如此果决，导致他们没能拦住道启。

    只有海神王一人觉得庆幸，被道启打爆未来身的他，直到现在还心有余悸，道启跑了，他反而松了口气。

    最后，神魔两族的无敌分别返回了各自的界域，双方没有过多的交流，今天他们的脸丢大发了，再一次沦为万界的笑柄。

    一次次针对人族，一次次失败，连无敌都死了不少。

    这一次神魔两族虽然没有无敌陨落，但他们两族被仙族一族给压着打，别人或许不会认为道启有多强，最多会认为神魔两族太弱。

    可不是嘛，本来死在人族手上的无敌就不少，现在更是被往日齐名的仙族给一挑二了。

    最要命的是，他们撺掇四大联盟对付人族，但人还没出发就被人族给打上门，陨落了十一位无敌，五位无敌“大残”，白狸王自爆了未来身，最后居然只剩金虎王三人毫发无损。

    经过这一次，神魔再想撺掇小族对人族出手，估计会特别困难。

    不仅因为这次陨落的无敌，更是因为人族再次屠戮了不少的小族，这次还和之前不同，这次人族完全没有留手，不少种族一下消失在历史长河中，吓得其他小族已经不敢再对人族出手了。

    起码，在没有看到巨大的利益前不会出手，风险太大，没有与之匹配的利益，他们又岂会冒险？

    经过这一战，往日热闹的诸天战场安静了不少，各种争斗都少了许多，许多天才，天骄都返回了彼此的界域，害怕突然有一天，无敌开战，波及到自己。

    ······

    东裂谷。

    旭魔王、乱神王等人虽然已经离去并且返回了界域，但秦广等人依旧留在此地。

    突然。

    秦广开口道：“接下来不知道神魔两族还会不会采取行动，因此这里需要有人留守。”

    说完，秦广把目光投向周天齐、云杰、夏无神和朱地主身上，意思很明确，我们五人中必须有一人带队留在这里。

    周天齐眼中神光流转，瞬间思考出对策，说道：“这样吧，我们五人轮流值守，暂时每人一年如何？毕竟建府还有一大堆事情要忙，不宜离开太久。”

    夏无神连忙出声表示赞同，“对，我那还有一大堆事情没有处理呢。”

    云杰和朱地主两人也同时点头。

    秦广见状，没有反对，虽然一年的时间过于短暂，但目前是特殊时期，建府确实需要他们来统筹。

    “好，那我第一个。”秦广说道。

    周天齐：“我第二。”

    云杰：“第三。”

    夏无神：“第四。”

    朱地主：“那我就第五吧。”

    随后秦广看向其他无敌，除去他们五人，还剩下三十人，这人数不多不少，刚刚好。

    秦广浑厚而又威严的声音响起：“你们也要有人留下来，每次六人，你们自己决定吧。”

    片刻后，众无敌也做出了自己的选择。

    云杰这边，和他值守的人有越离、李昊、唐天忠等六人，总体实力算是比较强的。

    至于剩下的那些准无敌和日月境则是全部返回人境，他们的任务是早日证道，驻守之事等证道之后再来也不迟。

    随即，除了秦广、吴仲等七人外，其余人全部返回了人境，只待剩余的两位开府之主证道，便是众人开府之日。

    ······

    时光匆匆，平平淡淡又过去了五年。

    这五年间，云杰除了其中一年去了诸天战场驻守，剩余的时间都待在大玄府，摇光城。

    看着日新月异的大玄府，云杰心中一股成就感油然而发。

    八年时间，大玄府的人口直接翻了一倍，总数已经接近一千万，云杰相信，很快就能实现他当初的设想，整个大玄府内布满人族的足迹。

    虽说这八年新增的人口要是一些婴儿或者几岁大的孩童，不仅对大玄府的建设没有帮助，还需要腾出许多人手来照顾他们，但云杰觉得值，每一位孩子都是大玄府以及人族的未来，他们现在虽然拖了后腿，但未来可期！

    蓦地。

    云杰收到夏无神的传讯。

    另一头传来夏无神兴奋的声音：“老云，郑钧（大郑王）和江桥（大闽王）他们证道了！”

    “嗯，”云杰淡淡回了一句，心中没有一丝波澜，这两人证道是迟早的事，没什么可惊讶的。

    夏无神对云杰的反应很不满意，我兴冲冲的来通知你，结果你就回了我一句“嗯，”这让他有些抓狂，但又没有“发难”的理由，最后只能闷闷掐断传讯。

    传讯挂断，云杰眼中闪过一道精芒，缓缓从躺椅上站起身。

    “微雨、纪灵、陈平……尔等过来一趟。”

    聚音成线，云杰的声音精准的传入微雨等人的耳朵里。

    众人收到传音后，没有半刻停留，立即向大玄王府，也就是城主府飞去。

    八年过去，微雨等人也踏出了那关键一步，纷纷突破日月境，现在他们几人全部都是日月一重，看似不高，但目前在人族内已经属于拔尖的那一批。

    不仅如此，姜瑶距离证道也不远了，大玄府即将成就人境第二个一门双永恒的大府。

    至于第一个，那已经被大夏府给占去了，除了夏无神，夏辰也已经“证道永恒”，而且早在八年前就已经突破，上次和四大联盟的战斗中，他还出了一份力。

    同时，夏辰也成为了大夏府大夏文明学府第一任府主，也就是一切的开端。

    同时，五年前，所有开府之主达成一致，未来将在人境内建设形成四大学府体系，分别是文明学府、战争学府、科研学府和内务学府。

    顾名思义，从学府名称就可以看出各个学府负责的领域。

    文明学府主要任务是培养文明师，破译万族文明；

    战争学府主要培养的是战者道天才，同时也是各府军团人员的主要来源；

    内务学府的任务比较杂，比较多，不管是是驾驶、厨艺还是行政、娱乐等等，生活百技皆包涵其中；

    科研学府的最主要任务就是搞科研，研究的对象就是丹药、武器这些，主要是想着把它们简化，能够形成流水线生产等等。

    其中，最主要的还是文明和战争两府，这才是学府体系的精华。

    片刻后，大玄府一众高层齐聚城主府，众人共事多年，相处起来十分随和，没有任何的勾心斗角。

    这也确实，往往第一批共同打天下的人的感情是最好的，至于下一代嘛，经常会出现一些狗屁倒灶的事情。

    人刚到齐，云杰的身影突然出现，微雨等人根本不知道云杰是怎么到的，只能感慨，这就是无敌强者，他们之间仿佛差着天和地的距离。

    无怪乎有人说，永恒之下皆蝼蚁，越级挑战的不算……

    “主上！”

    众人起身行礼。

    “嗯，都坐吧。”

    云杰高居首位，环视一圈后说道：“诸位，开府之日就在近日，大家做好准备。”

    微雨等人眼中露出无限欣喜，强行按耐下心中的激动之情，声音有些颤抖，“是！”

    ······

    PS：

    啊啊啊，今天睡过头了，所以今天的字数有点少，呜呜呜，大家不要怪我，我也不想的。

