    肖院长对身边的几位教授道：“她的算法，有点新意啊，准确简洁易于理解。”

    陈副院长认真看了好一会，才开口，语气里带着几分不解：“她是怎么想到用那些公式的？从源石现有的已知数来看，很难想到她提到的那几个公式，即便她的感应力比别人都强，但是感应到的源能数值，也都是概数……”

    薛主任：“如果概数无限趋于准确呢？”

    陈副院长：“怎么可能！”

    源石未被定源之前，源能数值是一直在变化的，本身就不稳定，当然就没有准确之说。这个变化，并非是指源石里的源能忽大忽小，源能的总数是不变的。但是因为五行相生相克，所以各种属性的源能数值一直是跳跃的，因此他们感应到的源能，换算成数值，就只能是概数。

    旁边一位教授道：“这个，倒是值得好好研究。”

    肖院长也跟着点头：“这可以当成一个新课题，说不准，能让我们现有的算法有所突破。”

    薛主任心里倍感欣慰，刚刚被挖墙角受到的伤害，一下被治愈了大半。这样的学生她能放手吗！她能任别人来挖走吗！那必须是不能啊！

    ……

    巨幕上特意播出林伊的现场教学，虽说观众席上的那些学生，还无法论证她教的对不对，但是和林伊他们一起观察和感应源石的，那另外三个院系的学生代表，心里已经有数了。

    因为林伊他们计算过的好些个源石，正好他们之前也看过，所以，一次两次后，他们心里也都跟着林伊说出的那些公式，暗暗重新算了一遍，再又对比自己之前的答案，反复推算，慢慢的，一个个脸上的表情，都有些一言难尽。

    汉斯首先对自家队长道：“队长，咱们去偷个师吧。”

    王大麦有些纠结地往林伊那看了一眼：“她的答案真的是对的？”

    汉斯：“刚刚不是反复算了好几轮，是对是错，队长你心里有数吧。”

    王大麦抬手往脑后掳了一下头发：“她是不是开了什么挂？简直是邪了门了都！第一轮我看她屁股都没挪一下，结果就找到了源石，还设计源能场干趴了艾伦。第二轮，一进迷宫就知道目标源石在哪！怎么做到的？她的感应力真有那么强大！？”

    汉斯理解地拍了拍王大麦的肩膀：“队长，以后我再慢慢跟你吐槽，当初哥哥是怎么屈从于她的。现在咱们还是先紧着比赛的事吧，要不要偷师，你快些做决定，我瞧着艺术系那边也有这打算了，生物系估计也有些蠢蠢欲动的样子。”

    王大麦问：“怎么偷？”

    汉斯摸了摸下巴：“这还真是个难题，她可不是随便就能被忽悠的，要不……直接跟她说。队长你差不多挑好了吧，就那几个，偷偷告诉她，让她帮忙看看，这样咱们也好下决定，挑出一个最合适的。”

    王大麦：“现在我们和她是竞争关系，你觉得她会答应？就算答应了，万一她没往实了说怎么办？”

    汉斯想了想，摇头：“依我对林同学的了解，她要么不答应，要是答应了，就不会故意给咱挖坑，这点逼格，她应该还是有的。”

    王大麦上下打量了汉斯一眼：“你怎么对她那么了解？”

    汉斯嘿嘿一笑：“我们有私交。”

    入学考试的那段经历，对他而言，和林伊算得上是过命的交情了，而且最终他们能被三江源学院破格提前录取，还获得学校那么多的优待条件，都是因为林伊的关系。就连这次，他被选为学生代表，也是基于入学时，和学校签订了那些优待条件后的结果。

    当然，这些事，因为签了保密协议，他不能说，所以只能归于“私交”。

    王大麦：“你确定她不会挖坑？”

    汉斯：“我保证。”

    王大麦纠结了一会，最后还是舍了面子，低声道：“那你去问问看，试探试探，别张扬。”

    汉斯立马给他一个放心的眼神，然后朝林伊走去，只是他才刚迈开腿，就发现花淼淼也在正朝林伊走去。

    汉斯生怕被抢先了，赶紧加快脚步，窜到花淼淼身边：“喵妹子，想走后门啊？”

    花淼淼白了他一眼：“污！”

    汉斯愣了一下才贱贱地笑起来：“喵妹子真是同道中人。”

    花淼淼瞟了他一眼：“你不要跟我抢林帅，否则别怪我翻脸啊。”

    汉斯啧啧道：“说什么抢啊，我相信，如果林同学愿意帮忙，那就一定不会厚此薄彼，安心啦，哥哥不会占你便宜的。”

    正说着，两人就走到林伊跟前了。

    蓝日和蓝月都有些不解地看向他们，随后眼里露出警觉。

    林伊：“有事？”

    汉斯和花淼淼对视了一眼，两人似乎一下变得不好意思起来，都等着对方先开口。

    林伊打量了他们一眼，大约猜到来意，便道：“需要帮忙？”

    “林同学果真目光如炬。”汉斯嘿嘿一笑，说着又看了看蓝日和蓝月，“你们挑好了吧，反正还有时间，林同学要不再看看别的一些源石。”

    蓝日愣了一下，就转头看向林伊。

    林伊又看了看花淼淼，花淼淼笑着道：“我们队长说了，林帅要什么条件，尽管提。”

    汉斯立马跟着道：“我们也一样。”

    林伊道：“我帮你们看看没问题，不过，未定源的源石挑得再准，定源后，也会有误差，最后一道关卡，是在定源的源师手里。”

    汉斯点头：“这个我们当然都清楚，现在就是将自己能做的都做了。”

    林伊：“那就去看看，你们都挑了哪些源石？”

    这里的每块源石都有编码，花淼淼抢先悄悄报了几个数字，然后才低声问：“林帅有什么需要我们帮忙的吗？”

    “先存着，会有让你们还的时候。”林伊说着，又回头对蓝日和蓝月道，“你们也跟着过来看看。”

    “啊，是！”

    ……

    于是，这一下，艺术系，机械系和综合系的人全都凑在一起了。

    观众席上的学生看得有些懵，这是什么画风？

    生物系的宫洺看到这一幕后，走到艾伦身边：“队长，怎么办？”

    艾伦：“什么怎么办？”

    宫洺：“艺术系和机械系的人分明是找林伊讨教，他们万一……”

    艾伦：“这你紧张什么，你就那么怕她？”

    宫洺怔了怔，才道：“不是，我只是担心……”

    艾伦：“有什么好担心的，她是有一套自己的算法，但是，源师们不也有一套自己的算法，两种算法不一样，定源时当然也不会一样。”

