    大明。

    洪武十五年。

    此时，皇后寝宫中一片悲戚。

    一身素衣长袍的朱元璋手提着长剑，发了疯似的指着跪在地上的一众皇子皇孙。

    “滚，你们都给咱滚！”

    面对疯狂的朱元璋，一众皇子皇孙纷纷退出门外。

    “妹子，你睁眼看看咱，咱保证，以后咱什么都听你的，只要你睁开眼再看咱一眼！”

    此刻的朱元璋，这位大明帝国的缔造者，一个铁血帝王，佝偻着身体，宛若一个垂垂老者。

    此刻他内心最大的奢求就是让他的皇后睁开眼来。

    “陛下的保证，你自己相信吗？”

    就在这个时候，寂静的寝宫内突然响起一道戏谑的调侃之声。

    “什么人？！”

    突然出现的声音让正在失意状态的朱元璋瞬间清醒，帝王威势在这一刻展露无疑。

    “不愧是史上得位最正的皇帝！”

    感受到笼罩在自己头上的无形威压，苏辰心中感慨。

    “你是何人！”看着眼前气度不凡，浑身笼罩着一股神秘气息的青年，朱元璋目光闪烁几下，沉声问道。

    “我叫苏辰，一个平平无奇的……神！”

    “神？！”

    朱元璋双眼一瞪，心中惊疑不定，这青年出现的方式太诡异了。

    这世上怎么可能有神呢！

    “放肆，到底是何人派你前来，竟敢戏弄咱，你信不信咱一声令下，就要你人头落地！”

    朱元璋指着苏辰发出一声爆喝。

    “不愧是朱元璋，这神经病一样的猜疑心，果然吓人！”心中暗叹一声，确定自己第一个选中大明没有错。

    苏辰点头，道：“我可以让马皇后活过来，但陛下要回答我一个问题。”

    苏辰迈开脚向前踏出一步，再次出现的时候，竟然来到了马皇后的床边，朱元璋身侧。

    如此诡异莫测的手段，饶是朱元璋这位铁血帝王，此刻也仿佛置身绝望之中。

    这神秘青年如果要杀他，他绝对无法幸免。

    “生机丧尽，好在魂魄尚在这天地间没有散去，还可以救回来……”看了一眼死去的马皇后，苏辰暗自点头。

    转身笑看着被自己震住的朱元璋。

    “不知大明皇帝陛下，可想好了？我可以帮你救回你的皇后，但需要你回答我一个问题。”

    深吸一口气，朱元璋强行平复内心起伏的情绪，道：

    “只要你救回咱的皇后，别说一个问题，就是十个，百个问题，咱都应你！”

    见朱元璋上道，苏辰也没有废话，摊开手掌，三枚翠绿色的丹药在掌心浮现。

    这三枚丹药出现的一瞬间，以苏辰为中心，一圈圈绿色能量充斥着寝宫，然后是寝宫外。

    很快，所有皇子皇孙都注意到了这奇幻的一幕。

    寝宫内，朱元璋在看到苏辰的手段开始，心中对眼前这个自称是神的年轻人就开始动摇起来。

    在他看来，只有传说中的神，才有此种手段。

    “去！”苏辰屈指一弹，其中一颗绿色的丹药飞出，没入马皇后的眉心之中，一道绿色光华闪过。

    只见躺在床上的马皇后身体中爆发出一股勃勃生机。

    原本泛白的头发，苍老的肌肤也都在以肉眼可见的速度迅速焕发活力，变得年轻貌美。

    此时的马皇后，竟宛若二十几岁的妙龄少女一般。

    下方亲眼目睹这一切的朱元璋，已经被这一幕给震惊的眼珠子都要瞪出来了。

    此刻，他心中对苏辰的怀疑，全部消散，再无半点怀疑，在他面前的这个神秘年轻人就是神。

    只有神才有如此手段！

    马皇后睁开了双眼，然后从床上缓缓坐起，疑惑的看向下方老泪纵横的朱元璋。

    “重八，你这是怎么了？”

    见朱元璋哭的跟个孩子似的，马皇后顾不上其他，赶忙扑上前。

    “妹子，你终于醒了，咱差点就以为再也见不到你了！”朱元璋此刻已经顾不上一旁的苏辰。

    不管不顾的把马皇后抱在怀里嚎啕大哭。

    “父皇！”

    这个时候，寝宫外，在经历刚才那诡异一幕，现在又听到朱元璋嚎啕大哭的一众皇子皇孙也全都冲了进来。

    一进来，就见朱元璋抱着一个妙龄少女放声大哭。

    “重八，快放开我，还有这么多孩子看着呢。”马皇后轻轻推了推朱元璋说道。

    此时，朱元璋也冷静了下来，强忍着心中的喜悦，指着一众皇子皇孙，道：

    “皇后活过来了，哈哈哈！”

    此刻，一众皇子皇孙全都被眼前这一幕给震的说不出话来。

    尤其是朱标，他对马皇后年轻时候的样子是有印象的。

    眼前这个看起来只有二十五六岁的女人，就是他母亲年轻时候的样子，绝对错不了。

    “大哥，他真是母后吗？！”朱棣也不敢置信。

    朱标狠狠咽了一口口水，点头，道：“是母后年轻时候的样子错不了，而且她穿的也是母后的衣服！”

    朱棣瞪大了双眼，“这，怎么可能！”

    “爹，叔，会不会是刚才那一道绿光……”这时候，跪在朱棣身旁的一个小胖子低声道。

    这小胖子年纪只有十一二岁，但却虎头虎脑，看起来很是精明，正是朱棣的长子，朱高炽！

    “肯定是！”

    朱标跟朱棣对视一眼，肯定了朱高炽的猜测。

    “重八，我，我怎么突然变的年轻了？”此刻，马皇后也从一旁的镜子里看到了自己的样子。

    捂着嘴发出一声惊呼，眼里满是震惊之色。

    听到马皇后的询问，下方的朱标，朱棣等人纷纷眼前一亮，竖起耳朵，看向朱元璋。

    但却根本看不到站在朱元璋身后的苏辰。

    “哈哈，来，妹子，咱可跟你说，你这次大难不死，还能重返青春，多亏了上神，来，咱给你引荐一下……”

    朱元璋却是一笑，拉着马皇后来到苏辰跟前。

    “嗯？重八，你说的上神在哪呢，我怎么什么都没看到，这哪里有人？”马皇后疑问道。

    一众皇子皇孙也是满脸好奇的看向朱元璋。

    “这？”被所有人注视着，然后看到众人脸上的诧异，这回轮到朱元璋懵了，下意识的看向一脸笑意的苏辰。

    苏辰道：“他们看不到我……”

    听到苏辰的解释，朱元璋心中快速闪过数个念头，最后归于神不是什么人想见就能见得上。

    点了点头，面色一沉，对所有人，道：“你们都出去！”

    “是！”

    一众皇子皇孙此时尽管心里像是有猫在挠一般好奇，但迫于朱元璋的淫威，全都乖乖退了出去。

    “重八，我出去安抚一下皇儿们。”

    见朱元璋把所有人都轰了出去，肯定是有什么重要的事情，再加上刚才朱元璋说了神上。

    聪明的马皇后也好似明白了什么，不等朱元璋说什么，转身便出了寝宫，还顺带着关上了门。

    此时，寝宫内只剩下了朱元璋跟苏辰。

    “上神，刚才重八多有得罪，还望见谅！”说着，朱元璋上前躬身一礼。

    对此，苏辰没有多说什么，而是道：

    “刚才陛下答应要回答我一个问题，不知可做好准备了？”

    闻言，朱元璋心中一凛，他知道这个问题，可能不会简单，不过他已经做好了准备，深吸一口气后，道：

    “上神请问，重八必定严肃对待！”

    苏辰点了点头，眼神也变得认真起来，道：“陛下可有信心，把大明打造成一个神国！

    让大明人人如龙，百官封神，做那九天神主？”

