    当车子买下，上好牌照，坐在劳斯莱斯那奢华宽大的后排，再看着劳斯莱斯专属的星空顶，张霖面色有些复杂，上辈子别说劳斯莱斯了，就是连最普通的车，他也不曾拥有过。

    重生短短几个月，他就开上了，上辈子连做梦都不敢想象的车，让他有种不真实的感觉，仿佛自己身处梦境之中。

    “语蝶，你能不能打我一巴掌？”张霖看向坐在自己旁边，正好奇打量着车内一切的林语蝶。

    “为什么呀？”林语蝶很不理解。

    “我想知道，自己是不是在做梦。”张霖如实回道。

    林语蝶听此，也是面露复杂之色：“张霖，这段时间，所有的一切，变化实在是太大了，已经超乎了我的想象，我有时候也会觉得，这一切都只是一场美梦。

    每天早上醒来，我都不敢睁开眼睛，生怕醒来之后，梦醒了，你也不属于我了，有的时候，也会怕，突然之间，你会在我眼前消失.....”

    说着，林语蝶紧紧靠在了张霖胸膛之上，直到感受着张霖张弛有度的心跳声，她才感觉到了一丝的真实感。

    张霖一阵苦笑，过去他们两个过得太苦了，以至于自己有些梦想成真了，还不敢相信这一切都是真的，林语蝶的话，也能让张霖体会到，她是多么珍惜和他在一起的时光。

    这份沉甸甸的爱，让张霖心中更为感动，为了让双方都不再怀疑眼前的一切，张霖抬起手，一口就狠狠的咬了下去。

    “张霖，你咬自己做什么！快点松开。”林语蝶立马阻止。

    可是张霖并没有松开的意思，而是狠狠的咬着，直到出了血，他才停了下来。

    看着自己手臂上带血的牙印，再感受着手臂上传来，阵阵刺痛，张霖闭上了眼睛。

    等他再次睁开眼睛后，林语蝶还在这里时，张霖激动了起来，他紧紧的抱住了林语蝶，激动的告诉她：“我能感觉到疼，这一切绝对不是梦！一切都是真实的！”

    “张霖，你真是个傻瓜。”林语蝶看着张霖的手臂，一阵心疼。

    “霖哥，你没有驾照，车该怎么开啊？”这时小胖凑了过来，笑嘻嘻的说：“要不以后，我给你当司机吧？我前段时间，就把驾照考好了，你去考的话，至少得两个月才能拿到驾照。”

    “你还是好好开你的宝马吧，我有办法明天就把驾照办下来。”张霖伸了伸懒腰回道。。

    “怎么办啊？”小胖一脸的惊讶。

    “当然是钞能力！”

    张霖微微一笑，08年那会儿，无论是驾校，还是车管所，乱象根生，只要钱到位，不会开车也给你驾照。

    完全不像是2021年时，考个驾照，得废半条命。

    事实比张霖想象的还要快，当天下午九纹龙去车管所一趟，张霖连人都没去，只是拍了一张免冠照片，晚上就把驾照给张霖送了过来。

    上辈子张霖为了兼职赚钱，当过一段时间代驾，车技还算是不错，即使劳斯莱斯这种车型巨大的车，依旧是能轻松驾驭。

    今天对于小胖，九纹龙他们，是个难眠的夜晚，虽说买的车，都是用的星耀公司户头购买，但是他们清楚，只要好好跟着张霖做，这些车永远属于他们，甚至过不了多久，张霖还可能给他们换上新的。

    当车辆整齐划一的，停到星耀厂内后，张霖也当场告诉所有工人，年底表现最好的前十名工人，都可以获得轿车奖励！

    在那个年代，也不是随随便便一个工人，就能买得起车的，强烈刺激到了他们的神经，积极性相比过去有了质的飞跃。

    毕竟他们工资差一点的两千块钱，好一点也就三四千。

    奖励一辆车，即使奖励十万块的，那也顶得上他们干好几年了。

    李彦武瞧着这一切，脑海里再次浮现了，张霖那句话，他是一个有温暖的资本家。

    “也许，他真的能成功吧。”

    李彦武暗自想道。

    第二天一早，张霖就开着车，来到了省城医院的门前。

    当父亲张伟民和母亲徐清秋，看到张霖开的车，竟然是劳斯莱斯时。

    两个人先是一惊，随后眉头紧皱了起来。

    “小霖啊，你这是在哪里租的车呀？快点把车还回去吧，碰了坏了，我们可赔不起啊！”徐清秋一脸的担忧。

    父母的反应，也在张霖的意料之中，毕竟之前整个家庭，风雨飘摇。

    张霖在任何人眼中，就是一个老老实实，学习还不咋地的普通学生，是不可能有能力，买得起劳斯莱斯这种豪车的。

    更何况，他们是张霖的父母，对于张霖是真正的知根知底，更加无法认为这是张霖的车。

    这一次既然决定，要风风光光的回老家，那就得给父母和盘托出，要让他们明白，现在他们，不在是社会底层的人员，不再是随便一个人，就可以欺负他们！

    “妈，这不是我租的，而是我买的，这段时间我开厂，赚了很多钱。”张霖立刻解释道。

    他们两个直接愣住了，过了半晌，张伟民这才难以置信地问：“小霖，刚才你说什么？你开厂赚钱了？”

    “对，爸，妈，你们看这是车子的大绿本，上面写着不就是我的名字吗？还有你看看我现在的银行存款。”张霖将早就准备好的一切，都拿出来给父母看了。

    看完之后，依旧是难以置信，直到张霖开车，带着父母到星耀里转了一圈，所有人见到他，都恭敬地喊他张总时，张伟民和徐清秋，才敢相信眼前的一切。

    徐清秋喜极而泣。

    “哎呀，你哭什么哭啊，儿子有本事，不是好事吗？”

    张伟民虽然劝说着，但是他的眼角也湿润了，他们一直以来，都是想着张霖能健健康康，像是普通人一般生活，他们就很心满意足了，从未想过，张霖会在短短几个月的时间内，成为大老板。

    “我高兴，哭哭还不行吗？”徐清秋擦了擦眼泪，埋怨道。

    张伟民还想说什么，却发现自己的眼泪，也止不住的流了下来。

    见此，张霖想到了上一世，父母因为没钱看病，绝望的神情。

    现在依旧是心痛不已，不过，他重生了，他改变了之前的一切！

    “爸，妈，我去给你们买衣服吧，这一次我们要风风光光的老家。”

    收起思绪，张霖就开车到了海城消费最高的商业区。

    只是到了商场里面，看到动辄四位数，五位数的衣服后，向来朴实的老俩口头摇的拨浪鼓似的。

    即使张霖再怎么有钱，他们依然不愿意花那么多钱，去买价格昂贵的衣服。

    张霖劝说不动，只能到了普通商场里，买了几套普通一些的衣服。

    又买了一些，走亲戚的礼品后，张霖这才开车，踏上了回老家的路。

    这次前去的老家，并不是父亲张伟民的老家，而是母亲徐清秋的老家。

    地点就在，海城下属凤良县的一个名为双溪的镇子。

    徐清秋家里排名老二，一个姐姐，还有一个弟弟。

    姐姐徐慧芳，比徐清秋大三岁，嫁给了比她大了15岁的家具店老板，平日里仗着自己有钱，没少挤兑张霖家，她的两个女儿，更是对张霖优越感十足，有事没事，就挤兑张霖取乐。

    弟弟徐达衡，比徐清秋小两岁，整日不务正业，游手好闲，可即便是如此，依旧是老婆孩子，热炕头，能有这日子，都是靠着，两个姐姐接济。

    再得知徐清秋得病了，他依旧是没少要钱，丝毫良心都没有。

    他能成这样，可都得感谢，徐清秋的母亲，也就是张霖的外婆，重男轻女的思想了。

    两个小时之后，车子来到了，双溪镇。

    刚刚进入镇子之中，张霖就发现，前面在修路，车子根本开不进去，想找个人问问，有没有路可以绕道时，却发现天气炎热，周围连个人影子都没有。

    从鬼门关里走过一遭的徐清秋，回家心切：“小霖，要不要，先把车子停在这里吧，我们先回去，等到了家里问一问，应该就知道哪里能绕路了。”

    张霖点了点头，三人便提着大包小包的，进入了镇子之中。

    步行了一公里，才看到几棵大柳树下，有一些人在乘凉打牌，看到是徐清秋回来了，也没有想象中的热情，该打牌的打牌，甚至过去几个熟悉的人，扭头就离开了。

    从他们嘀咕声中，张霖可以知道，他们都知道，徐清秋得了癌症，这是生怕徐清秋是回来借钱的。

    真是应了那句话，好事不出门，坏事传千里。

    徐清秋似乎也早就预料到这些了，脸上笑容不减，依旧给他们热情的打着招呼，他们最多也就是象征性的笑呵呵地回应了一下，便不再搭理。

    继续往前走了三百多米，一间二层阁楼，出现在了他们的面前，这就是张霖的外婆家。

    “清秋，你没有告诉你妈，我们要来了吗？”张伟民看着大门紧锁，不由的眉头一皱地问道。

    “可能是他们临时有事离开了吧。”徐清秋硬生生挤出来了一丝笑容，正准备打电话时，一辆本田雅阁，速度飞快的，从张霖来到这里，相反的方向，疾驰而来。

    昨天刚刚下了雨，路边还有水，直接溅了张霖三人一身。

    紧接着，车门打开，一个二十五六岁的墨镜男子，打开车门，提了提裤子，很牛逼地从里面走了出来。

    张霖正想问他长没长眼睛时，副驾驶的门被推开了。

    低头一看，正是张霖的大姨徐慧芳，她看到被溅了一身水的张霖三人，轻笑了一声说：“哎呀，原来是你们啊，这在城里混的啥？连个车都没有？还要靠走路来家里？不觉得这样，会丢了我们徐家人的脸么？”

