
　　8分钟0/3/0，14分钟3/3/1。

　　开启先知之眼后，仅用时6分钟，胡同便完成了自我救赎。

　　“卧槽，这也能单杀的吗？”

　　“6啊，都给我看湿了鹰鹰~”

　　“牛逼！”

　　Meiko和胖将军捧场是基本操作，就连明凯和戴先生也称赞连连，尤其是厂长。

　　了解克列尔辣舞的人都知道，他并不是一个善于夸赞的人。

　　就算是比赛中经常天秀的老父亲胖爹，厂长也很少会去吹捧。

　　这是一个理性到有些冷血的人，永远以“赢”为第一目的，优势不会浪，劣势不会送。

　　超神不跳舞，甚至面对放弃抵抗的S键残血敌人也不会多加戏弄，直接宰了完事。

　　永远保持清醒！

　　一句话，厂长是游戏里少数不会去“装”的那种人。23sK.com

　　这个不装，不仅是游戏风格，也体现在他的为人处世中。

　　就像上一局辣个盲僧，你亚索都这么C了，哪还需要我站出来，老老实实跟在后面贴膜蹭助攻就完事了。

　　然后，凭本事蹭的助攻，你居然想让我感激你？

　　想得挺美！

　　“你确定吗？寡妇真的在？”

　　在上路的呼唤下，厂长操纵着雷克赛，又一次出发赶往上路。

　　“这里，和这里，都有眼，你来的时候绕一下。”

　　胡同在小地图上标记了两处位置。

　　很快，克列尔辣舞来到上路，这一次他没蹲多久便听到了寡妇的脚步声。

　　卡靠想要找回场子，却再次被厂长蹲到，送出人头！

　　3/0开局的寡妇，此时已经来到了3/3。

　　“这反蹲！”

　　“哎，这上路连续两波被蹲到，卡靠炸了啊，等级已经落后挖掘机快两级了！”

　　“克列尔辣舞，什么叫控图型打野啊！”

　　解说席上，娃娃等三人一顿乱吹。

　　吹别人有风险，吹厂长是绝对错不了的，这可是时下的LPL第一人啊！

　　他们并不知道，这位LPL第一人，此时已经沦为了胡同的提线木偶。

　　“还真有眼？？？”

　　比赛场上，Clearlove开启扫描，果然在胡同标记的地方扫描出了两个侦查守卫。

　　能猜到河道草丛有眼可以理解，问题是自家野区的这颗假眼，离上路有着好一段距离，从眼位持续时间看插下去才一分多钟。

　　克列尔辣舞很确定，那时候并没有看到对面人进入自己家野区，他是怎么知道野区里有眼，并且还能标出精确位置的？

　　厂长极度不可思议。

　　对于他这种把视野看得比人头还重要的控图型打野来讲，实打实的视野控制，那可比充满风险的压线和单杀来得更令人安心和稳妥。

　　上路这个小子，是越来越让他看不透了。

　　……

　　EDGvsIG，第五场。

　　比赛时间：20分钟

　　人头比：8：6

　　经济比：30.9K：28.9K

　　塔数比：2：1

　　小龙比：2：0

　　OB画面中，EDG各种数据都是优势，全面领先于IG。

　　“后期阵容，前期反而有优势！”

　　“IG这一把大概率没了。”

　　“哎，IG这一把战术思路是没问题的，开局连抓三波锐雯也取得了成效，前10分钟应该说他们是打出了优势的。”

　　解说席上，娃娃和德云色二人组进行起了阶段性总结。

　　娃娃：“关键还是让锐雯起来了，一个前期那么炸裂的锐雯，现在补刀已经反超慎了，战绩也来到了4/3，装备黑切+CD鞋+十字镐，身上应该还有一笔存款没有花！”

　　西卡：“他第二件应该是要做穿甲弓，我跟你说一旦这锐雯把轻语掏出来，就算是慎也没法再看他了。”

　　孙亚龙：“还是寡妇送的那几波太伤了，前期3/0玩成这样，真的不应该啊卡靠！”

　　西卡：“主要IG这把前期就他一个人肥，因为把太多兵力都压在了上路，EDG中下这一把是无解Farm的，不管是胖将军的维克托还是羊驼的薇恩，发育都比对面要好得多。”

　　娃娃：“尤其是Deft的薇恩，这一把孩神被压得贼难受，要不是IG中上这一把是全球流，卡牌和慎的大招帮他解了几波围，下路早就穿线了。”

　　“就算有卡牌和慎，还是被压了三四十刀。”

　　“这真的跟选手实力无关，纯粹是英雄克制，相信我，不管什么时候薇恩打轮子妈都是闭着眼睛吊打，更别说辅助还占优了！”

　　西卡来了一波Flag。

　　“你确定吗？”

　　娃娃不怀好意：“那为什么有个人的轮子妈就能把薇恩吊着打呢？”

　　孙亚龙心直口快：“你是想说443那一把吗？”

　　娃娃连忙撇清：“我没说哈，这可是笑笑你自己说的。”

　　“没什么的！”

　　孙亚龙表现得很硬气：“那场比赛我也看了，怎么说呢，小孩这个人一旦紧张起来，真的就变得不会玩游戏了，他跟姿态不一样，心还是不够大！”

　　西卡点头：“是的，姿态的优点就是心大，可能是因为中路出身吧，他就是很自信的那种，你看他打比赛总会有一种感觉，就算你上一场把我杀爆了，下一场遇到我还是不会怂你！”

　　孙亚龙：“然后接着被杀爆吗？”

　　娃娃：“哈哈…”

　　西卡：“不是，这个怎么说…”

　　……

　　比赛进行到21分钟，一波小龙团，双方打成1换3。

　　EDG仅付出锤石的代价，换掉IG慎+寡妇+牛头上野辅三人。

　　全球流阵容，正面接团能力可太一般了。

　　胡同又收获一个人头。

　　这时，IG经济落后已经来到5K，局势已经很难收拾了。

　　比赛场上，IG中上野不死心地又一次将目光对准了辣个男人。

　　两分钟后，下路。

　　锐雯兵线还没带过河道，便遭到了一波多人围剿。

　　寡妇隐身带慎绕后，卡牌开大留人！

　　仍然是姿态卡靠肉鸡这三人组，仍然还是下路，也仍然还是20几分钟，目标也仍然还是这个ID叫做YYDS的家伙。

　　熟悉的配方，熟悉的味道。

　　与上一场的亚索不一样，这一把锐雯的发育要差多了。

　　三打一的话，绝无活路。

　　“咕~咕~咕~”

　　姿态等人没有料到的就是，在锐雯不远处居然守护着一头虚空遁地兽，以及迅速从中路赶来的锤石等人。

　　“没办法了，换吧！”

　　肉鸡卡牌开大看到时已经晚了，这时寡妇已经带着慎冲了上去。

　　“以暴，止暴！”

　　锐雯迎面而上，与敌人战到一起。

　　先杀卡靠，再斩姿态！

　　哪怕姿态这时身上已经有了日炎+忍者鞋+守望者铠甲，护甲高达180点。

　　但，在黑切和轻语的双重减穿下，也根本就肉不起来。

　　就在一分钟前，胡同回家合成出了轻语。

　　最后的轻语，又名穿甲弓。

　　“Doublekill！”

　　在厂长的帮助下，胡同顺利拿下一个双杀，近神的提示已经响起。

　　另外一边，见势不妙想逃的鸡真主也被锤石留下。

　　五速鞋的加持下，Meiko跑得飞快。

　　画面中，锐雯点灯笼杀入战场，顺利拿下这颗人头。

　　“Legendary！”

　　超神响起。

　　0/3开局的锐雯，此时战绩已经来到了8/3。

　　……

　　后台休息室。

　　眼看比赛即将拿下，以阿布为首的EDG教练组却并没有想象得开心。

　　相反，胡同杀得越多，他们反而越是百感交集，心中五味陈杂。

　　没办法，比赛场上这个秽土转生的超神锐雯，很难让人不联想到几天前那个逼得老干爹不得不连BAN三场的圣枪哥锐雯。

　　这个时候，阿布等人都不禁开始思索起了一个问题。

　　如果，如果昨天的半决赛让胡同上，在BP和战术上给予他足够的空间，EDG与老干爹那场一边倒的BO5会不会有所改变？

　　“认真地说，有机会……”

　　超神背景音下，阿布与副手快速星相互对视了一眼。

　　俩人看法一致，一声苦笑过后，同时扶住了自己的额头。

　　问题来了，就像弹幕里很多人在问的一样，你们EDG教练组真的是吃干饭的吗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第59章 你们EDG教练组是吃干饭的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 