    汉密尔顿在李昂的积极防守下首射打铁，水王八反击打过去，弗朗龟斯突破后用一个拉杆上篮避开防守将球打进，马里兰率先取得领先。

    马里兰这一矛一盾的组合，让无数球星汗颜。今天，似乎轮到汉密尔顿了。

    但汉密尔顿并没有就此收手，之后几个回合，他也一直在故意找李昂这个点打。

    然而，李昂开场的防守非常出色，基本上没有让汉密尔顿拿到什么优势。

    就这样比赛打了8分钟，双方比分变成了20比15，马里兰已经领先5分！

    全场比赛从开始到现在，马里兰还没有落后过。汉密尔顿也3投仅仅1中，只拿了2分。

    就目前来看，李昂的表现是无懈可击的。

    但当比赛暂停，李昂下场休息时，处于领先的加里.威廉姆斯反而担心了起来。

    因为比赛才打了仅仅8分钟，李昂的呼吸便已经特别急促。

    “李，休息两分钟吧。”

    加里.威廉姆斯大手一挥，换上了替补球员。

    李昂气喘吁吁地喝着水，虽然从比分上看，他好像把汉密尔顿限制得挺好。

    但只有李昂知道，他为此付出了多大的代价。

    防守他的时候，你必须全神贯注，不能有一丁点走神。

    而且汉密尔顿不管能不能接到球，不管能不能投进，就尼玛一顿跑，不带停歇的。

    你还不敢不跟，只能被动迎合他，简直太艹了。

    大家都是知道李哥的，他也喜欢主动，被动的实在玩着难受啊！

    李昂真服了，你丫打篮球简直屈才，你就该去田径场跑出我人生。

    汉密尔顿：不好意思，我爹长跑运动员，我妈短跑运动员，我要不是长得太高，我还真去跑步了。打篮球对一些人来说是梦想，但对我来说只是无奈之选。

    现场镜头也给到了李昂，发现他大汗淋漓，卫平吐槽了一句：“这小李是不是有点虚啊这小李。”

    苏君羊：......

    “什么虚啊，那个叫汉密尔顿的，上一场比赛可是直接把狗跑吐了！”

    “把狗？”

    “哦不是，他晨跑的时候能把自家狗跑吐，上一场比赛把特拉詹.兰顿跑吐了！”

    苏君羊都无语了，和张指导在一起，总是会分分钟被他带偏。

    所以以前每次和张指导一起解说比赛，苏君羊都无比专注。

    就生怕被张指导带沟里去。

    有时候张指导突然来一句“15号姚明一个妙传，底线的姚明接球就是一个上篮，配合的很有默契”，苏君羊都不知道这话该咋接。

    比赛重新开始，没有李昂，汉密尔顿那个点彻底起飞。

    迪克森的追防不可谓不努力，但他身高臂展都大大不如李昂，干扰强度没有李昂那么大。

    于是，汉密尔顿连进了两个球，大有要开始爆分的势头。

    进攻端，缺少了李昂的穿插切入，弗朗西斯只能独挑大梁。

    但康大大胆地对弗朗西斯采取了包夹的防守策略，放掉迪克森那一点。

    迪克森本赛季三分命中率不差，之所以敢放他，就是赌他防汉密尔顿导致体能下滑后，命中率出现波动。

    上一场比赛，连兰顿那样的顶级射手都不可避免地受到了影响，更别说迪克森了。

    果然，开始防守汉密尔顿后，迪克森在三分线外尝试了两次出手，全部偏出。

    这就是汉密尔顿的威慑力，他的威慑不仅仅是在得分上。而是你一旦防守他，你基本就不用干别的了。

    短短两分钟，康大便靠着汉密尔顿将比分逆转，从落后5分变成了领先4分。

    此时，李昂主动站了起来：“加里，我要上了！”

    “得嘞！”

    真就工具人教练，换人都听球员的。

    看台上，张指导点点头：“你看人家外国这大学教练，就是专业，什么时候该换人安排得清清楚楚，感觉水平已经不比我们CBA的教练员差啊！”

    苏君羊：......

    是是是，这个教练还会喊“加油么么哒”呢，CBA教练会吗？

    CBA教练只会吟诗。

    李昂重新上场，马里兰球迷们又欢呼了起来。

    现在李昂真就是水龟队的精神图腾有，他在场上，从队员到球迷都更安心。

    比赛重新开始，李昂又继续和汉密尔顿玩起了猫捉老鼠的游戏。

    汉密尔顿本以为，在这种速度这种频率下，李昂顶多也就十分钟就要缴械。

    没想到这1号比自己想象的要猛，居然还能冲刺。

    李昂不仅仅在防守端跟住了汉密尔顿，而且还能偶尔回去抢一抢篮板。

    这主要得感谢NCAA第一卡锋奥胖，就卡好了等李昂进来拿，所以抢篮板其实不咋费劲儿。

    进攻端，李昂也继续发挥自己快速穿插的优势，好几次切入后成功在篮下完成终结。

    吉姆.奥布莱恩都看傻了，李昂是为数不多，在防守汉密尔顿的同时，还能兼顾篮板和进攻的人。

    半场比赛打完，马里兰46比41重新领先5分！

    李昂半场8分5个篮板，这一波属实是把巴爵士搞紧张了。

    沙克那屁股，那鲨屁......

    想着想着，巴克利感觉自己仿佛已经闻到了内味儿。

    中场休息回到更衣室，大伙儿只听能见李昂急促的呼吸声。

    光鲜表现的背后是体能的大量流逝，半场比赛打完，李昂感觉跟平时打整场比赛的消耗差不多。

    上半场李昂竭尽全力算是勉强限制住了汉密尔顿，但下半场......

    李昂虽然把体能加到75，可很显然这样的体能数值还不至于说让李昂拿捏汉密尔顿。

    虽然现在的这个汉密尔顿虽然也并非完全体，但体能如果换算成属性值的话，少说也得80出头吧。

    可以预料的是，李昂的下半场会打得非常艰难。

    下半场比赛，汉密尔顿继续带着李昂满场飞奔，李昂的跟防速度也开始有所下滑，导致汉密尔顿开始得分。

    看上去，李昂的结局会和上一场的特拉詹.兰顿一样，越到最后越是拉胯。

    李昂的心脏开始疯狂跳动，他今天算是见识到了把狗跑吐的人究竟有多变态。

    之前和阿泰对垒那一场虽然也累，但起码那种累是相互的，李昂累阿泰也累。

    可今天打到现在，汉密尔顿却几乎没有什么反应，就和比赛刚开始时一模一样。

    我恨体能怪啊！你们玩体能的心都脏！

    汉密尔顿的得分开始增多，李昂能明显感觉到自己的速度在变慢，康大逐渐从落后占据主动。

    下半场第四分钟，李昂在强行挤过掩护的时候被撞倒。

    这要放平时面对这种掩护，李昂用用力就挤过去了。

    但此刻，被掩护人撞的瞬间，李昂却腿一软摔了下去。

    汉密尔顿见此情形做好了接球准备，那头野兽就快被驯服了！

    李昂刚爬起来准备继续跑，却看见迪克森第一时间换防了过去，干扰到了汉密尔顿的投篮。

    迪克森突然的干扰打乱了汉密尔顿的节奏，篮球弹框而出！

    李昂立马反应过来卡住位置，保护下了篮板球。

    “好球，水龟队顽强的防住了这一次进攻，没有让汉密尔顿继续拉开比分，现在水龟队只落后4分了！”

    巴克利暗骂了一声，因为李昂拿到这个篮板之后，他今天已经拿到了两双数据。

    现在决定赌局胜负的关键，就是这场比赛的胜负。

    拿到球权，加里.威廉姆斯叫了一个暂停。

    这个暂停主要就是让大伙儿休息一下，他感觉李昂已经遭不住了。

    比赛暂停的瞬间，李昂走上去与迪克森击掌：“谢了兄弟，刚刚补得很及时！”

    “总不能都让你一个人扛了吧？”迪克森笑了笑，说实话他挺愧疚的，但凡他能耐再大一点，也不至于让李昂去跟汉密尔顿跑整场。

    “李，接下来进攻交给我。放心，我搞得定！”弗朗西斯也走了上来，拍了拍李昂的后背。

    “李哥，我会继续帮你卡住位置的。”奥胖点点头。

    “我也会积极换防，咱们跟他们拼了！”普罗菲特也大吼道。

    比赛虽然艰难，但同样也激起了所有人的斗志。

    虽然赛前大家都很紧张，可打到现在，所有人脑子里想的都是赢球。

    大伙儿一起拼了一个赛季，李昂一次又一次干着最艰难最不讨好的活儿，一次又一次帮球队走出困境。

    ACC总决赛最后时刻单打布兰德，飞冒巴蒂尔。

    血腥16强和阿泰斯特拼到头破血流。

    上一场比赛不知疲倦地奔跑，狂轰33分。

    而今天，又死死咬住汉密尔顿几乎一整场。

    李昂已经帮了大家太多，这一回，也该大伙儿帮一帮这位领袖了！

    李昂看了眼身后的队友们，深呼吸了一口。

    他感觉自己突然不那么害怕汉密尔顿了。

    我也许会被你击败，但我们不会！

    李昂伸出手，摆在中间：“制霸全国！”

    “制霸全国！”

    另一边，卡尔霍恩也在询问汉密尔顿的情况。

    “怎么样？体能状况如何？”

    “我好得很头儿，李已经不行了，我马上就能干掉他了！”汉密尔顿自信地点了点头。

    “嗯，接下来大家继续打理查德这个点。马里兰已经快被摧毁了，我们距离冠军只有几分钟而已！”

    汉密尔顿虽然嘴上说着没事，但他心里很清楚，今天自己的体能消耗比以往任何一场比赛都更大。

    那个叫李昂的，真就每一回合进攻都死咬着不松口。

    打其他人，汉密尔顿可能只用跑一圈就甩开了。

    但今天面对李昂，汉密尔顿得在人堆里跑两圈才能把他甩开。

    他的体能不一定多出众，但决心比其他人都更强。

    不过汉密尔顿相信，在这场耐力比拼中，李昂绝逼会比自己先倒下！

    比赛重新开始，马里兰进攻，李昂被弗里曼严防死守，根本不让他轻松接球。

    弗朗西斯于是选择单打艾尔-阿敏，他先是用速度强突，走到零度角中距离的位置时突然减速，然后半转身背对篮筐，似乎打算放弃突破了。

    可就在艾尔-阿敏放松警惕之时，弗朗西斯却又一个转身再次启动，抹过阿敏杀入内线！

    走到篮下，大多数控卫都会选择上篮。

    但弗朗西斯却高高跃起，整个人就飞了起来，单手挂框完成背扣。

    整个得分过程轻松写意，弗朗西斯可不会一而再再而三地状态不佳。

    分差还剩2分，只需要再防住一球，水龟队就能将比分再度扳平。

    “再防一个，扛莽！”

    李昂用力拍拍手，大声嘶吼。现场五万人的呼喊声，也没能压住李昂的呐喊。

    众水龟们精神百倍，现在已经到了刺刀见红的时候。

    汉密尔顿继续马拉松，李昂也咬牙坚持。

    这不是拼体力了，而是拼毅力！

    而这玩应儿，是系统也帮不了你的。

    系统能给你出众的天赋和身体，但不一定能给你想赢球的决心。

    一边跑，李昂还一边喷垃圾话。

    “跑吧，跑吧！我今天就是把腿折这，我也会追上你这个狗娘养的！”

    李昂展现出来的惊人斗志，让汉密尔顿有些烦躁。

    此时，他和李昂拉开了半个身位的距离，于是举手要球。

    李昂知道自己不可能再加速了，这一球肯定追不上汉密尔顿。

    但现在眼看着比分就要扳平，无论如何不能让他得分！

    关键时刻，落后2分和扳平比分，对球队气势的影响是很大的。

    所以在阿敏传球的瞬间，李昂直接一个飞扑，在空中伸直手臂将传球破坏！

    篮球被拍掉，并没有被任何一方直接拿住。

    飞扑后的李昂重重砸在地板上，此时他就趴在球面前，可实在没有力气站起来去捡了。

    见汉密尔顿已经朝篮球飞奔而去，李昂可不想眼睁睁看着垂手可得的篮球被汉密尔顿捡走。

    于是......李昂直接四肢并用在地上爬了两步，赶在汉密尔顿之前用力一拍，把地上的球拍给了插上的弗朗西斯！

    “李昂艰难的拿到了球权，弗朗西斯接球反击，他甩开了阿敏轻轻松松打成快攻，打平了！

    水龟队暂停回来之后艰难的将比分扳平！他们在告诉康大，比赛还没有结束！”

    迈克.布林浑身鸡皮疙瘩，这尼玛不比NBA好看？

    狼狈吗？不，这就是青春的热血！

    看见弗朗西斯成功反击，李昂挥舞了一下手臂，然后躺在地上，抓紧每一分每一秒的时间喘气。

    此时，小王八们都跑到了李昂身边，弗朗西斯和迪克森伸手去拽，奥胖更是从背后将李昂给抱了起来。

    “继续......继续！”李昂大喝一声，众人散开，又摆出了防守架势。

    李昂也重新走到汉密尔顿面前，紧紧贴住了他。

    “跑吧，像个胆小鬼那样跑吧！我吃定你了理查德，你完蛋了！”

    汉密尔顿看着已经杀红了眼的李昂，不禁咽了咽口水。

    可别以为李昂这是死鸭子嘴硬，有时候在篮球场上，你就是不能表现出自己疲惫和慌张的一面。

    只要你不怕人家，人家就会怕你！

    这不，汉密尔顿现在还真有点慌了。

    他很诧异，李昂怎么还没有倒下，为什么这个家伙打不死！

    而打不死的对手，往往是最令人害怕的。

