    轰隆隆！

    除了仁王三老之外，飞鸿圣主、天山府主等人尸体中，宝物也全部都飞了出来。

    这天山府主，飞鸿圣主等人，都是曾经的一府之主，身上的宝物何其之多？人人都经营多年，掌握各府的大权，到处掠夺，人人的身体之中都是一座宝库，现在全部都清洗出来，被秦尘洗劫一空，全部融化，剔除杂质，使得乾坤造化玉碟得到了极大的加强。

    秦尘从几大府主身上，光是远古圣脉，就足足找到了上千条，都是天圣上品的远古圣脉，还有一些半步圣主级别的远古圣脉，几大府主身上结合起来，也都有上百条之多。

    更可怕的是他们身体中所蕴含的圣主本源，带着道道圣主法则，根根如同锁链一般，晶莹剔透，蕴含了这些圣主们最为强大的精华。

    轰隆！

    这些圣主法则，开始被秦尘利用补天之术，一点点的炼化进身体中，进行感悟，很快，秦尘在圣主之道上的造诣不断的加深，目光中闪烁出了智慧的光芒来。

    不仅仅是秦尘，耀无名等人也都被秦尘召唤了出来，一个个盘膝而坐，彼此炼化这些圣主法则。

    就看到秦魔、耀无名、苏权、涂魔羽、灵渊、慕容冰云几人，都盘膝坐在那里，身上闪烁着各种圣主法则的气息，头顶之上，一条条的圣主之道不断的涌动，各个都几乎跨入圣主境界。

    事实上，也的确如此，得到了魔火传承，又有万界魔树的本源之力，再加上吸收了这些府主的圣主大道，使得耀无名他们每一个人体内的圣主法则，都已经达到了一个巅峰，只要有足够的圣主圣脉，秦尘就能够让所有人，都在同一时间，跨入到圣主境界。

    一旁，幽千雪看到这些高手，也都瞠目结舌。

    她万万都没有想到，秦尘在乾坤造化玉碟之中，竟然奴役了这么多的高手，甚至还有魔族之人。

    更让她吃惊的是，慕容冰云居然也在这里。

    “冰云见过千雪姐姐。”慕容冰云见到幽千雪，第一时间就上来行礼。

    “尘，你将这慕容冰云也奴役了？”

    千雪皱了下眉头。

    慕容冰云也算对她有恩，当初是慕容冰云开口，才让广寒宫主接纳她和如月的，她甚至还给了慕容冰云一块玉简，用来和秦尘传话，但万万没有想到，秦尘居然将慕容冰云也收入到了乾坤造化玉碟，而且慕容冰云身上的气息也进入到了半步圣主巅峰的境界。

    她本能的就以为秦尘将慕容冰云也奴役了。

    “哦，她我没奴役，不过我在她身体中留下了一道灵魂烙印，并且也让她吸收了万界魔树的本源，若她敢背叛我，呵。”

    秦尘目光中闪过一丝冷芒，他现在是根本不担心慕容冰云背叛，只要对方敢背叛，后果自然会无比的凄惨。

    幽千雪这才松了口气。

    “千雪小妮子，秦尘这小子一向花心的你，你可得看看紧了，你不在的时候，这小子又招惹了不少的桃花债，唉，我都看不下去了。”

    大黑猫突然出现在幽千雪身边，摇头说道。

    “大黑猫前辈。”幽千雪惊喜无比：“你怎么在这里？”

    “呵呵，不只是黑猫前辈，还有黑奴他们也都来了。”秦尘笑了起来，立刻将安置在乾坤造化玉碟其他地方的黑奴他们也都喊了出来。

    看到千雪，众人自然又是一顿激动的交谈。

    秦尘暂时还不准备让黑奴他们掌管尘谛阁，而是在乾坤造化玉碟之中，先利用时间加速提升众人的实力，等所有人都跨入天圣境界之后，秦尘再让他们来掌管尘谛阁，到那个时候，自己应该也将整个问寒天都征服了，黑奴他们可以利用问寒天的资源，在广寒宫主的扶持下，将尘谛阁迅速的扩张出去。

    轰隆！

    秦尘将从诸多府主体内得到的一些铠甲，分给了众人，顿时，众人身上全都出现了各种铠甲和宝兵，就算是最低的，也是半步圣主级别。

    有了这些宝物，只要黑奴他们一突破到天圣境界，面对一些半步圣主，也能交锋一下了。

    并且，秦尘将诸多府主体内的一些本源法则，也都打入了一些进入黑奴他们的体内，有了这些圣主法则，也能让黑奴他们在最早的时间里，先行感悟圣主的规则，将来说不定也有望跨入到圣主境界。

    当然，黑奴他们的修为还很低，因此秦尘只是打入了一道圣主法则而已，并且经过了处理，否则恐怕会直接撑爆他们的身体。

    为了他们，秦尘也算是操碎了心。

    当然黑奴他们这段时间也算是用心，各个疯狂修炼，在诸多圣脉的加持下，实力都有了惊人的提升，各个都已经跨入到了绝世地圣的境界，想来在时间加速和如此之多的资源之下，要不了多久，他们就能跨入天圣境界了吧。

    秦尘心中感慨万分，想当初他突破天圣境界的时候，历经了千辛万苦，那时候想要得到一条天圣圣脉，都万分艰难。

    而现在黑奴他们却能直接享受半步圣主圣脉的洗礼，甚至还有府主级别的圣主法则直接供他们修炼，差别太大了。

    当然，黑奴他们就算是跨入天圣境界，将来也只是管理尘谛阁而已，至于战力的帮助，秦尘更多的还是放在了耀无名他们身上。

    现在的耀无名他们还不能回到各自的领域，他们都被秦尘奴役，灵魂中都有一丝异变，秦尘不敢保证放他们回去之后，不被各自势力的高手看出来。

    特别是涂魔羽和灵渊，回到魔族之中，面对的甚至可能是魔尊级别的高手，谁能保证魔尊高手无法看出两人灵魂中的端倪。

    除非他们都能突破到圣主境界。

    当他们每个人都跨入到圣主之后，灵魂和和天道融合，得到蜕变，当然，秦尘留下的奴役不会消失，会随着众人的突破，彻底和他们的灵魂结合。

    到那个时候，秦尘自诩即便是尊者高手，也未必能看出几人脑海中的异样，到时候他们回到各自的势力，暗中发展，定然会给自己带来不少的帮助。

    这就是秦尘的打算。

    他要在天界各大势力之中，都培养出自己的代理人，直到有一天，自己真正的掌控天界诸多势力。

