    吴名嘴中流出了血，目光看向了他们。

    吴敌跪在地上，哭着道：“你为什么要死，为什么预见了，还不躲开？你早知道是她，对吗？你早知道的！”

    吴名张张嘴道：“哥哥，你，你不要责怪我了，我很累，我不想做人的奴才，想要真正的脱离，与老大在一起的时光很快乐，但很对不起你，我们却带着阴谋，老大对不起。”

    陈重哭着道：“我不在意，我不在意的，我刚才只是脑子没转过弯来，咱们同生共死这么长时间，感情怎么可能轻易破碎呢？”

    他想要努力输内气，但自己体内的已经没多少了。

    就算是战神来了，也不管用，这一刀扎在了要害！

    “啊啊啊啊！我早知道就把她给杀了！”

    “老大，你不要伤害她，”吴名抓着陈重的手道，“有……有一个梳着两条辫子，脸色通红的女孩，她很善良，帮助过我们，我一直把她当成了曙光……”

    吴名头一歪，死了。

    “吴名！吴名！”

    陈重闭上了眼睛，眼泪不绝地滚落，他很愤怒却无力发泄，他很难过，心痛得难以自持。

    吴敌更是伤心，从小一块长大的弟弟死了，这让他快疯了，抱着吴名的身子就跑了出去。

    陈重没有追，看着众人在围着陈大柱的人在打，毕竟他得到了瓷片，而那个小红也夺取了最后一枚，交给了他。

    他拿着重剑与其它势力，一起攻击着对方。

    但他们并不恋战，边打边退，到了一个角落。

    陈重意外看见了娜仁托娅，或者说她叫小红，在牦牛行省的昌城就故意在等待他们出现，以此来接近吴名了。

    小红的段位也只是超凡，她在一个角落正艰难地对付着齐家两个人。

    陈重提着剑，体内的力量忽然被激发了起来道：“挡我者死！”

    “陈二少，我们现在一致对他们，你不要胡来。”

    “你要干什么，你真要动手吗？我们齐家人不会放过你的……”

    陈重没有废话，不等两人再换第二招，直接将他们劈成了两半。

    小红知道他要为吴名报仇，并未回话，一刀砍了过来。

    当的一声。

    对方竟然打斗了这么长时间，还能发挥出这么强的劲道。

    她的手被震得麻了一下。

    陈重再次猛地劈下。

    小红举刀身体颤抖，武器也出现了一个豁口，她转而就地一滚，想要刺入他的腹部。

    当的一声，刀成为了两半。

    陈重的剑架在了她的脖颈上道：“你为什么要杀一个心爱你的人？”

    小红道：“因为这是主人的命令。”

    陈重问道：“你为什么要杀一个心爱你的人？”

    小红就流出了眼泪。

    陈重将剑放了下来道：“你走吧。”

    “你不杀我，为你的兄弟报仇？”小红已经在等死了。

    “我恨不得将你碎尸万段！但吴名不让伤害你，你小时候善良地帮助过他，你是他的曙光，但我不觉得是。”陈重充满了伤心道。

    小红低声哭着道：“我曾经劝他离开的，但他说你需要帮助，我也不想杀他……”

    陈重听到了之后，也认为自己是杀害吴名的凶手之一。

    没有再多说，转过身就要寻找陈大柱，遵照吴名的遗愿不杀小红，但这个幕后指使一定要死！

    突然他见到，赵家老祖与韩家老祖围攻的陈大柱，衣襟撩开了一下。

    他的腰间有一块陈家的标记。

    这瞬间就连接了起来，原来多年前与巴尔雅去真武门禁地的就是陈大柱，他偷取了能成为战神的阴阳花。

    但为什么他没有成为战神，小红留在巴尔雅身边，肯定还有什么秘密。

    陈重不禁叫道：“陈大柱偷了真武门的阴阳花，可以成为战神，大家都要放他跑了！”

    哗的一下。

    众人顿时兴奋了，如果之前没有陈重的八卦门瓷片，他们是抱有怀疑的。

    但现在可就宁可信其有，不可信其无了。

    相比较于飘渺传说的八卦门，他们更相信食物阴阳花，这里多数人是知道此物的。

    不禁打斗的更为激烈。

    陈大柱皱了下眉头，暗道这陈重够聪明的，应该是看见了小红联想到的。

    实际上他当年在真武门获得了些好处，但并没有得到阴阳花。

    现在解释根本不管用，几个势力就像打了鸡血一般，本来能安然退出的，却被那个不听话的吴名拖延了下。

    “走！”

    他说了一句，旁边的人就丢出了什么，一下就爆开了。

    众人的眼睛被刺，痛叫了一声，什么也看不见了。

    等恢复过来，却见陈大柱已经消失了，只留下了少部分人还在打斗的。

    众人三下五除二，一阵围攻之下，将他们给制服了。

    “说，陈大柱的老巢在那里！”

    “信不信我砍掉你一条腿？”

    他们不仅气愤，又很无奈，与他们打斗死伤了不少人，结果毛也没捞到。

    几个陈大柱的人只是笑了笑，忽然嘴角出现，脑袋偏向了一边死了。

    陈重看着叹了口气，不知道陈大柱用的什么办法，让他们听命于自己的。

    从小把人关在铁链子里，就像是狗一样，难道如此就训练出了忠臣？

    想到吴名之色，他就忍不住掉眼泪。

    “既然陈大柱跑了，以后再调查他的下落，咱们与陈家的帐没算完呢。”

    “陈家的人物倒是不少出，可一个个不是脱离家族，就是潜伏着没干好事，说明用人不行。”

    “陈山海并不适合当这个族长，我劝你们最好投降，这次不会再出现意外了。”

    几个家族的人说着，拼杀到现在，他们已转变了温和的处理方式。

    “我们陈家绝不会投降。”

    “陈山海是我们选定的族长，谁也不能否认他！”

    “要战就战，不要有那么多废话！”

    陈家人表现得宁折不挠。

    “好吧，既然你们不珍惜机会，那就只有死了！”赵家族长一伸手，众人再次冲了过去。

    赵家老祖与韩家老祖很快，再次对上了陈山海与一号。

    这时一个声音出现道：“谁让你们两个出来的？不知道违反誓言的下场吗？”

