    而林小蓉也好像是吓坏了一样，有些畏惧的看着我。

    “这是你的姐姐，不用躲闪的！”

    我温言说道。

    可是林小蓉还是一脸的迷茫，可能现在的她甚至都已经没办法理解，姐姐这两个字是什么意思了。

    “为什么会这样？为什么她连我都不记得了？”

    看着林小蓉畏惧的眼神，林雨的情绪激动极了，直接上前扯住了我的胳膊，大声的问道。

    “我不是已经跟你说了吗，她被人练成了领土，现在这个时候只能是我战士收养她，要不然的话用不了多长时间她就要灰飞烟灭了！”

    我叹了口气然后说道。

    “那她现在怎么办？以后投不了胎的话，那她就只能一辈子当个孤魂野鬼吗？”

    林雨大声的质问着我。

    “林小姐请你注意一点，并不是我把它变成现在这副样子的，为了能够救她，我现在自己也是身负重伤，你难道看不到我的脸色吗？”

    我身体原本就没好利索，再加上这次救了林小蓉自己的身体更是虚弱的厉害。

    “对不起，是我情绪失控了，我向你道歉！”

    沉默了片刻之后，林雨忽然开口说道。

    “没关系，这也是人之常情罢了，不过你放心好了，她现在跟在我的身边，总比她在外面游荡要安全很多，而且她现在的情况还不是最糟，以后如果能够找到合用的材料的话，没准她还能够再次的进化，说不准还能够获得重生呢”！

    “我能单独跟她说几句话吗？”

    沉默了片刻之后，林雨用一种近乎哀求的眼神看向了我。

    “是柳叶给你，不过每两片柳叶只能够维持三分钟的时间，而且和她待在一起的时间长了，对你的身体也没有好处！”

    我其实很想告诉她，无论她现在跟林小蓉说什么，其实她根本都听不懂。

    甚至我回不回避情况都是一样的，因为我可以直接从林小蓉的意识之中，获取任何我想知道的东西。

    “当然可以！”

    我深吸了一口气还是什么都没说，只是通过意识向林小蓉传达了一个信息，让她待在原地。

    我刚刚走下二楼没多久，已经听到了一阵压抑至极的哭泣声。

    我没有回头，一路来到了门外的躺椅上，重新躺了下去。

    过了大约半个小时左右，林雨终于红着眼睛从楼上走了出来。

    “谢谢你，钟先生！”

    林雨深吸了一口气，然后低声的说道。

    “不用这么说，这都是我应该做的，受人之托忠人之事，毕竟我是拿了钱的！”

    我笑了笑然后说道。

    “我以后能多来看看她吗？”

    林雨咬了咬牙，然后说道。

    “当然可以，只不过，如果你跟她接触的太密切的话，恐怕会对你的身体有影响，毕竟你们已经生死两隔了……”

    我笑了笑，然后说道。

    “那她要什么时候，才能够想起我们之前的事情？”

    “这个恐怕我也很难回答你，不过我可以跟你保证，总会有那么一天的，只是具体需要多长时间，我自己实在是没办法说清楚！”

    说到这里的时候，我也不由得哭笑了一声。

    方法的确是知道了，但是这的确是个水磨功夫的办法。

    我只能保证自己不会亏待她，至于其她的我也没办法多说什么了。

    “我会每个月额外让人送一笔钱过来，就用来当做是她的生活费用好了！这笔钱请你千万不要拒绝，或者只有这样我心里才能舒服一些……”

    林雨咬了咬牙，然后说道。

    “这个大概不必了，你之前给的钱已经够多了，如果你是在这个心里不舒服的话，你可以拿这笔钱去做些善事，也算是给她积点阴德吧……”

    林小蓉现在都已经成了一个游魂了，我要是拿着她的名义甚么生活费的话，那实在是有点说不过去了。

    所以犹豫了之后，我还是拒绝了。

    “谢谢您，钟先生！”

    林雨愣了一下，然后退后了半步，认真的朝我鞠了个躬。

    我笑了笑，这次我倒是没有推辞，安心的坐在椅子上，受了她的一礼。

    “对了，我最近这段时间可能要出趟远门，如果你想来看她的话，到时候再打电话吧！”

    “我知道了，谢谢！”

    林雨走了，背影有些萧瑟，虽然林家的事情最后的结果不是很完美，不过在这件事情里，我自问我还是问心无愧的。

    解决了林家的事情，我也算是少了一点牵挂。

    不过要前往瓦屋山，我还需要准备一些东西。

    上次好不容易搜集来的辰砂，现在只剩下笔筒里最后的一点灵墨了。

    所有的辰砂粉末全部都已经消耗殆尽，这东西我现在继续补充。

    没办法，我只能再次给胡劲松打了个电话，然后跟他说了一遍，我准备去瓦屋山的事情。

    没想到，我说了之后没多久，他就风风火火的开车赶了过来。

    “你这脸色是怎么回事？你这是生病了吗？这怎么比前两天还难看，要不然我陪你去医院看看吧！”

    刚一下车，胡劲松就一脸紧张的看着我。

    “没什么事儿，只不过最近这两天身体有点虚，将养一两天也就好了！”

    “小锐啊，这来日方长啊，虽然你和柳小姐的事情现在已经人尽皆知了，不过，年轻人还是要知道克制啊……”

    听胡劲松这么一说，我整个人都愣住了。

    “不是，什么叫做我和柳小姐的事情，现在已经人尽皆知了？”

    我整个人直接愣住了，一脸呆滞的看着胡劲松。

    “你该不会这几天都没看新闻吧？你看看你看看！”

    胡劲松一边说话，一边拿出手机，鼓捣了一下之后直接递给了我。

    “柳氏千金和陌生男子，在酒店共度两天一夜，二人牵手走出酒店，动作极为亲密……”

    巨大的标题，然后下面是一系列的照片，而且还拍到了我的正脸。

    我整个人都傻眼了，这种事情都会被人拍到，而且还被发到网上。

    “我说钟锐，你行啊！这泡妞的功夫实在是了得，你看你什么时候有空教教我，我这么大年纪了，到现在为止可还是孤家寡人呢！”

    胡劲松一边说话一边朝我挤眉弄眼。

    我忍不住嘴角一阵抽搐，这他娘的都是什么事儿啊……

