    “走！走！走！”天养生反身大吼，带着兄弟们且战且退，逐渐向路边的一辆巴士靠近。

    “咻。”天养义手中抛出一枚手雷，准确无误的落在警车当中。轰！道路当中爆发一阵巨响，两旁同时警员纷纷卧倒。

    “上车！”

    天养生等人调转枪口，相继跨上小巴车，负责开车的天养忠迅速坐入驾驶位，摁下按钮，车门气闸一动，旋即缓缓合并。

    小巴车内顿时发出一阵吵闹声。

    “别吵，闭嘴！”天养义，天养恩大声恐吓着乘客，车上的声音渐渐熄灭。

    一名名从地上起身的警员，双手持枪对准小巴，看见无辜的路人成为人质，脸色立即变了又变。

    滋啦，两辆飞虎队武装车刚到现场。

    周星星带着队员快步下车，马上冲到道路两旁，齐刷刷的举起步枪最准小巴。

    天养生丝毫没有看见飞虎队放在眼中，探手从天养恩手中接过一枚定时炸弹，屈指按下开启键，直接贴在了车窗玻璃上。

    天养生嘴角挑起一个淡漠的笑容，对着车窗玻璃外，用力作出一个口行：“有种就开枪。”

    警员们紧咬牙关，一言不发的捏住枪柄。

    满脸漆黑，一身血痕的罗沛权立即张口大喊道：“别开枪，别开枪！罪犯有人质，千万别开枪！”

    “呼呼呼呼……”街道上全是警员们粗粗的喘气声。

    这种场面完全超出了罗沛泉的预料，更是超出了他的控制。

    刚刚那种街道枪战的小场面，要是能够抓住天养生等人，他还能够扛的住。但是现在整整一辆巴的人质，就算能够击毙所有罪犯，他的警衔都扛不住啊！

    这种大场面一旦发生，一哥暴怒，撤他职算是轻的。接下来启动内部调查，他甚至要因为指挥失误，危险行为等罪名入狱。

    “呵呵。”天养生看见街边的警车毫无动作，满脸感叹的摇摇头，挥手示意天养忠开车。驾驶位上的天养忠心领神会，马上踩下油门。

    轰…黄色的小巴车，一路踩满油门，飞快的开向屯门郊区。

    看着罪犯将车如此嚣张的开走，罗沛权一把将脖子的证件摔在地上：“丢你老母，为什么这里会有巴士！为什么这里会有巴士啊！”

    如果没有巴士的话，大不了来场街道追逐战，也能把这些亡命之徒全部干掉。

    要知道，今天带队支援的可是飞虎队高级督察“周星星”。

    有周sir亲自出马干掉他们还会是问题吗？

    偏偏道路中间突然出现一辆巴士，全盘打破了罗沛权警司的计划……现在不仅没有击毙天养生等人，更是导致一辆载满学生的巴士遭劫。

    周星星不禁将一个充满同情的目光投向罗沛权。

    他这个平时最讨厌跟着这战绩平平的指挥官做事，因为没有功劳不说，还容易沾上污点。所以他在上一次行动，才会打发石米高前去带队。

    这一次行动指挥官不是换成李sir了吗？李sir呢？

    周星星眼睛来回扫视两边，迟迟都没有看见李少泽的身影，只好抱着步枪走到罗沛权身前：“罗sir，现在该怎么办？是不是要打个电话给李sir。”

    罗沛权顿时醒悟过来，快步走到监听车前：“刘sir，刘sir，天养生约了李少泽在哪里见面？”

    监听车内的刘建明神色一边，语气不妙道：“不知道。”

    “不知道？”

    “李sir的电话有防窃听。”

    罗沛权脑袋一晕，扶额额头骂道：“快点联系情报科，调动天网系统！”

    ……

    “就在这里了。”李少泽将车停在一片荒地，推开门下车看向前方。

    只见一座空旷的废弃工厂内，停着一辆黄色的小巴车。

    一张张面孔凑在车窗玻璃窗上望着看李少泽。

    “哪里来的人质？”李少泽眉头一跳，眼睛定格在车内的定时炸弹，心里暗骂了一声：“罗沛权这个成事不足，败事有余的家伙，真不知道怎么当上警司的。”

    轻轻嗅了嗅鼻尖，工厂内部一股腐臭味的扑面而来。

    这种十几年没人住的味道，顿时惊的他脑海一激灵。突然间，使他想到了什么，心里长长松了一口气，一步步走进废弃工厂内部。

    哒哒哒，当他走进工厂的后，砰的一声枪响，一发步枪子弹射在了他的脚前。

    李少泽一缩前脚，高举双手站在原地。

    四个角的四根圆柱后面，天养生等人端着步枪，分别探出了半个身子。

    枪口一阵上移，四个红色的光点瞄准了李少泽的四肢，与此同时，四道冰冷的目光定格在他身上。

    这种杀气腾腾的气势，本能的导致李sir一阵不爽，脸色也逐渐难看起来。

    “钱呢？”天养生语气平稳，不冷不淡。

    “没带。”李少泽回答的同样简短，不过倒是很让他们意外。

    天养义等人紧了紧枪柄，目不转睛的盯着李sir，随时都准备开枪杀人。

    天养生忽然变得很有兴趣：“你没钱也敢一个人来？胆子很大嘛，李总督察……”

    “呵呵，我带了钱会死，不带钱反而不一定死。作为一名警察，这种道理我还是懂的嘛，大家出来谈谈？”

    “不用了，你一定会死。”

    天养生端详了李少泽一阵，忽然发现了什么，冷笑两声说道：“拿走我们钱的人不是你。”

    “你怎么知道？”这倒是有些出乎李少泽的预料。

    “因为那个人没有这份勇气。”天养生眼睛微微眯起，看人的眼神，要比李少泽想象中更加厉害。

    于是李少泽只能轻轻一叹：“没错，我是个好人。”

    “哒哒哒，哒哒哒……”几乎在李少泽话音落下的时候，天养生四人同时便扣下了扳机。手中步枪一阵都抖动，交叉的火力网瞬间将李少泽覆盖。

    事情到了这一步，他们只要不蠢就能知道，真正的幕后主谋很可能已经被抓了。这名警察或许就是一个坑，一个吸引他们上钩的坑。刚刚甩掉的那些警察，估计也马上就会前来支援。

    至于钱，恐怕是拿不回来了。至于报仇？想进赤柱的话或许还有机会。

    现在最好的选择，就是快点将这个警察干掉，之后找机会逃出港岛

    可惜，他们不知道眼前的李sir不止是个坑，而是一个大大的天坑。

    完全就是在话刚刚结束的那一刻，李少泽的手中便出现了两把手枪。

    极限速度，极限反应全部开启。

    一个滑步将子弹躲过，他便在仓库当中卷起一道飞尘，俯身滑到了两根圆柱的中间。

    “砰！砰！”

    两发子弹射出，准确无误的将天养忠，天养恩两人的额头贯穿。

    天养忠那个大傻子不提，尽管天养恩是一个身材高挑，长相靓丽的女人，李少泽的子弹也照打不误，说射你额头就绝对不射你脸上。

    听见两声尸体到底的声音，天养义和天养生神色大变：“忠仔，恩恩！”

    “哒哒哒。”天养义端枪射击，脚步追踪着李少泽的身影。

    “义仔别去！”天养生大吼一声，察觉到不妙。

    果然，李少泽两个翻身便将天养忠踩在脚下，靠着圆柱躲过一串子弹。

    耳朵微动分辨一下枪声，他仗着lv5的枪法，甚至连探身都不用，反手伸出枪口，当机立断扣下扳机。

    “砰！”一声嘹亮的枪响，移动中的天养义便顿时扑倒在地。

    “啊！义仔！”天养生看着兄弟接连中枪，嘶声裂肺的大吼一声，立即端枪冲出圆柱。

    “哒哒哒。”一连串的子弹直接将圆柱射出一片缺口。

    李少泽十秒钟的极限状态结束，面无改色的靠着圆柱喘气。身旁飞溅的水泥碎屑，根本对他无法造成任何影响。

    可在短暂的愤怒之后，天养生却陡然停止开枪，语气阴狠的问道：“你不在意车上的那些人命吗？”

    “现在弃枪出来，不然你会害死那一车的无辜者。”

    听见对方用人质在威胁他，李少泽语气平淡道：“那个炸弹是假的，你不会伤害他们。”

    “哦？你这个警察很有意思，好像认识我很久了……”天养生怒极反笑，居然没有反驳他。

    李少泽点了点头道：“枪械案当天，你撞死了一个警察，他是我下属，也是我兄弟！今天我就是来帮我兄弟报仇的！”

    “不好意思啊，李少泽总督察。”

    “但是我的六个兄弟全部都死在你手里了啊！李少泽总督察！”天养生青筋暴起，巨大的嘶吼声回荡在工厂当中。

    车内的哭泣声一顿，天养生大声吼道：“今天我也要帮我的兄弟报仇！”

    “今天我也要帮我的兄弟报仇！”天养生举起步枪朝上空哒哒哒，射出一串子弹。

    直到最后，他将子弹全部射空，甩手将步枪抛在地上：“你练过武对吧！咏春？还是白鹤拳？”

    “既然大家都在为兄弟报仇，那就挑最爽的一种！我们就出来打一场，打死对方为止！”

    啪嗒两声，两把手枪被抛在地上，圆柱后传来李少泽冰冷的笑声：“好啊！”

    此时此刻，天养生自知靠枪根本无法解决对方……刚刚李少泽的身手，他甚至开始怀疑李少泽是不是某种特殊实验的实验体。

    比如说他在雇佣兵的战场上曾经听过的“701”部队。

    可是徒手格斗，天养生就算拼着同归于尽，都要把李少泽给弄死！