    “怎么了？你有事最好一次说清楚。”

    韩若青语气已经有几分不耐烦了，毕竟这个徐银月总是犹豫来犹豫去的。

    再犹豫下去的话恐怕她的性命都会被她给犹豫没了！

    徐银月看了看医馆里面的其他人，犹犹豫豫之下跟韩若青商量着，“本王妃住在这里也不大合适，而且住在这里本王妃着实有些害怕，不然……”徐银月突然眼神亮了亮说道，“不然本王妃还是回王府等你吧，都是一样的，你觉得呢？”

    徐银月的丫头也连忙附和，“是啊是啊，我们王妃住在这里定然不会如在王府里面那般惬意，对病情也不好啊。”

    韩若青见徐银月还归心似箭的想要回王府，顿时身边的气息都冷了下来，语气也颇为凉凉的说道，“你怕不是看不清眼下的状况吧！”

    “你这是什么？”徐银月脸色也有些不对了。

    韩若青也不拐弯抹角，直白的告诉她，“按照我的猜测，如果没猜错的话恐怕你今天被掳走是因为七王爷的指使。”

    “什么？这不可能，你不要胡说！”

    徐银月顿时就慌了，即嘴里面反驳着，但是眼神里面对厉贺玄的信任仿佛不多。

    “这有什么不可能的，你也不想想你堂堂的裕王妃走在路上身边还带着刘淑，无缘无故的怎么会突然被人掳走？”

    韩若青呼了一口气又说道，“即平日里面上街是坐着七王府的轿撵，城中的百姓们看到也都会避开，以免冲撞了皇室之人。”

    说到这里韩若青特意顿了顿，看了看徐银月的脸色，又说道，“哪会有人故意冲去那里劫持你，如果不是有人在背后应允的话，你觉得谁会敢动手！”

    “这……怎么会是这样，我不相信是我们王爷。”徐银月跌坐在了椅子上，满脸的不可思议。

    韩若青又告诉她，“你不知道的是其实我们方才找到你的时候是在一个码头的木箱子里面。”

    “但是这跟王爷有什么关系？”徐银月心中还抱有一丝幻想希望能够反驳此事。

    可是接下来的事情却让她无语的崩溃。

    韩若青把方才的事情都说了出来，“虽然在码头找到你确实不是稀奇的事情，可是我发现你的时候你躺在箱子里面下面竟然还垫着一些软垫儿，还放着保暖的被子，就连箱子的角落里面都有一包安神用的荷包。”

    “我想起来了，确实是这样的，还是属下送七王妃回来的呢。“一旁的刘淑也突然想起来方才见到的这一幕。

    韩若青说出了自己的猜测，“如果真的是人贩子把你掳走的话，怎么可能会给你安排得这么舒适和妥当周全，只需留你一条命就可，那既然这个人这么做了，那必然是很熟悉你的人才能这么关心你，才会这般做。”

    “你的意思是……”

    “……“韩若青无语的叹了一口气，事情已经说到这个地步了徐银月竟然还在自欺欺人。

    但是她还是告诉徐银月，“这个人不是七王爷还有谁？还有谁能比七王爷这么了解你关心你，你现在还认为是有人图钱图色儿掳了你吗？”

    对于韩若青的话徐银月当然是信的，毕竟在场还有那么多人证明，她相信是忍不住的痛哭。

    “怎么会这样！怎么竟然是他！”她还拉着她身边的丫头不断的诉苦，“我平日里对他还不够好吗，他和我之间的山盟海誓他都忘了吗……我……他怎么能这对我！”

    那丫头虽然不敢说厉贺玄的坏话，但是却很心疼的一直安慰徐银月。

    可是徐银月哭得就更大声了，“亏我还想要跟他白头到老，我呸！这一切都是骗人的，他这个大混蛋现在发现我不能生了却带了一个女人孩子来，那女人一来他就立刻的移情别恋，这会儿竟然还假装劫匪把我掳走，混蛋！”

    哭着哭着徐银月就看向了韩若青，“他这么做不就是为了破坏我的名声到时候好有理由休了我么，她的心机太深了！”

    看着徐银月在那边哭天抱怨的，韩若青却心中有跟徐银月不同的看法。

    虽然徐银月觉得王爷是无情的抛弃了她，可是韩若青却觉得这件事情可能不是大家眼中所看的那样简单。

    韩若青安慰了徐银月，“你先别急着哭，这件事情就算是厉贺玄做的，可是你也不要这么快就怀疑他的初心。”

    “他都这么做了还能怎样！不就是嫌弃了我吗！”

    “我知道，但其实你应该想一想你不能生孩子这一条就已经足够让七王爷有理由把你休了，你这可是犯了七出之罪中的无后之罪，他大可以直接把你休了，又何必多此一举呢。”

    徐银月一听瞬间停下了哭泣声，问道，“难道他有什么苦衷？”

    “很有可能是这样，而且就说厉贺玄能够安排安神的香包以及软垫给你，就说明厉贺玄不是对你是无情的，恐怕是应该担心你在运行的途中难受才会准备了这一些。”

    说到这里韩若青给徐银月一个结论，“如果真像你说的那样厉贺玄已经无情到要休了你的地步，那又怎么会顾及你的感受准备这么多？我觉得厉贺玄恐怕是有别的计划。”说着她郑重的告诉徐银月，“你还是不要要乱猜了，还是先稳定情绪不要打乱这件事。”

    “你说的有道理，我不应该这么冲动。”徐银月一听心中确实是好多了，倒没有像刚才那么委屈难受了，更是想要赶紧治好身上的病回王府一探究竟。

    见徐银月情绪好了不少，韩若青才问道，“那你现在还要回王府吗？”

    “不了不了，还是等病治好再说吧。”

    见徐银月这么明事理，韩若青让阎天吉留下照顾徐银月，而她带着刘淑离开了。

    等到出了医馆韩若青才发现天都亮了，当真是忙了一晚上，都没有好好休息。

    刘淑也心疼的说道，“王妃娘娘忙了一夜了，早点回气休息吧。”

    “那咱们回府吧。”说着二人准备回王府。

    可是走到半路却发现街道上满是官兵不断的慌乱搜查，韩若青眼神眯了眯给身后的刘淑一个眼神。

    刘淑立马拦住了一个士兵问道，“发生了何事这么慌忙？”

