

    唐瑾睿对杨伟方的事情上了心，费了一点心思，终于敲开了杨伟方那个同窗的口。那同窗承认，他就是随口诬陷，想着反正要死了，不如多拉几个人一起死。

    有了这话，杨伟方的案子就好定了。

    唐瑾睿虽然有权力可以直接将杨伟方放出来，但是担心人言可畏，还特地将事情禀报了正清帝。还说了是因为冷梦凝同顾明卿是好友，求上了门，因此他才出手帮忙。

    正清帝对唐瑾睿的态度很满意，这才是忠心耿耿的臣子啊。在经过了东正方那样狼心狗肺，不知感恩的逆臣后，正清帝对唐瑾睿这样的忠心臣子不禁更加满意了。

    杨家的事情本就不是，正清帝挥挥手就同意放杨家一马，不过要按照规矩办事。

    正清帝口中说的按照规矩办事，那是真的按照规矩办事。

    人是可以放出大牢，杨家也可以原谅，但是杨家要付出的代价还是不小的。

    杨家拿出了差不多一半的家财，连同好几样比较赚钱的生意也给赔了进去。杨伟方身上的秀才功名也被剥夺了。

    不过杨伟方并没有被剥夺参加科举的权力，这可以说是不幸中的大幸了。

    冷梦凝在得知杨家没事后，上门给顾明卿道谢。

    顾明卿也没想到那么快事情就能解决，见冷梦凝将感谢的话翻来覆去地说，不禁劝住了她。

    冷梦凝也没在唐家待多久，她自个儿的事情还不少呢。

    杨伟方是放出来了，可是杨家还乱的很呢。

    冷梦凝到时，杨伟方的大嫂郑氏就在那里嚎叫着说要分家，说一切都是杨伟方这个扫把星带来的。要是没有杨伟方，家里就不会出这样的事。

    冷梦凝的舅舅和舅母自然不会同意，可这次郑氏却是吃了秤砣——铁了心地要分家！闹得那叫一个厉害。

    还是在看到冷梦凝来后，他们才停止了争吵。

    郑氏一见到冷梦凝，立即闭上嘴巴，上千哭诉，“表妹啊，现在家里没了一半的家产，以后日子要怎么过啊！真是没法活儿了！没法活儿了啊！表妹，你不是跟唐夫人关系好吗？你请唐夫人帮忙，把咱们家的一半家产拿回来啊！”

    冷梦凝顿时被气了个仰倒，没好气道，“表嫂也别想这样的好事了！这一次能破财免灾已经是不幸中的大幸了。你以为像杨家这样情况的人少吗？我告诉你，像杨家这样情况的人其实多得很！可大多数都没能被放出来，而是直接被抄家斩首！最好的也是流放！杨家现在这样已经很好了，表嫂你就别再贪心了。”

    郑氏不服气道，“可是——”

    冷梦凝的舅舅冷江南开口呵斥了郑氏，“住口！没听到梦凝的话吗？咱们一家能够保全，已经是不幸中的大幸了。你要是再敢说些有的没有的，那你就滚出杨家！”

    郑氏狠狠一跺脚，气冲冲道，“偏心！偏心！咱们被二弟害的差点家破人亡，又为了二弟拿出了一半家产。可父亲心里就只有二弟，根本没有咱们大房！这日子还怎么过啊！”

    郑氏说完，头也不回地转身离开。

    杨家这里闹哄哄的，顾明卿自然是不知道了。

    顾明卿拿着手中的请帖把玩着，眼底时不时闪过趣味。

    请帖是寿庆长公主派人给顾明卿送来的。

    没错，现在寿庆公主升级为寿庆长公主了。

    东正方造反，自然有一批人要被拉下去，可是立了功劳的人，也是有封赏的。

    正清帝升了寿庆公主的爵位，让她重新成为寿庆长公主，赐了许多珍宝田地。

    唐瑾睿也是功臣。不过唐瑾睿年纪轻轻便已经是正二品的户部尚书，若是再升官，怕是有些不妥。因此正清帝这一次就没有升唐瑾睿的官职，金银珠宝，田地宅子倒是如水地送进了唐家。

    顾明卿看着手里大红金线的请帖，深感寿庆长公主这是又飘起来了。

    寿庆长公主自从上次在皇后的寿宴上流产，可是蔫了好几个月啊，如今重新成了寿庆长公主，人又飘起来了。

    顾明卿有些奇怪，尚树荣怎么就不管管寿庆长公主呢？

    顾明卿不想跟寿庆长公主有什么交集，找了个借口拒绝了。

    顾明卿这里拒绝，寿庆长公主那儿就继续送请帖。

    顾明卿瞧着寿庆长公主的架势，又想起了当初寿庆长公主接二连三送请帖，非要请她的模样了。

    顾明卿这一次就不来委婉拒绝了，而是开口直接拒绝！

    果然寿庆长公主十分生气，派人来威胁了。

    都说有什么样的主子就有什么样的下人。

    顾明卿看着寿庆长公主派来的那趾高气昂，只差没将眼睛长在头顶上的下人，嘴角抽了抽，不禁有些无语。

    寿庆长公主威胁人的话可真是没有变，仍然是如果顾明卿执意拒绝，那她就亲自上门请顾明卿。

    寿庆长公主都如此有诚意了，顾明卿哪里能拒绝啊！于是顾明卿同意去了。

    这一次跟上一次不一样。

    这一次，寿庆长公主只邀请了顾明卿一个人，也不是在外面，而是在室内。

    寿庆长公主斜歪在一张黄花梨雕海棠的罗汉床上，身上穿着大红绣金线牡丹凤凰纹的衣裙，华丽夺目，正如寿庆长公主这个人一样，张扬恣意。

    顾明卿看着这样的寿庆长公主，心道，看来寿庆长公主果然是飘起来了，看看这架势啊。

    寿庆长公主半阖着眸子打量着顾明卿，红唇轻启，声音妩媚动听，“唐夫人，咱们可是许久没见了。”

    顾明卿点点头，“的确，臣妇的确是许久没见公主了。”

    顾明卿说着，歉意一笑，“看我这记性。哪里还是公主，该称呼长公主才是。”

    寿庆长公主的面色一变，柳眉一竖，从顾明卿的嘴里听到“公主”这称呼，便让她心里十分不喜。“公主”二字就是在提醒她当初从长公主被降为公主的屈辱！

    顾明卿分明是故意的！

    不能不说，寿庆长公主是真相了。

    “许久不见，唐夫人可是一点都没有变啊。仍然是这般的伶牙俐齿，让人讨厌！”

    顾明卿笑笑，没说话，只是在心里腹诽了一句，你也是一如既往的叫人讨厌。

    寿庆长公主也不需要顾明卿的回答，自顾自地继续说着，“唐夫人怕是没想到本公主还有翻身的一天吧！想必唐夫人怕是当本公主上次失意后，就再也翻不了身了吧。呵呵——”

    寿庆长公主说着捂嘴轻笑，“可是凤凰就是凤凰，就是暂时落魄了，等到时机一成熟，照样能够展翅高飞！谁也挡不住本公主的脚步！这一次，本公主立下大功，皇兄定会更加宠爱本公主这个皇妹。”

    顾明卿差点没被寿庆长公主的话给逗笑了，寿庆长公主是不是忘记她跟东正方合谋造反，不过是被尚树荣说破了，这才没办法地和盘托出。

    好吧，顾明卿确定寿庆长公主这人只喜欢记住有利于自己的东西，不利于自己的东西，她怕是恨不得立即给忘个一干二净。

    寿庆长公主得意完，正想看顾明卿是什么表情。没有想象中的嫉妒愤恨，有的只是一脸古怪无语。

    寿庆长公主蹙起眉头，不悦道，“你这是什么表情？”

    “就是长公主看到的表情啊。”

    “放肆！”寿庆长公主狠狠一拍身下的罗汉床，怒道，“顾明卿，你少在本公主面前放肆！本公主告诉你，本公主现在圣眷正浓。要是本公主现在进宫禀告皇兄，说你对本公主不敬，你说皇兄会如何惩罚你？”

    似是看到了顾明卿倒霉的场景，寿庆长公主竟“嗤嗤”笑出了声。

    顾明卿拍了拍身上的衣裙，淡淡道，“长公主若是要去找皇上告状，那便去吧。臣妇不敢多说什么。”

    寿庆长公主沉声道，“你不怕？”

    “怕什么？长公主的确是功臣，可我相公也一样是功臣啊。况且，长公主这所谓的功臣好像——”顾明卿说着摇摇头，那双眸子里全是别有深意。

    寿庆长公主心里一跳，都说谎话说一千遍，自己都会当真。寿庆长公主就是这样的情况，她就是不断跟自己说，她是功臣，她是为了得知东正方所有的阴谋，这才跟东正方虚以为蛇。

    可实际情况如何，寿庆长公主心里清楚的很。关于东正方造反，寿庆长公主曾经也被东正方说动，甚至还贡献了不少自己的势力。不过这一切都被尚树荣给抹平了，就是抹不平的地方，尚树荣也找了理由借口。那些全是寿庆长公主为了取信东正方才拿出来的。

    难道顾明卿知道什么不成？寿庆长公主有些慌乱地想着。

    “长公主想必是没事了吧。那臣妇就先告退了。”

    顾明卿知道寿庆长公主这次请她来就是为了炫耀，不，应该说寿庆长公主两次请顾明卿全都是为了炫耀。

    寿庆长公主真不甘心就这样让顾明卿离开了，她请顾明卿来就是为了炫耀，想从顾明卿的脸上看到嫉妒愤恨的表情。

    寿庆长公主不明白的是，为什么她想的一切都没有发生！

    “唐夫人，本公主不会忘记你们夫妇曾经给予的一切的。”寿庆长公主咬牙切齿地说道。

    顾明卿起身的身形一顿，有些好奇寿庆长公主这话的意思。

    难道寿庆长公主知道了她当初之所以怀孕，然后流产，有她和唐瑾睿的功劳？

    这个念头一在脑海中闪过，顾明卿自己就否决了。

    看寿庆长公主的样子，不像是知道的样子。要是寿庆长公主真的知道，绝对不会是这样的表现。

    顾明卿一时间也有些摸不准寿庆长公主的想法，难道只因为寿庆长公主当初看中唐瑾睿，而唐瑾睿不同意？还有就是她在寿庆长公主举办的宴会上没有给寿庆长公主面子？只是这样吗？

    顾明卿掩下心头的疑惑，离开了长公主府。

    东正方被抓，尚树荣作为检举的功臣，他每天也有不少事情要忙，因此一时间忽略了寿庆长公主这里。

    在知道寿庆长公主请了顾明卿后，他太阳穴狠狠一跳。

    尚树荣询问了下人关于寿庆长公主这些日子的表现，在知道寿庆长公主这些日子又有往常的架势，眉头一皱。

    尚树荣绝对不会允许寿庆长公主故态复萌，然后再时不时地往外说，自己是个大功臣，正清帝能登基是靠了她，东正方这次没能谋反成功靠的还是她。总而言之一句话，就是正清帝能当皇帝，都是亏了她。

    这日下衙后，尚树荣去见了寿庆长公主。

    寿庆长公主正在用晚膳，见尚树荣进来，便道，“荣儿回来了。来，跟本宫一起用膳吧。”

    尚树荣挥挥手，让屋内伺候的下人都退下，然后才坐到寿庆长公主的对面，说道，“母亲今日见了唐夫人。”

    寿庆长公主放下手中的碗筷，淡淡道，“嗯，见了又如何？难道本宫还不能见了不成？”

    “母亲没有不能见唐夫人。只是我希望母亲明白一点，母亲不要再做不该做的事了。”说到最后，尚树荣的声音里隐隐含着警告。

    寿庆长公主眉头紧蹙，不悦道，“你这是什么意思？难道在你眼里，本宫做的事情都是不该做的不成？荣儿，年纪还小，有很多事情你都不明白。”

    尚树荣黑黝黝的眸子直盯着寿庆长公主，那眼神看得寿庆长公主心里隐隐有些心慌，忽地，他笑了，“母亲错了，我早就长大了，很多事情，我也都早就明白了。甚至在母亲你不明白的时候，我就已经明白了。只是母亲你不知道而已。”

    “你究竟想说什么？”

    “母亲一直以来就是在玩火自焚！母亲以为自己为舅舅登基立下了汗毛功劳，因此洋洋得意，四处宣扬。殊不知母亲的行为落在别人眼中，实在是太蠢了！母亲难道就一点感觉都没有吗？”

    被亲生儿子当着面说蠢，寿庆长公主这样自傲自负的人能接受才怪了，“你放肆！本宫是你的母亲，你怎么跟本宫说话的！谁许你对本宫这般无礼！”

    “儿子只是实话实说罢了。只是实话从来都不好听。儿子原想着母亲吃了一大亏，以后都能安分守己，好好当公主。可为何母亲那么快就好了伤疤忘了疼呢？”尚树荣说着，不禁十分苦恼。

    寿庆长公主却渐渐从尚树荣的话里听出不对头的地方，“你——这是什么意思？”

    尚树荣道，“字面上的意思啊。是了，我想母亲怕是不明白。没事，我给母亲你解释一下好了。母亲当初之所以会怀孕，是我买通了给母亲熬药的人，换了母亲你的避子汤，改成了有助怀孕的药。”

    寿庆长公主顿时像是被雷电击中，整个人都傻了！

    寿庆长公主完全不敢相信自己耳朵听到的！

    寿庆长公主颤巍巍地伸出手指指着尚树荣，喘着粗气道，“你——你——你说什么？”

    “我说母亲当初之所以会怀孕，是我买通了给母亲熬药的人，换了母亲你的避子汤，改成了有助怀孕的药。”尚树荣神色自然地重复了一遍。

    寿庆长公主气得一挥手，将桌上的膳食通通扫到地上，顿时，地上一片狼藉，菜肴汤水混合在一起。

    “本宫怎么就生了你这样的畜生！要是早知道你是这样的畜生，本宫当初一定在你生下来的时候就直接掐死你！不，本宫都不会生下你！本宫一定在知道怀上你的时候，就打了你！你——你——你个畜生！”

