    苏御本来就在犹豫，是否趁此机会返回仙霞山，当他探听到飞溟岛上的一些议论后，果断下了决定。

    九溟宫那边，碧海龙宫来人了，已经和煌煌宗邵紫衣等人动上了手，

    这样一来李青势必就会被拖住，自己的机会也就来了。

    时间上，完全够用了。

    于是他在当天夜里，隐匿身形，将留守在飞溟岛的仙霞宗弟子杀了个干干净净。

    除了海鹭之外，

    海鹭被他打晕，收进了乾坤袖。

    带着师郦的魂魄，苏御缩地山河，以最快的速度返回中土神洲。

    仙霞山边缘地带，

    小丘山上有一座寺庙，叫做善业寺，由于地理位置偏僻，平时几乎没有什么香火。

    僧侣十八人，皆是佛门修士。

    苏御沿着山中小径，步行登山，

    引路僧将苏御带至主持面前，后者接过苏御递来的魂魄，问道：

    “她是仙霞山弟子？”

    苏御点了点头：“此番出门游历，遭遇强手陨落，只余魂魄得以保全，请大师想想办法，送她转世投胎。”

    主持低头审视着师郦的魂魄，半晌后，点了点头：

    “她没有怨念，神魂很平稳，似乎在死前已经放下了，世间众生因善恶诸业而有业报，此业报有六个去处，称之为六道，至于这位仙子会去往何处，就看她此生业果了。”

    苏御点了点头：“劳烦大师现在就开始吧。”

    苏御等在院中，像是一尊雕塑，直至傍晚，禅房门“吱呀”一声打开，苏御转身回望。

    主持点了点头：“仙子已入轮回，施主可以安心了。”

    苏御嘴角微翘，一步跨出寺庙，当他落地之时，庙中十八僧侣同时身死。

    抬手一挥，祭出仙剑和光同尘，一座覆盖整座仙霞山的通天剑阵落成。

    无数的剑气游走其中，诛杀着留守在山门的仙霞宗弟子。

    一声汲取，这座底蕴长达数千年，经历无数风雨变迁的灵山，被苏御汲取一空。

    山根断裂，灵气枯竭。

    山中生灵无一生还，成为一片死地。

    苏御扬长而去。

    ........

    数月之后，李青带着仙霞宗仅剩的十余人返回山门，看到眼前一幕，李青双目猩红。

    “杀人毁山，此仇万世难报！”

    千年大派，三千弟子，如今只剩下了十几个。

    李青颤颤巍巍来到破败的祖师堂前，扑通一声跪地，泪流满面：

    “不肖弟子李青，致使山门遭此大劫，万死莫赎，今弟子立誓，天涯海角，势必找出真凶带至祖师堂前，千刀万剐。”

    .......

    岁月悠悠，二十年后。

    仙山缥缈，云雾萦绕，一道身影跪在山脚。

    他在这里已经跪了十五年，腰背笔直，任由风霜雨雪吹打在身，十五年如一日。

    用了五年时间探查真凶下落，毫无所获，于是李青多方打听之下，终于寻到此地。

    天下主杀伐，道门师刀楼。

    恍惚之间，似乎有一道虚无缥缈的身影落至山顶，

    李青赶忙朗声道：“太平洲剑修李青，求见上清掌教祖师。”

    声音在群山回响，久久不绝。

    不多时，一道身影踏云而来，落至李青面前，笑道：

    “祖师并不在山上，道友何故执着？”

    “可是师刀楼主长孙兄？”李青道。

    长孙苦笑：“仙霞宗的事情我也有所耳闻，还请道友节哀，并不是师尊不肯见你，事实上，我也有千年未曾见过师尊。”

    李青面如死灰：“二十年匆匆已过，师门大仇不知何日才能得报，在下恳求上清一脉收留，允许我阅览山河图录。”

    长孙叹息一声：“罢了，入门大可不必，我便做主一回，拿出山河大典请道友一观，但丑话说在前头，大典乃天地至宝，道友若是因此而迷失，本尊会出手将你格杀。”

    “自当如此！”李青大喜过望。

    山河图录乃道门至宝之一，收藏于上清一脉师刀楼，观此图可阅尽山河变迁。

    只不过其神威浩渺，心神游拽其中，极容易在神力的撕扯之下迷失心性，就算是飞升境，观此大典都是冒着极大的风险。

    可是李青已经不在乎这些了。

    .......

    .......

    太平洲，剑南道。

    嬴盈做了一个梦，在梦中，苏御像是一个浪荡子一样，不断的调戏自己，而自己却像是手无缚鸡之力的少女般，任由对方拿捏。

    这种感觉很奇怪，因为当她梦醒后的很多天，她脑中都一直认为，自己确确实实被苏御占便宜了。

    明明没有发生过的事情，可是自己为什么会有种发生过的真实感呢？

    这让她在这段时间每一次见到苏御，总是会下意识的觉得不好意思。

    剥离魔种之后的苏御，变了，变得很不一样。

    变得冷漠寡言，变成了一个很难让人接近，近乎于不食人间烟火的真正修士。

    酒也不喝了，饭也不吃了，境界更是一日千里。

    这一天，苏御难得的找上自己，说是想要去福地再看一看。

    赢盈欣然答应，

    她现在要做的，其实很简单，就是尽可能的呆在苏御身边，以苏御为镜，砥砺自身修行。

    至于成为道侣，讲究水到渠成，她不着急。

    反正什么时候苏御需要自己了，她随时都可以献身。

    两人出现在桃园福地半空，这里有一座浮空岛，像是无根浮萍一般，在福地中四处漂流。

    岛上鸟语花香，林木葱郁，流水叮咚作响。

    “有关你魔种逃逸的事情，我已经告知大哥，他会想办法处理，不过我们不能坐以待毙，魔种行事无所不用其极，他的提升速度肯定要比你快上很多，当然觉得时机成熟之后，就会回来找你，介时是魔是道，也会有个答案。”

    苏御轻轻点头，望着远方大地的夜景，零散的星火分布在村庄城市当中，

    夜深，静谧。

    唯有风声。

    “我距离元婴瓶颈一步之遥，我似乎已经感觉到，自己已经抓住了那道破境契机，长则十日，短则三天，玉璞境水到渠成。”

    “厉害........”嬴盈瞠目结舌：“我从没有见过一个人破境像你这般容易的。”

    “容易吗？”苏御笑道：“我不觉得。”

    他现在才明白，大黄庭所谓的水到渠成到底是什么意思？

    “心与神合，自然而然，大道至简，悟在天成。”

    嬴盈若有所思........

    当第一道晨辉由天边升起之时，苏御像是什么都没有发生过一样，就这么平平淡淡的进入十一境玉璞境。

    身旁的嬴盈察觉到他气机的变化，摇头苦笑：

    “我服了。”

