    灰白色的飞艇长驱直入，直接穿过了天空之城外的屏障，朝着城主府的方向落了下去。

    此刻正值深夜，城内安宁一片，家家户户基本上都已经入息。但城主府那边却一片灯火通明。

    城主府最中心，巨大广场中，宗林一身黑袍站在那里，身侧，一堆堆的黑甲军士一丝不苟的站立。

    “来了。”

    就在这时，广场上空，一艘灰白色的飞艇飞来，缓缓的落下。

    很快。

    飞艇的舱门打开，一个身材高大、披着龙鳞状黑甲的中年男子就走了下来。

    “龙越师兄！”

    宗林走上前几步，对着那中年男子微微抱拳。

    “宗林师弟，麻烦你了。”

    中年男子龙越点点头，面色淡漠无比，他扫视了一眼周围的军士后，就缓缓的朝着宗林走去。

    “师兄，请跟我来吧！”

    宗林说着，一边邀手，一边带着那龙越朝前走去。

    他知道，龙越这次来的目的，就是为了调查蒙阿的死因，而他宗林也必须要配合到底。

    毕竟，堂堂中央神殿的天骄弟子，在自己管辖的城内被害，他也逃脱不能责任。

    只是他没想到上面反映这么快，这才一天不到，就派人过来了，而且，来的人还是龙越。

    龙越也是中央神殿的弟子，甚至，年龄比宗林还大，算是宗林的师兄，这么多年来一直呆在中央神殿之中，属于那种苦修之人。

    一心求道，少闻外事，偶然之间才会出一次任务，解决一些棘手的麻烦，所以，龙越的名声虽然并不响亮，但实力却非常的强大。

    如果不是这次蒙阿的意外，怕是也不会被派遣过来。

    “蒙阿师弟死了，神殿中有几位长老很愤怒，十分重视这件事。”龙越一边跟在宗林身后，一边传音说着。

    “这次派我过来，一方面是调查缘由，另一方面，也顺便接替蒙阿师弟的任务，去南荒城那边，解决掉那些天外之人的麻烦！”

    宗林闻言，微微沉默。

    这事情，就发生在他管辖的城内，甚至，就在他眼皮底下发生的，此刻被提及起来，他自然无话可说。

    “就在前面了。”

    片刻，宗林带着那龙越来到了一处废墟面前，他指着那废墟道：“那就是交战之所。”

    “原本，是我麾下的一位管家的住处，只是不知为何，却引发了战斗，蒙阿师弟当初就在战斗之中，凭空消失。”

    “看痕迹，是被人进行虚空大挪移，硬生生的挪移了这片空间，具体在什么位置，无法调查。”

    面前，正是此前的老管家的住所，只是现今已化为废墟，最中心处，有着一片巨大的空白，刺目显眼。

    “没有任何的痕迹留下吗？”

    “没有！”

    宗林摇摇头，“一切痕迹都被抹去了，甚至，交战之前这里就被阵法隔绝，如果不是阵法破碎，根本无法察觉掉。也是我的责任。”

    龙越没有说话，缓缓的走到废墟前，手掌轻轻拨动，仿佛在感应什么，但很快就皱起了眉头。

    “果然没有任何的气息和痕迹留下。”

    “破坏的很彻底，想要逆转时空还原都不行。”

    他也清楚，凶手不会留下痕迹的，来此，也只是试试看而已。

    顿了顿。

    龙越又道：“听长老们说，当初师弟发现这里的时候，还有一个活口？”

    “是的！”

    宗林点头，“那是我的管家，他还活着。”

    “有没有什么有用的信息吗？”

    “没有。”

    宗林摇摇头，“我那管家……已经疯了，元神混乱一片，记忆残缺，根本没有半点当时的记忆，也问不出什么。”

    说道这里，宗林心中也微微一叹。

    他知道，自己这个管家为人贪婪，但这并不是什么大毛病，而且，老管家贪归贪，也有分寸。

    关键是很忠心。

    所以宗林一直都睁一只眼闭一只眼，没有太过追究。

    现在老管家被卷入这件事情内，而且还彻底的疯魔了，他自然有些不忍，但只能轻叹了。

    “麻烦师弟，带过去见见那位管家吧！”

    龙越轻声道。

    “师兄请跟我来。”

    宗林抬手，带着他朝着老管家现在所在的住处缓缓走去。

    很快，二人就来到了一处庭院前。

    推开门，就看到夜色下的庭院之中，一个满头乱发的微胖老人正趴在院内的草地上，口角拖着长长的口水，双眼浑浊，衣服乱糟糟的一片。

    哎~

    宗林心中轻轻摇头，“师兄，他就是我那管家，宁德。”

    “疯了吗？”

    龙越淡漠无比，神色没有半点的变化，“我需要仔细的检查一下他的记忆。”

    “虽然疯魔了、记忆混乱，但有的时候，心中却往往会记住最重要的信息来，而这一点我最擅长。”

    “不过，这还要师弟允许才是。”

    龙越说着，但言语之中，却没有半点征询的味道，很是冷漠。

    “无妨，师兄请！”

    宗林道，他知道这位龙越师兄的性子，是一个真真切切的苦修者，不善交流，性子本就冷淡。

    “恩！”

    龙越走上前，手掌轻轻的搭在了趴在草地上的老管家头上，然后，轻轻用力。

    一缕缕莹白的光芒从他的手掌之处渗透，进入老管家的脑海之中，进行尝试。这是一种入心法，很冷门，作用有限，不过用在此处却十分合适。

    老管家已经疯了，根本不会反抗，所以，很顺利的，就入侵道了老管家的心灵深处中。

    “好混乱……”

    龙越眼神微微波动，老管家的脑海内混沌一片，无数残破的记忆如同风暴一般荡漾在哪里，根本看不出来任何有价值的东西。

    起码，表面上，是看不出的。

    “入心~”

    龙越心中低喝，瞬息之间，老管家惨叫一声，口中哭喊，“饶了我……大人、大人……是你……为什么要杀我……我不知道……”

    “戒指，戒指~”

    一顿疯眼疯语之后，趴在地上的老管家突然紧紧的握着右手食指，大喊着‘戒指、我的戒指’。

    但，那手指处，明明什么都没有。

    “戒指？这就是他心中，最重要的信息，最重要的记忆？”

    龙越和宗林都微微一愣，分明什么都没有，甚至，气息也没有。

    “不对，这手指处，有诡异。”

    就在这一刻，那老管家的手指出，一点点的光辉浮现，旋即，就看到一枚戒指状的物品凭空的显化了出来。

    “自我呼唤吗？”

    龙越自语着，反应也是极快，瞬间一抹，那老管家的手指直接被斩断下来，那戒指状的东西自然也落入他的手中。

    做完这些，他一挥手，一道充满生机的绿色光芒落下，那老管家的断指又长了回来。

    来回之间，甚至没有一秒钟，快到了疯魔之中老管家只是觉得一疼，然后就什么都没有发生。

    “戒指？”

    “这是什么戒指？和杀死蒙阿师弟的人有关吗？”

    宗林也走上前来，面色有些不好看。

    “不知道！”

    龙越摇摇头，看着手中的这枚戒指，轻声道：“似乎是某种宝物，师弟听这位管家说过吗？”

    “没有，甚至，他以前并没有这东西。”宗林道，对于老管家的一切，他都了如指掌。

    “看来，这东西是最近获得的，还是他心中最珍贵的记忆……”龙越低声自语，“看来，的确值得怀疑了。”

    说着，他转过身，看着宗林，“师弟，这戒指，我需要研究一下，所以……”

    “师兄留着就是。”

    宗林急忙开口，这戒指，不管是什么宝贝，都是烫手山芋，他可不会觊觎什么，而且，一个管家心中的宝贝，又能是什么好东西。

    “那就多谢师弟了。”

    龙越点点头，又看了手中的戒指几眼，才将其收好。

    很快。

    二人就离开了这里，又去其他地方调查去了，原地内，只留下老管家宁德一人，乱糟糟的趴在草地上，疯言疯语。

    “放过我、放过我……”

    