    有一句话叫做君子可欺之以方，这话不同的人有不同的理解，有些坏人甚至因此而瞧不起君子，觉得只要利用合情合理合规矩的方法，就能够欺骗利用打败君子。

    然而，君子代表有学问有修养，道德高尚的人，可不代表蠢！

    像铁无情这种人，其实算不得君子，当然也算不上蠢，最多是有点单纯，嗯，单纯的让人心疼。

    左舟看着铁无情那急速变幻的脸色也不忍心再打击他了，无论当初发生了什么，魏进忠又在其中扮演了什么角色，现在他们都已经是敌人了，选择已经坐下，该怎么打还是怎么打。

    左舟将弓摘下，手中捏着箭矢已经开始全神贯注。

    铁无情也终于从迷茫的情绪中回过神来，那一瞬间他想到了很多事，仿佛几十年的人生终于开窍了，原来，不是铁面无私、刚正不阿有问题，是自己有问题，他被自己定下的规矩束缚住了。

    规矩变成了牢笼，牢笼限制的不光是他的身体，还有他的精神。

    然后，他悟了，境界提升了，先天境界正式跨入了大圆满境界。

    左舟：“……”

    “谢谢你，以我的实力其实早就该进入圆满之境，只要我能够突破自己设置的桎梏，就可以跨越瓶颈。只可惜，当年在我最困顿的时候，魏进忠用曲线的方式让我跨过了桎梏，但那并不是真正的突破，所以我这些年都停滞不前。”

    左舟眼角狂跳，自己运气这么差的？敌人临阵顿悟？还是我促成的？

    “只可惜，人总要为当初选择负责，你放心，我会留你一个全尸的，还有魏进忠，这么多年我帮他做了太多糟心的事情，也是时候让他偿还代价了！”铁无情看着左舟的眼神充满了欣赏与惋惜，这是一个多好的年轻人啊，就像当初的他，但却更加精明圆滑，也活的更加明白。

    “你敢背叛魏公公？”

    旁边一直倚在一棵树上的李鬼手惊叫，对，他一直都在。铁无情命令金衣捕快们去围杀独孤鸣和独孤一方就是在吸引别人的注意，他要做的无非是救走李鬼手。

    铁无情没有搭理李鬼手，而是缓缓将刀抽出来，一步步向着左舟走去，人还未至一片气压已经朝着左舟涌过来。

    左舟忍着心里吐槽的冲动，缓缓拉弓如月，刹那间气机锁定，强烈的杀气如同钢针刺激着铁无情的皮肤，让一直镇定的他不得不停下。

    “江湖之上擅长箭术的高手如同凤毛麟角，想不到在这剑南军中竟有一人。但……箭术终究是擅于偷袭远攻之术，你我距离如此之近，真的合适吗？”

    左舟双眼如鹰，全身真气如行云流水般覆满整张硬弓，嘴上却还是开口说道：“世上总有些人与众不同，别说弓箭可以用来打正面，就算是飞刀也能呢！”

    嗖吟！

    凛冽的刀光于空中急闪，铁无情的金丝大环刀每当发动都会有摄人的叮当脆响，在真气的激发下越加扰人心神。

    “嘁，就知道你是这个路数，引我说话扰乱我的真气！”

    左舟对此嗤之以鼻，老子的先天功倔强的很，就算我想让它慢下来都很难，你算老几啊？

    箭矢顶在了刀光上，接着一蓬气浪炸开，刀光与箭矢纷纷旁落，只是从箭矢的掉落地点来看，这一次对撞在攻击力上，左舟处于下风。

    这就是连珠箭的弱点，其本身是三品箭术，没有任何配套的武道真意，所以只能利用手法一层层的叠加威力。若是单纯一根箭矢的话，那但凡敌人真气比他多，或者带着点武道真意，那他就对攻不过。

    铁无情稍稍退后，惊异于左舟箭矢之准但却也试探出了左舟的真气量，不足为惧！

    脚步一错再次欺上，却见左舟转身就跑，同时无极刀拖在身后……

    铁无情冷着脸停住，傻子才追呢！

    左舟在跑出十几米后停住，再次拉弓架箭。

    “你的箭奈何不了我，就不要做这种挣扎了，还是跟我正面过上几手吧。”铁无情有些气结，还从来没有遇到过这种对手，难道这就是武将的战斗方式？

    左舟微笑轻轻转动弓箭方向，安稳在一边看戏的李鬼手顿时浑身汗毛直竖，惊慌大叫：“救我啊！”

    嗖，箭矢破空像是一颗白昼流星直刺李鬼手额头，叮吟，金属交鸣混着铁环响动，铁无情的轻功不错，差之毫厘的用刀将箭矢劈开解了李鬼手的危局。

    左舟笑着再抽出一支箭，“我一直在想，魏进忠似乎很在意李鬼手啊，甚至从金钱帮和西域那边借人。让我猜猜，李鬼手擅于易容，做很多事都非常方便，那是不是说，他经常会帮魏进忠做些脏活，更有甚者，他很有可能是魏进忠与其他龙首之间的联络人？”

    李鬼手闻言隐晦的低下头，甚至藏在铁无情身后躲藏表情，但左舟并没有在意，等这次回去肯定要动刑的，到时候就看这货嘴够不够硬了。

    至于现在……

    “这么关键性的人物，我若是不干掉他，怎么能够让魏进忠感觉到疼呢？嘿嘿，你可千万别躲哦！”

    铁无情的脸色颇为难看，他倒是不怕弓箭，但就像左舟说的，他若是一躲那李鬼手必然倒霉。

    “没事，他的弓箭不强，正面干掉他！”李鬼手色厉内荏的叫道。

    咻！

    左舟这边已经发箭了，这一次当然是用的五连珠。

    轰！

    箭到中途已经将力量传递完毕，附近的空气像是一瞬间遭到了压缩纷纷朝着中心汇聚，在箭矢之后形成了一片旋转的飓风，漩涡卷着青草树叶甚至是黄土彻底封闭了铁无情的视野。

    好强的气魄，好强的箭，强到铁无情一瞬间没了硬刚正面的勇气，看我一招懒驴打滚！

    “铁无情！我……”

    铁无情躲了，遭殃的就变成了李鬼手，满嘴的脏话戛然而止，原本被本命蛊补全的手臂连同一边肩膀都没了，胸骨外露，甚至从侧面可以看到内部跳动的内脏。他的整个身体更是被飓风带动着在空中转了十几圈，接着一头扎在地上。

    “嘿，这可与我无关啊，我没想到他会用脸着地的。”

    箭矢射出很远，洞穿了十几颗树后才算是掉落下来，而左舟一边说着风凉话一边将断掉的硬弓扔掉。

    有那么一瞬间，他甚至怀疑于岳那小子坑自己，但想了想，他刚刚贪图威力想要试试六连珠而且箭矢上也附加了真气，想必是超过了硬弓的承受上限吧。

    铁无情双眼通红，倒是没有去关注李鬼手，只是看看左舟扔下的硬弓，感觉庆幸无比，“幸好你手中没有好弓，否则我今天怕是要交代在这里。”

    “你会交代在这里的。”左舟将箭袋放下，颠了颠手中的无极刀，可惜啊，自己缺少的何止是好弓，还有好坐骑呢！

    铁无情看看左舟的大刀不由乐了，“长兵器不适合武林高手间的对决。”说着再次欺身而上。

    用刀者讲究个刚猛无铸、一往无前，但是那也要看对手的，人家用的大刀，虽然你的金丝大环刀也有个‘大’字，可若是跟人家硬钢正面绝对是杀。

    所以铁无情展开了身法企图从左舟的侧面滑过，劈开第一刀的同时近身反击！

    想法和战术都没有问题，但铁无情到达侧面的时候抬头却没有看到左舟，接着耳后传来呼啸，心头一紧咬牙低头，脖子上青筋都急出来了。

    呼，头顶劲风掠过，十几根发丝应声飘落。

    铁无情赶紧蹬地远离，可问题来了，左舟如同跗骨之蛆竟然贴着他的身体追上来，又是一刀。

    铁无情牙都快咬碎了，十分狼狈的又是一个懒驴打滚，这一次在他的袖口处刮出一个刀痕。

    还没有等铁无情站稳，伸手疾风再至，这下彻底将他给整不会了。

    你特么拿的是大刀啊，是长兵器，不是柳叶快刀，哪有这么用的，在如此近的距离挥刀，除了第一刀以外，由于兵器太长根本就无法连贯挥击！难道你就想靠第一刀干我？

    当吟！

    沉重的交击，铁无情躲无可躲下只能用金丝大环刀硬架他的无极刀，一股子巨力让铁无情双臂阵阵发麻，整张脸都憋青了。

    这还没完，铁无情止不住巨力不得不后退，左舟却是身如闪电直接贴着他挥刀就砍！

    “卧槽！”

    铁无情看懂了，这小子根本就不会什么刀法，那大刀在他手中就是一个工具而已，可以是狼牙棒，可以是擂鼓瓮金锤，更可以是平凡的菜刀擀面杖。

    他真正的攻击方式其实是以那神奇身法为主的！

    当吟！当吟！当吟！

    退无可退，避无可避，铁无情的轻功虽然不差，但显然并不擅长小范围的闪转腾挪，完全被左舟压制了。总是在十分别扭的角度被无极刀砍中。

    一次又一次，一声又一声，直到咔嚓一声，金丝大环刀被生生劈碎之后，左舟才算是停了下来。

    “哦，原来你就是那个右手快剑啊，也不知道当初被你砍死的是哪个倒霉蛋？”

    左舟好笑的瞄了眼被劈碎的金丝大环刀，在其中却包裹着一截异色的金属细剑。

