    黎家小郎君倒有一个文雅的名字，叫做黎修平，据说是县城里最有学问的夫子亲自给他取的名字。

    原本只是村里的几个儿郎一起跟着先生读书，恰巧县里的夫子从这里路过看到了几个小子在那里摇头晃脑的读书。

    一时兴起考教了他们的学问，结果夫子对年纪最小反而是最有天赋的黎家小郎君大为赞赏，不但给他取了大名还不要束脩的收他去县城的学塾念书。

    修身齐家治国平天下，夫子说他是个有本事的，将来的志向远不止在村里县里乃至府城里。

    黎修平也确实有那个能耐，进了学塾之后一直努力的读着书。

    十四岁那一年在县试中考取了头名案首，第二年的院试考中了秀才不说。

    而且是考取了廪生，据说是可以到府学去继续读书，不但不花钱每个月府衙那边还会给他发钱呢。

    要知道，黎家原本也只是庄户人家，黎修平上面的几个哥哥和爹娘一起辛勤劳作供他读书十分的不容易。

    而黎修平的身子骨从小就不太好，除了读书大概也干不了其它。

    人人都以为这次黎家要发了，村里以前也出过秀才，可从来没有一个考得有黎家小郎君那样好。

    又说了等他再去参加秋闱可就中举了，以后那可是绝对的出人头地了。

    谁知道就在他考中了秀才而且考得极好县衙里来人报喜的当天晚上，黎修平忽然发起了高烧，烧得人事不知一直都没有醒过来。

    几个大夫看过都不断的摇头，黎家老婆子的一双眼睛都快哭瞎了，结果前门屯里的那个算命先生的话就被她当成了救命稻草。

    就有了花“八两重金”到方家求娶的事情。

    说也真是奇怪，原本眼看着就要不行了黎家的长辈都不断摇头叹息暗示黎老头该给儿子准备后事了。

    就在方家收了聘礼之后，黎修平的气息又逐渐的平稳下来，虽然人也还没醒不也没那个不是吗？

    算命先生好生合算过了，说黎家郎君和方家娘子乃是天作之合，哪怕是两个人各自单独生活都不咋地。

    若是成为了一家人，以后的日子绝对是和和美美而且只有娶了方家小娘子黎家郎君以后才能仕途坦荡平步青云！

    还真别说，就在两个人的亲事确定了正式开始走礼的那天晚上，昏迷不醒半个月的黎修平情况好了许多。

    虽然人还是没有清醒过来，但是好歹，黎家的老婆子可以掰开儿子的嘴巴给他喂水喂药进去。

    命运这种东西有的时候就是那么的玄乎，同样是读书人有的人出身乡野可最后也能做高官；

    有人出身豪门士绅也曾少年得意，可后来的情况却是急转直下甚至落得个晚景凄凉的地步。

    不信的人会认为是无稽之谈，而相信了的人，则是奉若神明。

    于是黎家老婆子铁了心相信方家闺女合该就是他们老黎家的儿媳妇，哪怕只是以冲喜小娘子的身份迎进门。

    以后也会是她最喜欢的儿媳妇，没有之一。

    两家议亲的时候，她可是拉着方母的手口口声声的保证以后会把方青青当成是亲闺女一般的疼爱，如有二心天打雷劈。

    方母干脆抱着黎家老婆子的胳膊，哭道：“好姐姐，我可就这唯一的宝贝闺女，养在家里一向不懂事。以后到了你们家，你可要多担待啊。”

    看这俩亲家聊得好不热闹，消化完系统给的所有的信息之后，方青青想起未来婆婆那句天打雷劈了。

    天啊地啊，你咋不来道雷劈死我算了？

    不但是因为那个据说快死了的倒霉秀才居然真的冲喜成功可能会醒过来？

    关键是，黎秀才今年应该是十五岁吧？

    而原主今年才刚十三还未及笄，这样的两个人马上就要成亲了，确定不是在拐骗未成年犯罪？

    比起黎家，方家的条件当然是要差一些的。

    但是好歹，原主是方家唯一的宝贝闺女，所以现在方青青十分荣幸的可以一个人拥有一个房间还有一张独属于她自己的大床。

    方青青在床上打了一个滚，脑海里却是不断的有着弹幕滚动：

    【系统，你要怎样才能判定我的新手任务算是完成了？】

    其实方青青想要知道的是，什么时候才可以拿到一千积分的奖励，然后看看可以在系统商城里买什么东西。

    现在这里的环境太过贫乏，因为肚子里没什么油水，明明才吃过晚饭没多久方青青又觉得饿了。

    所以她想要快点完成新手任务，激活了所谓的锦鲤系统才是最强的啊。

    系统似乎是明白方青青的心情，居然难得有人性的告诉她：

    【宿主，鉴于你是新手，本系统可以给你安排一个抽取新手大礼包的机会你要吗？】

    搞得还真是有模有样，于是乎方青青就转动了出现在她脑海里的转盘。

    指针停下来之后，系统告诉她，是获得了大奖。

    【恭喜宿主，获得了随身空间以及灵泉水的奖励。】

    灵泉水？

    听起来就是好东西，不过系统也进一步解释了，这个灵泉水需要每天签到逐渐的发放。

    也就是说她需要不断的积累，而方青青更为感兴趣的是那个空间，系统说在系统商城也有出售还有详细介绍的。

    就在之前系统商城最下面显示的“待激活中……”那一行字的上面，多出了一个物品图标，写着的就是“随身空间”。

    方青青第一次体会到系统所说的商城里还有更多的好东西的感觉了，只要她以后的积分足够，大概是可以绝对的心想事成？

    这个随身空间还真贵，需要足足的一万个积分，如果单纯只是靠做任务方青青不知道自己这辈子还能不能得到这东西呢。

    点击那个物品图标，然后就有关于“随身空间”的详细介绍。

    比方说，这个空间就有点像以前方青青玩过的开心农场之类的游戏吧，有土地可以种植认真劳作绝对可以获得大丰收。

    最神奇的是那个灵泉水。

    在植物的成长过程中滴加灵泉水可以让其加速生长，而灵泉水本身有治病救人的神奇功效，是锦鲤系统的特产之一。

    而这个随身空间还有一个储藏功能，那可比冰箱还管用，不论什么食物放进去之后永远都不会变质的。

