得知这一情况，剑尘的眉头顿时一皱，他也听出来了，凭天元家族的这些神王，还镇不住那些始境强者。

“这种事情，你们就没有给鸣东谈及过吗？”剑尘问道，他心中也明白任何一位始境强者，都是心高气傲之辈，即便是放在一些顶尖家族都是拥有一定的身份和地位，一些实力不如他们的低境界武者，除非拥有很大的来头，不然是很难让他们低头。

不过，剑尘虽然明白这个道理，但他决不允许那些招募而来的始境强者在他的家族内，对他的朋友以及一众元老耀武扬威。

“剑尘哥哥，你能不能为我们考虑一下嘛，这样的事情，我们怎么好意思去找鸣东哥哥，那岂不是成了小孩子受欺负了去找大人告状的例子了，况且，鸣东哥哥的年纪或许都还没有我们大，我们也是要脸面的人，怎么拉的下脸。”墨颜开口说道，她直言不讳，那精致的俏脸上写满了委屈。

“墨颜，他们当中可有人欺负你？”剑尘脸色一沉，在他心中，墨颜可是占据着一块重要的位置，早已被他当成自己的亲妹妹来看待，他决不允许有任何人欺负到墨颜。

墨颜摇了摇头，道：“他们没有欺负我，不过白眼我可是受了不少，加入我们天元家族的始境强者当中，有那么一部分人实在是目中无人，只要他们在场，就没有我说话的位置了，不然的话，只要是我敢开口，他们就立马摆出架子来，说什么我没有资格插嘴，哼，真是气死人了。”

“特别是那个山护法，最过分，最目中无人，最心高气傲，也是最恶心的一个人，在鸣东哥哥面前，他听话的不得了，乖得就跟个仆人似得。可鸣东哥哥一走，山护法就立即以为自己是天下第一了，在整个天元家族内，根本就瞧不起任何人，就连惜雨姐姐的面子都不给，好几次都和惜雨姐姐产生过争执，要不是这里是在天元家族，我都担心那个山护法会不会对惜雨姐姐动手。”

听到这里，剑尘的脸色已经变得阴沉了起来，他没想到，天元家族内竟然发生了这种荒谬之事，一群外来者竟然在压制天元家族的重要人物，这还了得？

墨颜语气顿了顿，露出一副咬牙切齿的神色，道：“还有象护法，他是我最恨的一个人，都欺负到我祖爷爷身上来了......”

“颜儿，别说了，那只是小事而已。”坐在下方的墨岭开口，似心有顾虑。

墨岭，正是当初的墨府老祖，同时也是墨府中唯一坐镇的天神。

这些年，天元家族在飞速发展，并不缺少修炼资源，在加上鸣东带来的大量天材地宝，使得墨岭的修为也是有了较大的提升，如今他已经跨入了主神境界。

主神境，在当初的平天神国内，已经算的上是赫赫有名的高手了，其名讳足以传遍整个神国，可是在当今的天元家族，却也上不了什么台面。

“说下去。”剑尘面无表情的开口。

墨颜望着墨岭，一脸愤愤不平的说道：“祖爷爷，你还担心怕得罪象护法吗？你当初受的那种委屈，你可以默默的忍下来，可是我绝对忍不了。我们才是天元家族的正式成员，那些始境强者加入我们天元家族，都只能算是供奉和客卿之类的，都谈不上正式成员，凭什么他们每年从我们这里拿走大量的俸禄和好处，还要来欺负我们。”

墨颜的情绪波动很大，越说越激烈：“剑尘哥哥，你可一定要替祖爷爷做主啊，当初就是因为祖爷爷反对象护法提出攻打天月皇朝的提议，然后祖爷爷就直接被象护法提着脖子从这座大殿中扔出去了。”

“岂有此理！”剑尘怒不可言，拍案而起，大喝道：“传令下去，立即召集所有始境强者来此，任何人都不得耽误。”

这是剑尘回归天元家族之后，以家主的身份下的第一道指令，只见他身上气势如虹，自由一股令人不容置疑的威严。

毕竟，如今的他已经今非昔比，身上自然养成了一种威严，只是平日间没有表现出来罢了。

天元家主的命令，第一时间被传递向四面八方，被一名名侍从以最快的速度通知了天元家族的所有始境强者。

当然，许然是例外，她在天元家族内的身份很是超然，不在此列。

“什么？天元家主？莫非这消失多年的剑尘回来了？”

“你说什么？天元家主剑尘召集所有始境强者齐聚议事大殿？嘿嘿，这剑尘莫非还真将自己当成个人物了，竟然开始向我们发号司令了......”

“天元家主召集我等，那他为何不亲自前来，我们贵为始境强者，竟然仅仅派遣一个仆从来通知我等。哼，真是好大的架子，莫非他以为自己是鸣公子不成？若是鸣公子召集我等，我自然会第一时间前去，至于这剑尘嘛.....你就说本王在修炼，没那闲工夫。”

......

一时间，天元家族的各个地方，纷纷响起了一名名始境强者的声音，大多都带着不满之意，并没有太放在心上。

旋即，才看见三三两两的人影从各处走出，不急不缓的，如闲庭信步一般朝着议事大殿走去，神态间带着几许不耐。

在天元家族另一个方向，有一座神殿屹立在这里，这是一件下品神器，拥有者乃是天元家族的一名无极境后期的强者——山护法。

此刻，神殿内，一名浓眉大眼的中年壮汉正盘膝坐在里面修炼，在得知剑尘召集所有始境强者前往议事大殿之后，他的眉头微微一皱。

“我的修炼正处于紧要关头，没有十分重要的事情不易中断，你直接告诉剑尘，就说我没时间。”山护法冷声说道，直接称呼剑尘的名字，没有一丝一毫对家主的尊敬。

“山护法，我刚刚收到消息，刚回归的家主剑尘手中有幽冥之水。”神殿外，前来通知山护法的那名侍从低声传音。

“什么，幽冥之水？你确信？”山护法虎目一瞪，露出惊喜之色。

“千真万确！”

“哈哈，好，既然他手中有幽冥之水，那我就过去一趟吧，这幽冥之水可是好东西，我得赶紧过去，可千万不能让雪护法和启护法他们两人先一步得到。”山护法豁然起身，直奔议事大殿。