
　　这家伙想要同归于尽，但是很可惜这样的手段对于这个时候的林羽来说，根本算不上是什么。

　　虽然说眼前这个家伙的本事不小。

　　但是跟这个时候的自己比较起来还是逊色很多，之前他们对于这件事情或许还是有些担忧的。

　　但是在经过这样的一系列的事情之后，已经是完完全全对整件事情的态度都不一样了，诚然这样的情况多少是在他们之前的意料之外，不过眼下对于这件事情的看法也是跟之前完全不同了。

　　这边穆金本来想着自己还能够找到克敌之法，虽然承认这个时候的林羽比他们想象当中的还要强大几分。

　　但是在这种状态之下，也是对这样的情况没有什么选择。

　　“放弃抵抗，承认自己输掉了战斗，这样对你而言没有什么坏处，最多只是在别人的眼中看起来像是一个手下败将而已，不是什么很丢人的事情。但如果你在这个时候还是要执意选择跟我正面对抗，那就是你的问题了，我可不会这样放过你的！”

　　“你说不丢人，就不丢人吗？在这之前，所有人看我的眼神都应该是无比尊重，他们都是将我奉若神明，将我当做是整个燕行门当中最强大的战士的，但是现在呢？看看你的出现给我带来了什么，我现在就只是一个笑话！”此刻看着面前的林羽，在这一刻穆金也是真的非常绝望了。

　　他当然也不想要跟眼前这个男人产生冲突，尤其是在知道了这个男人的本事并不简单之后，就更是如此。

　　奈何，在这个弱肉强食的世界之中，有的时候他不想要做的事情，却会有人帮他安排好的。此时此刻，被赶鸭子上架的穆金也是没有什么办法，只能是选择跟林羽正面对抗较量，本来想着以自己的实力能够轻松的完胜眼前这个男人，却没有想到在这场战斗中，竟然是这么轻轻松松的就被林羽给压制了。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个战斗的结果都跟他们之前想的是完全不同的概念，这样的事情自然也是让人没有办法接受。

　　可即便真是这个样子又如何，事情已经发生了，如果说无法接受这件事情，那么在这个时候想要反悔也已经是晚了。

　　他们只能是眼睁睁的看着眼前这一切继续这样发展下去，让他们根本无从改变这一切的结果。

　　“所以呢，所以你就认为自己挑战我这样的一个不可能战胜的对手也是很正常的了吗？真是愚蠢至极，像是你这样的家伙根本就没有什么好同情的，所有的一切都是你自己咎由自取，若不是你自己找这些事情做，当然也不会发生这样的问题！”冷笑一声，轻蔑的看着面前的穆金，对于这样的一系列的事情，林羽还是相当不屑的。

　　虽然在这个过程当中，自己不是能够很好的硬怼这件麻烦的事情。

　　穆金沉默。

　　最后的手段都没有办法在这里施展出来，自己已经是被眼前这个男人彻底的打败了，在这一刻甚至都没有办法选择不承认自己的失败。

　　众目睽睽之下，他输得一败涂地。

　　林羽退后一步，低声说道：“我不想要跟任何人产生冲突，也不在乎你们每一个人对我的看法，我来这里只是因为我需要借助这里的力量。仅此而已，但是如果还有人妄图利用我来当做跳板，那就要掂量一下自己是不是有这个本事了，我虽然对什么事情都可以不在乎，但是如果真的有人想要找我的麻烦，亦或者是想要利用我的话，也要想清楚会给我带来什么样的影响！”

　　冷笑一声，在经过这样的一系列的事情之后，林羽反倒是对于这样的情况表现的分外轻松起来。

　　诚然整件事情的难度没有他们想的那么简单，但是对于这种状态之下的他来说，一切都还是能够轻松摆平的。

　　穆金看着眼前的这个男人，除了羡慕也就没有办法找出什么别的情绪了。

　　在这个时间点上面只能是有这样的想法。

　　看着眼前的林羽，想着自己接下来应该怎么样办才好。

　　而此时，在旁边的其他人也都跟着开始慢慢散去了。

　　对他们来说这场战斗已经是尘埃落定了，继续留在这里看着也没有什么意思，反正最后的结果不会发生任何变化了。

　　林羽这么厉害的一个高手，就凭借这个状态之下的穆金，是根本不可能打败这样的一个敌人的。所以在燕行门当中，以后究竟是谁说了算的，这个当然也就有一个规矩了。

　　看着众人散去，林羽满意的点头。

　　而就在这个时候，穆金还是贼心不死，直接选择偷袭。

　　下一秒钟，一股强大的压力直接作用在他的身上。

　　穆金整个人都愣在原地，随后直接是趴在地上，巨大的力量压在她的身上，宛若一座沉重的大山一样。

　　他的身体颤抖着，自己也是张口想要惨叫出声来。

　　但是，在这一刻即便是他有这样的念头，却也只能是说，根本做不到。

　　没有错，在这种时候，穆金真是痛苦的想要大声尖叫出来。

　　但是根本没有什么办法跟意义的，眼前这个男人实在是太强大了，最重要的是，在这个家伙的攻击之下，自己是根本没有办法去做任何反抗。

　　这是不同于之前的一种战斗方式。

　　如果说之前林羽只是流露出自己的獠牙，那么这个时候就是亮出自己的杀器来了。

　　“我已经给过你很多次的机会了，我希望你是一个聪明人，不要继续在这件事情上面找我的麻烦。但是很可惜，我还是高估了你这个家伙在这件事情上面的理解能力，即便是在这个时候你还是选择坚持跟我战斗，甚至不惜赌上自己的生命，是这个意思吗？”冷哼一声，看着面前的穆金，在这个时候的林羽脸色已经相当难看了。

　　穆金颤抖着，一句话都说不上来。

　　他能够感受到，自己的生命力正在飞快的流逝，眼前的这个男人不是开玩笑，是真的要杀了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百四十二章 贼心不死免费阅读。https://xs.23sk.com 