    闻潇潇对西北基地的兵荒马乱丝毫不知，在接受了自己不能里变态太远的设定后，闻潇潇反而放松下来。

    趴在一楼的桌子上看洛衡川摆弄那些奇奇怪怪的东西，唯一不开心的就是偶尔会抽她一管血。

    然而在给一只异种注射她的血液后爆体死亡，从那以后洛衡川抽血的频率倒是减少了许多。

    她被关在城堡里，哪里也去不了，闻潇潇只能在自己房间的墙上刻下标记，记录在这里待了几天。

    今天是第五天。

    闻潇潇看见洛衡川的实验试管爆炸了，每次这样时候他的心情都不会很好，更加变态。

    “我饿了……”

    闻潇潇衣来伸手，饭来张口，就算作为俘虏依旧保持着她优良的习惯。

    “冰箱里有面包！”

    洛衡川语气不好，甚至很烦躁。

    “我不吃面包，我要吃肉和饭。”闻潇潇对饮食的要求一向很高。

    如果洛衡川没有限制住她的异能，城堡里还能种点菜，但……现在显然是不行的。

    洛衡川没理闻潇潇，过了许久他拨通了黎明基地的内部通讯，语气低沉，似乎是找人过来做饭的。

    没过一会儿，外面响起敲门声，一个穿着红色斗篷的小姑娘走了进来。

    “去做饭。”

    洛衡川留下这句话便离开了此处上楼。

    闻潇潇和女孩对视一眼，笑着打招呼：“你好！”

    那女孩却恍若被惊吓到，一句话也不说的走进厨房。

    闻潇潇：“……”

    真难啊。

    刚刚那个女孩看着很漂亮，但是身体全部被宽大的斗篷罩住，恐怕也是洛衡川制造的异种人。

    虽然拥有了和异能者一样强大的能力，但是身体也发生变化。

    “你叫什名字？”

    闻潇潇跟着去了厨房，紧盯着做饭的小姑娘。

    没有人理她，闻潇潇便一直看着，虽然洛衡川没有必要给她下毒，但是闻潇潇不放心。

    万一对方做饭很不干净呢，万一对方做饭很难吃……

    “唉……如果我现在有异能者的话还能帮助你，可惜被限制了，你不知道为什么洛衡川会抓我回来吧，就是因为我的异能能帮助你们变正常啊。”

    闻潇潇独自一人在门口的位置喋喋不休，然而里面负责做饭的人丝毫不为所动，等到做好饭，将饭菜端上桌也没说一句话，直接转身离开。

    闻潇潇再次无语。

    对方是不是耳朵不好使，她明明都已经说得那么有诱惑力了，怎么一点都不好奇呢。

    斗篷女孩做完饭上楼一趟，应该是和洛衡川说一声任务已经完成，下楼后就直接离开了。

    闻潇潇自己坐下吃饭，一口饭一口肉，香甜可口。

    没过一会儿洛衡川就下来了，表情恢复平静。

    只是坐在闻潇潇面前，表情直勾勾的，带着探究。

    “你的异能可以让这些异种便正常？”

    闻潇潇差点被噎住，那不声不响的小姑娘居然是去告状的。

    “哼……”

    这回不说话的人变成了闻潇潇。

    “其实我根本就顾不得这群异种的死活，异化剂的效用如何我也不关心……最近西北基地许多人都在找你，原本是想放你离开的，但你既然还有这样的本事，恐怕需要在这里住一辈子了……”

    洛衡川自己并不是很确定，如此说只是为了试探闻潇潇。

    但是……闻潇潇根本不着急。

    “你没有那个本事！”

    还想留我一辈子，想得美。

    洛衡川露出一抹笑容，看着邪气：“那就试试……”

    或许是因为对方的笑容很变态，闻潇潇晚上做了噩梦。

    她想要逃离这个奇奇怪怪的城堡，刚刚走出城堡大门就被炸的粉碎……然后画面又转到城堡，院子里摆着一个很古老的藤椅，椅子上满头银发的美人在坐赏美景。

    闻潇潇：“……”

    这个人不会是自己吧。

    好可怕的梦。

    因为做噩梦，闻潇潇睡得极不安分。

    昏暗的房间里，唯有彩色玻璃窗能透出一点月光，有人帮闻潇潇理了理盖住她脸颊的碎发，自然也发现了闻潇潇手上带着的手环。

    秦凛眼神冰冷，轻轻摩挲着手环。

    原本闻潇潇是不会醒的，但是今天做的梦实在是太可怕了，她强迫自己睁开眼睛。

    床边有个黑影，她应该叫的，但还以为自己在做梦，于是就呆呆的看着。

    直到黑影说了话：“……潇潇。”

    太过熟悉的声音。

    闻潇潇瞬间清醒，坐起来扑到对方怀里。

    “呜呜……你怎么才来接我。”

    闻潇潇都要委屈死了，秦凛抱着她，将人按在怀里，情绪来得莫名其妙，竟然也有点难受。

    “对不起，是我不好。”

    秦凛将人抱得紧紧的。

    “可是我好像走不了……”闻潇潇失落的很，把手环的作用和秦凛说了。

    白天她还有一点点担心的，但是现在看见秦凛，居然丝毫不着急了，也是很奇怪。

    “没事，我来解决。”

    秦凛握住闻潇潇的手腕，有一股无形的力量在撕扯着，虽然恐怖，操作者却控制得精妙无比。

    手环被包裹住，最后完全脱离闻潇潇的手中脱离。

    闻潇潇不知道秦凛是如何做到的，好像手环是凭空消失，卧室的环境太昏暗，她没看清楚细节。

    “抱紧我……”

    秦凛忽然说道。

    闻潇潇毫不迟疑，紧紧的抱住秦凛的腰。

    空间分离，瞬间转移。

    秦凛不是第一次用，但是这次传送的距离格外的远。

    从洛衡川的中心城堡，一直到一处非常隐蔽的小院子里。

    秦凛两天前到来，在城里搜寻许久才找到闻潇潇的气息。

    洛衡川的中心城堡周围布满了各种异能的异种，想要无知无觉的潜入进去绝非易事，更何况还要将人毫发无损的带出来。

    洛衡川也正是因为如此才有着强大的自信，几乎不限制闻潇潇的行动。

    但今夜的他注定要失望了。

    在秦凛破开空间不久，城堡顶层的黑猫忽然睁开一对绿油油的眼睛，它似乎嗅到一股非常讨厌的味道。

    “喵……”

    黑猫叫了一声，但很快就消失在黑夜。

    黑猫闻到的味道自然是小雪的，秦凛把它也带上了。

    虽然隐藏了气息，但变异猫十分敏感，尤其是对鼠类……

