        不能急？

    怎么会不急？

    楚大老板心中无力的吐槽了一声，这个节骨眼上，他巴不得主神尽快蜕变，一下子升到九级那就更好。

    只是他也明白，主神的话也不无道理。

    升到七级是一次质变，动静会非常的大，眼下，主神曾经的仇家已经出动，万一感受到了主神升级时候的波动，后果不堪设想。

    虽然主神殿实际上距离中元大世界非常远，隐藏在无边的混沌深处，但楚河可不会低估那些仇家的实力。

    大宇宙主宰，一举一动，都可以调动大宇宙规则，这世间……能够瞒住他们的事情已经不多了。

    心中虽然这么想着，但楚大老板依然有些难以平静，“那现在怎么说？难道就这么等吗？”

    等，没时间。

    而不升级的话，又怎么收集大千本源？怎么继续蜕变，恢复到八级呢。

    “宿主，收集大千本源，只需要大千之门蜕变就可以了。”

    主神不徐不疾的说道：

    “我曾经对你说过，主神殿大部分核心都已经遗失。”

    “现在的主神殿，除了我之外，核心的部分只有大千之门，也就是那小家伙一个。”

    “而我每一次恢复，都会带动大千之门的蜕变，我恢复的越强，那个小家伙也就越强。”

    的确。

    主神每一次升级，小门灵就会随之升级，随之蜕变，越来越强大。

    而主神殿，除了主神之外，最重要的也就是这个小家伙了，它，是曾经的规则至宝‘真理之门’，只是和主神一样，也破碎了。

    “你的意思是……只恢复小门灵？”

    楚大老板已经猜到了主神的想法，张了张嘴低声道。

    “是的！”

    “避免动静太大，吸引目光，这次蜕变……最好只进行一半。”

    顿了顿，主神又道：

    “先让那小家伙升到七级，至于我……等到时候你凑齐剩下的大千本源时，直接一鼓作气的升到八级。”

    “这样……即使暴露也无所谓，那时，我也有足够的力量去应对了。”

    主神蜕变时，动静太大。

    但小门灵就不一样了。

    先让小门灵升到七级，去和楚河收集八级需要的大千本源，等一切妥当之后，再一举蜕变。

    “升级升一半？还有这种操作？”

    即使猜到了，但真当主神说出来的时候，楚河的心中也满是愕然。

    不过这个方法的确不错，而主神自然这么说了，那么就说明这法子行得通。

    心中想着，他也很干脆。

    “那就先让小家伙升到七级，到时候，我带着小家伙去那些世界收集本源去，你趁着还有时间，你也要多关注关注中元大世界那边的动静！”

    时间紧迫。

    那些暗中的仇家，不知道什么时候就会抵达，他可不想浪费时间。

    虽然有‘黄金勋章’作为底牌，但这底牌，能不用自然不用的好，万一到时候发生什么意外，也好应对。

    毕竟那个少年神帝……不得不防。

    “好！”

    主神也很干脆，“让大千之门蜕变，大约需要三天左右的时间。”

    “那个小家伙自从上次……一直都在沉睡之中，如今也修养的差不多了，积累也足够，时间上……并不算急。”

    三天吗？

    的确不长，但对楚大老板来说，这听上去简直比三年还要久。

    “等一会我会将材料和大千本源拆分开来，融入那小家伙体内，动静可能会不小。”

    主神告诫了一声，然后就看到大殿内，一道笔直的乳白色光柱落在了大千之门上。

    肉眼可见的，一道道白光如水一样涌入那晶莹的门户内，随着而来的，还有一股股奇妙的道韵道音。

    “这是……”

    楚大老板微顿，双眼凝视着大千之门那里，目光之中，金光弥漫。

    真理之眼开启。

    在他的真理之眼下，一切都无所遁形，主神降下的乳白色光柱中，常人无法看到的光柱内部……一丝丝、一缕缕的大千本源抽丝剥茧般被分为万千的丝线，不断的融于小家伙的本体内。

    每一缕大千本源没入，都会引起虚空震颤，大千之门上弥漫的道韵和道音也更加的明显。

    随着时间的流逝，大千之门不断的变化，到了后来，楚河甚至看到……一道道复杂的符号出现在那门户上。

    “那是真理道纹，属于真理之道的标志。”

    主神道：“它已经开始引动冥冥中的真理之道，很快，它就可以接引大宇宙的规则之力，洗涤自身，完成蜕变。”

    接引大宇宙的规则？

    那……不是合道境才有的威能吗？

    楚河看了主神一眼，主神也明白他的想法，大光球微微闪烁，“是的，七级的小门灵，差不多就相当于一位合道存在，而且，对于世界、寰宇、虚空等等有着天然的压制。”

    “那……你呢？”

    “我？七级的我，估计……可以恢复道合道巅峰，或者半步主宰的层次吧！”主神很淡定的回了一句。

    “那是太弱了。”

    楚大老板心中无力吐槽，丫的，这才七级，就已经合道巅峰……你还想要多强？

    想想自己，那么辛苦的修炼到现在才混元层次，或许这比起其他人来说已经吊炸天了，但比起主神……

    哎~

    不过主神恢复到七级，的确是质变啊，至于八级，说是堪比大宇宙主宰，而九级……更难，也可以想象当初完胜时期的主神是多么可怕。

    但就是这么强大的存在，依旧被打的支零破碎，大宇宙……可敬可怖。

    ……

    就这样。

    楚河一直呆在主神殿中等待着小家伙蜕变完成，这一呆，就是三天。

    三天后。

    一道巨大的光柱从主神殿内迸射而出，原本晶莹剔透的大千之门表面，无数的真理道纹流淌、刻录在其上。

    一种镇压寰宇、俯览大千的味道，从那门户之中悠然而生。

    “老板~”

    门户上，一个小脑袋突然冒了出来，粉嫩的小脸蛋红扑扑的，跟个红苹果似的，正是小门灵。

    “小家伙~”

    楚河笑了起来，刚张开手，小门灵就嗖的一下扑到了他的怀里，跟个树袋熊似的，挂在他的身上。

    “老板……我又变强了呢！”

    