“你干什么呢，这人真是，没看到这还没建好吗？就往上面走，这出了事，谁负责啊？”
张伟东停下脚步转过身，就看到一名小伙子身着保安制服，从他刚才的来路爬上来将他批评一顿。
虽然眉宇间这位保安还没有完全脱离泥土的气息，可是在一身深色制服的衬托下，看起来也还像那么回事。
“这位小哥，这没建好吗？我看已经建好了呀。”张伟东歉然道。
“只是拉通了而已，还没有测试呢，好家伙，我这刚下去要拿警示牌上来，你就冒出来了。”说着保安将一块警示牌拿到张伟东的面前，树立在吊桥的入口处，“你要是出了事，那我的工作就没了，你这不是害人吗？”
张伟东定睛一看，只见警示牌上印着几个红色大字：设施未投入使用，非工作人员请止步。
“哦，不好意思啊，我刚才没见到这样的牌子，还以为已经建好了，就像上桥去看看，给你添麻烦了，不好意思。”见人家是恪尽职守，张伟东不但不怪罪，还很不好意思，连连赔礼道。
“我也知道，从吊桥上看神仙瀑布比较壮观，好看一点，可是我们公司管理严格，一点纰漏都不能出，要不然就开除，所以你也别怪我。”见这个人穿着得体，气质也不凡，再加上人家态度比较端正，保安顺着也语气做了很大的缓和。
“不怪，不怪，应该这样的。小同志，你也是这三道湾村的吗？你在这里上班，公司给多少钱一个月啊？”张伟东逮着个人就尽可能打听了解情况。
“你打听这些干什么？你是做什么的？”小保安再打量张伟东两眼，谨慎的问道。
这做保安的，谨慎意识就是要强一点。
“呵呵，没什么，我就是随便问问，我有个亲戚也是仁传这附近的，要是工资待遇可以的话，我也叫他来你们这里打个工，找个活干干。”张伟东腆着脸笑道。
“那你就让他打消这念头吧，目前只从我们村招人，我们十个保安，全部是我们三道湾村的，而且还要求初中毕业呢。他要来，也得等以后我们这边不够了才行。”保安自豪的说道。
虽然谁都知道一个保安工作不可能会有多高的工资，但是在缺乏就业的情况下，能够在家门口有一份工作，那就是蛮好的事情了。更何况，穿上制服，就有一种纪律部队的感觉，这对当地的男青年，还是有吸引力。
“哦，原来这样，那还是等以后吧。”
“好了，好了，你还是赶紧下去吧，要看瀑布，现在可以那边绕下去，修了一条步道通往瀑布前面，可以站在水滩前面看。”保安不愿意与张伟东再多说，就挥挥手打发他走，还给他指了一条观瀑的道路。
“那行吧，就不影响你工作了......”
“贾总好，李总好！”张伟东还没转身走了，就见到那保安胸脯一挺，大声的像他的后面打招呼。
张伟东转过身，就看到两个中年人爬了上来，这两个人自然就是贾克和李开发了。
“侯勇，你这里没什么情况吧，这位是......”贾克向保安招呼道。
“哦，他就是路过上来看看的，可不是我让他上来的，我也没有让他过吊桥。”保安侯勇赶紧解释道，生怕贾克误会他工作时间带人游览。
“你们这位小同志工作很认真，兢兢业业的，我就是路过，听说这边建了个景区，所以上来瞧瞧，不关他的事。”张伟东帮着侯勇道。
“哦，那就好，我们这里好多设施还没有完善，还存在一些隐患，不具备接待游览的能力，所以，要求严一些。不过正在这里，基本上可以将我们山顶湖景区看个大概了。”贾克温和道。
“你们两位是这景区的负责任吧，我看这景区建得不错啊，虽然不算太大，可是蛮精致的，怎么会想到打造这么个地方？”张伟东既然要了解情况，那自然不能错过和负责任聊聊的机会。
“我们两个是负责任，我是总经理，他是副总经理，当然了，他还是三道湾村的村主任，您问的这个问题啊，他来回答较为合适。”贾克指着李开发道。
“我......其实我们这个地方之前啥也不是，就连我们村里人也不太会来这里，虽然这片湖看起来清澈漂亮，其实啊，这水连养鱼都不太适合，浇地也不好，所以以前这湖边的包谷地，种出来的包谷个头都不大。之前我们村里曾经弄过一些鱼放在这湖里面，以为过段时间鱼会越来越多，哪晓得，却是越来越少，到现在，几乎是见不到了......后来有一群学生来这里游玩，他们中的一个看中了这个地方，而他家又是在城里开公司的，互相商量商量，干脆就合伙开了家公司，共同打造这个地方。”李开发开始还有点点紧张，但是说着说着，也就顺畅对了。
怪不得胡铭晨和同学来秋游的时候，只见到一个渔网，只网了一条能吃的鱼，后面半天不但就网到一条，而且还细小无比。
贾克和李开发并不是真的不认识张伟东，而是佯装不晓得而已。
他们两个的确没有与张伟东照面过，可是贾克以前干过总助，不是完全没见过世面的人。当张伟东乘坐的小车在景区里面被贾克见到，他就知道，领导真的来了，只不过采取的不是明着考察的方式而已。因为那种小号牌的轿车，通常只有市里面的重要领导才会用。
于是乎，贾克就先给胡铭晨打了个电话，保险起见，找他核实一下。
胡铭晨在图书馆门口见过张伟东的座驾，一听贾克报车牌号，胡铭晨就晓得，的确是张伟东去了。
当场胡铭晨就指示他们，既然张伟东不愿意公开前往视察，而是采取暗访形式，那他们干脆也就装疯卖傻，先让他看看，然后再不期而遇，他想知道什么就告诉他什么，不夸张，不隐瞒，不虚构，这就是胡铭晨定下的三原则。
所以当张伟东到山顶湖边的时候，贾克和李开发就已经注意到他了的。只不过后来，见他与保安侯勇站在观景台上聊天，担心侯勇年轻，心无城府乱说一通，两人才急忙爬上去。
“那怎么会这样呢？我看这水很好的啊，清净明亮，我还以为直接喝都可以呢。”张伟东不解道。
“其实人喝倒也没什么问题，我们检验过了，某些矿物质超标，而且是天然的，检验所的专家说，就是会影响到一些鱼类和部分植物生长而已，也正因为如此，这里才会湖面如镜，清澈见底。之前这里本身没有湖，就是个堰塘坑而已，我们之后还会组织专家学者对其进行研究，希望能够将它更好的进行利用。”贾克道。
“那你们这个景区就只这么大了吗？这样的话，游客来了之后，顶多半天就游完了呀。”张伟东又问道。
“我们从这里能看到的，基本上站了百分之六七十，不过那边有一片花海，我们这里不太看得到，被树林挡住了，有几十亩，目前正在种植各种菊花。其实，如果走马观花，的确，两个小时就差不多了，可是，如果原因停下来休息，感受大自然，那么一天还是没问题的，我们还会建一个小型的儿童乐园，满足小孩子的需求。”贾克道。
“实际上，翻过右手边那座大山，山背后有一片野生的杜鹃花林，面积不小，再加上周边的青冈木和华山松保育林，有几千亩，只不过那些并不属于我们三道湾村，保育林归县里面，杜鹃花林属于二道堰村，今后如果可以的话，将这些全部纳入景区，那就很大了，足够游客玩上一天。”李开发道。
“那怎么当初的时候，不想好，将这些地方一起纳进来呢？”张伟东问。
“呵呵，当初根本没那么多钱，就算是现在，也没那么多资金去扩占这么大的面积，满打满算的话，七八千亩啊，光给赔偿金和转让金，那就是一大笔钱，恐怕再得有两三千万投进去才行。”贾克尴尬的笑了笑道。
这个景区的范围是胡铭晨划定的，他没有提，贾克他们也就没有提。贾克大致也能猜到胡铭晨之所以没提，就是资金的缘故。不过好在，就算那么多的保育林没有划进景区，可是从山顶湖的观景平台上，依然可以领略它们的苍翠风情。
“那倒也是，一步一步来，是稳妥的办法，只要你们这边搞得热热闹闹红红火火，就不怕别的村不找上门来。你们这个景区我看是要卖门票的，你们打算卖多少钱一个人啊？”张伟东眺望着周围的一切点点头道。
“我们目前是按照3A级景区打造，未来希望可以扩展成4A景区，可我们的定价并不贵，门票二十五，游览车五块，总价三十块。这是经过物价局核定了的，我们并不希望游客来过之后觉得物不所值，而是愿意来过还想再来。并且针对不足一米二的小朋友，我们免票，针对超过七十岁的老年人，我们只收五元钱的交通车票。”贾克解答道。
“你们这个价格挺亲民的啊，如果超过五十块，我的确觉得不太值得，可是二三十块，我都愿意来了还来。”
