    张阳和红衣厉诡没用几分钟就结束了战斗，让那些围着战车喷射蓝色激光的三足球状机器人集体扑街，全部熄了火。

    他在最后还故意将其中两个控制住拉入了地下，研究了十来秒才找到并切断了它们的能源，将其中一个收入了自己的系统空间，一个带到了林清清小队的战车附近，让他们搜集情报。

    当张阳带着那个三足球状机器人开始快速返回时，红衣厉诡早已经回到了他左手食指上的冥银戒指中。

    由于红衣厉诡全程都没有静止暴露在空中，要么在地下穿行，要么就进入了机器人内部搞破坏，所以林清清等人其实并不知道它的存在，只以为全部战果都是张阳取得的。

    此时的张阳利用控制泥土岩石的能力将十来米高的三足球状机器人拖回那战车附近后，并没有立刻进入战车内部，而是留在了外面，抬头看向天空中的那几个巨大星体。

    “总算是到了一个有自然光的地方了……就是这里的太阳不仅有大大小小好几个，颜色还是暗红的……”

    张阳之前在黑暗秘境中就没见过自然光，到了这里总算是见到了比较明亮的天空，就是这天空看起来有点可怕，那上面大大小小轮廓明显的星体估计会让一些人的巨物恐惧症发作。

    【您已完成与林清清的协作任务，获得500功勋点，已提升为5000功勋点。】

    张阳刚看着这恶劣星球的天空没几秒，就听到了系统的播报声，他的任务奖励到手了。

    接着，他又感知到身后的巨大战车打开了一道门，三个身穿动力装甲的人从中走出，其中两个直奔张阳身旁不远处放着的三足球状机器人，另一人则走到了张阳身边。

    “这个星球上的辐射不低，空气中也没有氧气，张阳你还是赶紧进战车吧，我给你一套动力装甲穿上。”

    来人正是穿着银白色全身封闭式动力装甲的林清清，她过来似乎是想劝张阳回战车。

    “谢谢，不过那些东西对我的身体不会有什么影响，我还是在外面再站会儿。”

    张阳听了侧过头淡淡地回道，他并非狂妄，他的身体如今确实远远强于普通人的想象，再加上一些装备的辅助，完全可以无视这星球上恶劣的环境。

    “对了，你之前不是说自己在宇宙飞船里吗？怎么没多久就到这么个星球上来了？”

    张阳此时有点好奇地向林清清问道。

    “都是上面的安排，我也没得选……有得选我宁愿继续在那飞船里搜集清楚这个世界的情报。”

    林清清此时带着点无奈的语气回道。

    “我一来到这个世界就是在那艘飞船上，系统给我安插的身份是一个刚刚入伍还在训练的士兵，我被安排学习和训练了动力装甲以及一些工作知识，因为表现不错，当天就被任命为了这支新组建的拓荒小队的队长，我们小队被运送到这里后大概一个小时就遇到了攻击，然后就是你看到的情况了。”

    林清清此时简单说明了下自己来到这个世界的经历。

    “你们是拓荒小队？”

    张阳听完后，对林清清小队的类型有点意外。

    “对，就是那种在荒芜星球上实地采集各类信息的小队，一般来说属于低风险兵种，但不知道为什么我们遭到了不明势力的攻击。”

    林清清其实当前也有点懵逼，她初来乍到，很多事情都没真正了解清楚，就遇到了意料之外的敌人，这次如果不是张阳相助，她感觉自己会和队员们一起灰飞烟灭。

    “你向上面求援了没有？我感觉事情应该不会就这么结束，袭击可能还会继续。”

    张阳此时虽然因为完成了协助任务，已经随时可以无消耗离开这里返回黑暗秘境了，但他还是思考了一下当前这里的情况，向林清清提醒道。

    “主动求援是不可能了，因为我们的协助卫星在遭遇袭击前就失去了联络……不过根据我的了解，我们这种情况很快会被上面注意到，最迟三天后就会有人过来调查。”

    林清清不疾不徐地回道。

    “三天？你们的能源和物资足够这么多人在这个破星球上支撑三天吗？”

    张阳听了又接着问道，他可是看到了之前那战车里差不多有一百人。

    “只要不遭遇高强度的攻击，肯定没问题，我们小队理论上可以维持一个月的自给自足。”

    林清清此时毫不犹豫地回道。

    她话音刚落，突然就身影一闪，避向了一侧，她的原地此时则闪过了一道激光，在地上留下了焦黑的痕迹。

    张阳此时也反应了过来，他回过头，看向身后一名被他用重力压在了地上的动力装甲队员，感到很是意外。

    这名队员是之前跟着林清清一起出来处理那机器人的两人中的一名，刚才不知为什么突然举起了手臂装甲上的激光枪射击向了林清清的后背，好在林清清感知能力出类拔萃，提前预判到了他的攻击，躲了过去，然后张阳就利用控制重力的能力将他制住了。

    “谋杀上司？下克上？”

    张阳此时只觉得满脑袋问号，他没想到会有人突然偷袭林清清。

    林清清这时也抬起了自己的手臂，走向了那名队员。

    “队……队长，我也不知道刚才怎么回事！我突然就失去控制了！”

    那个被张阳用重力压在了地上的队员此时情绪很是激动地向走近的林清清喊道。

    林清清这时没有回答他，而是非常警惕地观察起周围。

    “有古怪……刚才应该是谁操纵了他……”

    一秒后，她转头向张阳说道。

    “我可以确定方圆一千米没有闯入者。”

    张阳听了她的话皱了皱眉头，他目前通过几种感知能力都没有发现可疑目标。

    嘭！~

    他话音刚落，不远处的巨大战车内就发出了一阵巨响，然后就是一些慌乱的人声。

    林清清听到后身影又是一闪，非常迅速地到达了巨大战车附近，然后大量晶莹的冰晶就从她的手掌中出现，从战车在刚才的爆炸中破碎的一扇窗户处进入，蔓延到了战车内部，快速将里面全部冰封了起来。

    在这个过程中，战车外那个没有被张阳控制的队员突然从不知所措的状态中发狂，启动了动力装甲上的激光枪意图攻击林清清，然后直接被他附近的张阳用重力和泥土岩石控制能力制在了地上。

    张阳此时终于确定，林清清的判断没有错，有人正操纵着这些队员。

