    翌日。

    李清潇直接带着李穆川的一点体液检查去了。

    她要弄明白到底是不是李穆川的原因，又或者是因为两人不是一个世界的原因，所以没办法怀孕？

    再或者，也许是两人体质的原因也说不定。

    李穆川见着李清潇去检查，则是跑去熟悉了一下星际武器库。

    这东西的体型还真的是庞大的可以，得亏李穆川的小空间加大了不少，要不然的话这东西还真没有办法带走。

    李清潇为他打造的星际武器库里，还附带追踪锁定功能。

    关于这一项功能，李穆川需要好好的熟悉一下。

    “哎，你说你都已经开始掌控了暗物质了，接下来是不是可以使用暗物质作为驱动能源了？”

    李穆川打开频道，联系起还在做着检查的李清潇。

    李清潇见着李穆川接通频道，索性打开了投影，让她能够时时看到李穆川。

    两人分别许久，这会儿才刚刚见面，她其实都想着李穆川能陪在她身边一起做检查。

    “到现在也只是开始初步利用暗物质而已，想要把暗物质做为驱动能源可没有那么简单。”

    李清潇这会儿穿着一席白大褂，还在进行检查中。

    李穆川闻言想了想也是，看着还在研究中的李清潇忽的一笑，“也许，能不能恢复W627的巅峰科技水平，就在你身上了。”

    华夏那边发展的速度到底是慢了很多。

    还是李清潇这边的发展快啊，眼下都已经可以开始提取暗物质了。

    而且还能够使用暗物质做为武器使用了，估计在久一点，应该就可以朝着暗物质反应炉出发了。

    到时候在研发一下空间迁跃，空间折叠技术。

    估摸着到了那个时候，这个科技水准在宇宙中应该都是顶尖的存在了。

    真要是这样的话，回头也不用去其他世界找什么科技了，到李清潇这边拿就可以了。

    以他和李清潇的关系，到时候还真是要什么都可以随便拿才是。

    李清潇还在做着检查，闻言回声道，“你要是需要的话，回头我多费点心去研究一下。”

    李穆川听着这话心中微微一动，感觉好像交给李清潇做的事也太多了，“也不用太累了，也许哪天我就到了那些未来世界也说不定，到时候那些技术就随手弄到手了。”

    “不会太累的，有一个目标也挺好的。”

    李清潇听出了李穆川的意思，当即微微一笑。

    反正她平时的时候也要做这些事的，能够帮助到李穆川其实挺好的。

    “你现在都已经实现了太空旅行了吧，那你这边都扩张到哪里了？”

    李穆川想到了一件事，随后便是问了一句。

    “眼下还在银河系内探索吧，虽说要飞出去很简单，但银河系这么大，你飞过去了不代表可以把这一片星域完全探索清楚的。”

    整个银河系直径差不多有20万光年，这么大的地盘飞过去很简单，但你要一点点的去了解，去探索这里面的所有恒星行星，星系等等。

    这可就不容易了。

    更何况银河系还有厚度1.2万光年。

    这有了上下的距离，想要完全探索就更加的困难了。

    “那现在都是这么探索的，用机器人么？”

    “也不是，只是大量生产无人飞船，然后利用飞船进行扫描绘制探测，使用机器人的话，担心碰到其他先进的文明，破解了红河系统，那可就麻烦了。”

    “你之前的时候不是说起过，有关于智能生命的事？”

    李清潇听着李穆川这话，当即回了一句。

    对于智能生命她也有防备，所以并没有打算大规模生产机器人。

    只是在飞船上，布置了非常多的检测探索设备，然后进行数据测绘收集。

    “这样的话，还是要多升级一下系统才行，可惜了，当初没办法把女娲带回来...”

    说起这事，李穆川不由揉了揉额头。

    要是当初的时候，能够把女娲带回来就好了，就智能系统方面应该是不用担心了才是。

    “这也是没办法的事，系统的话，我会尽量去升级的，多做一些防护措施的话，应该不会有事的。”

    李清潇和李穆川闲聊着，一边做着检查。

    片刻之后，李清潇手中就拿到了一份检验单。

    随即李清潇低头仔细看着。

    李穆川注意到李清潇的动作愣了一下，“检查出来的单子，出来的这么快么？”

    “以现有的科技条件来说，检查出来时间并不需要多久，我这还算是慢了的。”

    要不是想要检查的仔细一点，避免出现什么疏漏，李清潇还能够更快一些的。

    李穆川见状也不由靠近看了看，投影的效果还是非常强大的，虽然两人不在一起，但此刻李穆川还是能够根据投影将对方手中的单子看的清清楚楚。

    只是看清楚是看清楚了，上面的内容李穆川却是看不懂。

    “怎么样，我的身体有问题么？”

    说起这个，李穆川也有些忐忑起来。

    “问题倒是没有问题，就是...好像太活跃了...”

    李清潇仔细看了看检查报告，还有自己刚刚看到的情况，随后柳眉一皱。

    “什么意思？”

    李穆川听着一愣，有些不解的问道。

    “你来我这一趟，我需要核对一下具体的数据。”

    李清潇这一次没有回答，反而是叫李穆川来一趟。

    李穆川见状当即放下了手中的事，随后朝着李清潇所在的研究室快速走去。

    片刻之后，李穆川就出现在了李清潇的面前，见面之后李穆川上前一把抱住李清潇的柳腰。

    两人许久没见面，这会儿还是属于比较歪腻的。

    李清潇见着李穆川来了，二话不说直接拿起一旁的小刀对着李穆川来了一下。

    李穆川已经察觉到了李清潇的动作，不过也没有去阻止，反而有些奇怪的看着李清潇。

    小刀在李穆川手臂上划过，只是留下了浅浅的一道白色痕迹。

    并没有破防。

    “怎么了？”

    李穆川看着李清潇的举动有些不解道。

    “果然，你的身体太强壮了。”

    在之前的时候，李清潇就知道了李穆川可以强化身体，到了现在看着李穆川自己动手之后，小刀并没有在李穆川身上留下伤口。

    这种情况顿时让李清潇明白，或许原因真的是出现在了李穆川身上。

    “身体太强壮会导致如何？”

    “会导致我的身体承载不了你的精子。”

    李清潇闻言回了一句。

    和李穆川不一样，她的身体太柔弱了一些。

    一开始的时候，她没能怀上李穆川的孩子，到了现在想要怀上可就不大可能了。

    像是李穆川这样强壮的身体，精子也一样出现了变化。

    除非李穆川是找一个和他差不多强壮的女人，要不然的话是不能生育了。

    李穆川听到这话愕然了一下，“还能这样....？”

    对于这种结果，他是真的没有想到过。

    只是想了想，李穆川忽的想到了一样东西，随后拿了出来，递给了面前的李清潇。

    李清潇看着李穆川掏出来的一根试管愣了一下。

    “这是什么？”

    “强化剂，可以强化身体，也许可以用这个让你身体强化一些。”

    这是上个世界李穆川弄到手的，自己打了几针之后，放在小空间里面留了几支。

    其中有几支给了地球那边，让对方研究去了。

    要是强化剂出来，回头地球上的人都可以打上去，算是强身健体了。

    而他手中还留了几支，可以现在使用。

    李清潇闻言顿时眼眸一亮，有了这强化剂，那就可以让她的身体变得强壮起来，然后就可以和李穆川一起生小孩了。

    想到这里，李清潇连忙拿过李穆川手中的强化剂。

    拿起来之后就准备给自己打上一针。

    李穆川见状连忙说道，“这东西打进去，很疼的....”

    他之前的时候注射过，见着李清潇二话不说就要注射，心中有些担忧起来。

    说实话，他并不想李清潇忍痛注射这个东西。

    “有什么关系，我现在还能生，要是错过了这一次机会的话，下一次你来的时候，我七老八十了，那就没办法生了。”

    李清潇闻言，扬起俏脸来说了一句。

    不管怎么说，她就是要给李穆川生一个孩子出来！

    这一次机会要是错过了，她觉得以后自己可能会后悔的。

    见着李清潇这般说，李穆川叹了一口气，随后放开了手。

    李清潇见状，当即一针注射到了自己身体中。

    随着强化药剂注射到身体中，起初还没有什么感觉的李清潇，很快就察觉到，自己的身体仿佛是在被撕裂一般。

    极致的疼痛感，让她险些直接眩晕过去。

    李穆川抱住李清潇，知道对方这会儿到底有多疼。

    想了想之后，李穆川咬牙直接把李清潇打晕。

    李清潇一声闷哼，直接晕厥了过去。

    而在李清潇晕厥过去之后，李穆川将对方抱到了床上，准备守着李清潇。

    要是对方被疼的清醒过来，回头就再次把对方打晕。

    抱着这样的想法，李穆川坐在一旁十分关注的看着李清潇。

    就像是李穆川猜测的一样，片刻之后李清潇就被疼醒了，李穆川见状毫不犹豫的直接把对方打晕。

    如此重复了几次之后，李清潇终于是挺了过去。

    李穆川见此心头松了一口气。

    等了半个小时，见着李清潇缓缓睁开了眼睛，身上上下的衣服已经湿透了。

    李穆川拿来一大杯的清水放到李清潇的嘴边。

    一大杯的清水直接被李清潇的喝的干干净净。

    李清潇喝完之后，脸色这才红润了些许。

    “这也太疼了...”

    李清潇喝完水，这才带着一点沙哑的声音依偎在李穆川的怀抱中，一幅要求抱抱的模样。

    李穆川有些心疼的抱住了李清潇，“所以才叫你不要去注射，弄的自己那么受罪做什么。”

    “我不要，我不给你生孩子，总不能让别人给你生吧？”

    李清潇哼哼一声，一脸不情愿的说道。

    “按照你说的，别人想给我生那也生不了的。”

    李穆川闻言无奈说了一句。

    他只是觉得，李清潇这样太累了，还是不要这么辛苦的比较好。

    “哼，要是你在找到一个喜欢你的女人，到时候她一定也会这么为你拼命的！”

    听着李穆川这话，李清潇却是哼哼了一声。

    她能这么喜欢李穆川，觉得李穆川这么优秀，相信要是有其他女人和李穆川在一起这话，也会这么觉得的。

    并且，对方也一定会像她一样，这么为李穆川去付出。

    只是李穆川并没有去其他女人罢了，要是找了的话，也一定会如此的。

    李清潇想到这里，就在一旁哼哼不停起来，像是想到了李穆川有了其他女人之后，那会是一种什么样的场景。

    而在这样的情况下，李清潇直接开始疯狂吃醋起来。

    李穆川看着李清潇这般模样，直接看的一愣一愣的。

    这是凭空给自己想出了一个情敌出来，然后在一旁吃醋，这也行？

    “我这都没有找其他女人，你想什么呢？”

    李穆川捏着李清潇的脸，无奈的说着。

    李清潇闻言眼珠转了转，随后问道，“那我问你，你在我之前谈过几个？”

    “就一个。”

    李穆川闻言回了一句。

    在李清潇之前，他确实只是谈过一个而已。

    见着李穆川这般说，李清潇闻言眼睛微微一眯，这可不是她想要回答。

    一想到李穆川自己之前还谈过一个，李清潇瞬间化身成为了母老虎，随后扑在李穆川身上开始作怪。

    李穆川看着李清潇有些气急败坏的模样，也就任由对方乱来，想着让李清潇出出气好了。

    李清潇折腾了片刻，随后气消了之后，对着李穆川伸出手来，索要强化剂。

    她要在最短的时间里面，把自己强化好，然后尝试看看能不能怀上李穆川的孩子。

    李穆川看着李清潇这般认真，谈着气把强化剂拿了出来交给对方。

    李清潇也干脆，强化剂到手之后立刻开始注射。

    李穆川则是守在一旁，等对方注射好了之后，直接将对方打晕过去。

    尽量让对方的疼痛感能够减轻一些。

    ......

    “怎么样，感觉好点了么？”

    三天之后，李穆川看着有些下不了床的李清潇，一脸关心。

    李清潇这会儿这个样子，可不是被他折腾的，完全是因为强化药剂注射太多了，所以导致了李清潇这个样子。

    不过注射完这些强化药剂之后，也不是什么收获也没有。

    最起码来说，此刻的李清潇身体已经不是之前的时候能够相比的了。

    李穆川能够感觉到，李清潇这会儿抓着自己的手，力量比起之前的时候大了不少。

    李清潇这会儿还没有意识到这一点，抓着李穆川的手都用上了不少力气。

    这要是换做是普通人的话，怕是这手都要给抓废了不可。

    也就是李穆川身体强壮，所以对于这一点力道并没有什么感觉。

    李穆川这会儿搀扶着李清潇走出来，准备让她放轻松一点，运动一下。

    在强化剂打入到身体里面之后，强化之后需要适当运动一下。

    等到两人来到一处空旷的房间里后，李清潇松开了李穆川的手，开始适当的开始放松起来。

    李穆川坐在一旁看着。

    他也想要看看，李清潇吸收了强化剂之后，身体能够强化到什么程度。

    要说到他这种程度是不可能，不过按照李清潇自己的推测，基本上能够翻个五六倍的话，她就可以给李穆川孕育出孩子了才是。

    “这感觉还有点奇怪，不动的时候身体里面的那种撕裂感特别厉害，运动起来之后这种感觉就开始消除了，反而有种特别舒适的感觉。”

    李清潇运动了一下，整个人随后越发的放松起来。

    随即还叫机器人送来一些铁块，当着李穆川的面开始撸铁。

    李清潇的身体看过去，依旧是瘦瘦弱弱的模样，但在撸铁的时候却是显得毫不费力。

    李穆川目测了一下对方手中拿的铁块，估摸着也有两三百斤了。

    看李清潇的样子，还是单手直接提起来。

    就这个力量来说，李清潇绝对是增长了不少。

    “以我现在这种力量，能够打的过你吗？”

    李清潇手中抓着铁块，有些信心满满的对着李穆川问道。

    “你觉得可能吗？你男人我现在可是六阶！知道这六阶的实力我是怎么获得么？”

    “更何况，你那个强化剂我也打过。”

    看着李清潇这么自信的模样，李穆川直接给对方泼了个冷水。

    他的六阶可是非常辛苦才提升上来的，这要是注射几针强化剂就能够比的上他，李穆川感觉自己也不用活了。

    李清潇听到这话顿时有些失望了。

    她可是实实在在的感觉到，自己的实力有了一个质的飞跃。

    然而现在，却还是比不过李穆川。

    这确实有些让人惋惜的。

    “你的力量有一些也差不多了，到了现在你这边也已经发展到了星际时代了，就算是你的实力到了我这个程度，在星际战场上其实也没有什么作用的。”

    李穆川看着李清潇有些失望，不由在一旁安抚了一句。

    他已经体验过了，文明之间的对抗，个人的实力压根就起不到太大的作用。

    李穆川之前要不是有那么一艘飞船，然后还借助当地的科技，组装了一门武器出来。

    就他这么个六阶的实力，随便一门武器就可以抹杀了他。

    而且当时的银河文明，一个行星周围拥有的固定人口，就足有三四百亿之多，一个行星就已经有如此之多的人口了。

    机械文明那边的机械体，更是不知道有多少。

    哪怕是彼此使用冷兵器作战，这么多人李穆川砍到手软都杀不完。

    “我倒是无所谓，不过你的实力还是可以在提升一下的，或许你有那个力量，可以依靠个人扭转星际战争也说不定。”

    李清潇倒不是因为这个失望，她只是想着能够追上李穆川的脚步罢了。

    李穆川见着李清潇这么说，想了想感觉不大可能，“感觉不太可能啊，星际战争哪里是依靠我个人武力就可以改变的，人家的引擎超光速飞行，我一个人在太空里面能不能活都是一个问题，直接进行超光速飞行...”

    “我看，那得变成超人说不定还有可能，还得是那种特别厉害的超人，一口气吹灭恒星，超光速飞行进行时间倒流什么的。”

    “然后单凭个人力量，拉动恒星...”

    李穆川想了想，好像超人里面是能够厉害到这个程度的。

    李清潇听到这话顿时张大了小嘴，眼神之中满是不解，“你说什么？吹灭恒星，怎么可能！按照科学来说这压根就不可能的！”

    “我也是漫画上看到的。”

    李穆川耸了耸肩膀，他也知道不可能，但他要是真的能够做到那一步，那或许真的可以凭借一己之力改变战场了。

    李清潇也知道，单凭个人想要扭转战局也确实有些离谱了。

    除非，给李穆川配备上威力极为强大的武器。

    就就像是这个星际武器库一样，一发入魂，发射暗物质湮灭弹，将一个星域的暗物质引爆，由此产生的巨大能量直接扭曲时空。

    活生生将所在区域里面的所有物体碾碎成渣渣。

    “那我再多研究一下，即便是你的力量做不到，但用我给你配备上的武器，绝对能够让你做到，哪怕是那些超光速飞行的飞船，我也得帮你打下来！”

    李清潇想了想，随后对着李穆川说了一句。

    她听着李穆川说起过太多次，多少文明被摧毁的事，而李穆川就那么眼睁睁的看着。

    就看着那些文明被摧毁在自己面前。

    那种无力感，李清潇当时听着李穆川说起的时候，都能够感觉到李穆川心中的亏欠。

    知道自己男人最为在意什么，李清潇也不愿意李穆川在去经历。

    李穆川闻言看着李清潇，只见着李清潇此刻眼眸之中满是光亮，不由一笑。

    “那我可要多期待一下了，你的武器要是能够制造的再厉害一些，以后我也不用担心没有干涉点用了。”

    别的不说，就这个暗物质湮灭弹，威力是极为庞大的。

    李穆川自己都没有想到过李清潇居然能够研究到这一步。

    暗物质这一块，当时女娲的很多资料都是摧毁的七七八八的了，并没有剩下多少的。

    能够研究到这一步，李清潇不愧是能够研究出基因免疫血清的大佬人物。

    “那你这一次，能够在这里待多久啊？”

    李清潇想到了这事，李穆川来了她很高兴，就是不知道李穆川能够在这里待多久。

    “还能够待上一年的时间。”

    李穆川看了一下时间，随后轻声说道。

    一年，也不短了。

    李清潇听到这话顿时心头一松，“我知道银河系里面，有好多星系特别特别的漂亮，我们一起去呀！”

    李清潇发出了邀请，她从派遣出去探索的飞船里面，收藏了非常多漂亮的星系坐标。

    之前一直待在这里研究，并没有去那里，完全是觉得这种地方，要是没有李穆川陪着的话，去了也没有意思的。

    眼下李穆川来了，而且也有时间。

    她自然想要跟着李穆川一起前去。

    见着李清潇邀请，李穆川当即点了点头。

    本来就没有那么多时间陪伴在李清潇身边，现在对方邀请李穆川自然不会拒绝。

    李清潇见着李穆川答应下来，当即开始了行动。

    一艘巨大的母舰率先被调来，在母舰上配备了最为先进的工作室，还有她需要的所有仪器。

    李清潇带着李穆川踏上了飞船，直接确定好了坐标。

    “我们第一站去哪个星系，该不会是玫瑰星系吧？”

    “怎么可能，要是找到那个星系的话，我就直接出手抹除了，不对，应该留下来给你抹除，好让你能够赚取到一些干涉点，不过那个星系我这儿并没有找到。”

    李清潇回了一句，确定好坐标之后，接着又调出了一个仪器。

    “这是我最新研究出来的量子分析仪，针对你的系统应该也是量子一类的系统才对，从微观的世界来说，我觉得也就只有量子领域才能够带着你进行时空穿越了。”

    李清潇给李穆川展示着自己的最新研究成果。

    这东西，就是用来尝试破解李穆川身上系统的。

    一旦能够破解的话，之后李穆川穿越碰到了什么危险，就可以直接进行穿越离开，从而最大的保证自己的生命。

    而且，也可以多回来了。

    李清潇也是带了一点小私心的。

    李穆川看着面前这个量子分析仪，带着满满的好奇上前看了看。

    中间的操作台看起来像是一个巨大的光球，具体什么材质看不出来。

    “这东西我还需要在调整一下，务必保证就算是出错了，也不会让你的系统出现紊乱。”

    李清潇看着李穆川盯着这分析仪查看，随后和李穆川轻轻说了一声。

    弄这个东西，她也有些担心，可别是搞出什么事来才好。

    李穆川点点头，“这东西你是专家，你看着办就好。”

    李清潇闻言，上前继续开始调试面前的分析仪来。

    李穆川身上的那个系统，到底能不能解析，就看这一次了。

    李清潇在一旁调试系统，李穆川想了想，让机器人拉来一个烧烤车，准备弄点烧烤给李清潇吃。

    片刻之后，原本极为高端的舰桥上，浓烟开始升起。

    一旁辅助控制飞船飞行的智能系统将烟雾报警拦截下，随后有些无语的看着舰桥上弄着烧烤的李穆川。

    身为一个智能系统，它头一次有被无语到。

    时间一点点过去。

    李清潇一边在调试分析仪，一边想办法压榨李穆川。

    她要想办法能够怀上李穆川的孩子。

    而在李清潇的压榨下，终于是在半年后，李清潇感觉到了身体的异样。

    而在一番细致的检查之后，李清潇终于确认自己有了李穆川的孩子。

    在得知这个消息之后，李清潇瞬间欣喜的对着李穆川连亲好几口。

    “等你下一次回来，你就可以当爸爸了！”

    李清潇激动的满脸通红，这事可是压在她心上许久了，如今终于是怀上了，岂能不高兴。

    李穆川得知这个消息之后，一时间也有些恍惚。

    就这么，他要当爸爸了？

    李清潇此刻的腹部还极为平坦，不过他还会在这里半年，到时候就看到对方的肚子开始初步显现出怀孕的状态来。

    在李清潇怀孕之后，李穆川对于李清潇的照顾也越发的小心起来。

    两人依旧在银河系里到处旅行。

    只是时间在两人如胶似漆的缠绵中，终于是流逝干净。

    看着即将清零的时间，李清潇定了定心神。

    决定开始破解李穆川身上的系统了。

    “准备好了吗？”

    李清潇抬起头来，看着李穆川。

    此刻的李清潇腹部上已经明显可以看到怀孕了。

    李穆川心中有些不舍，要是可以的话，他想看到自己的孩子出生。

    这会儿面对李清潇的询问，李穆川当即点头，“嗯，准备好了，开始吧！”

    李清潇闻言当即在操作台上按下了确定按钮。

    随即李穆川就看到，在量子分析仪上出现了一个链接，上面显示着配对成功的字样。

    这是分析仪成功链接到了李穆川的系统了。

    李清潇看到这一幕顿时眼睛一瞪，欣喜之下连忙开始动起来，链接成功了，那就说明有效。

    “你看着你的系统面板，有什么异常就告诉我！”

    李清潇一边操作，一边对着李穆川说道。

    李穆川这会儿也有些紧张，随后紧紧的盯着自己的面板。

    起初开始，面板上并没有什么异常变化，只是随后面板上的数据却是出现了一些波动。

    “倒计时突然变了，直接少了10个小时的时间。”

    “屏幕刚刚花了一下，又恢复正常了。”

    “倒计时数字增加了，不过就只增加了三秒的样子。”

    李穆川这边和李清潇汇报着情况，李清潇那边满头大汗的继续操作着。

    两人此刻的心里压力都极大。

    “警告，未授权操作！”

    李穆川这边依旧盯着自己的屏幕，而在前方李清潇的分析仪上，却是突然跳出了一行红色的警告字样。

    “权限不够，绕不过去！”

    李清潇看着这一幕银牙咬紧，这玩意还需要权限！

    “老公，你过来一下，看看你有没有这个权限。”

    李清潇回头呼唤起了李穆川。

    李穆川听着这个呼喊心头一颤，这好像还是李清潇第一次这么称呼自己吧？

    李穆川听着这称呼，顿时屁颠屁颠的跑到了跟前，随后按照对方的指示将手放了上去。

    随后原本显示着红色的字样，直接变成了绿色。

    “有效果！”

    李清潇心头一喜，连忙继续开始操作。

    李穆川回头继续看着自己的屏幕，只是这一下差点要哭出来，“不行，时间又减少了！”

    这一下，时间直接减少了一天！

    他本来也没有留下来多少时间的，这么一减，可真的没有剩下多少时间待在这里了。

    李清潇闻言脸色一急，怎么时间又减少了？

    李清潇心中焦急，咬咬牙后继续开始操作。

    李穆川看着自己面前的屏幕，只能希望李清潇能够彻底掌控自己面前的系统。

    别让自己以后一直受这个系统摆布。

    “不行，你的权限只有一点点，这后面好像还有更多的权限才能够进行修改。”

    李清潇这会儿也极为着急。

    只是摆在她面前的，是一个个权限，李穆川的权限只有一点点而已。

    大概就是，李穆川有使用权一样，更深一点的修改后台的权利并没有。

    “它这个好像，也是属于保护性质的权限，避免修改之后系统功能出现紊乱，导致系统功能没办法正常使用。”

    “我在看看，能不能绕过去。”

    李清潇咬牙，没道理黑洞都能够影响到，甚至还让这系统功能出现了一部分缺失，她这边就解析不了。

    心中想到这里，她继续开始操作起来。

    而此刻，在李清潇面前是一连串的数据不断飞过。

    到了这个时候，李穆川面前的屏幕都开始出现了不稳定的现象。

    而后，李穆川的身体开始出现了一点点的星光。

    “不好，我好像马上要开始穿越了...”

    这时间还没有清理，但他马上要开始穿越了一般，这让李穆川不由连忙说了一声。

    李清潇闻言回头，看到这一幕后惊的脸色大变。

    “你坚持住，我马上开始复原！”

    李清潇咬牙，连忙开始紧急复原。

    等到李清潇纤手按下，李穆川的身体缓缓恢复。

    就在李穆川以为一切都恢复的时候，随后却是出现到自己的面板上出现了一系列显示错误的字眼来。

    李穆川见状心头咯噔了一下，“我的屏幕上，好像出现了很多错误的字眼...”

    李清潇闻言柳眉一皱，“没有恢复？怎么可能，我明明....”

    李清潇有些着急了，连忙就要重新开始检查。

    只是任凭她怎么检查，李穆川这边的屏幕上依旧是显示着一系列错误。

    下一刻，原本对接的连接口上，量子分析仪的连接直接被踢了出去。

    两者直接断开了连接，李清潇记得想要重新连接，却是始终连接不上了。

    李穆川回头看了看，却是看到了上面出现了熟悉的字样。

    “系统出现未知错误，10分钟之后开始调整性穿越。”

    又是这个字样....

    上一次经历过黑洞之后，就出现过这样的事，这一次又出现了么？

    不过出现了这个字样，应该代表着没事了才对，系统这东西也会自行恢复的。

    李穆川想到这里心中一松，看着前面还急的手忙脚乱的李清潇，连忙上前抓住对方的小手。

    “没事了，我这系统又恢复了，不用那么紧张。”

    李清潇闻言带着几分不确定的眼神看着李穆川，“真的没事？”

    她在想，李穆川是不是为了安抚她才这么说的。

    “真的，这系统哪里那么容易损坏，之前在黑洞那一块都能够自动恢复过来。”

    李穆川闻言当即咧嘴一笑道。

    李清潇听着这话，脸色微微一松，随后抱住李穆川，将头埋在李穆川的怀抱中。

    “那你的时间还剩下多少？”

    她刚刚听着李穆川说，时间可是减少了不少。

    “还剩下八分钟了。”

    李穆川看了一眼时间，本来两人还有个几天时间的，没有想到这么一弄，好像没有什么效果不说，这时间也没有剩下了。

    李清潇有些委屈，她也没有想到过会失手。

    看着抽鼻子，一幅要哭出来的李清潇，李穆川连声安抚，“你都怀孕了，情绪不要波动那么大，我没事的。”

    李穆川连连安抚，这才让李清潇情绪安抚了许多。

    只是知道李穆川即将离开，李清潇还是死死的抱住了李穆川。

    想要在李穆川离开前，能够多拥抱片刻。

    李穆川用手轻轻揽在李清潇的背后，心中也有些不舍。

    而在李清潇的不舍的眼神中，李穆川身体随后缓缓消失，留在李清潇面前的，只是一地的星光。

    ......

    “轰隆隆....”

    一艘怪异的小型飞船悬浮在头顶上。

    飞船就这么悬浮在头顶上，动也不动一下，通体漆黑的造型，外部并没有什么光线。

    叫人看不清楚这飞船这会儿是一个什么状态。

    “奇怪，又来到了未来世界？”

    李穆川站在大街上，抬头看去的时候，就看到了这么一艘模样怪异的飞船。

    看着这飞船，李穆川心中有些纳闷。

    因为这样的飞船，并不符合华夏制造出来的外观才是。

    他也算是穿越过很多世界了，华夏的飞船偏向的那种造型，李穆川还是一眼就可以看的出来的。

    而外星飞船的造型就多样了。

    毕竟是不同种的文明，飞船造型极大的不同是非常正常的。

    “不对，这是外星飞船吧！”

    李穆川微微一思索，随即脸色微变。

    依照他穿越的经验，面前的这一艘飞船就是外星飞船才对。

    那么，这里是哪里？对方是敌是友？

    李穆川扭头四处看去，熟悉的沥青街道，远处还能够看到路牌，路牌上的字体极为熟悉。

    表明了这就是华夏！

    接着继续朝着四周看去，街道上看不到半个人影，甚至是连车辆都没有。

    冷冷清清，一阵风吹来的时候，吹起了地上的几张报纸。

    李穆川看到报纸，当即起身捡了起来。

    而在报纸上，李穆川看到了心中一寒的一篇报道。

    “外星人到来，紧急撤离....”

