    战天城。

    这是李皓进入的第一个遗迹，也是接触最多的遗迹，更是在这边，担任了师长的职务。

    而这座城，很多人复苏，其实和李皓关系都很大。

    今日，李皓再次跨入。

    守城的战天军，已经不再是九师长的那一支第九师了，而是换成了其他战天军，显然，城内又有一批人复苏了。

    见到李皓，因为不算熟悉，可知道对方是师长，还是那熟悉的敬礼礼节。

    李皓并未入城，也没去和槐将军交流，只是打了声招呼，转身便去了城门口。

    城门口，而今也有新的白银团长坐镇。。

    只是有些好奇，好奇李皓，进入此地之后，就站在城门口发呆。

    是的，李皓在看“战天”二字。

    这一次，并未抽取血液，深入其中，去看什么。

    只是默默地感受着这两个字的韵味。

    战天！

    据说，血帝尊是上古四大帝尊之一的战天城转世身，只是血帝尊不认为自己是对方，从未承认过自己是战天帝，血帝尊便是血帝尊。

    所以，在这座城，赋予了对方“战天”二字，希望战天城能继承对方之志，对战天城，看样子很重视，并非不在意的那种。

    而血帝尊，便是将天地一分为八，又合一的那一位至强者。

    镇星城遗迹中，那位于海说，他找到了分天地为八的分割点，也许是真的。

    只是……当日对方在那里留下了什么吗？

    李皓陷入了沉思中。

    他在当日那一闪而逝的画面中，并未看到太多的东西，血帝尊是否留下了什么，他也不是太清楚。

    可他知道，“战天”二字，是血帝尊亲手书写的。

    带着感情书写的。

    这两个字，对李皓而言，也许才是瑰宝。

    若是血帝尊真留下了一些手段，那会不会和这两个字有关呢？

    ……

    远处，王署长正在和槐将军交流着。

    没多久，两人腾空而起，直奔城内而去。

    很快，城主府中聚集了一些人。

    老乌龟，槐将军，第九师师长李道宗，还有最近复苏的第八师师长，另外还有军需处的张亮，而今也升职成了处长，换上了金甲。

    战天城，守卫军只留下了后备守卫军，足足10万人。

    据说，守卫军的军长还在，甚至跨入了圣人层次，只是至今没有出现过，也许还没彻底复苏，战天城，才是正常情况。

    没有太多的储备能源，十万年下来，靠着天地自然复苏的能量，圣人极难复苏。

    此刻，王署长将情况简单说了一遍。

    并未提及镇星城遗迹的事。

    只是述说了一下无边城内的事情。

    等他说完，老乌龟有些凝重和唏嘘：“无边城……三位圣人，完全复苏！从这点来看，不管有没有直接叛乱的证据，郑家的确存在很大问题！我只是神兵之魂，不说我，槐将军复苏，难如登天，若非李皓支援，恐怕至今也只是刚清醒，而无太强的战力……”

    刚复苏的八师长和李皓不算熟悉，此刻，身穿金甲，有些凝重道：“那有没有可能，是无边城之前储备的能源很多，所以在天变之时，并未迅速进入沉寂中？从王野的描述中，我们并没有办法直接证明对方就是反叛势力。”

    王野直接道：“那郑功，羞辱至尊，不管当年是不是叛军，对方敢对至尊出言不逊，现在，也是了！”

    八师长不客气道：“你如今换了大道，换了肉身，加入了李皓一方，你的话，不足为信！”

    王野脸色一变，有些不好看：“八师长，话可不能乱说！而且……我怀疑，如今战天城中也有对方的棋子……”

    “你在说我？”

    八师长也是毫不客气：“我若是对方棋子，你还是李皓的棋子，故意让八大主城内讧的棋子！我只是合理提出质疑，你就给我泼脏水？”

    一旁，张亮轻咳一声，小声道：“我觉得……王署长应该没必要欺骗我们，何况李皓这人……我觉得，也不会无缘无故和我们新武故意作对，他不是那种人。”

    此话一出，八师长看了他一眼。

    张亮笑了笑，也不再说。

    一直没说话的九师长，沉默一会道：“那今日李皓和你一起过来，有何想法？”

    王野迅速道：“李皓的想法很简单，既然郑家背叛了，但是郑宏远、郑宇这些郑家主力，都不在无边城，那他们去哪了？这代表，还有一座古城，最少一座古城，还存在叛军……希望我们和他联手，剿灭或者削弱对方！”

    王野说罢又道：“对方从一开始就没沉寂，当年的不朽，也许成了圣人，当年的圣人，也许成了天王……而郑宏远早些年就是天王，如今就算没有成为帝尊，在天王一道上也许也走出了很远！”

    “现在对付他们，很难，可一旦天地复苏，那就更难了！”

    王野说着，看向众人：“现在，和李皓合作，对方还有大量的矿产资源，我们汲取之下，也许可以恢复不少战力，槐将军甚至可以恢复到全盛状态！打对方一个措手不及……也许还有机会。”

    众人都是沉默。

    天王……

    王署长又道：“没有本源加持，天王和圣人是有差距，可差距没有当年那么大！除了帝尊之外，其他人，都需要靠本源大道加持，才有伟力！”

    老乌龟轻声道：“李皓是想让我们本体出手，再拿下一座主城？是刘家的飓风城，还是周家的星河城？”

    王野开口：“看情况……目前还无法确定！”

    几人又陷入了沉默中。

    九师长思索片刻，开口道：“那若是我们拒绝呢？”

    “拒绝的话……”

    王署长看了一眼大家：“也没什么，只是……以后我们和如今的银月人之间，便存在了巨大的隔阂，李皓不至于和我们翻脸，我还算了解他，他不会这么做，可是……接下来，战天城和其他主城，大概也没什么区别吧。”

    八师长冷冷道：“新武人还需要依靠他们吗？”

    王野没好气道：“你刚复苏，什么都不了解，不了解就闭嘴！无边城不强吗？三位全盛状态的圣人，结果如何？新武是新武，你是你，我们是我们，你若是还抱着新武无敌的心思，你继续沉眠算了！”

    八师长被怼的哑口无言，哼了一声不再言语。

    王野也哼了一声：“回头就查查你！”

    “哼！”

    八师长冷哼一声：“你还没资格查我！”

    王署长也不客气：“九师长代理执掌后备守卫军，回头让他查你！”

    “……”

    八师长懒得理会他，不再吭声。

    而两位圣人，对视一眼，陷入了沉思中。

    槐将军仙风道骨的模样，摸了摸胡须，缓缓道：“时代不一样了，李皓，也算新时代的王者了，和我们战天城一直都有合作，目前还是战天城十一师师长，还是我举荐的！和新武，也是息息相关，若是郑家背叛了，合作……也不是不行。”

    它扫了一眼几人，又道：“但是，若是对付八大主城其他几家，我们也有一个前提……若是能证明，对方并非叛军，那我们不但不能帮他出手，还会反过来制约他！”

    王署长思考一下道：“也就是说，能证明对方是叛军，槐将军愿意出手？”

    槐将军轻笑一声：“都是叛军了，为何不出手？”

    王署长却是皱眉：“证据难拿，对方也会伪装……我觉得，不是证明不证明的问题，而是确定了，对方实力处于巅峰，又没法说清楚为何保持巅峰……那就该出手！不管是不是误会，先拿下，一定没有错！”

    他凝声道：“我战天城，在八大家中不算弱了吧？我们情况如何？还有龟守护在，龟守护因为是神兵之魂，才能保持清醒，其他人凭什么？就算如此，我战天城复苏也是难如登天，他们凭什么比我们更快？我觉得……只要比我们更强，就有问题！”

    这话，也许武断了，可此刻，众人思索一番，都没吭声。

    是啊！

    战天城的老乌龟，其实一直都保持清醒，它是神兵之魂，不死不灭，就算如此，也经历了虚弱期，那其他人，凭什么比他们更能扛？

    见众人不说话了，王署长又道：“所以，不管如何，我们并不需要确凿的证据去证明什么，都多少年过去了，敌人是白痴吗？会留下书面上的证据给你去拿出来？若是如此死板，我们和当年的本源时代，甚至是初武时代，有何区别？”

    此刻，九师长沉声道：“喊李皓过来吧，我们自有打算！”

    王署长闻言，也没再说什么。

    他只是阐述一下自己的意见，所见所闻，至于具体如何，还是需要李皓来谈的。

    ……

    片刻后，李皓走进大厅。

    看向众人，微微点头，露出笑容，都算是熟人，除了一位可能刚复苏的金甲，其他人，他都认识。

    “九师长。”

    李皓看向九师长，笑道：“之前分身陨落，很抱歉……”

    “没事。”

    九师长语气一如既往的平静，“只是一道分身罢了，不值一提，据说你如今可杀圣人，倒是可喜可贺了！”

    他也是一如既往的冷漠。

    对李皓，也从未热情过。

    “侥幸罢了。”

    李皓客气了一句，不等他们继续说，又道：“何况，只是现在的圣人，可不是本源存在的圣人，杀个圣人，没什么值得骄傲的。”

    “……”

    说你胖，你还喘上了？

    九师长暗暗腹诽，也没吭声。

    老乌龟倒是笑了，指了指位置，示意李皓坐下谈。

    李皓也没客气，在椅子上坐下，直接开门见山道：“此次我来，两个目的！第一，寻找可能存在的叛徒，第二，和战天城达成一致。”

    此话一出，八师长有些恼火：“我战天城，怎么可能存在叛徒？”

    李皓笑道：“这位……”

    “后备守卫军第八师师长杨威！”

    八师长语气冷漠：“我战天城，血帝尊传承，新武最坚定的支持者，绝不会有人会背叛！”

    “一切不好说的。”

    李皓轻声道：“杨师长，八大主城，都是新武忠实的追随者，可是……人心会变的。只是以防万一，又不是指鹿为马，身正不怕影子斜！我只是帮助战天城，确定一下情况，若是没有，那最好不过！若是有，也能提前预防，去除隐患，何时起，新武如此顽固不化，死板至极了？”

    李皓微微皱眉：“我从书上看到的，大家口中说的，新武，都是敢作敢当，敢打敢杀，敢争敢拼的存在！可如今，我认识的很多新武人，都和书中诉说的不一样了，过分的自信，就是自傲！”

    八师长还想再说，槐将军就打断道：“可能是沉眠太久，还没彻底复苏，神智比昔年都要差一些，你也知道，一个人睡太久了，脑子不如以前灵活，其实是正常的。”

    它露出一些笑容：“你说的第二点呢？可否详细说说？”

    李皓笑了：“槐将军果然明智，不愧是守护者！”

    说罢，开口道：“和战天城的合作，其实相对很简单，战天城这边，帮我对付一些强者，就这么简单！而我，会尽全力，帮诸位复苏，复苏到战力巅峰！若是想改换新道，我也会全力支持！其实，本就是互惠互利的事，并非说，谁占了谁的便宜，我从一开始，都是这个理念。”

    几人思索一番，九师长直接道：“我们在外有限制，你好像可以带我们本尊出去，我们的行动会受到你的一些限制，但是，我们希望获得相对的自由……”

    李皓失笑：“九师长还有老朋友在外面，需要去见？”

    九师长冷冷看着他，这家伙说老朋友的口气，很玄妙。

    李皓见状，无奈摇头，这位，没法开玩笑，一天到晚都是冰冷冷的。

    “这是当然的。”

    他点了点头。

    九师长又道：“不明情况的局势下，只杀人，不断道。”

    “可以。”

    “星空剑破碎，若是有朝一日，你能开启星门，需要送我们离开，帮我们找到主世界……”

    “没问题。”

    李皓答应的痛快。

    九师长提的这些，其实都是鸡毛蒜皮的小事罢了。

    九师长沉默一会，又道：“最后一点，若是……星门无法开启，我们需要一块地盘，归属于新武！”

    李皓扬眉：“地盘……”

    思索一阵，他想了想道：“也行！问题不大，但是有个前提，遵守天星的律法！”

    “当然。”

    九师长点头。

    而此刻，老乌龟和槐将军都没说什么，好像是默认了。

    李皓却是问道：“据说，后备守卫军军长还活着，沉眠城内，是真的吗？”

    九师长点头：“的确如此，只是……军长当年强行想要走出去，受伤不轻，后来又沉眠了，至今没有复苏的迹象，所以这些年，都是我在代行军长职责。”

    “是圣人？”

    “对，圣人初期……”

    李皓点头，“那我可以见见吗？”

    此话一出，几人互相看了一眼，见一位没复苏的军长吗？

    许久，老乌龟开口道：“也可以……只是……他还没复苏，未必能和你交流。”

    李皓点点头：“那这么说，战天城目前，就三位圣人，若是九师长也算，也许是四位，对吗？”

    “是。”

    “龟守护、槐将军本体都在，九师长没有肉身，是准备续接新道，还是重铸新武肉身？”

    “新武肉身！”

    九师长毫不犹豫。

    李皓点点头：“也行，我这边刚好还有一具有些残破的天王肉身，张处长如今说他不用了……加上王署长之前的肉身，可以给九师长重铸一副强大的肉身！”

    听闻此言，几人沉默了。

    张安的那具准天王肉身，其实他们是知道的，如今……张安不要了吗？

    是他不要了，还是李皓觉得，不需要给他了？

    李皓见他们沉默，笑道：“不是我非要拿走，是张处长自己说不要了，他说，他想回圆平武科大学，用不上这肉身了。”

    九师长也没拒绝，点头：“可以！”

    双方也没什么太多的客套，也没那个必要。

    李皓见状，也露出了笑容，最后，忽然道：“我还有个不太好说的请求，不知道诸位可否答应？”

    众人一听，都有些凝重。

    那老乌龟，更是人老成精，好像知道什么，沉声道：“这……不太妥当！”

    李皓都没说呢。

    八师长和李皓不熟悉，压根不知道情况，此刻茫然，刚刚这两边还谈的很好，怎么就一下子不妥当了？

    李皓轻声道：“我借用，可以吗？”

    槐将军沉声道：“这是战天城的根！是魂！”

    李皓点头：“我知道，可所有的一切，都是为了消灭敌人，不是吗？”

    两位守护都沉默了。

    九师长也凝重道：“你能拿走？”

    “不一定，可以试试。”

    王署长好像也明悟了，有些紧张，“这……这是我战天城的根基所在，也是战天城强大的根源……”

    李皓翻白眼，有些无奈：“战天城能用吗？能感悟什么吗？”

    这话一出，几人顿时无言。

    八师长忍不住道：“你们在说什么？”

    老乌龟轻声道：“李都督想借走‘战天’二字。”

    “那怎么可以！”

    这话一出，八师长恼了：“那是帝尊亲笔题字，也是镇压战天气运所在……”

    李皓轻声道：“借用一段时间，此乃血帝尊所留，也许和一些东西有关，等解决了一些麻烦，我自然会归还的！”

    “那也不行！”

    李皓笑了笑：“八师长何必如此决绝，只是借用……当然，少数服从多数，这也是战天城的传统！在场诸位，除了八师长，还有谁拒绝吗？若是超过一半……我就不借了。二位守护，张亮处长，王署长，两位师长，加上我，7位，4位拒绝，我就放弃。”

    “你……”

    “我是十一师长，难道不能参与？”

    八师长哑口无言！

    四位拒绝！

    此刻，大家都陷入了沉思中，李皓笑道：“咱们都干脆点，若是拒绝，现在举手表决，不同意的举手！”

    “……”

    八师长咬牙切齿，这也能借？

    他迅速举手！

    环顾四周，结果……就他一人。

    他看向张亮，这位也答应？

    张亮神在在的，也不看他，自己这处长，好歹也是李皓帮他弄到手的，借走“战天”二字的确很关键，可是……只是借，不是拿，那就有的商量。

    八师长有些恼怒：“那得召集其他师长，一部分复苏的署长，再加上军长，一起协商才行！”

    这些人，是不是都被李皓蛊惑了？

    那是战天城最重要的东西了，不管能不能用，还是如何，那是战天城的标志，也是战天城的核心，那是血帝尊留下来的唯一证明。

    李皓开口道：“暂时没法复苏，那就只能是我们表决了！”

    “你……”

    李皓微微皱眉：“八师长对我不了解，其实也没事，迟早会了解我的！我说借，那就会还！若是我一借不还，在场的几位，难道都是白痴，随意就答应了？八师长，军人，我觉得还是专心战斗，专心剿敌，而不是一意孤行，又不是让你背叛新武，也没必要一直如此，不懂，那就多听听，多看看，你看如何？”

    八师长微微一怔，片刻后，哼了一声不再言语。

    他是不了解李皓，只是觉得，这些人，提前复苏的家伙们，都好像很相信这家伙似的，人家说借，最后大概率不会还的。

    那就被人拿走了！

    听李皓这意思……还真能还回来不成？

    李皓也不多说，很快转移话题：“那事不宜迟，咱们既然达成了一致，目前来说，最重要的还是帮助大家彻底复苏！天星大矿，还有不少能源石可用……在这之前，我需要对诸位进行一些简单的探查，以免是敌人。”

    “如何探查？”

    九师长问了一句，李皓开口：“简单，当年的背叛者，大部分都被红月之力入侵，体内蕴含红月之力的，这么多年下来，只会越来越浓郁，而不会衰弱，有没有，一看就知！”

    众人对视一眼，很快，九师长点头：“好！可以！我也想看看，我战天城中，是不是有人被蛊惑了……只是，我觉得，应该是没有的！起码军中没有，哪怕八师长一直反对你，那也是正常现象，你不要带私心去探查，否则，我们不会答应！”

    “九师长还不相信我的人品？”

    九师长点头。

    “……”

    李皓失笑：“这……”

    你居然都不相信我的人品，你还答应合作？

    这人，真是嘴巴硬的吓人。

    “那在场几位，先试试看如何？一个个来，一起来，我怕我拖不进去。”

    “可以！”

    九师长也干脆：“我先来！”

    他如此干脆，李皓也不和他客气，如今没了星空剑，在遗迹中，撕裂大道宇宙稍有难度，但是李皓比以前强大的多，倒也问题不大。

    很快，直接撕裂苍穹，一把拉起九师长，两人瞬间消失不见。

    见他们消失了，八师长这才迟疑道：“他会不会不安好心？”

    王署长笑了：“放心吧，只要你没问题，他不会故意陷害你的！”

    “你们真的如此信任他？”

    “不是信任……”

    王署长开口道：“是没有其他的选择！如今，我确定有叛徒，而且很强，我们无路可走，唯有和他合作，才是唯一的出路！非要等着二次复苏，人家天王杀入城中，一举覆灭我们吗？”

    八师长没再开口了。

    ……

    皓星界中。

    九师长环顾一圈，身上并未出现红月之力，他看向大道宇宙，很快，朝各个区域看去，最后看向剑道区域，感受了一下那边的气息。

    片刻后，开口道：“这就是新道宇宙？很萧条……当年的本源宇宙，大道星辰闪烁，一颗接连一颗，这新道宇宙，还很弱小，不过，倒也是机缘！”

    “是很弱小。”

    李皓点头，有些疑惑：“新道，对本源大道，没有太大的排斥，对红月却是极其排斥，九师长知道为何吗？”

    “新道也许是随着新世界而诞生，可能一世界一道，银月出自新武，没有太大的排斥也很正常。”

    九师长说着又道：“若是如此，在新道的尽头……也许能找到本源宇宙的影子。”

    李皓摇头：“那就不知道了，太遥远了！我如今做不到探索全部……九师长，若是战天城出现了红月之力入侵的人，红月之力被驱逐了，也许会恢复自我，那该如何处理？”

    “杀！”

    “嗯？”

    李皓看着他，九师长平静道：“不管是被动背叛，还是主动背叛，背叛就是背叛了，还需要分那么多吗？放下屠刀立地成佛，那是江湖……作为军人，我们只知道，背叛者就是死，不是改过自新就可以的！所以，你无需多想，恢复了自我也好，还是没恢复，都只有一个下场……死！”

    李皓深深看了他一眼，许久，笑了：“那行，我知道了。”

    话落，两人再次回归。

    李皓看向老乌龟：“龟守护……我要带你本尊进入……分身……不太好判定。”

    老乌龟笑了笑，也没多说。

    城主府附近，那座龟塔，开始颤动起来。

    过了一会，龟塔变成了一个小小的玄龟印。

    很快，化为了人形，和分身合一。

    李皓再次撕裂虚空，带着龟守护一起进入其中。

    同样，也没有红月之力。

    如此一来，李皓倒是安心了一些，起码，守护不存在问题，老乌龟一直保持清醒，它没问题的话，就算战天城出现一些情况，也不算严重。

    哪怕真有人被红月入侵了，在老乌龟眼皮子底下，也不敢做什么。

    若是老乌龟被入侵了，这么多年，一直都是它在操控战天城……那才是天大的麻烦！

    ……

    李皓一个个检查。

    槐将军这边，也没问题。

    张亮这边，也没问题。

    最后，便轮到了八师长。

    李皓其实还是有些怀疑的，嘴上说着对方没事，可心中却是想着，这家伙，很可能被入侵了。

    结果，带着对方进入了大道宇宙，也没什么反应。

    李皓都怀疑，大道宇宙是不是死机了？

    上下打量了一番八师长，而对面，那位金甲，也恼怒地瞪着他，尽管没有肉身，从精神力状态就可以感受到，对方对李皓这么盯着自己很不满意！

    ……

    城主府大殿。

    李皓带着八师长走出，笑了起来：“战天城没什么问题，起码在场的人都没问题，那就问题不大！当然，不排除一些人没被红月之力干扰，单纯的就是背叛了……那就没办法探查了！”

    八师长恼火道：“你就直接说是我，那不就完事了？”

    李皓笑道：“八师长别误会！”

    说到这，又道：“既然如此，我再问问情况，几位对郑家父子，有什么了解吗？郑功不说，离开的郑克也不说，郑家三子郑宇，郑宏远，几位有更多的了解吗？”

    老乌龟想了想道：“郑宇，我们了解的不多，毕竟只是郑家第三子。至于郑宏远，我见过几次，相当精明的一个人，当年是圣人巅峰战力，后来据说进入了天王层次……也算是一代人杰了！此人当年从镇星城郑家离开，来到了小世界，据说是因为镇星城那边，郑家主支，对他支持力度不大，他天赋很好，可郑家并未额外给他什么资源，他也算是新武初期的人物，当年曾在镇星城中立下不小功劳……”

    老乌龟简单说了一阵。

    李皓思考了一下，点点头，又道：“天王和圣人的战力，差距很大吗？”

    “不算太大。”

    老乌龟解释道：“这么说吧，当年，本源修士，都靠本源增幅力量！没了本源之后，那就是精神力、气血、肉身上的差距，这样的差距，就可以用数量去抹平了！本源还在，一位天王，能对付七八位圣人，也没任何难度……没有本源的情况下，也许三四位圣人就能对付天王。”

    “圣人初期和巅峰呢？”

    “也是一样的道理。”

    老乌龟叹息一声：“巅峰圣人和初期圣人，如今差距也不算太大，关键还是大道之力，所以，我们其实都被削弱的很厉害，否则，圣人能动用本源大道，战力很强大的！随手抹去一座城市，并不是难事。”

    李皓再次点头：“那再问一句，若是前辈如今见到了郑家人，能否分别出他们的身份呢？”

    “本尊吗？”

    “分身。”

    “那不行！”

    老乌龟摇头：“分身这东西，太难辨别了，除非是本尊，本源气息不会改变的，能分辨出来！”

    好吧！

    原本还想让老乌龟辨认一下，那位于海，是否是郑家人呢。

    “前辈知道镇星城沈家护卫副队长于海吗？”

    “于海……”

    老乌龟思索了一番，摇头，不了解。

    李皓有些遗憾，倒是槐将军插话道：“我倒是知道一二，于海，圣人巅峰战力，曾经也是新武初期参与过战斗的强者……”

    说到这，看向李皓：“你忽然问起他，是遇到了他吗？无法辨别身份真假？还是怀疑对方是郑家父子？”

    通过只言片语，这位很快推断出了一些东西。

    不得不说，这位沉眠多年，脑子倒是没成浆糊，还是清醒的。

    李皓笑着点了点头。

    槐将军则是摇头道：“那就不用辨别了，绝对是假的！”

    “为何？”

    李皓疑惑：“对方早就死了？”

    “那倒不是。”

    槐将军解释道：“于海曾和我祖辈这一代打过交道，参与过多次战斗，原本是可以外放为官的，沈家却是一直不放人离开，而是留下对方担任护卫队副队长，外放是有希望进入天王的，留在沈家其实很难！不是沈家故意为难他，而是于海早些年大道有伤，一直在疗伤，天变之时对方伤势都未必痊愈了，沈家不可能放人来银月的，沈家开口的话，不管是人王还是至尊都会给三分薄面，绝对不会为难沈家。”

    此话一出，李皓愈加好奇：“沈家的面子这么大？”

    “镇星城十三家，除了消灭掉的杨家，剩下的李家最强，沈家不算太强，可沈、陈两家，地位却是极高！这两家的先祖，开创了新武时代！张至尊发扬光大了新武，人王继承了新武……可以说，一脉相传！”

    槐树给李皓解释了一下情况，又道：“所以，沈家的面子绝对很大，于海有伤在身，就是沈家家主亲自来银月办事，也不会让他来的。”

    李皓再次点头，原来如此！

    这么说，那于海，的确是假的了。

    这倒是省了麻烦，既然是假的……就没必要去判断对方到底是谁了，关键是，对方实力如何？

    他考虑一下又道：“此人不愿走出遗迹，分身都不愿意，为何？”

    “不愿走出去？”

    此话一出，尽管几位还不知道内情，可这时候，老乌龟忽然道：“你找我们，是想为了对付这位假于海？若是如此……麻烦大了。”

    “何意？”

    都没见到人呢。

    “不愿意走出去……结合之前得到的一些消息，红月的帝尊被封印……那就一种可能，对方太强，一旦走出去，哪怕只是分身走出去，都可能引起一些巨大的变化！尤其是现在，更是不敢轻易走出，很容易引起天地变故，导致封印破碎，而今的封印，随着你的星空剑破碎，一定很脆弱……”

    “对方不愿出动分身，很可能是为了以防万一，放出了那位帝尊……如此一来，此人最少天王战力！若是圣人，绝对不会有如此顾忌！而且这人，很可能和那位帝尊打过交道，否则，我们都不清楚这事，也只是从你这边知晓一二，八大主城，非叛徒，一般都不会知道。”

    天王！

    李皓吐气，“能对付吗？”

    几人对视一眼，九师长摇头：“就算你是圣人战力，两位守护出手，加上我……对方可能在天王路上前进了许多年，不够！虽说三四位圣人有希望……可想斩杀对方，还是不够！把稳的情况下，最少6位圣人！”

    这么多？

    李皓皱眉：“那……那若是复苏了守卫军军长，再加上几位日月中后期……”

    “不够！”

    九师长继续摇头：“龟守护擅守，槐将军也不是太擅长攻击，我的话，我的战法决定了我无法持久作战，军长这边也一样，他是后备守卫军军长……你明白的，也是防守为主。”

    “纵然你擅攻，那也没用，最少还要一位顶级攻击性强者才行！”

    李皓顿时头疼。

    还要一位顶级圣人，充当攻击手？

    到哪找去？

    众人都是你看我，我看你，一时间都很纠结。

    不知道过了多久，老乌龟忽然道：“张……算了，不说张处长了，八大主城中，听说你和武林盟结盟了？武林盟那边，擅攻！战天城其实也是……只是，真正的主攻强者都离去了，没留下什么顶级攻击性强者！武林盟的二长老不是说还在吗？对方擅长攻击，也是一位圣人，武林盟九大长老，前面六个几乎都是圣人，后面三个才是不朽……”

    他们的九大长老，堪比九位军长，地位比九师长还要高。

    上次李皓见过七长老，只是不朽巅峰，李皓想到此人，倒是笑了，后三位，这位七长老刚好在，看来没能捞到一个圣阶。

    二长老吗？

    赵家擅攻，祖辈赵盟主擅长刀法，赵家主城的城主是那位的儿子，擅长拳法，而九大长老，则是来自各门各派。

    只是……人家会答应吗？

    和战天城合作，李皓是愿意的，可对其他几大古城，他也没什么太大的好感。

    一时间，稍显头疼。

    “必须还要一位才够？”

    “你想拿下对方，把稳起见，我觉得最少多找一位，甚至更多，因为我们不知道对方具体实力如何，天王起步，一旦是半步帝尊……那别说五六位圣人，10位都没用！”

    李皓陷入了沉思中。

    过了一会才道：“那我试试……如果对方不答应，那也没办法，对方不答应，我们也要试试看。”

    李皓解释道：“并非为了故意拉几位前辈冒险，而是对方可能找到了什么东西，一旦被对方和另外一伙人联系上了，可能会出现巨大的麻烦，而且大荒就在附近，一旦大荒覆灭，也许也会出现巨大的麻烦，我必须要将此人拿下，才能保证不会出现变故！”

    否则，一旦大荒出事，那边的红尘和这位联系上了，再进入其中，二次复苏开始，再找到针对帝尊的办法……李皓这些人，又得陷入大麻烦中。

    趁着对方没汇合，弄死一个算一个。

    天王……的确很难对付。

    李皓心中不断盘算，也许还要一点计划，这些人，不敢轻易走出来，天地比以前更脆弱，很容易导致封印破碎。

    只是……赵家那边……可行吗？

    可除了赵家，不好找别人了啊。

    正想着，王署长忽然道：“赵家也许有对方的探子，我觉得，还是不要打草惊蛇的好，战天城好说，赵家情况不明，真要找，我建议你去找另外一位。”

    “谁？”

    “镇海使后裔！”

    李皓愣了一下。

    王署长笑了：“找它更合适！它掌握四海之地，是当年的银月镇海使，和李家关系不错，和剑尊关系也不错，不止如此，镇海使一脉，和其他势力又不一样，这一脉不存在分支，都是嫡传，对方来头很大！镇海使……其实比镇妖使更强！”

    李皓恍惚了一下，镇妖使地位不是比镇海使高吗？

    “镇海使，也是妖族，之所以地位不如镇妖使，是因为人王更早认识镇妖使，而镇海使认识的时间短一些……这位力覆海，是镇海使嫡传后裔……战力可不弱！对方本体是牛妖，力大无穷，极其擅攻……上次，我见这位对你还算友善，恐怕也存了靠拢之意。”

    李皓此刻有些尴尬了：“我之前对那位可不是太友善……”

    我对那位，可是爱答不理的。

    王署长笑了：“这有什么？那位也未必会在意……再说了，若是能带对方出来撒欢……咳咳，出来潇洒……也不是，出来战斗，对方一定也很乐意！”

    李皓都想翻白眼，你直接说撒欢就是了。

    他陷入了沉思中，很快，点头：“也行！几位觉得，这位战力如何？”

    “很强！”

    老乌龟开口道：“镇海使嫡传后裔，战力绝对不弱，哪怕我，巅峰时期也不如对方！而且它是纯正的妖族，肉身大概率还在，妖族肉身强悍，老槐恐怕也不是对手。”

    槐将军点头，倒是没否认这一点。

    李皓沉思片刻，又道：“那好，我去试试，顺便去一趟天星镇，取一些神能石过来，还有生命之泉。再把那具残破的天王肉身取来……咱们要尽快行动，大荒那边，也许会有一些麻烦，那叛徒红尘，如今恐怕也不会甘心就此失败，而是打起了大荒的心思，明摆着的事。”

    “不过大荒也有圣阶荒兽，对方倒是会筹备一下……”

    说到这，李皓不再耽误：“那等我回来，再见咱们那位军长！战天二字，也等我回来再取……诸位暂时不要对其他人说什么，免得被叛徒知晓。”

    几人都是点头，哪怕八师长，这一次也没反对。

    李皓不再耽误，迅速离去。

    这一次，连王署长都没带。

    银月镇海使……见过两次，都没深入交谈，这一次，倒是可以看看情况，这位镇压四海的强者，李皓多次都忽略了对方。

    而且，回天星镇，还得看看黑豹的情况，那家伙闭关找道脉，都找多久了。

    从银城老家出来，老师他们没了，也就这狗子，还能沟通一下了，还好上次它闭关了，否则，带出去，也许也没了。

    战天城这边，答应的还算痛快，李皓满意的情况下，也觉得很正常，双方打交道也不是一次两次了，这几位，都很清楚自己的情况，和自己合作，对他们没坏处。

    而且，李皓也感受到了，九师长虽然没直接说，几次其实都是帮腔说话的，这位冷面师长，关键时刻还算靠谱的。

    从战天城出来，很快，北海便到了。

    这一次，不等对方找自己，李皓主动朝北海深处赶去，镇海使的分府就在海中。

    PS：晚上尽量更新，明天上午回家，到家下午快四点了，明天有更新，但是可能就一更，这次结束，就没啥事了，我要回去认真码字了，被打断码字很头疼的。

