
　　天启也对此感叹诧异。

　　钱龙锡则心里有些酸楚。

　　因为他曾在御前说过夏允彝只能算是第一酷吏。

　　故而，他不愿意看见夏允彝的睢州会真的很好。

　　但偏偏，现在眼前路经的这一个睢州境内的小村庄都看上去很“安居乐业”，这怎不令他惆怅？

　　天启自己倒是难得的喜笑颜开来：“总算看见这么多炊烟了。”

　　“是啊！臣仿佛已闻到了饭香味。”

　　孙承宗也跟着笑着说了一句，且道：“这一路过来，就睢州这里才看见这么多有炊烟出现的村子！”

　　天启点点头：“看来新政也并不是推行不下去。”

　　张贵也跟着道：“陛下说的是，关键还是得看人。”

　　而钱龙锡倒是一直沉默不言。

　　恰巧在这时,将周遭环境观察的最认真的钱龙锡忽然发现前方树林里有不少流民，皆是破衣烂衫的，许多小孩还光着腚。

　　“怎么没有流民？”

　　钱龙锡如发现了宝藏，忙反问了一句，且兴奋地指着有大量流民聚集的地方：“陛下！您看那边树林子里，流民不少,甚至比永城看上去还要多些！”

　　“不会吧？难道说，夏允彝也在勾结当地士绅盘剥百姓？”

　　次辅朱国祚先问了一句,就也逡巡过来。

　　天启也眯着眼看了过来道：“的确有不少流民，只是他们为何会躲在林子里？”

　　钱龙锡瞅了张贵一眼，说道：“也许是有人想欲盖弥彰吧，因为提前得知了陛下将要到睢州的消息，就不让流民在大道上聚集，且再派些人在村子里制造出一副安居乐业的假象，为的就是能骗过陛下。”

　　孙承宗倒是一言未发。

　　他现在已经不敢再轻易下结论。

　　毕竟吴兴给他的打击太大。

　　但天启偏偏问向了孙承宗：“先生觉得夏允彝也会是此人吗？”

　　孙承宗想了想道：“陛下，臣愿意相信夏允彝不是这样的人，而不再同大多数清流一样，对举人出身且只因是外戚举荐的他抱有成见！”

　　天启听后点首。

　　张贵则在这时道：“陛下，臣觉得还是把那些流民叫来问问为妥。”

　　天启便吩咐人去传几个流民来。

　　没多久，就有锦衣卫带了几个流民过来。

　　天启亲口问着一叫高增河的流民：“你是哪里人？”

　　这高增河回道：“草民是永城的。”

　　“原来是永城的。”

　　天启自言自语了一句。

　　接着，天启又问着一流民：“你是哪里的？”

　　“永城的。”

　　“你呢？”

　　“永城的。”

　　“你？”

　　“永城！”

　　“有没有是睢州当地的？！”

　　天启问了一圈后，就大声问了一句。

　　过了有半晌的时间，都没有人回答。

　　而因此，天启瞅了钱龙锡一眼。

　　钱龙锡自己也面色渐渐凝固住，腹诽道：“怎么会没有睢州本地的人呢？”

　　朱国祚道：“看来这些流民皆是永城来的呀，我们误会夏知州了。”

　　张贵点头：“所以不能以小人之心度之,身为君子,还是要先把人往好的一面想比较好。”

　　钱龙锡听了这话脸上有些挂不住。

　　而孙承宗则是松了一口气，心想：“幸好这次吾没有贸然对夏允彝抱有成见，不然，又不知道该把脸往哪儿搁了。”

　　“你们为什么会待在林子里？”

　　天启又问了这些流民一句。

　　流民高增河先回道：“那林子里野菜多，树皮也多，路边的都没采完了，剥完了！”

　　天启等人这才发现官道旁的树木的确没了树皮，沿道也都是光秃秃的。

　　顿时，平时锦衣玉食的皇帝和他大臣们才意识到，为何流民们会都往林子里钻。天籁小说网

　　“看来本地人是不食野菜的。”

　　天启说了一句道。

　　孙承宗也跟着说道：“也就是说，睢州百姓很殷实，而不至于食野菜树皮为生，看来这夏允彝真的治理有方。”

　　“立即去睢州城！”

　　天启即刻吩咐了一句。

　　随即，天启一行人就继续赶路去睢州城。

　　而在这一路上。

　　天启一行人，依旧看见不少流民，只是他们发现，在越是离睢州城近的地方,就越是有睢州地方官吏在组织这些流民,到固定的地点领粥洗澡以及接受官府的登记。

　　“他们竟然在给流民发棉衣！”

　　孙承宗更是像发现了什么奇观一般,忍不住先开了口。

　　张贵这时禀道：“陛下,眼下西山的棉衣滞销，不值钱，这睢州官衙也就以官府名义批量订购了数万匹棉布，作为赈济时使用，如今他们所发的棉衣，想必就缘于此。”

　　天启听后道：“饶是如此也是难得。”

　　“是啊，至少说明这睢州官衙的府库是有盈余的，而可以直接给流民发衣服驱寒！这一路过来，就这里在如此做。”

　　孙承宗感叹起来。

　　过了约有半个时辰，天启就到了睢州城。

　　因一切从简，夏允彝没有组织百姓黄土载道，也没有驱散沿街百姓，只带着一干官绅来到十里长亭外迎驾。

　　而一见到夏允彝，孙承宗最先露开了笑脸，他现在对夏允彝好感倍增。

　　天启也同样如此，笑着问夏允彝：“新政在睢州执行的如何？”

　　夏允彝拱手道：“回陛下，臣不敢撒谎，如今睢州实行新政以后，的确实现了府库有盈余，百姓不饥寒，乃至人口因此增加，上交给朝廷的税粮也增加。”

　　“带朕去看看。”

　　天启说着就先让夏允彝带他来了府库。

　　很快，天启就看见府库里有不少新建粮仓，就问着夏允彝：“在这里有多少粮？”

　　“二十六万石有余。”

　　夏允彝回道。

　　“这么多？！”

　　天启惊讶不已。

　　孙承宗也同样惊讶不已。

　　“回陛下，因整个睢州八成田地已经归士绅所有，而如今实行新政后，大部分税粮也就从士绅身上征收，故而也就增加了不少税粮，而按比例一部分留存州衙府库后，府库自然也有不少盈余。”

　　夏允彝回道。

　　天启听后点头，随即就看向了郑善伟这些士绅：“你们也愿意接受这样的新政，没有怨言？”

　　郑善伟这些士绅皆互相看了看，没有说话。

　　天启见此会意，便道：“没事，言者无罪，你们可以把心里话说出来，朕不会责怪！”

　　郑善伟想了想还是先说道：“回陛下！臣等能富贵，也皆赖国恩，如今朝廷行新政也是为了大明中兴，臣等自然愿意，别说纳粮，就算是倾家为国，也是愿意的！”

　　孙承宗这里听后先在心里感叹起来：“这才是吾所认为的士绅啊，就应该有忠君报国之觉悟！”

　　事实上，郑善伟现在这么说，也是因为真的被夏允彝整怕了，毕竟敢反对新政的都被收拾了，还活着的士绅都是很精明的，即便在御前，也不会再敢说对新政的半点不满。

　　钱谦益这时听后就很不满，腹诽道：“怎么能这么说呢，这新政难道不扰民吗，难道不是有悖善待士大夫的祖训吗？！”

　　天启这里则又问着夏允彝：“不是说，你们睢州今年也大旱了吗，何以朕今日来，却发现整个睢州依旧是一派丰收景象，与同样遭受大旱的永城大为不同？”

　　夏允彝回道：“回陛下，这皆因睢州士民齐心协力，所以克服了这旱灾，而保证了今年的丰收。”

　　孙承宗这时主动请示道：“陛下，臣想听听夏知州具体怎么做的？”

　　天启点头，就对夏允彝吩咐道：“给阁老解答疑惑！”

　　“是！”

　　夏允彝答应了一声后，便道：“回陛下，臣让士绅们捐粮，百姓们出力，增加了几条水渠，因而就克服了旱情。”

　　孙承宗问道：“只是士绅们捐？”

　　夏允彝回道：“是的！”

　　“他们真心愿意？”

　　天启跟着问了一句。

　　郑善伟这时候忙邀功道：“陛下！我等自然愿意！”

　　天启又问：“你们为什么会愿意？”

　　“因为夏知州会给我们发救灾光荣户的荣誉牌，我们愿意为了拿粮食换取这份属于整个家族的荣誉。”

　　郑善伟没有明说救灾光荣户的荣誉是夏允彝等强制给的，为了让皇帝高兴，而违心地说自己这些人是为了荣誉才积极捐粮的。

　　天启听后满脸不信，只问着孙承宗：“先生觉得可信吗？”

　　孙承宗倒是很愿意相信，且由衷地笑了起来，道：“回陛下，君子喻于利，小人喻于义，臣不得不承认，夏知州才是真君子，而非吴兴这一虚伪小人可比也！这吴兴推行新政之所以失败，就是因为他和士绅谈利，一开始就走了歪路，而没像夏知州这样，给士绅以荣誉，以义导之，所以才使得政通人和！如今看来，一切真的要目见才可见真实，臣昔日竟错了，夏知州才堪为我大明第一能臣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百五十三章 士绅们听话了，大明第一能臣！免费阅读。https://www.23sk.com 