    “嘿，这个小兔崽子！”

    看到司剑鸣径直进入了神捕的房间，王野双眼瞪得溜圆：“旁人的房间他说闯就闯，他倒是自来熟！”

    说着，王野一转头对着阿吉说道：“阿吉，你小子还愣着干什么？”

    “还不快追上去看看？”

    “得嘞！”

    听到了王野的言语，阿吉应了一声。

    却见他赶忙起身，朝着神捕的房间走去。

    看到这一幕，王野等人也摇了摇头，赶忙跟了上去。

    进入神捕的房间，司剑鸣一抬眼就看到地上有着一滩滩暗红色的血迹。

    而神捕本人却满脸是血的倒在床上，不省人事。

    ！！！

    看到这一幕，司剑鸣心头一惊。

    他连忙来到神捕面前，手掌在脖颈处一搭。

    还好，还有脉搏。

    “司大侠…”

    就在此时，阿吉也走入了房间：“神捕大人正在休息…”

    话说到一半，他不由一怔，因为他正看到了神捕的样子。

    “不是…”

    看到这里，阿吉微微一怔，开口说道：“这到底是怎么回事啊？”

    “昨晚上还好好的，怎么好端端的就满脸是血了呢？”

    就在阿吉愣神的时候，王野等人也走了进来，在看到神捕模样的时候，不由得纷纷一惊。

    众人谁也没有想到，昨晚还大显神威的神捕，居然变成了这副模样。

    “阿吉…”

    看到眼前的一幕，王野开口说道：“这就是你说的似有所悟，明天就突破桎梏成为大宗师？”

    “我这不是也没想到嘛”

    听到了王野的言语，阿吉挠了挠头，开口说道：“他昨晚上还大显神威呢，谁知道今天就满脸鲜血了？”

    “唉，你说我的命怎么就这么苦呢！？”

    看着眼前的阿吉，王野开口叹气道：“各种麻烦不断也就算了，神捕还死在了房间里，这得多晦气啊！”

    “唉，啥也别说了，阿吉你们把这里收拾一下”

    “我去寿材铺的老张哪里一趟，神捕大人虽说不怎么讨人喜欢，但好歹救过咱们”

    “我王野是个知恩图报的人，这一次朱漆的棺材，纸人纸马全部备上”

    “咱们高低也得给神捕大人风光大葬才行！”

    说着，王野摇了摇头，就准备出门。

    “王掌柜…”

    听到了王野的言语，此时司剑鸣开口说道：“神捕大人只是被邪王十三剑的阴寒内力伤了脏腑而已，还没有死呢！”

    此言一出，现场登时间一片沉默。

    “人还没死就准备给神捕风光大葬…”

    沉默了片刻之后，阿吉幽幽的说道：“你这是有多不待见神捕啊…”

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“我这不是一时焦急没有多想吗？”

    “既然神捕大人没事，那还愣着干什么？”

    “赶紧送到朱老匹夫哪里去啊！”

    言语间，王野开口说道。

    “不必了！”

    此时司剑鸣开口说道：“临行之前，师傅曾经传授过我如何医治被邪王十三剑所伤之人…”

    “如今正可以派上用处！”

    言语之间，司剑鸣周身内力涌动。

    却见他指法如电，在神捕身上的天冲、本神、阳白、承灵、五枢等穴道迅速点过。

    同时双掌运起内力直接在神捕身后推血过宫。

    噗！

    登时之间，神捕身躯一动，整个人口中吐出一大口黑血。

    这黑血之中夹杂着浓重的阴寒之气，落在地上的刹那，瞬间就成了一大片冰碴子。

    看到这一幕，王野心头暗暗赞许了一下。

    司剑鸣此子虽然不及云霆那般天资聪颖，坚韧不拔，但也算是一块良才美玉。

    只要用心雕琢，也能有一番成就。

    这剑圣选徒，还算有一番眼光。

    就在王野暗暗赞许的时刻，白露菡看着司剑鸣，脸上不由得又泛出一抹红晕。

    唔…

    一口黑血吐罢，晕厥的神捕终于恢复如常。

    原本惨白的脸色恢复了血色。

    “好了，所幸他内功深厚，这邪王十三剑的阴寒内力也并不精深…”

    此时看着眼前的神捕，司剑鸣开口说道：“否则经过如此长时间的侵蚀，神仙难救！”

    “唉！”

    听到了司剑鸣的言语，阿吉轻叹一口气：“神捕定然是昨晚就被这内功入体，但是他逞强想要自行化解，否则也不会有这等事情…”

    “要不说这人啊，他就不能装！”

    言语间，王野挠了挠头，开口说道：“实力不济强行装，只能是自讨苦吃…”

    “好了诸位”

    看着眼前的一幕，司剑鸣摇了摇头，开口说道：“如今神捕大人已经没有大碍，我等有什么事情出来再说，还是不要打扰他歇息了”

    “一切事情，等他明日醒来之后再说…”

    此言一出，司剑鸣率先走出了房间。

    看到这一幕，众人齐齐点了点头，走出了神捕的房间。

    然而就在阿吉转身的时候，发现了俏脸通红的白露菡。

    “嘿，小丫头片子…”

    此时，阿吉看着白露菡的脸颊，开口说道：“你的脸怎么那么红？”

    “啊，我的脸什么时候红了？”

    听到了阿吉的言语，白露菡身躯一僵，开口说道：“你不要乱说啊！”

    话里话外，白露菡朝着外面看去，仿佛在寻找司剑鸣的身影。

    “我乱说？”

    阿吉的眼皮一挑，开口说道：“你他娘的脸红的和猴屁股差不多，还说我乱说…”

    话说到一半，阿吉的言语戛然而止。

    此时的他仿佛想到了什么，开口道：“奥，我明白了！”

    “你个小丫头片子是不是看上司剑鸣了？”

    ！！！

    此言一出，白露菡的俏脸瞬间变得通红。

    “你、你别乱说啊！”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道：“本姑娘天生丽质，冰清玉洁，怎么会有这样的心思，你、你可别乱猜啊！”

    说着，白露菡逃跑一般的除了神捕的房间，朝着径直朝着后院走去。

    “莫名其妙…”

    看着白露菡的模样，阿吉挠了挠头，开口道：“你天生丽质冰清玉洁和你看上司剑鸣有半文钱的关系？”

    “女人啊，真是麻烦！”

    说着，阿吉摇了摇头，迈步朝着楼下走去。

