    谣言如一夜大雪至，千树万树梨花开。

    一日之间，龙城各个区忽然凭生出好些事端，这些突发的暴力、动乱、游行等等，看起来并无明显关联，却因同一个传言，将矛头指向叶无双！

    传言叶无双以武林盟主的身份，召集龙域上下各路武者，势要控制住龙城八大家族的金脉！

    他杀王海龙，单挑王牧风，只是导火索，接下来整个龙城都将被他以及他手下的人控制！

    不明真相的人们一传十，十传百，很快就将捕风捉影的事情，说的言之凿凿。

    “龙帅，你既然已经预料到这种情况，今天封锁龙城各个通道之时，怎么还让崆峒派、龙虎山那些宗门人士进来？”

    “他们是十大宗门的人，就算要找麻烦，还不至于打着我的名号搞偷袭，再说，不让他们进来，又怎能瓮中捉鳖呢？ ”叶无双笑着答道。

    “您放心，徐春秋已经在龙城各个要塞口布上重兵，热武器只认识敌人，可不认识什么十大门派！”夜影严肃的说道。

    “对了，薛家一直都有人盯着吗？那边有没有动静？”叶无双觉得今天这么重要的日子，主角不可能按兵不动。

    “盯着呢，说来也怪，今天薛佳妮包括薛家竟没人来参加王海龙的葬礼。”夜影不解的说道。

    她一直忙叶无双这边，已经好一会儿没有接到薛家探报传讯息回来。

    “哦？”

    叶无双闻言一愣，语气中满是疑惑。

    他也出身豪门，虽然江北不比龙城，但也算得上是一线城市。

    一般来说，某个城市的各大家族都会盘根错节的有些关系，就算不是联姻，也会有经济往来，更何况经济出了状况的薛家，现在正是用钱之际！

    他没道理不趁着王家出大事的时候，来一次没有门槛的豪门碰面会。

    这些大家族都有各种各样的业务板块，保不齐哪个板块拉来合伙人，就能盘活一个公司！

    再者，退一万步讲，就算薛家不在乎这次拉投资的机会，也不可能不在乎得罪王家！

    所以，只有一种可能，才让薛家没来，那就是……薛家出事了！

    “薛家家主可去徐春秋那报道了吗？”叶无双皱眉问道。

    “他倒是去了，今天一早，以您龙帅的名义秘密去接的他，不过薛家家主排行老大，薛佳妮的父亲是家主的弟弟，他们并不在一处。”夜影解释道。

    “立刻联系那边，问问情况！”叶无双吩咐道。

    很快，夜影就联系上那边守在薛家的探报。

    “薛家除了佣人，今天还没人出来！薛佳妮和她的朋友也没见着。”

    叶无双皱了皱眉，他觉得事情明显不对，那个女人如果就是神秘女子的话，她八成就是幕后主使，今天满城风雨，她就这么能坐得住？

    难不成，她想通过遥控一切，来保证自身安全？

    “比武还有一段时间，先王西山墓园去，顺便看看周围都什么情况。”

    叶无双懒得纠结，但是直觉告诉他，那女人应该已经出来了，没准此刻正在什么地方盯着他！

    夜影点点头，车子启动。

    事先守在此处的叶无双属下迅速做出反应，跳上机车，分成两列为他们开道。

    “过了这条街，就让他们不要跟着了，十人一组分散开，到处走走，看到哪里有麻烦就汇报给徐春秋的人，叫他派便衣兵去处理。”

    叶无双还是不放心，他心里总有不好的预感。

    夜影做出安排后，很快，身后的几十辆悍马就分散开来，想龙城四面八方开去。

    他们二人的车在城中兜圈，查看之前汇报来的各个出事区域后续情况，等确定都没问题后，在往西山墓园所在的城西开。

    一路上，叶无双觉得路上行人明显减少，再开出一段路，宽阔的马路上，竟然空无一人！

    四处冷清异常！

    就连许多店铺，都莫名其妙的在大白天关门歇业，就好像以前封城的样子，清冷的恐怖！

    “龙帅，这……”夜影不知道说什么好。

    叶无双剑眉微凝，只是看着车窗外，没有说话。

    “不绕了，直接去西山墓园。”叶无双当即做出决定。

    夜影会意，当即狠踩油门，向前冲去。

    路上没什么车辆，所以夜影开的倒也顺畅。

    忽然，对讲机响了起来。

    “报告，城西的游行队伍控制不住了，越来越多的民众从四面八方赶来，加入游行！”

    “仅仅是一家石化公司漏油问题，为什么影响这么大？”夜影替叶无双问道。

    要知道，石油储罐泄露，对海洋、河流污染确实严重，但是及时处理，也不是什么不可挽回的损失，最多给周边人民一些合理的赔偿就够了，何至于闹到全民游行的地步？

    “因为……有人传言，石化公司的幕后老板，是武林盟主叶无双！”

    “又是传言？！”夜影无奈道。

    “那他们想怎样？要补偿，还是关掉石化公司？”

    “上午还只是要补偿，要合理的解决方案，但是现在……”

    “现在怎么了？”

    “他们要求龙域官方，以涉嫌危险罪，逮捕叶无双！”

    “什么？！”

    就在夜影惊讶之余，忽然前面路口窜出一个头发凌乱的女人，挥着双手就朝他们的车子扑了上来！

    夜影车速很快，幸亏她在军营之中就是神车手，应变能力极强，刚察觉到不对，就踩了刹车。

    即便是这样，车子在停下前，还是因为惯性冲出几米，几乎就在车头顶上那女子之际，夜影紧握方向盘，闭上眼睛。

    没有碰撞感！夜影这才睁开眼睛，惊魂未定的看向车外，只见车头前面，竟然没人！

    “混账，碰瓷吗？”她气急爆粗口，准备看看那女人是不是躺车轮底下了！

    下意识看向副驾驶的叶无双，叶无双也不见了！

    车窗一直是开着的，难道……

    果然，叶无双已经站在车外，那女人已经被他拦腰抱住，看样子是吓昏了！

    夜影不禁长吁了一口气，他的速度实在是太快了，简直违背物理常识！

    夜影拎着瓶矿泉水下车，来到叶无双身边，她也不啰嗦，扶过那女子，掀开她遮在脸上的头发。

    “哎呦，还挺漂亮！”夜影说着，含住一口水，“噗”的一口，喷在她脸上。

    “啊！”那女人尖叫一声，睁开眼睛。

    看到叶无双和夜影，她转身抱住叶无双，大声哭了起来。

    “救命、好心人救命！”

    “你没事儿了，可以走了！”叶无双不习惯跟陌生人离得这么近，尤其是女人。

    “不是我，求你，救救我妹妹！”

