    说到这，老外兴奋不已，“当然，是我们一起创办的！”

    “好！”

    梁豪也激动的不行，什么环西集团专利，那都不算什么，要是能得到陈浩的医术，那才是最重要的。

    只是，他的余光瞥了眼那老外，心中冷笑，就凭你们还想跟我合作？

    而那老外一副畅想未来的样子，同样心中也是有所打算。

    显然，两人各怀鬼胎。

    这个世界上，重大利益，从来不会存在说两家合作，睡不想独吞？

    况且，还是资本家！

    很快，助理你送来了合同，是关于这次合作的。

    “非常抱歉，理查德先生，老爷让我代替向您表示诚挚的歉意，是我们家教导无方，竟然出了这样的人，向您道歉！”

    这人，是梁家本部派来的人，不单单是辅佐两位少爷工作，更多的是监督。

    理查德却不以为然的笑了笑，“我接受歉意，不过我听说梁毅是在家族教育外成长起来的，会做出这样的事情我也不意外，毕竟低等教育就是个普通人。”

    助理点点头，心中有点不爽，对方这是指桑骂槐啊。

    但是，他是个稳重的人，不会因为这点小事情就恼怒，毕竟赔了对方一笔钱，还有一样东西。

    随即，拿出了一个长方形的木盒子。

    “这是我们家族珍藏多年的老山参，价值非常高！”

    “谢谢。”

    理查德理所应当的收下了，签订了合约，等到钱到账，这才离开。

    第二天，梁豪带人亲自送对方去机场，看着飞机腾空。

    他目露凶狠，要不是为了目的达成，哪里会对这外国佬这么客气。

    “二少爷，要是您还有什么计划，记得提前通知一声，兴许我能帮您出谋划策，如果你随意操作，恐怕会和大少爷一样，那可就不好了。”

    助理淡淡的说道。

    在这梁家呆了三十多年，对于梁家每一位本族成员，可以说都很了解，只是看到梁豪的眼神，他就知道有什么打算了。

    “我暂时不会有任何动作。”

    梁豪随口说了一声，转身上车，手机震动了一下。

    “开车吧。”

    “好。”

    等到助理开车的时候，他才拿出手机看短信。

    紧接着，快速发出一条信息‘取消计划’！

    国外机场的一群暗中埋伏人，看到短信，立刻散去。

    “张叔，我一直有些事情想跟你谈谈，关于商业上的，如果说被人针对了，我又想开办新企业，那该怎么做？”

    张助理瞥了眼后视镜，淡然一笑。

    “这种做法说难听的就是愚蠢，二少爷为什么会这么想？”

    麻痹，老东西你是在骂我吗？

    梁豪面不改色，心中恼火，“没什么，就是想到了些感兴趣的东西，张叔，你打算什么时候回去？”

    “四月底吧，等到大少爷出来，我跟他一起走，回去了大少爷估计有些麻烦。”

    没想到，家族居然这么看中梁毅！

    四月底？

    那就是说明，梁毅还要被关两个半月。

    这么做的意思太明显了，不是说家族没实力提前捞人，不过是想给梁毅一个悔过自新的机会而已。

    等到梁毅知道错了，就放人。

    看来，我要加快速度了！

    梁豪想通了一切，立刻就萌生了想法。

    接下来，就看着老外的动作，能不能达到预期。

    。

    西丰村，雨风水业工厂。

    凝固水珠的开发完成了，第一批货也是王正天亲自送货。

    刚上架第一天，销量并不是太好，紧随其后经过疯狂的宣传，第二天直接断货。

    因此，那些没有上架商品的超市等场所羡慕了，纷纷主动寻求合作。

    短短三天，订货量超过了十五吨！

    对于一家新公司来说，这成绩已经非常好了。

    收入，那自然也不用说！

    按照现在的情况继续下去，不出一个月，就能回本。

    所以，王正天加快了脚步，推出了各种合作方案，看似让利，实则让合作方免费宣传，然后增加出货量，以此抵消补贴费用。

    随后，他带着销售报表找到了陈浩。

    陈浩看过之后很满意的点点头，“非常好，接下来就等着梁豪出手，肯定会查到水厂跟我有直接关系。”

    “会不会太慢了？”

    王正天皱了皱眉，“我们才开始不到两个月，对方动手估计要下个月了。”

    “不，这样正好，我们需要一段时间的缓冲，你立刻去准备下一个计划，准备抽奖。”陈浩摆了摆手说道。

    “那也不用搞道具抽奖吧？我调查发现，抽奖活动都是比较普通的。”

    王正天不解陈浩的意思，连续说出了十几种抽奖活动案例。

    陈浩却笑了笑，“你都说出了这么多，那自然不能放过，你去安排吧，能搞多少种就搞多少种。”

    “你的意思是，让我去搞这些，然后达到迷惑视线的作用？可是，这么搞下去，几天赚的钱可就都要贴进去了！”

    王正天明白了陈浩的意思，但是这做法是不是太任性了？

    陈浩站起身，拍了拍王正天的肩头，“放心，这工厂也没想过赚大钱，我让你买的这些东西自然是有用处，难道你害怕我给不起工资？”

    “不是，我。”

    王正天说到这，不知道怎么说了。

    对于工资这方面，那自然是没的说，陈浩给的待遇非常高。

    在一个，就算没有工资他也愿意做，毕竟刘甜的脸就是陈浩治好的，这可是大恩情。

    “那行，我去准备了。”

    说完，他转身离开。

    现在市区里，到处都是梁家的眼线，为的就是监视王正天的一举一动，同时通过不同的消息比对，在查是不是和陈浩有关系。

    得知了王正天要买东西，消息立刻就传到了梁毅的耳中。

    只是，他很奇怪，为什么对方会做这些乱七八糟的事情？

    思来想去，根本无法理解买这些东西干什么？

    就算是搞抽奖，那也没必要搞得这么大吧？

    索性，不在想，让手下继续紧盯着。

    转眼，大半个月过去。

    雨风水业的成本回来了，还产生了盈利，虽然不及其他公司，但这点盈利把西丰村工厂工资全包了，没有任何问题。

