

               突如起来的状况，让苏丹和郭菲一下子吓傻了。

    苏丹赶紧说：“你们要干嘛，我是苏启的妹妹！你知不知道在干嘛！”

    餐厅经理扯了扯自己的领带，抬手就给了苏丹一个耳光。

    “臭娘们，我忍你一天了！”

    ‘把自己当回事了是吧！竟然还发短信威胁我！”

    “本来这事情我还不至于打你，但你他妈的犯贱，竟然闹到了赵总那里，那我 他妈就忍不了你！”

    “他妈的，还苏启的妹妹，你怎么不上天，你他妈要是苏启的妹妹，我他妈还是联合国秘书长的弟弟呢！”

    “你不是问我这事情怎么解决吗，我告诉你，事情就是这么解决的！”

    苏丹也被这一巴掌打懵了。

    她怎么都没想到，这经理一进来就动手打人。

    郭菲也吓傻了，下意识的站在了苏丹的前面，把他挡在了后面。

    “你知不知道你在干嘛，你有几个胆子！她真是苏总的妹妹！”

    啪！

    餐厅经理又是一巴掌抽在了郭菲的跟前：“臭娘们，他妈的一切都是你闹出来的！”

    “你以为你随便拉一个女的，就可以吓唬住我吗！”

    “我告诉你，你们闹到赵总那里的事情，还没有完！”

    “老子也不怕告诉你，当年我就是在酒店里面看场子的！”

    说着还撸起来了一个袖子 ，露出了里面一片纹身一角。

    “要是我被你们两个臭娘们吓住了，还怎么在这个行业里面混！”

    “你不是有个肺痨母亲吗，这事情我可以很明确的告诉你，你已经祸及你老娘了！”

    “马上就会有我的兄弟去上你家的门！”

    旁边三四个男服务员也觉得这两个女人好欺负，每个人在旁边点了一根烟。

    有几个还不停的朝着他们两个吹烟。

    苏丹真怒了，当然了，她也意识到了一个问题。

    对方既然敢动手打人，那就说明什么事情都做的出来。

    他们只有两个女人，根本斗不过几个男人。

    脸色阴沉，脸上餐厅经理的五个 手指印清晰可见。

    郭菲也被这一巴掌打的没了话。

    面对着这些小混混一样的男服务员。

    曾今他们是同事，可转眼就在自己面前一副这个叼样，实在令人难以接受。

    有一个男服务员看他们两个不说话，望着郭菲说：“菲菲，实话说，一直以来我觉得你是最漂亮的。”

    “可惜了，偏偏不让男人碰，要不你跟我好了，我也暗恋了你很久不是。”

    “别！我也在暗恋她呢！”

    ‘还有我！妹的，每次看到她穿着丝袜的大腿在我面前晃动，我他妈就控制不住自己。”

    “菲菲，要不你在我们几个人当中选择一个好了！”

    另外一个人突然望着苏丹说：“你的闺蜜长的也很不错，我不跟他们抢，要不你把你这闺蜜介绍给我好了。”

    “刚我们经理说了，马上就要提升我为领班了，保证你有吃有喝不愁未来。”

    几个人各种调戏着。

    细看之下，郭菲的紫色真的不差于苏丹丝毫。

    平日里，这些男服务员没少在宿舍里面聊其她，各种下流的内容都讨论过。

    只不过这些人又个个都是怂蛋，也就敢在人家背后议论。

    这下， 脸被撕破了，头有人开了，他们那种恶心的一面展露无遗。

    两个女人忍受着耻辱，没有说话。

    餐厅经理望着这两个女人，心里也骂了一句：“他娘的，就不该这么早结婚。”

    此刻，他看两个女人也不说话了，也冷静了很多。

    对方怕了自己就好，开口说：“道歉，这事情就可以完了。然后你们也可以滚了。”

    郭菲深吸了一口气，闭上双眼，忍住自己倔强的脾气。

    低头说：“对不起。”

    “这就对了嘛！”餐厅经理走了过来：“菲菲，老实说，你真的就是脾气太倔强”

    ‘你若不是脾气问题，事情怎么会闹到这个地步？”

    边说着还准备动手动脚。

    餐厅里面招来的清一色的美女，身处在花丛中，餐厅经理的咸猪手法纯熟。

    每次都是通过那种小动作来占餐厅女服务员的便宜。

    比如，明明看到的对面有个女服务员过来了，而这条通道也就这么宽。

    他偏偏装作一本正经，非常忙碌的样子挤过去。

    在这个挤着过程的当中，那种少女清香沁入心脾 感觉，让他非常陶醉。

    还有，他也很喜欢跟自己餐厅里的女服务员一起下班。

    当然了，之所以喜欢一起下班，那是因为可以一起挤电梯。

    那服务员们都知道他这个尿性，所以一般看到他进了电梯后。

    要么就是一起进去，帮他挤人，帮他得逞，要么就算进去了，也会老老实实的出来。

    郭菲非常熟悉他的套路，所以把自己保护的非常好。

    也是唯一一个没有被他们经理吃到豆腐的人。

    她一过来动手动脚，她就明白了怎么回事。

    身体避开了下说：“对不起，我们保证不会过来闹事了。”

    说完拉着苏丹就往楼下跑。

    身后那些男服务员准备去抓人。

    但被经理给叫住了：“算了，既然知道错了，就放了他们。”

    “外面赵总还在，不要把这事情闹大。”

    几个男服务员也没有人再去追。

    不过苏丹他们的背后下流。

    “菲菲，慢点跑哈，你那两馒头可不是小馒头，下楼梯的时候悠着点，别掉了！”

    “那么大，每次我看你下楼梯 我都心境胆颤的，这要真掉了就可惜了。”

    “菲菲，你那小美女朋友还没有给我们介绍呢，她叫啥名字啊！”

    “留个滴滴号，交个朋友，咱们日后再细聊呗。”

    ……

    两个女人都强忍着。

    下了一楼，出了安全通道，看到了电梯后，两个人都松了一口气。

    苏丹脸色非常不好。

    菲菲在旁边道歉说：“丹丹，我说了你别为我出头的，你看吧 。”

    “真对不起，我没有想到他们竟然是这种人。”

    苏丹吸了口气说：“跟我一起回家，我跟我哥说去。”

    “他们都完蛋了，我很确定的说。”

    而后二人驱车离开了新益海大厦这边。