    崇山险峻，山路崎岖。

    一个光溜溜的身影飞射而至，在偶尔扫向后方的同时，他自言自语道：“这帮魔头，一个个阴魂不散，在我后面足足追了我将近两个时辰，若非担心莺莺的安危，不想在他们浪费时间，我早将他们斩尽杀绝，又岂容他们如此放肆？”

    这个身影，正是浩朗公子，此刻他的面色难看无比，曾经的翩翩公子，如今却不得不光着身子在这荒野之中晃荡，也幸亏并无什么外人看到他此刻的模样，若不然的话，浩朗公子可就真是颜面丢尽。

    暂时摆脱了一直对自己紧追不舍的加蓬等人，浩朗公子总算是略微松了口气，他张目四下扫了扫，准备找点树枝树叶围在腰际，令自己看起来不至于如此难看。

    “沙沙沙……”就在这个时候，不远处的灌木丛中，一头麝子鬼头鬼脑，探出了脑袋。

    “真是天助我也，有兽皮可以用，我堂堂浩朗公子，还用什么树枝树叶！”浩朗公子面上一喜，他一指点出，一道白光激射而出，径直洞穿那头麝子的头颅。

    几步走到倒地的麝子跟前，浩朗公子剥皮割肉，很快，一件简陋的兽皮已经围上了他的腰际，遮掩住他那暴露了好半天的身体。

    “这样看起来，应该顺眼多了！”浩朗公子自言自语了一声。

    “啊……”隐隐约约之间，一道极度压抑的惨叫之声，突然传入浩朗公子的耳际。

    “哪里又在战斗？这个声音，听起来似乎有些熟悉？”浩朗公子一阵茫然，他摸了摸脑袋，四下望了望。

    崎岖的山路之下，是一片不知有多宽广的茂密丛林，传入浩朗公子耳际的那惨叫之声，似乎就出自那密林之内。

    “别人打架，关我何事？还是先找到莺莺要紧……”略一沉吟，浩朗公子自言自语道。

    他话音刚落，浩朗公子已经瞬间色变：“不好，这是莺莺的声音，莫非莺莺遇到了危险？不然的话，以她的性格，绝对不会无缘无故惨叫出声来！”

    “谁敢动莺莺一根汗毛，我杀他全家，莺莺，坚持住，等我……”冲着惨叫声传过来的方向，浩朗公子一阵暴吼，足足十几二十丈高的山道，浩朗公子竟然不管不顾，宁愿自己摔的鼻青脸肿，就这样一跃而下，没入山道之下的密林之中。

    …………

    密林之内，树洞之中。

    好不容易才与崔莺莺合二为一，颠鸾倒凤的杨凯，正挥汗如雨，忙的不亦乐乎，隐约传来的浩朗公子怒吼之声，令的他此刻面色一沉。

    如此紧要关头，没有任何人喜欢被别人打扰，杨凯虽然修仙，但是他终究还是凡人一个，根本就不能免俗。

    “不识趣的家伙，待我有空，出去就将他杀了！”杨凯轻声咒骂了一句。

    “杨公子，不要啊！”崔莺莺身子一颤，她紧紧将杨凯搂住，似乎真的担心杨凯现在就出去对付浩朗公子。

    “莺莺，你都已经是我的人了，直到现在，你心中还在挂念浩朗公子？”目光直视着崔莺莺，杨凯不悦的冷哼了一声。

    “杨公子，我心已属君，已经难再属人，浩朗哥是个好人，我已经有负于他，我肯定不想看到因为我，他再次受到伤害！”崔莺莺声音哽咽，她那双美目之中，明显有着几滴委屈的泪花，在不断滚动。

    崔莺莺本就美得惊心动魄，她如今这副梨花带雨的模样，更是令人看了我见犹怜，令的此刻的杨凯，都忍不住将想崔莺莺紧紧搂在怀中，好好痛爱一番。

    “莺莺，我答应你，只要浩朗公子不主动招惹我，我肯定不会先出手对付她，你看如何？”目光之中满是怜爱，杨凯凑到崔莺莺面前轻声说道。

    “嗯！”崔莺莺轻轻回应了一声。

    未免有人再一次打扰自己的好事，杨凯在树洞之中加持了一个可以隔绝声音的小法术。

    “莺莺，我们继续！”坏笑了一声，杨凯如同饿虎扑食一般，将崔莺莺再一次压在身下。

    …………

    密林之内，距离树洞数里的那块区域。

    浩朗公子下身围着一块兽皮，他那裸露在外的肌肤之上，到处都是荆棘划过的痕迹。

    密林之中，本就到处都是荆棘丛生，浩朗公子心中急切，因为担心崔莺莺的安危，他只想在最短的时间之内将崔莺莺找到，哪里还会顾忌荆棘这种小东西。

    七八具尸首，横七竖八，倒在密林中这些松软的地面之上，浩朗公子目光如电，每一具尸首附近，浩朗公子都会蹲下身子，仔仔细细搜寻一切线索。

    “死去的这些人，全部都是魔头，他们死去的时间，应该在两个时辰左右，看他们身上的伤势，都是一击致命，不过令他们致死的伤势，全部都是出自拳脚，并不包含寒冰之力，看样子，与他们动手的，另有其人，并不是莺莺！”将所有的尸首探查完毕，浩朗公子自言自语道。

    追踪，浩朗公子并不擅长，不过实力到了浩朗公子这等境界，眼力肯定不会太差，仅仅这片刻功夫，他便已经将地上那些人的死因，解析出来一个七七八八。

    就在浩朗公子准备离去的当口，不远处地面上，几片鹅黄色的衣裳碎片，瞬间将浩朗公子的目光完全吸引。

    “这是……莺莺的衣裳……”浩朗公子虎目圆睁，无尽的怒气如同实质一般，令得他脚下地面上的落叶，瞬间化为一堆齑粉。

    “这些魔头，对付我也就罢了，莺莺这么漂亮的一个姑娘，他们怎么下的了手，他们全部该死！”口中连声怒吼，浩朗公子拳打脚踢，将地面上那些早已经失去了生命气息的尸首，一一轰成肉泥。

    做完这一切，浩朗公子似乎依旧不解恨，将周围十几棵巨树一一放倒，他整个人方才略微舒服了一些。

    “魔头都已经死了，莺莺应该是落到了杀死这些魔头的那人手中，不知莺莺现在情形如何？”浩朗公子叹了一口气。

    “对了，我有阴阳同心印，凭借此印，我可以勉强感应到莺莺内心的一些念头！”浩朗公子突然眼前觉得眼前一亮。

