    

    “原来如此。”

    小雪的脸上浮现了笑容，终于明白为什么苏月灵会一直盯着这个直播间观看了。

    因为这个节目就是苏月灵参与拍摄的！

    了解了这个节目组的性质，小雪继续观察下去，她现在开始怀疑苏月灵所说的投资商是林无月的朋友是虚假的。

    为什么？

    接触到了娱乐圈，凭借苏月灵的这个长相，只要稍微对那些大老板展现一点…………

    然后在说出这个项目的稳定性，回报会不会很少，那些大佬啊版应该也会参与到其中的。

    所以并不是苏月灵的老公有多么大的本事。

    观看继续。

    小雪不知不觉的也沉迷到观看之中，被直播间里面的节奏给熏染。

    她开始好奇林无月的身上到底隐藏什么秘密，窥探别人私生活有一种奇怪的快感！

    继续观看成功！

    接下来的林无月展现了高级的厨艺，更是在房间里面找到了国厨的证明！

    “天啊，苏姐的老公是国厨？！”

    小雪瞠目结舌，没有停留快进到其他的地带。

    果然，接下来的林无月又暴露了其他的身份，本来有人怀疑林无月的所作所为的是虚假的，可是都被现实的证据狠狠的打脸。

    败家子的身份，花了几个亿的股份认识了几个朋友，这种行为直接让小雪忍不住捏紧了拳头，如果这是自己的老公，她一定会教训一番！

    那可是几个亿的股份啊！

    如果没有送给其他人，光是靠着这一份股份都能生活快乐，衣食无忧！

    可惜……林无月不是她的老公，不对，还好林无月不是她的老公，她老公怎么可能得到几个亿的股份呢？！

    随后支教老师和网文作者大神的身份又暴露出来，小雪傻眼了！

    世界上居然有这么优秀的男人？！

    有就算了，这种人还在自己的身边？！

    是自己上司的老公？！

    好生羡慕啊！

    为什么我就没有这么厉害的老公呢？！一天就能够赚到几万块！十几万！

    很快，怀揣着羡慕嫉妒的心情，小雪将自己的发现分享给了公司里面的其他同事。

    “你知道吗？苏姐和她老公参加节目了，就是那个了解节目。”

    “苏姐现在可是大明星了，都已经上节目了，每天的观众有几百万在线呢。”

    “听说了吗？苏姐不想工作了，想进入娱乐圈。”

    “不会吧，她工作不是完成得很好吗？老板都说要给她升职了。”

    “噗呲，人家现在都是大明星了，哪里会在乎一点点工资？！”

    “我靠，姐妹们，刚才听到一个大新闻，苏姐的老公是有钱人，资产几个亿呢！”

    “这岂不是比起我们公司还要厉害？苏姐怎么不去自己老公的公司？”

    “害，人家想要自力更生呗，苏姐不愧是我心中的偶像。”

    谣言的一开始，其实只是稍微的夸大，传到了最后，已然变成了扩大几百倍，几千倍……

    这一天上班的过程中苏月灵都无精打采。

    她继续观看直播，后来林无月没有回复其他人的消息了，而是老老实实的继续开始工作。

    非常果断的又完成了十章的更新，满足了那一群永远喂不饱的读者，又挑剔又喂不饱，培养起来十分的困难。

    好在林无月的更新让他们很满意，并且质量也始终保持了水准。

    他们的要求不高，只要林无月每天都能十章更新，并且保持质量，就会一直的追完这本书！

    所以还真的不算是特别的夸张。

    至少看起来还是很好的一群读者。

    比如经常给林无月贡献许多的思路，偶尔他写不出来的时候就会看一看读者的评论，很快就能想到新的点子！

    就是这一届的读者就像是学会了读心术一样，总有一些评论让林无月感觉到心慌。

    “月神是不是又在玩游戏啊。”

    “我靠，这一章写的老师好形象生动，我猜测月神一定是一个老师！”

    “做饭这么专业？难道月神是国厨？！”

    “不会吧，还有医生，月神懂得这么多的医生知识，不会是一个中医吧？”

    ……

    十分怀疑，他们是不是知道了自己的某些秘密？！

    时间慢慢的移动。

    直播间里面的观众消失又出现，大部分人都有着自己忙着的工作，像这种全天都在继续的直播，他们总不能一天都在观看，到时候还怎么生存下去？

    通常都是抽出时间观看！

    但是！

    即便是走走停停，直播间的观众在线的也是两百万最少！

    保持了很火的热度，为节目组带来了许多的资金涌入！

    这些资金少说也是几百万了！

    做完这一期的节目，他们猜测最终的收获可能达到几百万！

    纯收入！

    加上其他的广告收入还有其他杂七杂八的东西，其实总收入可能超过千万了！

    可别小看这一届网友的消费能力，前几次售卖的东西都被抢售一空，光是一天的销售量总额便达到了几千万！

    消费能力可以说是非常的猛烈了！

    傍晚时分。

    下班的苏月灵打不起精神的回到家，就像是一具行尸走肉一般。

    她将背包随手丢在了沙发上，身体直接躺在了沙发上。

    “老婆？”

    “怎么了？是不是今天的工作太累了？”

    林无月从书房之中走出来，见到苏月灵的状态非常的疲惫，忍不住上前心疼的为苏月灵按摩。

    “不是，今天有点胡思乱想，脑袋里面太乱了。”苏月灵摇摇头，有些幽怨的盯着林无月。

    后者心里面一个咯咚。

    试探着询问道：“是不是我让你胡思乱想了老婆？”

    “嗯嗯。”苏月灵矜持的点点头，期待林无月给出一个好的回答。

    “让我猜猜，是不是我这一段时间的次数有点少了？放心，今天晚上绝对来一个四次！”

    林无月一本正经的琢磨着什么，随后亲吻了一下苏月灵的额头。

    苏月灵翻了一个白眼，知道这一句话肯定被直播间的观众听见了，真是的，一点也不注意一下形象，对了，林无月不知道直播间的出现，所以有这种表现也是正常的事情。

    咳咳……

    “不是因为这个，我今天坐在办公室里面，有一个小雪，就是我的那一个助手，你应该知道吧，她和男朋友分手了，之后又有了一个新的男朋友，然后念念不忘前男友，所以我就胡思乱想了……”

    苏月灵毫不犹豫的将话题转移到上面。

    暂时让小雪来背锅一下，到时候好好的指点一下小雪，帮助这个妮子走向更高的岗位。

    “小雪？我懂了，你在说我会不会也有什么前女友吧？放心，都是几年前的事情了，成年了哪里还会这样，我心里面现在只有你，未来也只有你。”林无月这时候是真的明白了，笑眯眯的捏了一下苏月灵的鼻子。

    原来这妮子是想这种东西。

    前女友如果断不开，找到现女友，那就是不负责任的表现。

    更何况林无月现在已然拥有了自己的家庭，哪里还是谈恋爱的人了？！

    “这样吗？意思是你真的有前女友，几个啊？”

    苏月灵心里暖洋洋的，感觉非常的舒适。

    至少林无月的回答让她非常的满意。

    “开始了开始了！”

    “哈哈，不枉费我等了这么长的时间，我就知道下午回来的时候苏小姐会开始询问！”

    “名场面啊，那个小雪真的是这样的人吗？”

    “不知道，虎嗅就是抛砖引玉的工具吧，没想到月神还真的有前女友。”

    “有前女友不是很正常的事情吗？女生也有前男友啊！”

    “是滴，是滴！”

    此时，在一间卧室当中，小雪一脸茫然的盯着屏幕，她什么时候有这些经历了。

    看了看旁边和自己在一起一年半的男朋友，小雪叹了一口气。

    果然苏姐还是苏姐，这个借口抛砖引玉实在是用得好啊！

    “我啊，我只有一个前女友，是好几年前认识的了，那时候的事情我也记得不是太清楚，好像是在横店的时候认识的。”

    林无月歪着脑袋思索了很久，一边给苏月灵做着按摩，一边讲述道：“她以前是一个演员，我当时也抱着想要当大明星的想法，然后在一起几个月就不知道因为什么分开了，就是这些。”

    当然不可能讲述得特别的详细，林无月好歹还是懂得的。

    如果太过于详细的话，苏月灵就会觉得。

    哇塞，都分开那么长的时间了你都还记得这个女人，是不是你念念不忘啊？

    像这样的回答估计才是他们最满意的回答。

    呼呼呼！

    林无月心中为自己点赞，觉得自己实在是太机智过人了！

    “这样啊，老公你有没有前女友的照片，我想看看她长什么样。”

    “还有，她现在成为了明星了吗？是不是很火？叫什么名字？”

    始终，林无月还是低估了女人的好奇，一连串的疑问从苏月灵的嘴中发出，充满了好奇。

    这种情况下，估计是要放出来一点消息了，不过这也不算什么，林无月斟酌片刻，想想该怎么和苏月灵狡辩。

