    “这个，尊敬的萨利赫将军，现在虽然暂时抵挡住了可恶的明军，但是他们似乎并没有死心，作为亦力巴里亲密的战友，我希望你们和金帐汗国一样，能继续协助我们。

    而我，作为亦力巴里的国王，也从来没有让盟友失望过！”务利泰被萨利赫的话给弄的有点不高兴了。

    他知道，萨利赫的弦外之音，作为帖木儿王国出兵的条件，就是把葱岭以西的叶尔羌土地割让给帖木儿王国。

    现在叶和泰不仅带着叶尔羌的军队前来助战，更是想出了这么‘奇妙’的一个计策，他们的担心也很正常，这样下去，他当初的承诺还能不能兑现！

    务利泰当然不能让萨利赫现在回去，虽然从一开始，萨利赫就抱着一种看戏的心态，根本没有丝毫出手援助的意思，可毕竟是一个大国的军队。

    他不相信楚宁对此一点都不了解，既然楚宁知道帖木儿王国，那他对萨利赫这支军队的态度就肯定不一样了！

    事实也确实如此，不管是因为楚宁知道了帖木儿王国的强大，还是因为金帐汗国出兵了，又或者是单纯地因为金帐汗国这个蒙元一部分的国家的原因。

    在白天的战斗中，明军对帖木儿大军监视的意味更重一些，看样子，只要萨利赫不出兵，明军就根本没有攻击的意思。

    现在看来他们双方似乎都对对方有点忌惮，不管是不是真的如此，他现在需要的是一个盟友，起码能分担一部分明军的精力。

    只要他们在那，明军就要派出一部分军队监视，这也能大大减轻亦力巴里城的压力。

    虽然负责监视萨利赫的明军都是骑兵，可也算是给亦力巴里城分担压力的同时，双方也极容易擦枪走火。

    尤其是楚宁一直叫嚣着恢复汉唐故土，这不是摆明了要在帖木儿王国身上割肉吗！

    不管楚宁最后作出什么决定，只要有机会，务利泰一定会让他们双方打起来，到时候，不管他们愿不愿意，不分出胜负来，肯定不能罢手！

    至于他当初的承诺，只要把明军赶走了，他缓过劲来，兑不兑现还不是他说了算！

    有金帐汗国、叶尔羌和他，三方的军队，就凭萨利赫带来的这几万人，还能翻出花来不成！

    而他现在付出去的，不过是一些虚无缥缈的承诺，还有一些粮食罢了。

    别的务利泰不敢说，虽然他一早就做好了逃跑的准备，但是亦力巴里毕竟是地区大国，城中的粮草还是非常充沛的，别说供给现在这些军队，就算是再来上十万二十万，他们也能支撑最少一年的时间。

    不过，务利泰同时也在怀疑叶和泰，这家伙的去而复返确实有些诡异，不过现在不是纠结这些的时候，他把叶和泰的人放进成来，也有就近监视的意思。

    “哼，如果你没有真心救援的意思，还是趁早回去的好，也好给我们的勇士节省一些粮食！”乌突兀不悦地说道。

    他虽然不知道务利泰是怎么说服帖木儿王国前来支援的，但是他自幼从军，一大半的时间都是在和帖木儿王国作战，双方的关系根本就不是简单的敌对这么简单！

    虽然帖木儿王国的创立这，一直号称自己是蒙元皇族的后裔，但是作为真正蒙元帝国后裔的他们，自然知道，那不过是帖木儿给自己脸上贴金的说法。

    萨利赫虽然不怎么愿意和乌突兀说话，但是乌突兀一直这么针锋相对，让他也有些不满，他斜着眼看着乌突兀。

    “一个没落的快要灭亡的国家，有什么资格在我们强大的帖木儿王国面前叫嚣！”

    “我听说白羊和黑羊两个王国似乎正在商量什么，强大的萨利赫总督，是不是赶紧回去准备一下啊！”

    这下就有点尴尬了，双方都在揭对方的伤疤，金帐汗国确实现在已经是日薄西山，原本广阔的疆域，现在已经分裂出去了一大部分。

    虽然那些从金帐汗国分裂出去的汗国们，表面上还是归属在金帐汗国帐下，但是大家都知道，那只不过是一种名义上的归附，金帐汗国根本指挥不动他们！

    相比于金帐汗国，帖木儿王国也强不到哪去，白羊和黑羊两个王国，都曾经是帖木儿王国的属国，只是后来黑羊王国逐渐强大起来，脱离了帖木儿王国。

    而白羊王国则一直和帖木儿王国保持着良好的关系，不过，双方也从开始的从属关系，变成了现在的盟友关系！

    这是两个王国的伤心往事，根本不希望任何人提起，而这恰恰又是对方言语攻击他们最直接，最有效的办法。

    就在气氛陷入尴尬的时候，一个亦力巴里卫兵急匆匆跑大殿，“国王陛下，大事不好了！”

    他冷不丁的这一嗓子，让原本尴尬的气氛，顿时消失了。

    不管怎么说，他们现在都是同一条战线的盟军，不管双方之前有什么矛盾，起码现在他们共同的敌人就是城外的明军。

    他们看到这个卫兵满脸大汗的样子，心里都有种不祥的预感。

    尤其是务利泰，他可是知道吐鲁番城发生的事，楚宁不费一兵一卒，就用几千俘虏，就让吐鲁番城彻底沦陷！

    要知道，楚宁手里可不仅仅只有吐鲁番的俘虏，亦力巴里、叶尔羌都有不少人被明军俘虏了！

    他也早就做了预防，尤其是那些有军人没有回来的亦力巴里城百姓，早早地被看管了起来。

    如果不是因为人数太多了，务利泰都想把那些人赶出亦力巴里城去。

    可问题是，仅仅是那些俘虏的直系亲属，在城中就不下一万户，加上他们错综复杂的亲戚关系，如果想要彻底接触这个威胁，就只能把亦力巴里城的百姓全都赶出城去了。

    问题是，如果把那些百姓全都赶出了，城中运输物资、修补城防、医治伤员等等这些事难道全都交给军队？！

    所以，务利泰只能退而求其次，严格管控那些人家，同时实行连坐制，一旦发现有从城外进城的亦力巴里士兵，第一时间要控制起来，然后通知官府处置。

    不过还好，自从昨天明军抵达城外之后，并没有类似的举动，不过务利泰却没哟丝毫放松，毕竟吐鲁番城的教训太深刻了！

    不管忽里察到底是不是勇猛，吐鲁番城的城防是否坚固，可人家根本不跟你交战，就是一群俘虏就彻底让你自己乱起来！

    据逃出来的人说，吐鲁番城几天的时间，就彻底陷入了混乱，别说邻里亲戚之间了，就算是父子兄弟之间，也充满了敌意。

    尤其是，忽里察为了征集更多的军队，将城中适龄的男子全部编入军队，这更加剧了城中的混乱。

    以至于，后来明军入城的之前，吐鲁番城的上到将军贵族，下到普通士兵和百姓，都充满了对明军的‘期待’！

    只有明军进城了，他们才能结束这场无休止的厮杀，才能不用时时刻刻提心吊胆。

    现在这个卫兵这么急匆匆地跑进来，一副焦急的样子，显然不是什么好消息！

    难道说，明军已经想到办法填平壕沟了？

    不能啊，就算在城外的士兵再废物，也不至于一点动静都不发出来，那到底是什么事呢？

