    一个虫洞探测器，两个简易虫洞门，一套防护服，还有一个“因公阵亡”的苹果。

    靳青很快便算出了一个数字，并给李队长抹了个零。

    李队长则尽力压下自己想要竖中指的冲动：谁见过抹零往上抹的，那叫凑整好不好。

    而且谁见过把一个五块钱的苹果往万上凑的。

    怒极反笑的李队长嘲笑靳青，既然这样，为什么不直接多要一万块钱。

    可他得到的，却是靳青嘲讽的眼神：“这是原则。”

    许是被原则性极强的靳青刺激到了，自那天起，李队长便再没有出现在靳青身边。

    听说他休假回去教育女儿了...

    人是一种非常不抗念叨的生物，正当保护小队的队员们一边在暗地观察靳青的行动，一边念叨李队长的时候。

    李队长正好推门进屋：“顾曼那边怎么样，最近有没有什么特殊情况，有没有人接近她。”

    听到手下说没有特殊情况发生的时候，李队长满意的点点头，拿起望远镜看向靳青的房间。

    对于靳青，他们的任务既是保护，也是观察。

    以便及时发现靳青又拿出什么新东西来，他们却不知道。

    而靳青也非常配合他们的工作，有什么好东西都不藏着掖着，就这么大咧咧的展示在他们面前。

    那配合的态度让李队长产生了错觉，就好像靳青是个水果店老板，将自己家最好最大的水果都摆在摊子上。

    而他们则是那些自动找上门买水果的客人。

    听到队长的问话，一名队员赶忙过来汇报：“头，前两天有人借查看天然气表的理由上门安装监控。”

    李队长眉头紧皱：“怎么处理的。”

    为了防止有歪果仁接近靳青，他们已经将附近几栋楼严密控制起来，没想到还是有人冒险上门。

    要他说，顾曼就应该搬去他们提供的封闭性小区。

    由于上边让他们不要限制靳青的行动，因此他还没同靳青提起搬家的事。

    可这个小区人员的流动性太大，着实是不安全啊！

    想到这，李队长蹙眉：用什么方式提好呢。

    队员的表情有些纠结，却还是诚实的对自家队长回答道：“我们没处理，顾曼将那人从屋里丢出去了，正好挂在那颗树上。”

    说罢，队员的手指指向两栋楼之间的一颗大树：顾曼的武力值貌似有些高啊！

    李队长的嘴唇抿的更紧：“顾家其他人那边怎么样。”

    队员：“顾家夫妻两个还在矿底下，相对比较安全，顾家草那边倒是拔出了两根钉子，只是那孩子心眼有些专，一心想着学习，并不关心外界发生的事，因此什么都没发现。”

    所有人都知道靳青身上有秘密，但是相对于靳青拿出来的好东西，那些秘密便显得不那么重要。

    反正靳青绝不可能是国外派过来的，和平年代，比拼的就是科技的发展。

    除非那个国家的领导者疯了，否则谁会主动往别人手里递刀。

    只不过靳青非常喜欢自由，始终都没有想要进研究所的意思。

    于是，大家都将注意力放在顾家草身上。

    虽然顾家草之前的成绩差了些，可顾曼却是个会教育人的。

    只一个暑假的时间，就成功让顾家草知道上进了，这个手段着实让人佩服。

    有这样的姐姐帮扶，估计顾家草的未来也不会太差。

    而且，顾曼在之前的岁月中都活的平平无奇。

    谁知道顾家草会不会也像自己姐姐那样藏拙，直到某一天忽然爆发。

    聪明这种事，可都是有遗传的...

    出于这样的考量，一名带着资质的政治老师被派去了顾家草的学校。

    力求为学生们树立正确的三观，以及国家归属感。

    说完这段时间发生的事，李队长疑惑的看着靳青面前的铁架子：“这是个什么玩意儿。”

    听了李队长的话，之前的队员一脸兴奋的说道：“我上去问过了，顾同志说这东西是帮我们预备的。”

    李队长转头看向队员：“帮我们预备的，这是新型武器么！”

    顾曼头一次主动帮他们预备东西，这让李队长感觉很新奇。

    这是将他们当成自己人了么。

    却见队员的表情更加兴奋：“顾同志说，只要有了这东西，哪怕是高位截瘫的人也能站起来。”

    不过靳青还有一句话，那就是这人的大脑必须能成功的对身体发出指令。

    但那个已经不重要了。

    听到这句话，李队长的表情同样惊喜：这个发明简直太实用了，一定能成为...

    等一下，好像哪里不大对。

    李队长一脸疑惑的看向依旧兴奋的队员：“为什么说是帮我们准备的。”

    队员笑的一脸神秘：“顾同志说了，我们的工作这么危险，还这么拼，说不定哪天就残废了，所以她便先准备了这些东西，我试过了，就连手指都能动...”

    李队长：“...”虽然心意不错，可他为什么会听出一股子诅咒的意味。

    还有就是，谁能帮他把这个缺心眼的拖走，他要换队员...

    就在李队长试图用眼神杀死自家糟心队员的时候，顾家草正抱着自己的成绩单默默流泪：完了，全学年一共七百人，他这次才考了三百多名，就这样的成绩怎么可能会变成年级前十。

    顾家草的同桌叫赵晓光，是个小胖子。

    顾家草转过来的时候，学校已经上了半个月的课。

    为了让顾家草潜移默化的融入进班级，老师把顾家草安排在最后一排，刚好与小胖子坐在一起。

    由于知道自己的使命，顾家在学习上非常拼命。

    上课认真听讲，下课主动提问，平日里有时间的时候，不是背单词就是刷题。

    就连中午吃饭的时候也抱着课本，硬生生将高一过成了高三。

    赵晓光原本以为自己的同桌是个学霸，可等过了期中考试他才发现，同桌的成绩，原来同他差不多，都是中等偏下的水平...

    不只是赵晓光，班上的其它同学显然也有同样的想法，没想到这就是个雷声大雨点小的伪学霸，亏得老师还让他们向顾家草学习。

    顾家草并不关心别人在想什么，他抱着试卷，留下了悲伤痛苦的泪水：底子太差了，再怎么努力也只能到这个程度。

    如果是爸妈当家，拿到这个成绩他们可能会开心的出去庆祝，可问题是，他现在归姐姐管啊...

    ----------------------------------

    以前要是知道朕能打出这么多字来，朕早就日万了，真的！

