    “那种力量的名字？”

    林宇沉吟了一声，随后说道：“那种力量本质上还是真元，就还是叫真元吧。”

    “好，就依林宗师所言。”

    镇海宗宗主不敢违背林宇的意愿，立即点头答应。

    随后，他将手中的手稿递给一旁的大长老道：“大长老，你先看看林宗师的林氏心经，看完后再给其他几位长老看。”

    “是，宗主！”

    大长老满眼放光地接过手稿。

    对拥有他们这种实力的武修来说，还有什么事情比得上攀登武道高峰？

    本来他以为这辈子也就这样了，没曾想幸福来得如此突然。

    突然间就有了更高层次的修炼方法供他学习。

    镇海宗宗主将手稿交给大长老后，立即转回头看向林宇，恭敬问道：“林宗师，您准备现在就看我们镇海宗的镇派绝学么？”

    “嗯，那是自然。”林宇点点头，随后说道：“你先让人把你们门内最强的炼神功法和炼体功法都带到这里来。”

    自从修改出元力，后面又获得神通之后，炼气功法对他来说就已经完全无用了。

    现在只有炼神功法和炼体功法能继续提升他的实力。

    前者能助他增强神魂，而后者则能继续增强他的不死紫金真身。

    “林宗师请稍等，我这就命人去办。”

    镇海宗宗主立即喊过一人，让他去带功法过来。

    很快，镇海宗最强的功法便摆在了林宇面前。

    林宇扫了一眼后，对镇海宗宗主说道：“杨宗主，我刚刚说过，我看你们的功法主要是为了参悟武道。”

    他边说边拿起其中的一本武学书籍，扬了扬。

    “杨宗主，你把你们门内最天才的弟子召集到这里来，让他们想办法把这些功法推导成低阶武功。”

    “低阶武功？”镇海宗宗主一愣，奇道：“林宗师，我不明白您的意思，为何要把这些功法推导成低阶武功？”

    “很简单，因为这样一来那些武学天才对功法的理解就会包含在低阶武功之中，我可以从他们的心得中得到全新的感悟。”林宇解释道。

    镇海宗宗主闻言恍然道：“原来如此，原来如此！是杨某愚钝，无法理解林宗师的深意。”

    林宇这么一解释，他真心以为林宇是靠这种方法来参悟武道，创出全新的修炼体系的。

    心中不由得生出满满的敬佩之情。

    随后，镇海宗宗主又命人去召集门内的所有武学天才。

    趁此机会，林宇又提出自己的另一个要求。

    “杨宗主，还有件事需要劳烦你一下。”

    “林宗师但说无妨。”

    “此处不太合适。”林宇边说边朝大殿内的长老们看了一眼。

    人多眼杂，有关圣器的事情自然不能在这种场合说出。

    镇海宗宗主立即会意，朝内殿摆出一个请的手势，“林宗师，里面请！”

    两人一起走进内殿后，林宇直接开口道：“杨宗主，我这趟来到东明域，除了和你们交流武学之外，也是为了寻找一把刀。”

    “一把刀？”镇海宗宗主若有所思地接话道。

    林宇看到他的这番表情，忙问道：“怎么？杨宗主，有其他人在寻找那把刀？”

    “林宗师，我不敢确定你们要找的是不是同一把刀，但确实有人在和你做一样的事。”镇海宗宗主迟疑道。

    “杨宗主，具体什么情况？你把你知道的都告诉我。”林宇追问道。

    “这……好吧！”镇海宗宗主先是迟疑了一下，随后才缓缓点了点头，将自己了解的一切详细说了出来。

    据他所说，前些年东明域新成立了一个名叫敬神宗的武道门派，只用了短短数年时间便迅速崛起，发展到现在已经威胁到了他们镇海宗在东明域的地位。

    对于这样的对手，他身为镇海宗宗主自然要了解清楚，因此动用了各种方法去打探那个宗门的底细。

    最终他发现，那个宗门背后有来历神秘的大人物支持。

    而那个大人物之所以支持敬神宗，则是为了寻找一把刀。

    “林宗师，这事情也算一件不小的秘密，要不是我一直在关注那个敬神宗，恐怕也无缘得知此事，所以还请林宗师不要将此事外传。”

    镇海宗宗主说完后郑重地补充道。

    “那是自然，杨宗主尽管放心。”林宇保证道。

    听到这话，镇海宗宗主的表情才舒缓下来。

    而林宇则陷入了沉思。

    他猜测镇海宗宗主提到的那个大人物是天上某个神教的神使，看来那人也想到了利用下界的武修来找那件圣器。

    现在唯一的问题是，他们目前的进度如何，有没有打探到那件圣器的下落。

    沉思了一阵后，林宇开口道：“杨宗主，对于明湖城、东河山脉、坠星山脉这三个地方你有多少了解？”

    这三个地点是万通告诉他的，据说圣器断峰刀应该就在此三地的其中一处。

    “明湖城我非常了解，我的老家便在明湖城。”镇海宗宗主回道：“东河山脉和坠星山脉我知道的倒是不多，不过我可以派人去当地探访调查。”

    林宇说出这么三个地点，他自然马上就猜到林宇想找的东西极有可能在这三地。

    当然，林宇也不在意他是否猜到那件圣器的去向。

    让人帮忙办事，就不得不把情况说清楚，否则仅靠自己一个人的话，怕是找上百八十年都不会有结果。

    要不然那个不知道哪个神教的神使，怎么会在下界扶持一个武道门派起来？

    林宇心中暗自猜测，可能那个神使是来自金灵教的，因为圣器断峰刀便是金灵神赐下的神物，金灵教的人都可以使用。

    否则的话那个神使没必要如此大动干戈，扶持一个武道宗门长达数年之久。

    “如此就有劳杨宗主了，只要能找到那把刀，我会再赠送一套我独创的武学功法给贵门派。”林宇说道。

    镇海宗宗主闻言立即保证道：“林宗师请放心，此事我定会尽己所能办好！”

    随后，两人便在内殿详细商讨具体的细节，商量该从何处着手开始。

