
　　有通过网络先被大家熟悉的，有在综艺里当助理露露脸的。

　　总之虽然没有正式出道，却也在网友面前混了个脸熟，还都有各自的粉丝。

　　现在他们一出来，观众们也都激动地喊叫着各自喜欢的学员的名字。

　　学员们跟观众招手，一边进入观赛席坐好。

　　他们也不知道嘉宾导师会给他们带来什么样的表演。

　　不过他们也知道导师阵容了。

　　现在学员的身上都带着麦，所以也不方便说什么大实话。

　　但若是让他们自己说，其中很多人对于姜寻来当导师其实也是很不满的。

　　他们在公司的时候，公司也是专门请老师教他们唱歌跳舞。

　　为了能够顺利出道，增强自己的业务能力，他们一天在练习室里联系七八个小时，甚至十几个小时。

　　就像等着出道之后，有了名气，就可以不用这么辛苦了。

　　但一切都得等成名了再说。

　　现在为了成名，还是要付出很大的努力。

　　可是他们付出了那么多的努力和汗水，到头来却要让姜寻这个不会唱也不会跳的人来点评，就很不是滋味儿了。

　　姜寻凭什么！

　　这就是成名的好处吗？

　　可以在自己完全不擅长的领域对人指指点点？

　　很多人心中很不服气。

　　这时候，舞台灯全部灭了下来。

　　音乐响起，舞台上的灯光和特效也纷纷亮了起来。

　　听前奏便觉音乐十分动感。

　　“是向露琦吗？”有人猜测。

　　“这是向露琦擅长的风格吧。”

　　“也不是，向露琦的歌节奏也没到那么强，女孩子的体力和力量都有限，所以她的歌节奏其实还没有这么快。”

　　终于，大屏幕打开，舞台的灯光打上去。

　　众人才发现，竟然是姜寻！

　　“我去！姜寻！”

　　“这首歌从来没听过，是姜寻自己的新歌？”

　　“姜寻还真的要跳舞啊！”

　　舞台上，姜寻带着身后的伴舞唱跳。

　　不过因为这种程度的舞蹈，要求的体力实在是太高，所以向来对于唱的要求并不高。

　　却没想到姜寻都能唱的下来。

　　“我去，她是真的行啊！这是breaking啊！”

　　“卧槽，我真的槽了啊！姜寻怎么连这都会！”

　　“这没有多年的练习是跳不出来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好家伙，她这个动作说是至今没有女孩子能做的出来，因为对力量的要求实在是太大了。她做出来了，打破了这一纪录！”

　　“Freeze！是Freeze！”

　　“谁说姜寻不会跳舞的，我特么跟她急！”

　　这样的类型，观众的注意力肯定不在唱歌上。

　　其实对唱功也没有太大的表现。

　　唱几句之后便专注在舞蹈上。

　　可是场子却十分的炸。

　　“姜寻真的没学过跳舞吗？这不可能！”

　　“你寻姐什么都会！”

　　学员们在看台上，全都震惊的张大了嘴。

　　是谁说姜寻不够专业的？

　　“这特么……从今以后这就是我寻姐！”

　　“快给我鼓掌！给我寻姐放尊重点！我这辈子没见过这么牛批的人！”

　　“寻姐这水平，放在世界前列都不为过吧。”

　　“不为过不为过，我看过的街舞比赛不少，包括国外的街舞比赛节目，寻姐这水平都绝对是导师级别的。”

　　“甚至是世界级比赛的导师级别。哪怕是去国内专门的街舞综艺当导师都是委屈了寻姐，更不用说来这个选秀节目当导师了。”

　　“好家伙，怪不得节目会邀请寻姐，原来是早知道寻姐的牛批！”

　　“计俊杰这人能处，靠谱！不胡乱请人。”

　　“隔壁苏幼岚什么时候出场？隔壁也是三位导师开场表演的。”

　　“苏幼岚在第二位出场。”

　　“那正好，一会儿看看隔壁的直播，看看苏幼岚唱跳怎么样。”

　　“该说不说，寻姐上这节目是给这帮学员脸了，绝对是来扶贫的。”

　　“这些学员能得到寻姐的点评，简直犹如上大师课，绝对赚到了。”

　　众人一边说着，一边目不转睛的看向舞台。

　　学员们激动地颤抖起来。

　　原本还以为姜寻不配当导师。

　　现在看来，是他们赚了啊！

　　这节目靠谱！

　　太幸运了，他们被公司分配到这节目来。

　　若是去隔壁节目被苏幼岚点评，才真叫倒霉呢。

　　苏幼岚那种外行，说的不对他们也不能说，在台上当着镜头的面还得乖乖的感谢导师的点评，这才叫憋屈。

　　学员们都是被各家公司推送来的。

　　有的人能选择来这边参加还是去隔壁的《超能1to1》，但大部分都不能选择，只能听从公司安排。

　　但此时，不论是能够自主选择的，还是被公司安排过来的，都长舒了一口气，觉得自己能来这边参加实在是运气太好了。

　　姜寻那么专业，他们不必担心被不专业的人点评还要昧着良心点头说：“啊，对对对。”

　　还能得到姜寻这样世界级水平的导师的点评。

　　真是赚大发了！

　　只能说，姜寻可真是太低调了，真人不露相啊！

　　有这么多技能竟然从来没有说过。

　　如果这次不是来参加这个节目，可能大家都不知道姜寻竟然连唱跳都会，而且还是top级的。

　　虽然没有正经的听过姜寻唱歌。

　　但光凭姜寻这舞蹈水平，就已经能挤进国内的top行列了。

　　目前所谓的国内top，别的不说，就说舞蹈水平，都没有能比得上姜寻的。

　　音乐结束，姜寻做了最后的定格动作。

　　当镜头切近，后面的大屏幕显示出姜寻的特写，发现姜寻竟然连气息都没有变一下，依旧平稳的不行，看起来就没有任何变化，好像根本没有跳过那么多剧烈的动作一样。

　　“好家伙，这也太牛了吧！”

　　“冲跳完以后气息都没变这一点，哪怕目前排名世界第一的那位都比不上。”

　　“不管姜寻是真没有觉得累还是做了表情管理，都太牛逼了。”

　　“是的，这样的管理也不是谁都能管理的出来的，至少世界第一都管理不到这程度。”

　　表演结束，姜寻微笑着冲观众们鞠了一弓。

　　当她直起身子的时候，目光瞥见了张琪瑶正在第一排努力地向她招手。

　　姜寻便冲张琪瑶笑了笑。

　　可是紧跟着，她余光发现了秦慕枫！

　　姜寻还以为自己是眼花了。

　　她定睛看过去，竟然真的是秦慕枫正坐在第一排，与张琪瑶之间隔了三个人的距离。

　　要不是刚刚张琪瑶的动作大，吸引了她的主意，她还真的不会注意到秦慕枫也在。

　　这男人怎么来了？

　　来了也不跟她说一声。

　　姜寻惊讶的眼睛微微瞪圆了一些，而后便偷偷地朝秦慕枫笑一笑。

　　仗着观众席变黑，秦慕枫摘了口罩，也不怕被人认出来。

　　见姜寻看见自己了，秦慕枫不由露出了温柔的笑。

　　谁知道计俊杰眼尖，也瞧见秦慕枫了，忙跟导播说：“快！把画面切到秦慕枫的特写上！在第一排12座！”

　　导播赶忙把镜头切过去。

　　紧跟着，舞台上的大屏幕上，便出现了秦慕枫的特写。

　　“啊！”

　　观众看见，全都尖叫了起来。

　　是秦慕枫！

　　“秦大总裁来看姜寻的直播啊！”

　　“周六，秦大总裁休息，所以来看了吗？”

　　“妈呀，甜齁了我。秦大总裁平时那么忙，好不容易碰到周六休息却低调的来看姜寻的现场。”

　　“肯定是知道姜寻今天要表演，秦大总裁不想隔着屏幕看，所以来现场看了。”

　　“原来不是我的错觉，刚刚看到姜寻鞠躬后，好像往这边看，还笑了。肯定是知道秦大总裁坐在这边所以才看过来的。”

　　“我竟然嗑到了现场糖，终于理解到了CP粉们的快乐。”

　　“这两个人真的是太甜了啊！”

　　“不知道姜寻知不知道秦大总裁会过来。如果是秦大总裁特地瞒着姜寻偷偷过来看的，那就更甜了啊！”

　　“我觉得以秦大总裁的操作，这个可能性高达百分之九十。”

　　“今天来这边看比赛真的是值了！”

　　秦慕枫看见大屏幕上出现自己的脸，也愣了一下。

　　他失笑，知道计俊杰既然知道他在，便不会放过这个机会，也没说什么。

　　只要计俊杰能多照顾一些姜寻，他不在意在这儿被计俊杰利用一下。

　　姜寻坐回到导师席上。

　　第二个出场的，便是向露琦了。

　　不过由于第一场姜寻的表演实在是给了观众太大的惊喜。

　　大家都以为姜寻不会跳舞，可是姜寻不止跳了，还跳了超高难度，甚至能登顶世界级别的舞蹈。

　　这实在是让观众太过于震惊，太过于惊喜，甚至直到向露琦出场，观众们都无心观看，还在回味着刚刚姜寻的表演。

　　再加上秦慕枫的突然出现，直接将今天这场直播的热度推上了新的高度。

　　直播才刚刚开始没多久，姜寻和秦慕枫便凭一己之力带着《燃团！》连登微博两条热搜。

　　连带着节目组自己买的一条，三条热搜占据微博前五名。

　　热搜1：秦慕枫低调现身《燃团！》直播现场。

　　热搜2：姜寻唱跳世界顶级

　　热搜5：《燃团！》直播

　　计俊杰看着热搜，心疼自家的宣传经费，“以后有姜寻参加，咱就不买热搜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第691章 这男人怎么来了？免费阅读。https://www.23sk.com 