    四季酒店。

    “爸妈，位置预定在二楼。”

    汪倩下了车后说，“郑峰已经下班了，正在赶来的路上。”

    郑峰是郑成的儿子，现在在春城政.府办上班，才三十出头就已经是副主任了。

    “爸，我们先上去吧。”汪倩说。

    郑成和陆燕点头。

    几人刚想上去，萧央和赵学艺两人从出租车上下来了。

    看到萧央，许彪的气就不打一处来，要不是萧央他不会白白损失几十万。

    萧央走后，他耍赖，只付了二十万就买下了画，但他还是觉得吃了大亏。

    几乎在同一时间，一辆奥迪车停下，一个男的夹着公文包走下来。

    “阿峰。”汪倩笑着迎了上去。

    这男的就是郑成的儿子郑峰。

    郑峰把包递给了汪倩，扭头看着赵学艺，“姐夫，你来春城怎么也不提前跟我说一声？”

    赵学艺说，“出差。”

    郑峰微笑着说，“既然来了，那一起上去吃饭吧。”

    陆燕看着萧央轻笑，“小赵啊，你这位朋友预定在了哪一层？”

    赵学艺脸色微变。

    众人都看着萧央。

    汪倩和许彪有些意外，这小子居然能在这里预定位置？

    “我的朋友还没有来，我也不知道他预定在了哪里。”萧央笑了笑。

    陆燕和郑成都觉得好笑，现在的年轻人怎么都这么死要面子。

    他们最讨厌说谎的人。

    汪倩轻笑，“你的朋友会不会临时有事？”

    萧央耸了耸肩，“应该不会。”

    郑峰忍不住轻笑一声，“既然如此，那你继续等你的朋友吧，我们先上去了。”

    赵学艺刚想说话，萧央看了他一眼，“赵哥，你先上去，我真的有朋友要来。”

    看到赵学艺那不相信的表情，萧央笑了起来，“快去吧。”

    赵学艺这才肯定萧央或许真的有朋友要来，不过赵学艺还是说：“爸妈，让萧老弟跟我们上去等吧。”

    “随便。”

    郑成已经上了楼。

    其他人跟了上去。

    汪倩趁机说，“爸妈，我和舅舅看见姐夫在古董市场买古董，他这次来春城只怕不是来出差的。”

    郑成和陆燕夫妻两脸色微变，有些不悦。

    汪倩接着说，“我们瞧见他看了价值好几十万的古董。”

    郑成和陆燕两人的脸色愈发不好看。

    这个小赵一直在哭穷，原来一直是装的。

    “我就说，娱乐圈的钱来的是最快的，他即便是在电台赚的少些，也不可能太少。”陆燕轻哼。

    这时赵学艺来了，萧央跟在后面，没办法，赵学艺死活要拉他上来，他实在不好拒绝赵学艺。

    瞧见萧央也来了，汪倩露出嘲讽之色，这小子之前在古董市场的时候，绝对是在装腔作势，一个混吃混喝的人，能有什么钱？

    众人来到了包间。

    入座之后，郑成淡淡说，“小赵啊，你现在还在东升娱乐吗？”

    赵学艺摇头，“我在甲骨文娱乐。”

    陆燕蹙眉，“跳槽了？”

    赵学艺点头。

    汪倩笑着说，“看来姐夫的工资待遇应该提高了不少，怪不得会去古董市场。”

    赵学艺没有解释，他拿出了翡翠手镯，“妈，这是我从古董市场买来的。”

    陆燕有些意外，这个姑爷去古董市场原来是为了给自己买礼物。

    汪倩说，“姐夫，你那副价值七十万的画呢？”

    赵学艺一怔，“七十万的画？”

    许彪说：“我和小倩亲眼看到你买下了那副画，原本还以为你要送给郑大哥。”

    看着翡翠手镯，他接着说，“这手镯也就一万块左右，你是想把好的东西留在后面送吗？”

    陆燕和郑成顿时不高兴了。

    赵学艺脸色一沉，“我什么时候买了七十万的画？明明是你们自己买的。”

    汪倩一愣，“姐夫，你不送也就算了了，怎么还赖到我们的头上？”

    郑峰蹙眉，“姐夫，都是一家人，你买那幅画想送给你们公司的领导我理解，但你不能诬陷小倩。”

    赵学艺火冒三丈。

    萧央冷笑，“真是无耻。”

    众人都看着萧央。

    汪倩怒骂，“你说谁无耻？”

    萧央轻笑，“你还算有自知之明。”

    郑成脸色一沉，“小子，我们给你上来坐在这里是看得起你，你别得寸进尺。”

    郑峰脸色也非常阴沉，“念在你是我姐夫朋友的份上，你道歉的话，我就当什么事也没发生过。”

    萧央冷冷说，“你老婆诬陷你姐夫，该道歉的人是你们，你们应该向赵哥道歉。”

    郑成眉毛拧在了一起，冷喝一声：“滚出去！”

    萧央摇头，看着赵学艺说，“赵哥，看在你的份上，我不跟他们计较，我先出去了。”

    郑峰猛拍桌子，“不跟我们计较？你以为你是谁？今天你要是不道歉，休想出去！”

    萧央刚想说话，一个穿着西装的男子走进来说，“对不起，几位，我们的工作人员搞错了，你们的位置其实早就被人预定了。”

    郑家众人全部愣了。

    “你说什么？”郑峰压着怒火看着来人。

    “你们预定的位置之前被人预定了。”

    “你这话是什么意思？”

    “不好意思，我们在大堂为你们准备了位置。”

    那人做了个请的动作。

    郑成老沉声说，“你知道我是谁吗？”

    那人说，“先生，请不要让我们为难。”

    这时外面有人走进来，“位置是我们定的，你们有意见吗？”

    一个青年带着几个人走入包间。

    萧央和赵学艺脸色微变。

    沈思诚！

    来人居然是沈思诚。

    沈思诚满是挑衅的瞥了萧央和赵学艺一眼，“怎么样？你们两个考虑好了没有？”

    郑成等人惊疑，这是怎么回事？

    他们认识？

    不过看他们的样子，他们似乎有仇。

    难道我们的位置之所以被人“提前预定”，完全是因为他们小赵他们得罪了这个年轻人？

    突然，郑峰上前赔笑，“沈少，我是政办的副主任郑峰啊。”

    沈思诚眉头微蹙，“好像有点影响。”

    郑成和陆燕他们瞬间知道这个青年是谁了，能让他们儿子称为“沈少”的人，整个春城只有一个。

    一想到赵学艺和萧央居然得罪了这位公子，郑家人就避之唯恐不及。

