 “混账，我就不信了。”

吕硕沉声怒喝，然后，手掌一翻，出现一个玉如意，仙力注入其中，玉如意散发出青、蓝两种光芒，朝着林寒镇杀过去。

这青、蓝两种光芒，代表的是衰老、疾病，两种力量，始一出现，林寒就感觉一股浓浓的不祥味道，席卷而来，让他身体都极为难受，像要有大病般。

“衰病如意？”

不少人低呼，这是一种十分独特的法宝，用衰老和疾病之力杀人。

在大千境，有一处“病厄山”，只要去过那里的人，都会莫名的衰老、和得一些大病，譬如咳嗽、虚弱、乏力，慢慢死亡……就算修士沾染，也是如此。

久而久之，那里几乎变成了一处禁地，根本就没有人敢去。

剑府之内，有一位长老极为自负，两千年前，得到一块珍贵的血玉石，可炼制出强大的仙器。

为炼制出与众不同的仙器，他去了病厄山，让血玉石在其中，浸泡整整上百年，吸收大量的衰老、疾病的力量。

从此以后，他就拥有了这般利器！靠着衰病如意，打败诸多高手，被人称为“衰病老人”。

很多强者，都闻风丧胆，这种力量，一旦沾染，防不胜防。

不过，衰病如意毕竟是不祥之物，衰病老人虽说靠着它，风光一段时间，但只有三百年，这种不祥也反噬到他身上，让得他一夜之间，精血被衰病如意，吞噬的干干净净，成为一张人皮。

靠近人皮的修士，都会大病一场。

此后衰病如意，被视为一桩厄器。

这些年来，在剑府之中，很多长老，都不愿碰它。

谁也不曾想，吕硕竟得到此物。

“吕硕，衰病如意是剑府禁器，剑府有明确规定，不可动用，你将此物拿出来，对付同门，难道不怕剑府高层知道，治你的罪吗？”

灵曦也俏脸一变，喝道。

吕硕拿出这样的法器，太阴损了。

“哈哈，治罪又如何，今天这小子我一定让他尝尝苦头。”

吕硕却大笑，一点也不惧，他师傅是神剑峰的“掌宝长老”，掌管神剑峰很多仙器。

这是他跟他师傅求很久，师傅才答应给他防身所用。

林无敌这家伙敢让他丢人，无论如何，他都要削其一顿。

况且，他身上还有大宇神雷，他也要得到，只有使出此物，才最为保险。

很多人都紧张，嗅到一股山雨欲来的味道。

林寒却丝毫不惧，目光冷冽的望着吕硕！对方想对自己不利，他也会让对方知道，后果不是其能承受的。

“林无敌，将大宇神雷奉上，我再给你最后一次机会，否则你将会厄病缠身，衰老而死，后悔都来不及了。”

吕硕冷冷喝道。

施展出衰病如意，他充满自信，如一尊掌管别人生死的主宰。

林寒却并不理会，手掌一番，取出一道残破的画卷，徐徐将之展开，顿时一股古老、苍凉的味道弥漫，让得不少人都有些惊疑。

“你拿出一副破烂画卷干什么？

难道以为凭它就能抗衡我的衰病如意之力吗？”

吕硕嗤笑，一脸轻视道。

“能不能敌，你接下来自然会知晓。”

林寒淡淡一笑，神力注入其中，轰的一声，残破的画卷，顿时开始发出无量瑞光，如某种宝贝复苏般，充斥着一股山雨欲来、大恐怖要发生的气韵，席卷星空。

吼吼吼！接下来，震撼人心的一幕出现，残破的画卷中，出现一片巨大的星空，遮拢附近万里，一尊尊黑色的身影浮现，有的手持巨斧、有的手持阔剑、有的盘坐在王座上、有的头顶华盖……十分惊人，若一个个曾经的天地共主出现，傲视天下，威震八荒。

他们光自然而然，散发出来的波动，就影响这片天地，让得衰病如意的力量，似蔓延到一个无形的光罩上，无论如何，都进不了林寒的身。

“怎么会这样……”吕硕彻底心凉，不敢相信这结果。

衰病如意，他从来没有施展过，竟被克制了。

很多人也都吃惊，有这结果，唯一的解释就是林寒的残破画卷，来头很大，十分不凡。

但一副残破的画卷，怎么会这般厉害。

吕滨也不解，画卷上面绘画的是一副星空图案，透着深邃的味道，还有几个黑窟窿，若被某种烈火烧伤的残破之物般。

一张这样不起眼的旧画，能将大名鼎鼎的衰病如意力量抵挡住，当真匪夷所思。

“难道说，画卷是传说中的……虚空神魔图！”

接着，他似想到什么，心头一震，倒吸一口凉气，脸上爬满一抹疯狂的骇然，失声道。

虚空神魔图！这是苍古剑府祖师爷，名震古代的至强仙器，神图一张，遮拢一片星空。

其中有古代大人物的精气神，镇压一切，乱天动地。

那时祖师爷，能在十八境，成为一方巨擘，跟此物关系甚大。

诸多大能都忌惮！不过，后世被一个盗贼，将虚空神魔图偷走，成为剑府之内最大的伤痛。

现在事隔这么多年过去，竟在林寒手中出现，他简直不敢相信这事实。

“不可能，绝对不可能是虚空神魔图，这小子怎么可能会有这么大的福份。”

吕硕也骇然，倒退几步，差点一屁股坐在地上。

衰病如意，虽说是一大凶器，但跟震古烁今的虚空神魔图相比，自然差了不止一筹。

林寒拥有虚空神魔图，给他的冲击太大。

灵曦都俏脸满是震撼，她爷爷当初也曾经寻找过虚空神魔图，都没有头绪。

现在却被林寒找到，这的确太梦幻。

她感觉林寒像一位神明般，有种化腐朽为神奇的功能。

“不错，正是虚空神魔图，怎么样。”

林寒淡笑，发丝飞扬，衣袍猎猎，如一尊不朽的神袛。

施展出虚空神魔图之后，他的气场变得很足。

轰隆！他指印一变，虚空神魔图上面爆发出一股磅礴的气势，衰病如意直接被震的崩飞出去，一股强大的反噬力，也让得吕硕啊的一声，喷出一口鲜血。

 