    啊？

    此话一出，林芷晴脸上瞬间露出了一片茫然。

    张辰木然的看着。

    良久，林芷晴这才在迷茫之中清醒了过来。

    手足无措。

    沉吟片刻，这才支支吾吾的说道：“也……也不能这么快呀……”

    “咱们……关系还没拉近呢。”

    说完，脸上已经红的快挤出血来了一般！

    额……

    张辰闻言眼神之中也满是愕然。

    不拒绝？

    还……

    很快，张辰心中便升起了一种激动的感觉。

    他忽然有一种预感。

    似乎……

    很快，张辰咧嘴笑道：“那可以先不要孩子呀，先熟悉熟悉！”

    说完，连上满是坏笑！

    林芷晴娇躯都轻轻颤抖了一下！

    虽然是她要求的。

    可……

    谈及到这种话题，怎么说也有点……

    咳咳。

    良久，林芷晴尴尬的咳嗽一声，说道：“还……还是等两天吧，我……我还没准备好呢。”

    额……

    张辰闻言眼神之中满是迷茫。

    这话……真可以？

    这……

    他本来只是打算开个玩笑而已啊……

    定睛看去……

    林芷晴俏脸羞红，微微低头，似乎根本不敢抬头一般！

    良久，张辰咧嘴笑道：“好啊，那咱们说好了，我就再等你几天！”

    林芷晴脸上红润更加浓郁。

    朱唇轻启……

    可最终，还是没能多说什么，默默点头。

    张辰见状心中也更加震惊了起来。

    这林芷晴……

    真是怪……

    可紧接着，心中便已经开始兴奋了起来。

    真的可以？

    张辰不再多想，钻进被窝里面，莫名激动！

    本来……想都不敢想的事情。

    现在……快成真了？

    林芷晴缓解了片刻，这才放松了不少。

    红润慢慢减退。

    可芳心之中依旧一片复杂的感觉。

    二人躺在床上。

    时间缓缓流逝，可是谁都没有睡着的意思。

    张辰心中激动。

    林芷晴芳心混乱……

    转眼间，到了深夜。

    张辰迷迷糊糊的终于有了一丝睡意。

    这一次……林芷晴格外羞涩，二人之间的距离足有一米远……

    不知不觉，张辰进入了睡梦之中。

    梦里……

    林芷晴衣着性感，媚眼如丝……

    时间缓缓流逝。

    第二天……

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    天亮了。

    身上……依旧沉甸甸的。

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现林芷晴的手臂和大腿都压在身上……

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    这特么……

    又来？

    大早上的……

    忽然，张辰想到了那天早上看到的一幕，心中……莫名激动了起来！

    不会……

    很快，张辰心中出现了一种激动的感觉！

    想看！

    可……

    张辰咬紧牙关，脑海中情不自禁的浮现出那天看到的一幕！

    激动不已！

    呼！

    张辰努力的呼吸。

    可……实在是控制不住那种想看的念头。

    张辰咬紧牙关！

    努力克制！

    可最终……还是克制不住了。

    良久，张辰试探着翻身，慢慢将身体转到了林芷晴那一边。

    定睛看去……

    大片的白皙瞬间映入眼帘！

    噗通！噗通！

    张辰心跳骤然加速了起来，呼吸急促！

    视线根本无法转移！

    呼！

    张辰喘气都已经开始粗重了起来，格外炙热！

    体内也无比燥热！

    气息喷洒在林芷晴的脸上，让她有了一丝清醒……

    林芷晴迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    四目相对……

    同样的一幕再次上演……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，完全没有任何躲避的意思。

    体内燥热异常！

    尤其是听到了昨晚的那些话之后……

    仿佛……某些隔膜被捅破了一般！

    林芷晴朦胧的眼睛慢慢清澈了起来。

    这……

    很快，林芷晴便反应了过来，同样想起了那天早上的事情……

    一抹羞红浮上脸庞。

    林芷晴本能的便想要翻过身去！

    张辰见状心中一紧！

    完全本能的伸出手臂，用力的扶住了林芷晴的肩膀！

    这……

    林芷晴瞬间瞪大了眼睛，美眸之中尽是迷茫！

    张辰目光火热，呼吸急促！

    一股冲动慢慢的在心头弥漫开来……

    林芷晴脸上红的仿佛能够挤出血来一般，弱弱的说道：“你……你干嘛呢？”

    此时，她已经彻底清醒了！

    张辰咬紧牙关。

    虽然心里面很想控制住这种冲动，可……实在是……

    张辰一言不发，目光愈发火热！

    手掌都炙热了！

    林芷晴感受着张辰身体温度的上升，美眸之中闪过一抹慌乱！

    可……

    她也不知道如何是好！

    张辰手臂轻轻用力。

    很快，便将林芷晴完全搂在了怀中。

    轻轻一拉……

    林芷晴跟张辰的身体瞬间贴到了一起！

    张辰那炙热的气息毫无损耗的扑在了林芷晴的脸上。

    林芷晴呼吸逐渐急促……

    张辰见状脑海中更是轰然炸响！

    倾城的容颜满面羞红……

    性感的身材紧紧贴靠……

    一股冲动瞬间分布在张辰浑身上下的每一个细胞！

    不行了！

    张辰伸出右手，轻轻放到了林芷晴后脑的位置。

    嗯？

    林芷晴美眸圆瞪！

    可……

    她也根本不知道如何是好。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    良久，这才慢慢挪动脑袋向着林芷晴的位置靠近。

    林芷晴呼吸愈发急促！

    可……

    她大脑之中已经一片空白，不知所措！

    二人脸颊愈发靠近……

    很快，炙热的呼吸互相交织，林芷晴思绪也已经慢慢沦陷了……

    张辰不再犹豫！

    猛地上前……

    很快，一阵柔软的感觉在嘴唇的位置传来……

    格外炙热！

    轰！

    张辰和林芷晴脑海之中同时炸响！

    很快，二人用力拥吻！

    林芷晴也完全控制不住自己了，手臂紧紧缠绕张辰的身体。

    张辰也彻底迷失在激动之中！

    林芷晴意识迷离。

    林芷晴脸上的红润都已经蔓延到了脖子的位置！

    皮肤逐渐炙热……

    呼！

    张辰鼻子艰难的喘息，彻底迷失！

    时间缓缓流逝。

    二人忘我的拥吻，可……

    张辰已经有些不满足了！

    那种冲动已经强烈到了一个极致，根本控制不住！

