    一边是欢天喜地的庆祝，一边是家中有重病的长辈，而且两家还有着过节，这放在谁身上都可能会很不爽吧。

    不过人性如此，也没有什么可在意的。

    将车子停好，宁哲背着他父亲准备进村，在经过村支书家门口的时候，一道人影冲了出来挡住了宁哲的去路。

    “宁哲，你什么时候回来的，昨天我的公司正式成立，现在单子已经排了两年了，今天正好你回来，我做东请你吃大餐，毕竟有些事情我还需要向你请教。”

    炫耀？

    请教？

    这是没有长眼睛，还是高度近视，宁哲身上背着他父亲，而且还在昏迷状态，现在这个时候拦住宁哲，不知道是真的像请教，还是想要刺激宁哲一番。

    宁哲虽然生气，但是也知道现在该做什么，本想绕过这人离开，但是对方却不依不饶。

    意图，已经很明显了。

    “做人留一线，日后好相见，何必呢！”

    宁哲不想在这个时候发飙，而且他母亲又是本分的农村人，心性自然是弱了些，宁哲明白现在翻脸不是明智的选择。

    而且，对于这一点，我自然是看不惯的，所以站出来说了这么一句。

    “你是谁，这是我的事情，那凉快哪待着去。”

    “吴鹏，他是我朋友，你再出口不逊，别怪我和你不客气，好狗不挡道，让开。”

    很显然，这吴鹏并没有让开的意思，甚至更加的气焰嚣张。

    看到这里，宁哲刚要动手，有一个人先他一步，一脚踹在了吴鹏的胸口。

    结果，这一幕被站在门口的众人看到，今天的主脚是谁，就是这吴鹏啊，现在吴鹏被人一脚踹翻在地，怎么可能不被人注视。

    “江哥，你这是！”

    我挥挥手，示意宁哲不要开口。

    “你们先走，这里的事情交给我，程飒，你和宁哲一起走，我很快就到。”

    程飒看着我，最终还是点点头，和宁哲他们一起离开，我看着趴在地上，捂着胸口的吴鹏，目光冷冽。

    “好狗不挡道，再有下次，打断你的腿，不要以为我是开玩笑的。”

    说完，我也准备离开，不过，在经过这吴鹏身边的时候，这小子不知道从哪里抽出来一根木棍，朝着我的脖子就挥打了过来，要不是我躲得快，恐怕真的就麻烦了。

    看来，这一脚给他的教训还不够。

    “不管你是谁，今天到了这里，你就别想着这么简单的离开，就算是宁哲罩着你，你也别想着全身而退。”

    吴鹏说完，挥动手里的木棍就朝我打了过来。

    看他一脸社会渣子的样子，我无语的叹息一声，看来这还真的是不见棺材不落泪了。

    “住手！”

    一道粗狂的声音传来，我侧头看去，一位人高马大五大三粗的人从院子走了出来，然后一把夺过吴鹏手里的木棍，扔到了地上。

    “爸，这小子动手先打我的，我要给他点教训。”

    “混账东西，今天这么多客人在，别再这里给我丢人现眼，滚回去。”

    “狗咬你一口，难不成你爬地上再咬他一口。”

    这话听得，让我很不高兴，不过现在，并不是我闹事的时候。

    我转身准备离开，却被人叫住了。

    吴桐生，也就是吴鹏的父亲，也是这个村子的支书。

    他站在我的面前，一脸不悦的看着我。

    “我不管你和谁家有联系，现在你立刻给我出村，这里不欢迎你！”

    恩？

    不欢迎？

    我心中冷笑，看着这吴桐生，果然是老鼠的儿子会打洞，这父子俩如果不是活生生的两个人，我还以为他们是一个人。

    “是吗？

    如果我不出去，你还能动手打我呀，你想做咬人的狗？”

    说完，我准备离开，不过觉得后背有一道不善的目光看着我，结果我一转身，就看到门口站着一人，穿着休闲服，一头长发不修边幅，看上去邋遢的不行，而且胡子卷曲，十足的一副叫花子模样的打扮。

    在他身上，我看到一些东西，收回目光我看向吴桐生，接着离开了这里。

    至于吴家，如果他们有自知之明，就不会在这个时候闹不愉快，如果他们想自取其辱，我也不介意奉陪到底。

    找到宁哲的家，我刚到家门口，宁哲就冲了出来，看到我回来，这才松了一口气。

    吴鹏家里喜庆热闹，村子里的人都去看热闹。

    宁父有宁母看着，自然不会有什么问题。

    简单的吃了一口，宁哲带着我们朝着宁家祖坟那边走，一路上，遇到的好多东西，程飒都兴奋的不行，野枣什么的吃着酸中带甜，非常解渴，还有纯天然的青苹果到处都是。

    远远的，我们就看到在后山向阳的一块坡地上，全都是种的果树，而且上面已经挂满了果子，虽然还未成熟，但是已经可以看得出来，皆是一定是丰收的场面。

    让我意想不到的事情是，从山里竟然还有一条宽大的山泉流下来，水清澈无比，而且水潭之中，还有小鱼小虾。

    “自小在城市长大，见到了高山水流，大自然真是神奇，这么高的山水还有水。”

    程飒感叹的说道。

    我呵呵一笑：“你自小在城里长大，所以不清楚，地下水你应该知道吧，地下水的分布，就像城市的地下管道一样，你别看山高，其实山体之中也有地下水流动的。

    这里有河，一点也不奇怪，可能是山上因为地震，或者是地下水大，冲破了一道水口，所以就有了河。”

    程飒听完我说的时候，跑到别人的地里摘了一个青苹果过来。

    都说一方水域养一方人，这里的庄稼还有果园，长势可以说是非常棒的。

    “江大师，那里就是我们家的祖坟。”

    宁哲指着不远处的几座坟包，我看了一眼，现在我们所站的位置，是通往山上开辟出来的土路，左边是庄稼地，右边则是沟壑，差不多都有三四层楼的高度。

    而宁家的坟地，坐落在沟壑下面的一块平坦庄稼地中心，现在虽然是晌午，但是宁家祖坟所在的位置可以说是一点阳光都没有。

    相反的，正对宁家祖坟的向阳山坡地，现在被阳光照射，不留一点，全都笼罩在阳光之下。

    两座山头，呈现V字型，沟壑之中，正好被河流分开，纵观宁家祖坟，背靠山体，三面被河流环抱。

    这样的风水格局，是极阴之势，根本不能葬人，为什么当时宁哲的太爷爷会将祖坟迁到这里。

    “走吧，下去看看。”

    宁哲带着我和程飒，从小路饶了过去，看着这里的坟包，之前在上面看的时候，只有几座坟包，因为杂草的缘故，这里的坟包竟然有十几座。

    我拿出罗盘，望着周围的风水走势，站在坟前，看向对面山坡地的时候，却是另外一种景色，和我们在路上看到的景色根本就不一样。

    或者可以说一个是天一个是地。

    “奇怪！”

    看着四周的风水格局，我也是一脸的疑惑，上有青翠断气，下有流水断风，风水局在这里，明显就是一个死局。

    但如果这是一个死局的话，又有些地方说不通，这些年宁哲的事业可以说是顺风顺水，家里也没有出过什么事，这么多的宁家先祖葬在这里，不出事都不可能。

    本应该出事的宁家，却没有因为祖坟的问题出事。

    “江大师，有没有看出哪里出问题了？”

    我摇摇头，没有回答宁哲这个问题，因为我也看不出来，到底是哪里出的问题。

    “走，去你家果园看看。”

    接着我们三个人，又来到了宁哲家的果园，来到吴鹏爷爷的坟包这里，我拿出罗盘，看了一眼四周的风水走势。

    半响之后，我眉头凝聚。

    吴鹏爷爷的坟包，所在的位置，可以说是四周风水宝穴所在。

    前有沟壑举起，后有高枕无忧，左右各有山峦靠手，坟穴所在的位置，就是宝座该有的位置。

    “平海出龙，气聚宝盆。”

    “望龙聚气地。”

    风水分极品龙穴，宝穴，平穴还有阴地。

    阴地，自然算不得坟穴，但凡阴地所在，绝对不是什么好地方，换个方式说，阴地就是我们所说的养尸地。

    平穴，想要理解就更简单了，找一处风水一般的地方，既不会好也不会坏，这样的地方大多数都是集体墓园。

    现在的农村，还有的在沿用土葬，人死殡天之后，主人家就会找来风水先生，进行点穴。

    不过这里的风水先生，多数则是看过几本关于风水的书，出来敛财罢了，就是随便点一下，只要不是寸草不生的地方，基本上在他们那里，都可以当做平穴。

    至于宝穴，这样的风水格局，就要看四周山水走势了，天下风水局千万，不同的风水走势，有不同的功效。

    但是万变不离其宗，风水所指就是聚气行风之地。

    宝穴也分上中下，现在吴鹏爷爷占据的望龙聚气地，就算得上是下品宝穴了，坐代表镇，吴鹏家的坟穴在上，宁哲家的祖坟在下。

    

