    “狗东西，给我死！”

    大康目光变得阴森凶残起来。这个人，似是刚入八境？！

    他刚才狂言，一人就能杀他？

    简直滑天下之大稽！

    只见在其身后，一道恐怖的虚影逐渐被其放大，骇人之气直接横扫而下，卷起空气中的涟漪，狠狠地砸向楚墨！

    哧！

    一道刺眼的剑芒划破空气，楚墨的身影如疾，眨眼的功夫便出现在大康面前，手中长剑铮铮而鸣，似有破啸之威。

    长剑有灵，剑影在空不断的放大起来，一分为二，一把挡在自己面前，一把直刺大康心脏处。

    楚墨顿时朝天一指，剑吟震耳，直接撕破那道虚影，嗤嗤的刺耳声随之传出，那道道恐怖涟漪般的气息凭空发出巨响，虚影破碎，长剑似要直冲云霄，挣脱束缚。

    一刹那间，大康眸子一变再变，当那长剑剑影爆发而出时，一股骇人之气从剑身上缓缓流出，大康面对这股恐怖之气，身体不由得后退两步。

    “杀！”

    楚墨借势，大手扣下，周围的空气随之动荡，而那长剑似是长鸣呼应，再次一分为二，前后夹击，朝着大康刺去。

    “怎么可能！”

    大康眸子一缩，这股势，堪比九境，甚至有过之而无不及，至少，比他的势，更强更浓，更可怕！他不信，为何这股势，怎能是一个八境所发出来的！

    来不及多想，大康双手结印，以极快的速度，在其周围布下绝对防御，如雪花般的光芒，将之团团护住，做完这一切，大康手势变幻，顿时，漫天光影，仿若牢不可坚的结晶！

    砰！

    剑气纵横，一道亮晶晶的剑芒将之破开，一举将大康周围的防御所震散，紧接着，长剑宛如死神之镰，刺进大康的胸口。

    一切，来得那么突然，毫无征兆！

    “你……怎么可能……这么强！”

    大康致死都难以置信，为何仅有八境的楚墨，会如此强大，可以说，在楚墨面前，他毫无还手之力，此时他的脑海中不由得浮现出楚墨刚才之语。

    他一人杀他，足矣！

    嘴角缓缓露出一丝笑意，大康的身体缓缓倒下，他踏足九境数年之久，从无敌手，却不料今日会栽倒一个八境后辈手中，这是多么讽刺。

    待到大康身死之时，一旁的大胆几人也都纷纷停下手中动作，愤怒的朝着楚墨往去，刚才大康一战，他们也稍稍留心，此时他们的心中同样十分震惊，震惊楚墨的强大！

    论个人实力，他们不及大康，然而大康被抹杀，他们，也无心在战！

    “竖子尔敢！当街敢杀我雄天府的人，你是活腻了！”

    只见那中年男子满腔怒火，这些九境都是他们雄天府的底蕴，每损失一位，就是在动他们雄天府的根基，而一个九境的价值，无法估量！这让他如何能忍？

    “孤，活腻了，你若有实力，孤就在这里，来杀孤便是，杀不了孤，那便放了孤的朋友，不然，他们三个，都要死！”

    楚墨眼神冰冷的望向中年男子，待其话音刚落，只见楚墨的身影便出现在大壮身旁，长剑抵住大壮的喉咙，生死只在一念之间。

    中年男子脸色惊变，骇然道：

    “你敢，你若杀他，你要的人也得死……不！”

    当中年男子话音刚落之时，楚墨的长剑已然刺穿大壮得喉咙，一名九境，再次陨落，被楚墨所杀！

    楚墨最恨的，便是别人威胁他，他倒要看看，这雄天府，能有多少九境让他杀。

    待到大壮陨落时，楚墨的身影再次落到大胆身旁，眼神冰冷，带着几分挑衅望向中年男子，似是在等待着他的答案。

    中年男子双拳紧握，目眦尽裂，这些九境在楚墨手中，就像是待宰的羔羊，毫无还手之力，更何况，他知道，楚墨身后，那几人，也不是泛泛之辈，皆是九境！

    “住手！跟我来！”

    中年男子似是屈服，眼底闪过一丝狡黠，杀他雄天府的人，从来没有人能活着的，这次也不例外。

    “诶诶诶！跟你去？你是什么身份，我这小弟又是什么身份？让我小弟跟你去？你也不撒泡尿照照自己，够不够格？赶紧去把人给我带出来，不然，我小弟灭了你雄天府！”

    就在此时，华天龙再次挺身一闪，站在楚墨面前，狐假虎威，冲着中年男子昂首挺胸，大骂起来。

    身后的楚墨等人见状，纷纷无语，刚才还说不认识……

    不过楚墨倒是多看了华天龙一眼，虽说其大大咧咧，有点不靠谱，但心思也是很缜密的，很明显，中年男子故意引诱楚墨等人进雄天府，四面埋伏！

    “废话少说，要人就进来。”

    中年男子态度极为坚决，这一点，就更让楚墨怀疑，这雄天府内，恐怕有陷阱！

    “大叔，劝你善良。这样吧，我有个两全的办法，可以让大叔你解决问题，如何？你放心，我小弟事事都听我的，只要你答应，我绝对让我小弟放了你雄天府的人。”

    华天龙拍着胸脯保证，信誓旦旦，只不过其双眼微眯，显得猥琐至极，身后的楚墨到没说话，他自然知道，这华天龙不安好心，但他绝不会让自己的利益受损。

    “嗯？”

    中年男子眉头微蹙，如若能有一个两全办法，让楚墨放松警惕，这道未尝不是一个好办法，只要楚墨落在他手，他有一百种办法弄死楚墨，就算是他是九境又何妨？

    “嘿嘿，咳咳，听闻雄天府府主有个小女儿，长得娇滴滴的，在下不才，除了帅一无所有，自诩跟府主女儿乃天造地设一对，如果让府主女儿嫁给我，那岂不是两全其美？”

    “哦对了，我在我们村相当有名！王了村第一帅就是我！嫁给我，我肯定不亏待她！”

    华天龙嘿嘿猥琐大笑，听的楚墨及柳无双等人纷纷黑了脸，这货，真他妈是奇葩。

    即便是中年男子，也是目光一沉，王了村？他听都没听过！帅？帅有何用？

    “阁下这是在消遣我？”

