    “不过这双修功法虽然精巧，但却少了入门的心法……”

    柳若欢低头略一思索，便明白了事情的大概，他走向顾清瑶，伸手勾住了她的下巴，脸上浮现出一抹微笑。

    “我明白了，你身上所修的心法，便是开启这引神诀的钥匙。你们这师门可真是费尽心机，设计的环环相扣。”

    顾清瑶抬眸看着全然陌生的柳若欢，产生了些许抗拒的反应，但对方的眼中就像是有着魔力一般，让她无法移开双目。

    “有趣，果然是天意。”

    说完这句话后，柳若欢身上的俪人珠缓缓停止转动，双目在恢复清明的时候微微闭眼，倒在了冰面之上。

    独留顾清瑶一人呆愣在原地，怔怔的看向墙壁上的图案，不知道在想些什么。

    ……

    时间过去了不知多久，柳若欢从昏睡中醒来，被眼前的冰窟景象吓了一跳。

    先前是那珠子中的狐妖附在他身上，他全然没有被附身的记忆。

    所以也自然不清楚自己为何到了这里。

    也更加没想到，自己醒来的时候，居然会躺在一个长约三米的冰棺之上。

    “你醒了。”

    柳若欢抬头望去，才发现在冰棺的对面，盘腿坐着一抹白色倩影。

    她乌黑茂密的长发如瀑般倾泻而下，在这到处是冰晶的洞窟中甚是显眼。

    清冷脱俗，风华绝代，这些词用在眼前的女子身上，一点都不显得突兀。

    “顾姑娘……”

    “是我的名字不好听吗？”

    顾清瑶的声色之中带有一丝沙哑，先前的多场战斗已经让她有些疲惫，但她又担心柳若欢的安危，所以便一直在对方面前打坐静休。

    只是她没想到，这柳若欢醒来之后，居然叫的如此生疏，让她心中有一种不忿的怨气油然而生。

    “咳，清瑶……”

    柳若欢有些尴尬的唤了一声她的名字，随后意图转移话题。

    “我们这是到了哪儿？为何……为何墙上会有这些东西？”

    他在醒来的时候，就已经大致观察了一遍周围的环境，只是方才在细看之下，他才发现这墙上的图案所示。

    上面的些许姿势颇为大胆，比起前世一些的电影画面还刺激许多，这让他只是粗略一扫，脸上便红的跟猴屁股一样。

    “你与我同门师姐们打过交道，应该知道她们所修习的圣兽决，其实都是一种双修功法。只有在初次破壁之后，才能激发出身上圣兽的威能，辅佐自己在战斗中取得优势。”

    听顾清瑶提起魔门功法的事情，柳若欢的脸色登时变得奇怪起来。

    你们魔门的圣兽诀，好像不止是对双修有效……

    “其实圣兽决都是源于先代祖师参悟引神诀残卷，从而得出的心法。因此在这一点上，我所修炼的引神诀，与之相差不大，都需要依靠第一次双修来激活功法的全部威能。”

    听到这里的柳若欢，微微有些明悟，他试探性的问道：“所以这上面的图案，都是引神诀的双修功法？”

    顾清瑶不置可否的点了点头。

    她可以清晰的感知到石壁上的画像，在渗透出一种熟悉的亲切感。

    那股力量就像与她所修炼的功法同源，使得她一看即会，无师自通。

    聪慧如顾清瑶这般的人物，其实早在打坐的时候已经猜出了事情的大概。

    “当年门派祖师发现此处的隐秘之后，刻录了一份引神诀入门心法口口相传，只是因为功法残缺不整，所需要的天资又极为苛刻，所以一直都无人修成此法。”

    她说到这里，语气又顿了顿，“但这修仙秘法实在太过珍贵，引得无数人觊觎此处，所以她为了将这功法藏在天池山，与第四狱的血池修罗订下了血契。门派供养血鲛养成血躯，在此期间，血鲛替师门把守冰窟，隐藏这段功法的秘密。”

    柳若欢听了她的解释，才有些明白血鲛在见到二人之后，为何是这种反应。

    不过，这是不是也变相佐证了，魔门用无数鲜活少女的生命，喂养了一个修罗整整五百年？

    顾清瑶显然猜到了柳若欢在想什么，她的神色也逐渐落寞下来。

    她在沉默了一会儿缓缓说道：“外面的牢笼之中还有数十条人命，如果放任不管，她们一定会成为血鲛接下来的食粮……另一方面，我们想走出这冰窟，也必须再从血池游出去。”

    柳若欢脑海中想起那些笼中少女，心中为自己的无能产生了些许羞愧感。

    而且一听到自己还要再次面对那可怖的鲛人，他心中顿时就没了底。

    “那这不是死局了吗？”

    顾清瑶原本不安的眼神之中，忽然变得平静下来，慢慢的转化为一种坚定。

    她知道自己与柳若欢此刻身处绝境，彼此之间没有什么好隐瞒的了。

    “这引神诀上面的双修功法，我们可以一试，如果融合顺利能成功破壁的话，我的功力应该会远超之前……引神诀也能借此机会破而后立，成为仙诀。”

    “双修？”

    顾清瑶“嗯”了一声，片刻之后，她的身躯微微压前，薄如轻纱般的衣领在她香滑的肩骨上滑落，露出了一阵让人目眩头晕的雪白肌肤。

    晶莹剔透的冰柱散发着冷气和白光，将她诱人的胴体映照无余。

    柳若欢只是从她身上扫过，就已经有些把持不住。

    尤其再加上四周冰壁上的图案，更是让他忍不住幻想起一些画面，将此时冰室中的气氛烘托到无以复加的地步。

    “你刚才说知晓师姐身上圣兽决的事情，看来那与她们破壁双修的人就是你吧。”

    柳若欢神色一愣，他没想到自己一句话没说，顾清瑶就已经把他和林雅欣和宁可儿的关系猜了个七七八八。

    “是。”

    顾清瑶平静的注视着他，似乎并没有因为他的回答而起任何的波澜。

    在看着这个将自己从寒冷识海中拉出来的男子，她忽然意识到，也许自己所认定的感情之路，似乎并不会那么好走。

    渐渐的，她的语气带有一丝紧张，“在我的师姐里，可有你的心上人吗？”

