    杨沐在接到波之国任务时，决定亲自到波之国走一圈，再不斩和白这两傻缺不老老实实地让他们当个工具人太可惜了。

    于是，杨沐先是派影分身提前出发，影分身的任务就是催眠卡多及其手下，将卡多的所有一切统统占有，并撤回桃地再不斩的任务, 另做安排。

    而杨沐本体则是在离开木叶的前一天，将油女、迈特、鞍马等与宇智波利益捆绑在一起的家族的主事人招来，表示要占领波之国市场，并以波之国为桥头堡，从海路打开各国的销路。

    别的不说，光是肥宅快乐水，只要五大国一齐倾销，绝对让所有人都能挣的盆满钵满，杨沐索性让这些家族派人组成木叶商团，杨沐为名义上的会长，啥也不管，只管大方向和抽成，其他的利益分配让他们自行协商。

    财帛动人心，木叶商团的家族们商议了大半夜，总算是制定了明确的章程，该出钱的出钱，该出力的出力，天还没亮，木叶商团就派出了人马前往波之国。

    波之国再小也是个国家，有一定的市场潜力，关键是波之国的桥头堡作用，可以套上卡多的马甲方便行事。

    第二天天一亮，杨沐一行人悠哉悠哉地前往波之国。

    “看来影分身已经控制了卡多，走了这么久也没有碰到桃地再不斩唯二的手下鬼兄弟。”杨沐悠哉悠哉地说道。

    这时，一只虫子爬到杨沐的手上，停留了片刻之后化作一道白烟消失。这只虫子不是普通的虫子, 是油女家族用来传递信息的虫子。

    油女家族的人告诉杨沐，他们在前往波之国的途中，碰到了一小队根部的精英忍者，原本油女家族的人没有发现这一小队精英忍者，偏偏这一小队精英忍者中有油女一族的天才忍者油女取根。

    寄坏虫的同族反应让油女家族的忍者发现了油女取根的存在，间接发现了根忍的存在，油女家的忍者见根忍正好卡在木叶前往波之国的路上，便将这件事用通信虫告诉了杨沐。

    这一切也瞒不过久经沙场的旗木卡卡西，旗木卡卡西不由得低声问道：“怎么了？”

    “前方有个根忍小队，其中一人是油女取根。”杨沐很明确地说道。

    旗木卡卡西眉头不禁一皱，心知根忍出现在前方的必经之路上肯定没好事，而且油女取根是志村团藏的心腹手下，旗木卡卡西也感觉到一阵棘手。

    “要不然任务取消？”旗木卡卡西已经将杨沐当作平等的交流对象，不由得问道。

    “无妨！根忍肯定是志村团藏派出来的，其目标不是我就是漩涡鸣人，放心，家兄宇智波鼬，志村团藏只要敢对我下手，那就等着家兄宇智波鼬的报复，至于漩涡鸣人，有自来也大人保护着，怕啥？”杨沐说道。

    杨沐早就用神识扫描发现了根忍的存在，其中一个是油女取根，另一个是山中风，而最后一个，杨沐从他的打扮和装备认出是佐井。

    “自来也大人在附近？”旗木卡卡西有些惊讶。

    “漩涡鸣人可是木叶村的九尾人柱力，如果没有人在一旁守护，猿飞日斩敢将漩涡鸣人放出来？”杨沐反问道。

    谷瞖

    “有自来也大人保护的话那就安全了，这么说来，根忍的目标是你，看来你这段时间的所作所为引起了志村团藏的忌惮，志村团藏准备对你下手了，宇智波鼬虽强，但他只是一个人，团藏拿你当人质，宇智波鼬恐怕也会投鼠忌器，难以有所作为。”旗木卡卡西喃喃自语道。

    “那就麻烦老师您多费费心，保护弟子喽。”杨沐轻笑道。

    旗木卡卡西闻言无奈地摇了摇头，众人继续前行，装作茫然无知的样子进入到了根忍的包围圈。

    突然，旗木卡卡西顿时停住了身体，然后整个身体直接变成了白烟，彻底消散。

    “糟糕，是影分身，动手！”山中风首先发动了攻击，本想突袭控制住旗木卡卡西，让旗木卡卡西抓住杨沐，没想到旗木卡卡西这老阴比早就换上了影分身，本体躲在了一旁。

    “秘术-毒尘之术。”油女取根当即发动了秘术，一群虫子如同尘雾一般袭来。

    “忍法-超兽伪画。”佐井也发动了秘术，三只水墨色彩的猛兽咆哮着向着杨沐三人呼啸而来。

    杨沐对旗木卡卡西的行为极其无语，旗木卡卡西这是为了试出杨沐的实力而将漩涡鸣人和春野樱置于危险境地啊。

    “这旗木卡卡西不是好人呐，漩涡鸣人有自来也暗中保护，自然没事，至于春野樱，在旗木卡卡西眼中显然就是个炮灰，死就死呗，也对，这才是杀人无数、心硬如铁的忍者……”杨沐叹息道。

    杨沐突然伸出双手，抓住已经被吓傻了的漩涡鸣人和春野樱的肩膀，然后狠狠地往后方一扔，然后大嘴一吐，一团直径近三十米的火球吐出，迎向虫子形成的毒尘和水墨野兽。

    “火遁-豪火球之术！”杨沐可没有和他们玩忍术对战游戏，一出手便是杀招，这团火球乃不但被压缩至极至还混入了自然能量中的查克拉，杀伤力极大，比自来也的仙术火遁还要强大。

    豪火球轻易地将虫子形成的毒尘和水墨野兽烧死灰烬，然后呼啸着向着根忍三人组的方向而去。

    “快跑！告诉团藏大人，轰炸志村一族的不是宇智波鼬，而是宇智波佐助。”山中风见状拼命地使用各种防御忍术。

    油女取根也不例外，面对生死危机，使用各种防御忍术防御，可是根防不住，巨大的火球击中了山中风和油女取根，然后发出一道巨大的轰鸣声，两人瞬间受到重创。

    杨沐的神识早已经盯住了他们俩，见他们受到重创，又是吐出一发豪火球，彻底结束了两人的性命。

    而佐井，见状，早就乘坐水墨大鸟升空逃走了。

    “逃得了吗？给我下来！”杨沐冷笑一声，神识一扫，锁定越飞越远的佐井，手腕一番，一根苦无出现，杨沐手一甩，直接将空中的佐井给射了下来。

    随后，杨沐身体一晃，身影消失，使用缩地成寸之术，向着佐井的落地点冲去。

