    灭天风，平凤黎，屹立十三星，单挑北河剑派……

    这些，在三十年内！

    好像不是那么容易做到。

    辞别这哥仨，回到星海门时，王升整个人都有些心潮起伏不定，一想到再三十年师姐就要来自己身边，心底既兴奋，又有那么一点不安。

    他尚未打拼出一个平稳的环境，虽然在星海门站稳了脚跟，但星海门本身还在天风、凤黎的压力之下。

    三十年，自己很难突破到真仙境中期，就算突破到了中期，也无法保证面对那些天仙高手能全身而退。

    师姐此时前来此地，或许只能像是怀惊他们三个一样，暂时在星海城中隐身修行……

    这其实是最合情理，也相对来说最安全的选择，但王升心底始终觉得有些不甘。

    这个此前还想着何时再出去扰袭天风门的剑修，再次感觉到了自己面对已有仙道秩序时，身为挑战者的无力与疲乏。

    “只恨己身非仙帝，驾临四方护我心。”

    借着酒劲，王升也轻叹感慨了声，随后在爻星子住处和离裳住处的方向上又犹豫了下，还是选择了前者。

    先将他和哥仨商量的些许计策建议说给了掌门听；

    爻星子听的不断点头，这位精擅卦卜之术的大佬，此时也将王升的建议一字不落的记下。

    正如王升所言，地修界的修士就算没读过《左传》、《春秋》、《尚书》，谁还没听过、看过《三国演义》、《三十六计》、《聊斋志异》？

    最后一个好像……呃，这不重要。

    虽然仙道势力对决与兵家对战不同，但战略思想都是通用的。

    这，就是文化底蕴的重要性。

    等谈完了星海门发展之事，王升又思索了一阵，问道：“掌门和霖渊前辈，为何要阻止副掌门去族地修行？”

    “哦？”爻星子不动声色的道了句，“只不过是卦象所显为大凶罢了。”

    “我不通卦卜，但霖渊前辈给的那个理由未免太过牵强，”王升皱眉道，“副掌门的族地就算被凶兽占据，当年霖渊前辈能进入其中且带出了副掌门，如今副掌门实力堪比天仙……

    掌门，这确实于理不通。”

    爻星子的老脸上露出些许戚然，抬手开启这处静室周遭的阵法，这才道：“此事，其实是霖渊长老几番恳请。

    确实是霖渊不愿离裳回她族地，至于原因，贫道也只是隐约推算出了一些，你可要听上一听？”

    王升略微犹豫了下。

    他知道此时爻星子掌门在给自己一个选择题，若是要听，自己八成就会被牵扯进入此事；

    若是选择不听，自己也不会有什么损失，这事依然与他无关。

    但一想到师姐就要抵达仙禁之外，若是离裳能迈入天仙境，凭她种族神通，绝对会成为十三星上无人可招惹的高手，如此星海门就算发展慢些，也可安然生存。

    他本就不是什么犹豫的性子，权衡了下利弊，还是点头应了声。

    “还请掌门告知。”

    对于爻星子，王升从第一次见到这位掌门的道号写法，就隐隐觉得，这应该是一位卦卜之道的高人。

    无他，‘爻’之一字，代表的就是天地交融、万物变动、生生不息之意，这是卦卜之术的基础。

    爻星子的道号是他师父，也就是那位奇人星海老人所赐，星海老人给与爻星子这般道号，所传之法显而易见也是与卦卜有关。

    霖渊曾与王升说过，星海老人学识渊博、交友甚广，但因为旁人卦卜太多，泄露太多天机，以至于为大道所弃，资质、积累、感悟都已足够，却硬生生的被大道所阻，无法迈入长生之境。

    如此，爻星子醉心修行，很少将卦卜之法展露人前，其实也就好解释了。

    不过是不想重蹈星海老人的覆辙。

    且听爻星子缓缓开口：“离裳并非是只剩自身一人被霖渊救下。

    离裳的族地，一直漂浮在无尽星空之中，此前就有诸多传说，言说其上有上古秘宝，引得各路修士都想去探一探机缘。

    这族地飘忽不定，极难被发现。

    但先师当年曾钻研过此事，发现此族地每次现身，都符合一门上古卦术的演变，也将这般发现写在了一片杂记之中。

    大概一万五千年前，霖渊曾找贫道就此事寻求指点，贫道便为他推算出了那时离裳族地的方位……

    当时，咱们星海门尚未搬来风陌星。”

    王升眉头不由皱了下，“莫非……”

    “自那以后过了十几年，贫道闭关被弟子吵扰，出来便见霖渊浑身是伤，带着一颗尚未孵化的蛋，就那般跪在贫道面前。

    霖渊原本已是真仙巅峰，突破天仙并非难事，但其时所受伤太过严重，贫道耗费诸多灵药才将他救下，但他道基就此断了，境界跌落到了真仙境中期，再无法向前半步。

    震断霖渊道基的是一掌，这一掌的劲力颇为古怪；而当时在那颗蛋上……

    还有几枚被血凝住的鳞片。”

    爻星子摇头轻叹，目光流露出回忆的神色，低声道：“那颗蛋被霖渊以灵药喂养，三年后破壳而出一女婴，人身蛇尾、有上古娲皇之像，这就是离裳。”

    带血的鳞片……

    王升禁不住一手扶额，他却是没想到，离裳的出身还有这般曲折。

    离裳并非是从他们族地被救出来的，而是霖渊长老……抢出来的。

    “霖渊待离裳如子女一般，尽心培育，事无巨细、一应所求尽全力给予，这些年，霖渊将所有能给离裳的尽皆给了，”爻星子低声道，“但当离裳千年前迈入真仙境，开始想回返族地探访时，霖渊却断然拒绝，并请贫道出手，用卦象劝说。”

    王升不由问：“那族地中可还有离裳族人？”

    爻星子道：“按理推测，应当是没了；

    霖渊所说应当属实，那里毒虫遍地、凶兽随处可寻。

    当年，霖渊乃是真仙巅峰，能与他一同前去探寻此地的，修为应该都在真仙、天仙上下，而离裳这一族天生神通、无比强横，若是数量多些，恐怕霖渊根本回不来。

    此时来看，那里应当已经没了离裳的同族。”

    “但副掌门在这件事里，完全是无辜的，”王升目光中流露着少许无奈，低声道，“错既已铸成，这般遮掩终究不是办法。

    用这种理由阻拦副掌门去族地，又能阻拦到什么时候？”

    “霖渊也不过六七千年寿元了，”爻星子缓缓闭上双眼，“皮长老，你足智且多谋，此事当何解？”

    “当……”

    王升一时间竟有些不知该如何言语。

    当年之事到底发生了什么，恐怕只有霖渊能回答，如果真的如同掌门和他此时推测的那样，恐怕霖渊长老……

    很可能是离裳的血仇。

    如果离裳回返了族地，得到的结果，必然也让她陷入莫大的痛苦之中。

    一场长达万年之久的谎言，一个如师如父、甚至带着些许赎罪心态在补偿离裳、寿元无多的仇人……

    不只是如此，离裳已经被当做了星海门的希望，甚至被当做了星海门今后的庇护伞；若离裳回返了族地，得知了当年之事，恐怕星海门也会失却这个强大的臂助。

    王升也想到了自己的借壳计划，想到了自己这些年来在星海门的经营，随后又摇头苦笑。

    他何时也变成了这般，下意识会想到自己的利益如何……

    若是通过伤害他人而自身得利，这与杀人放火、谋财害命的歹人，又有什么区别？

    “此事中，我只是个外人，”王升目光渐渐恢复了清澈，“但不管如何，离裳都应该知晓此事。

    谎言终究只能是谎言，若是让霖渊长老带着这个谎言耗尽寿元，岂能善终？”

    爻星子嘴角露出少许微笑，而后缓缓点头，“贫道倒是没有看错皮长老……唉，确实，是我星海门亏欠了离裳。

    皮长老。”

    爻星子目光中绽放出逼人神韵，却突然站起身，对着王升低头俯身做个道揖，“贫道有一事相请！”

    这位身着宽松长袍的星海门掌门突然有这般举动，也让王升有些措手不及。

    王升也只得站起来，忙道：“掌门不必如此，有事直接吩咐便是。”

    “离裳来我星海门后，为星海门尽心尽力，从未有半分懈怠，我星海门却总有亏欠于她，此时再阻扰她自身突破、回返乡土，这不合情，亦不合理。

    当年霖渊纵有过错，贫道却不能一错而再错；

    如今我星海门虽风雨飘摇，但也不可因一己之私，而困离裳于此。”

    爻星子也显露出少许苦笑，“贫道此前为她此行卦卜并非做戏，她若离开星海门前去族地，便会有劫难来临，近乎九死一生。

    皮长老有戏耍天风之能，贫道惟愿皮长老能助离裳一臂之力，助她安然回返族地。”

    王升问道：“若她一去不返……”

    “也无妨。”

    “那若她要手刃血仇。”

    爻星子这天仙老道，此时却是笑的有些洒脱，“我身为星海门掌门，霖渊之师兄，愿与霖渊一同受戮。”

    “好，”王升双手抱拳，对着爻星子做了个道揖，定声道：“若非语之剑不折，定将离裳平安护送至她族地！”

    “如此，贫道也可放下一件心事……

    皮长老，你好像暴露了点什么。”

    王道长愣了下，随后一阵讪笑。