    神藏境。

    顾名思义就是开启人体之中所蕴藏的神藏之地。

    人族的身体相比其他种族，在先天上就要弱上许多。

    但为何人族武者能一步步崛起，在诸天万族之中站稳脚步。

    靠的自然便是自己的无限潜能。

    而神藏境便是挖掘自身潜力的开始。

    气海境大圆满之后。

    修行者便会明显感觉到自己的身体之中隐藏着的巨大潜力。

    然而柳青玄却是清楚地知道。

    什么神藏境，不过是人族的自我安慰罢了。

    说是开启神藏，其实是打开身体之中的枷锁。

    人族的体内是被上了数道枷锁的！

    从人族诞生之初便是如此。

    具体原因尚不可知，或许是被诅咒，也或许是天生如此。

    更有传言说是为了保护人族。

    反正各种五花八门的说法都有。

    这也是为什么人族在先天上比不上其他种族的原因。

    而这种枷锁足足有十道。

    柳青玄闭着双眼，细细感悟。

    此刻，他能清晰的感觉到他的气海已经无法继续再拓张了。

    这不是说他的潜力已经到顶，而是被限制住了。

    此刻，一条无形的锁链正一圈一圈牢牢缠绕住了柳青玄的丹田。

    若是不能解开这条锁链，柳青玄便将永远困在气海境。

    这便是第一道枷锁。

    而为什么人族将这些束缚自身的枷锁美化？

    这明明是打破枷锁，为何说是开启自身神藏。

    就是因为自古而来，人族基本上都无法彻底摆脱这些枷锁。

    绝大多数人族修士都仅仅只是打开一个缺口而已。

    要知道，这枷锁其实就是人体组成的一部分。

    自身越强，这枷锁的力量也就越强。

    若是一开始无法祛除这枷锁，到最后这些枷锁自然就更加难以祛除了。

    美化成神藏境，就是为了让人族内心深处多一丝希望。

    说白了就是心里安慰。

    有时候心理暗示的能力是很强的，这也是一种力量。

    在原著中，也只有叶昊天彻底打开了自身的全部枷锁。

    当然他能做到靠的并不是自己，而是剑老的帮助。

    因为剑老这独特的存在，最后凭借自身半圣境修为叶昊天强行打开了这些枷锁。

    但即便是剑老，在开启这些枷锁之后也足足修养了半年之久才彻底恢复。

    可见这些枷锁有多坚固。

    对于人类来说简直就是死局。

    能打破一个缺口突破，都已经是天之骄子才能做到的事了。

    叶昊天若没有剑老帮助，也一样无能为力。

    “所以这就是为什么要1000点气运值的原因么？”

    柳青玄突然想明白了。

    为什么神藏境突破比之前所需的气运值要多这么多倍。

    要知道一千点左右的气运值，都差不多可以兑换一个地阶灵兽了。

    他之前也没想那么多。

    现在细想了之后才知晓了缘由。

    原来一切都是为了彻底解开这枷锁。

    随后柳青玄又开始细细感受自己束缚着自己的枷锁。

    一条铺天盖地的巨大锁链出现在柳青玄的意识当中。

    因为按道理来说，他已经突破过一次，那这条锁链之上应该是有着缺口了。

    然而一番观察之后，却并未找到那缺口。

    也就是说，这条锁链是在时刻恢复的。

    哪怕是打破了枷锁，依旧需要时时刻刻用自身的灵气不断轰击着这些缺口。

    大部分人族修士的实力，其实一生都是被制约的。

    柳青玄的眉头也皱了起来。

    在原著中，前期大部分的时间都是用来讲述，人族正魔两道的纠纷。

    其实并没有那么多的营养。

    更多的反而是狗血。

    叶昊天打破枷锁虽然困难，但困难的是剑老。

    对于叶昊天来说，很是顺利。

    作者也有意在这个境界上飞速跳过，很明显是在隐藏什么。

    现在看来，这世间并不是那么的简单。

    人族内部的纠纷只是其次，真正的敌人则是在暗处。

    这是作者埋下的伏笔。

    柳青玄有点头疼了起来。

    他感觉自己好像踩到了一个巨坑之上。

    麻烦至极。

    好不容易有点从死亡危机上爬出来的感觉，结果又有了新的变化。

    或许日后他最大的麻烦，并不是叶昊天，而是那未知的敌人。

    “算了，不管了，先突破再说。”

    柳青玄也不想那么多了。

    这些事情，想了也没用，强大自身才是最重要的。

    反正目前的情况，他自己还是能掌控住的。

    柳青玄想了想还是没有直接借助系统。

    他想自己先尝试下。

    依靠他自身的力量，到底能否冲突这个枷锁。

    毕竟他的气海相比于其他人来说，那可以说是大到没边了。

    或许并不需要借助系统的力量就可以。

    柳青玄闭上了双眼，全身心投入了突破之中。

    身体之中的所有灵气在这一刻都被调动了起来。

    这不是向外释放，而是向着气海内不断聚集。

    柳青玄的身体好似化作一个恐怖的漩涡，四周的灵气在这一刻，也尽皆疯狂涌入他的体内。

    气海开始汹涌翻滚。

    这枷锁太过坚固，只有将所有的灵气凝聚成一股，才有可能冲破枷锁。

    当然如果只是这样的话，自然是远远不够的。

    轰！

    柳青玄体内的灵气开始疯狂撞击那无形的枷锁。

    然而除了引起一些震荡之外，并没有丝毫的作用。

    这并没有出乎柳青玄的意料。

    如果这么容易就打开枷锁，那才是真有问题了。

    下一刻，柳青玄心念一动，他的仙穹之中立马有了异动。

    自己的三大命魂，瞬间来到了气海之上。

    三大命魂说起来都是类似柳青玄分身般的存在。

    现在这是需要他们发力的时候。

    没有片刻耽搁，天诛剑率先发动攻击。

    一声如同龙吟般的剑吟冲破天际。

    天诛剑上，金色火焰透体而出，随即迅速燃烧。

    一股磅礴的剑意直冲云霄，这滔天的剑意强大得让人心惊。

    下一刻，一道惊天剑气从半空中至上而下横斩而出！

    剑气之上的火焰之威，动人心魄。

    轰！！！

    剑气肆虐！

    燃烧着火焰的剑气劈杀在那无形的锁链之上。

    咔嚓声传来。

    在强大的攻击下，锁链破碎！

    然而……

    柳青玄却依旧蹙眉。

