    “小舞姐，这件事情你也不能带二明啊，是那个人类小子要求的。”

    天青牛蟒沉声说道，看到小舞姐这副表情后，它的心里有一种莫名其妙的伤心以及失落。

    小舞眼含热泪的看着远方，此时她的心里已经开始回忆当初刘奕在森林中给她梳头的场面了。

    当初她妈妈就告诉她，这一生中只有一个人才可以为她梳头，那就是刘奕了。

    “小舞姐，这个人类真的就这么重要吗？他只不过是一名小小的魂圣而已，就算拥有极品武魂七杀剑，但那又如何呢？”

    “你身为十万年魂兽柔骨兔，未来的机缘要比这个人类还要多上许多，你为什么要把的心放在他的身上呢，小舞姐放手吧，这个人类是不可能从天魔古树手中活下去的。”

    小舞目光呆滞:“你不懂大明，人类的世界或许并没有那么向往他，有些人却是我这一生中最重要的。”

    “我必须要去，否则我这一辈子也无法原谅我自己。”

    两只十万年魂兽互相看了看，天青牛莽大明，叹息了一声，有些无奈的说道。

    “小舞姐就算你去了那也没什么用了，此地距离天魔古树的领地至少有三天的路程，这三天内，刘奕这小子必死无疑。”

    确实如同天青牛蟒所说，这里的地区与天魔古树的位置相差甚远，并且距离也是非常的远，想要快速的抵达那里，至少也需要三天路程。

    小舞握紧双拳，“那我也要去，哪怕是要回尸体。”

    在看到如此执着的小舞姐，泰坦巨猿重重点头答应。

    “好，既然小舞姐执意如此，那我就陪你走一趟吧，以我的速度到达那老家伙的位置，需要两天半的时间，上来吧，”

    小舞点点头，轻身一跃，跳在泰坦巨猿的肩膀上，以她的速度，抵达目的地恐怕需要五天，五天战斗早都结束了。

    天青牛蟒大明重重的呼出了一口浊气，他转头看向远处的日月星空又看向平静的星湖。

    “既然如此，那就快去快回吧，老二，一定要保护好小舞姐，如果她出现什么差值，我拿你是问。”

    “知道了大哥。”泰坦巨猿点头答应，脚尖点地，快速奔着远方冲去。

    看着逐渐消失的泰坦巨猿，天青牛蟒钻回了水面。

    ……………

    一道道惨白色的火光，在整个大陆上绽放而出，刘奕更是如同杀神降临一般，手中的七杀剑更是挥舞出去，一道道惨白色的剑气，将整个地面砍出了一条条巨大的壕沟。

    天魔古树也丝毫不怂，藤蔓如同钢筋一般，形成了一个巨大的茧，几乎是一瞬间，就将刘奕包裹在内。

    “这是魂技！”茧中的刘奕眉头紧锁，这是十万年魂兽拥有类似魂技一样的东西。

    不愧是天魔古树，果然名不虚传。

    与此时同，一根根长长的尖刺从藤蔓中蔓延，眨眼睛，就长大了许多。

    刘奕并没有停留，疯狂劈砍四周的藤蔓，可是这一次，藤蔓在七杀剑的攻击下并没有破碎，到底异常坚硬。

    “徒儿这是天魔古树万年魂技之一，它一共有两个魂技其中就是化茧，第二个就是突刺。”

    秦风出现在刘奕身旁，看着四周的藤蔓后，笑呵呵道。

    或许在秦风眼里这些东西不过是杂草而已。

    可在刘奕眼里就不同了，它们如同钢铁一般坚硬，哪怕自己的七杀剑也无法将它击溃。

    “老师，怎么才能将其破解？”

    秦风捋了捋胡子，“唯一一个办法，就是……”

    还没等刘奕听完，秦风就将他的身体霸占。

    轰然巨响之间，整个茧从里面炸裂，无数光宇在此刻四溅出去。

    天魔古树脸色大变，这股气息和刚刚比起来，大有不同啊！

    “这股气息，你是谁！”

    秦风呵呵一笑，“天魔古树，好久不见了。”

    “嗯？”天魔古树眉头紧锁，“好久不见？你到底是谁？怎么可能认识本尊？”

    “三万年前，一个男子手拿七杀剑砍了你的根茎，你可还记得？”

    天魔古树脸色大变，如果它能行动的话，一定会往后倒退数步开外。

    这一件事情，它从古至今根本不敢忘记，也无法忘记。

    大约三万年前一个身穿金色衣袍的男子，把它的根茎活活砍下，那是多么的疼痛。

    那个人正是秦风当年，那个时候他已经达到了九十九级绝世斗罗，天底下除神以外，无人能敌。

    “是你！你不在几万年前就已经死了吗？你怎么还活着？”

    “呵呵，看来我死的传言让你也知道了，一定很开心对吧？好在本座有其他手段，不然，真的死了。”

    “当初本座念你修行不易，饶你一命，奈何你居然犯下如此滔天大罪，今日不杀你，难解本座的心头之恨，并无法抹去星斗大森林魂兽的怨恨。”

    天魔古树这一刻终于慌了，哪怕是别的九十九级绝世斗罗它也不会惧怕分毫，可就是面前的秦风让它感觉到深深的恐惧是来自灵魂的恐惧。

    “秦风，你不能这样，你不能这样，几万年前你毁我根基，你废我修为，你不能杀我！”

    “呵呵，我不杀你，怎么平复惨死在你手中的生命，天魔，这么多年过去了，你就没有想过为什么你久久无法踏出那一步吗？”

    “如果你放下杀戮，当初那年。本尊给过你机会，让你有九成的希望成神，可没想到你居然还是以杀戮为主，这就怪不得别人了。”

    秦风高高抬起七杀剑，以他的实力，想要击杀天魔古树可谓是相当难了。

    并不是因为秦风太差，而是他现在是灵魂体，实力无法发展最强战力，如果没吸收千年人参王的话，更加无法出手。

    好在天魔古树天生惧怕秦风，这才给了他一个击杀这只畜生的机会。

    “求求你了，不要杀我，不要杀我，我百万年修为不易，我不想死在这里，我不想死在这里！”

    天魔古树用劲的哀嚎着，它的眼神中除了恐惧就是害怕了，可想而知天魔古树有多么惧怕秦风，手中的七杀剑。

