    虽然面前的洞口，极为幽深，看不出什么端倪，但身为阵法师，他自然清楚，秦尘的确是在这天然阵法之上，打开了一个通道，才会出现这么一个洞口。

    因此这个洞口，还真有可能是进入遗迹中心的通道。

    这怎么可能？

    左伪内心狂震，几乎发狂。

    他不敢相信，自己想尽办法，都无法破解的阵法，在秦尘手上，竟然如此简单就被破开了，实在是让人吃惊和意外。

    更让他震惊的是，他是亲眼看到秦尘布阵的，可如今回过头来，他依旧不明白，秦尘是如何在这天然阵法打开的通道。

    换句话说，让他自己来布阵，依旧做不到。

    这给了左伪内心无比巨大的打击。

    甚至对自己的阵法造诣第一次产生了怀疑。

    “这有什么不可能的？”秦尘脸上的微笑依旧平淡，像是做了一件微不足道的事一般，淡淡道：“任何阵法都有破绽，面前这阵法虽然是天然阵法，同样如此。而且正因为它是天然阵法，天然形成，所以更加不可能完美无缺，必然会有薄弱点，我们阵法师要做的，便是沿着这些薄弱点的路径，进行布阵，自然便能破解开这天然阵法。若是像阁下这般，非要强行破开，那当然不行。”

    闻言，众人都是若有所思。

    只有左伪，脸色阴沉无比，苦笑连连。

    这道理，他会不懂？但是懂归懂，想要做到，却不是简简单单一句话就可以的。

    至少到现在为止，他依旧连这天然阵法的一丝破绽，都没能看出来。

    “这家伙还真的是一个阵法师，而且是不弱于左伪的的阵法师，这怎么可能？”

    场上除了左伪之上，也有一些人在阵法上略有造诣，虽然不明白秦尘的破阵方法，但是却明白，这突然出现在众人面前的黑色洞口，还真有可能是破开这天然阵法后出现的遗迹入口，一个个都震惊万分。

    最终，他们只能归结于，秦尘见识惊人，看出了左伪大师根本没看出来的阵法破绽，这才打开了通道，而并非在阵法造诣上，真的超过左伪大师了。

    “你说什么？”

    “这黑色洞口是遗迹的入口？”

    “莫非这黑死沼泽秘境中的宝物，就在这洞口之内？”

    此时整个场上彻底热闹起来，所有人都躁动不堪，震惊的看着秦尘。

    之前三大王朝那么多强者聚集在这里，耗费这么久，都未能破开阵法，可是这少年，才来多久，就将阵法破开，这也太可怕了！

    更让他们激动的是，一旦阵法破开，显然就代表他们已经能够进入这遗迹之中，这还等什么？

    就在场上议论嘈杂的时候。

    “嗖！”

    那废墟之中，一名脸色鹰鸷的男子甚至身形一晃，直接化作一道流光，来到黑色洞口之前，就要冲入那黑色洞口之中。

    “有人要闯进去。”

    “好奸诈的家伙。”

    人群立刻躁动起来，甚至之前被三大王朝强者拦在外面的上千武宗强者，此时也都躁动起来，纷纷就要往废墟之中冲过来。

    眼看此人就要冲入洞口。

    砰的一声，一道白光在那洞口骤然出现，那中年男子撞在白光之上，仿佛撞上了一堵铁墙，直接被震飞出去，跌落在地上，差点摔了个狗啃屎。

    此人立刻从地面上一跃而起，冷然看向秦尘，脸色变得十分愤怒，沉声道：“怎么回事，为什么本尊进不去？”

    后方的人群也都躁动起来，入口分明已经打开了，为什么进不去？

    秦尘冷笑一声，此人不经自己允许，直接冲向入口，还问自己为什么进不去，自己欠他的吗？

    所以他根本没有回答对方的话，而是继续看向左伪。

    此人见秦尘根本不搭理他，顿时就要发怒，不过他旁边的一名同样是六阶武尊的同伴拉住了他：“别鲁莽，先看看他怎么说，这么有这么多高手，轮的到你出头？”

    那鹰鸷男子一愣，立即惊醒过来，朝四周一看，只见周巡等人正冷冷看着他，顿时心中一惊，额头冒出冷汗。

    的确，连大周王朝周巡皇子他们都没动，自己第一个就想冲进去，恐怕已经惹怒了场上的不少人了。

    进不去？

    此时废墟之中，也有其他武尊身形晃动，尝试进入遗迹入口，但飞掠之下，都被洞口处的一道白光反弹回来。

    顿时纷纷看向秦尘，疑惑道：“这位小兄弟，阁下不是已经将这天然阵法破开了么？为何这洞口无法进入？”

    此刻他们已经不敢将秦尘看做是一个普通少年了。

    秦尘淡淡看了众人一眼，拱手道：“诸位先不用着急，此天然阵法，的确已经被本少破开，相信大家也都看出来了，过会只需本少再补上一些阵旗，自然就能让洞口完全打开，供诸位进入。但是在破阵之前，诸位是不是忘了，本少可是还有事情没处理完！”

    有事没处理完？

    众人一愣。

    却见众目睽睽之下，秦尘直接看向左伪：“左伪大师，你我之间的打赌，在场这么多武者全都亲眼见证的，现在本少已经破开了阵法，阁下是不是要履行约定，成为本少的奴仆？”

    “你……”

    左伪脸色难看，他本来以入口一经打开，众人肆意闯入之下，秦尘根本无暇顾及他，可没想到秦尘如此狡诈，竟然未曾将入口完全打开，反而是趁这时机对他发难。

    他一时语结，无言以对。

    让他一个六阶阵法师，拜秦尘为主，打死他他都不愿意。

    “哼，阁下只是在阵法上打开了一个入口，还未让众人进入，恐怕还不能算是打开吧。”左伪狡辩说道。

    秦尘目光一冷，寒声道：“阁下这是想耍赖么？”

    他一字一句道：“你我之间的约定，是只需破开这天然阵法，你便做本少奴仆，难道阁下想出尔反尔？”

    “呵呵，阁下此言差矣。”就在这时，那周巡突然笑了起来：“左伪大师所说，倒也未必是在耍赖，阁下虽然在阵法上打开了一个入口，但既然暂时无法进入，的确还不能算是破开了阵法，诸位，本皇子说的，应该不错吧！”

    他笑眯眯的开口，看着秦尘的眼底深处却掠过一丝阴冷。

