    周一，苏青橙上完一节课，想起乔翎辰第一天以女生身份上学不知道怎么样了，忙跑到他们班级去看。

    她一个人坐在角落里，头发还是短发，不过经过这一段时间特意留着，不像男生那么短, 就是普通运动发型。

    乍一看还是像男孩子，不过她已经换了女装，所以整个人就是女孩子的样子。

    边上的同学不时偷偷看她一眼，指指点点，应该就是在讨论她性别的问题。

    “乔翎辰，你真的是女孩？”

    一个女生走到乔翎辰面前, 刚才上课前辅导员宣布了乔翎辰的事，所有同学都震惊了。

    她居然是女孩子？他们一直把他当男孩子看，只是以为她是长得比较清秀的男孩子, 一起上了快半年的课现在居然告诉他们她是女孩子，大家都不敢相信。

    乔翎辰抬头看向女孩，淡淡点了点头。

    “你怎么能这样？”女孩的眼睛红了起来，她一直挺喜欢乔翎辰的，怎么会想到她居然不是男孩子？

    “对不起啊！”乔翎辰抿抿嘴，“因为家里的一些原因所以隐瞒了，现在才是我的真实身份。”

    “可是……，我一直很喜欢你！”女孩的眼睛通红，手紧紧攥着自己的衣角，骨节发白。

    “对不起！”乔翎辰垂下眼帘，她也不想的，她没想到会有女孩子喜欢自己。

    “你欺骗了我的感情……”女孩眼泪掉下来，看乔翎辰的眼里甚至含着一丝恨意。

    “就是，你骗了我们所有人，你怎么不退学，怎么还好意思来上课？”边上有人搭腔。

    乔翎辰垂下头，不想和他们争辩。

    “你说话啊, 你是不是根本就是个男孩子做了变性手术？你根本就是个变态！”有个男生尖刻地说道。

    “我不是！”乔翎辰抬起头，没想到他们会这样说自己。

    “那你为什么会变成这样？”那人咄咄逼人，“以后要是别的班的同学笑话我们，就是你造成的，你让我们丢脸。”

    “对啊，以前上厕所的时候她是不是看了我们，那我们……”男同学的脸变了。

    苏青橙有点看不下去了，乔翎辰的事关他们什么事，就让他丢脸了？谁稀罕看他们似的？

    “你们在干什么？”苏青橙走过去，“乔翎辰是有原因才隐瞒性别，他也没对你们造成什么影响吧，你们为什么要为难她？”

    “她一直都住校外，什么时候对你们造成伤害了？你们自己想想，你们有在澡堂或是厕所遇到过她吗？”

    同学们一愣，想了想好像还真是，不论是男生还是女生都没有在澡堂或是厕所碰到过她。

    “她已经尽量避免和你们在敏感的场所出现，她一直以来活得小心翼翼，你们有了解过她关心过她吗？”

    “可是，因为她的伪装赵涵喜欢她，这不是欺骗是什么？”一个同学说道。

    “那是她自己要喜欢，乔翎辰有给过回应吗？谁规定你喜欢她, 她就必须喜欢你？如果他真是男孩子，也可能不会喜欢她。”

    谷抈

    “她骗谁了？”苏青橙大声说道。

    大家沉默，是啊，乔翎辰一直以来都比较内向，大家都以为这是她性格所致，其实她是在尽量和人少接触，以免产生不必要的误会吧。

    她也不容易。

    “可是，如果不是她伪装，我就不会喜欢上她……”赵涵含泪说道。

    “那只是你一厢情愿而已，乔翎辰有刻意引导过你吗？相反，她应该会克意疏远你，让你不要陷进去。”苏青橙说道。

    其实乔翎辰倒也没有刻意疏远赵涵，因为她根本不知道她喜欢自己，不过她从来没有主动去亲近过谁，所以她也没有错。

    “关你什么事？”赵涵说不过苏青橙生气地瞪她，“难道你喜欢她？你是同性恋？”

    苏青橙翻个白眼，“我和她只是朋友，不过我早就知道她是女孩子。说起来我第一次见到她时就看出来了，只怪你们自己不注意她。”

    “我的男朋友是岳景城，你们应该没有人不认识他吧？我怎么可能是同性恋？”苏青橙冷笑，不想说自己和岳景城已经结婚，没必要跟他们说。

    “原来是她，就是那个和岳学长一起上节目的那个学姐！”

    “他们好像真的在一起了，上次拍完恋综，还补了一期番外，官宣在一起了。”

    “她是岳学长的女朋友，那好像不好得罪！”

    苏青橙环视一圈，“乔翎辰是因为有不得已的原因才隐瞒了身份，这些年她一直过得不太好，你们作为同学不说关心她，帮她尽快适应，还在这里冷嘲热讽，这就是你们的素质？”

    有些人惭愧地低下头，有些人不说话，是啊，真没必要落井下石，她又没有伤害过谁。

    “学校都同意她恢复身份继续上学，你们又有什么理由让她退学？她碍着你们什么事了？她个人的原因会让你们丢脸？我看是你们自己没脸吧？”苏青橙说道。

    “翎辰，我们走！”苏青橙拉上乔翎辰，她站起身，拿起自己的书包，朝其他人看了一眼，没有太多表情。

    众人让开，都看着她。

    “乔翎辰，欢迎你回来！”突然有一个男生说道。

    他们学工科的女孩子本来就少，现在多了一个女孩子不是更好？况且她还长得挺漂亮的。

    “是啊，以后我们班就多了一个班花！”另一个男生笑着说道。

    乔翎辰看过去，朝那两个男生淡淡笑了一下，“谢谢！”

    苏青橙和乔翎辰走到外面，看向她，“你没事儿吧？”

    “没事儿！”乔翎辰摇摇头，“我早做好心理准备，只是没想到会有女生喜欢我，以后不知道该怎么面对她了！”

    “平时怎么样就怎么样，不用克意。她自己也需要调节，不是她喜欢的人就必须对她负责。你又没有故意骗她，你没做错什么！”苏青橙安慰她。

    “人的这一生其实很短，没必要为了别人改变自己，活出你自己想要的样子！”苏青橙说道。

    对这点她感触良多，前世她才活了二十多年，意外和明天不知道哪个先来，只有活在当下，才能不负这美好时光。

