    以上是某不知名网络作家的回答，他洋洋洒洒写了一大堆，殊不知是早就有人想到的内容。

    异常事物管理局以及其代管的研究所早就做过相关实验了。

    有灵魂的生物克隆出来的生物同样有灵魂存在，有灵魂的狗和没有灵魂的狗杂交出来的狗呈现完全随机性。

    该不知名网络作家的回答里唯一有一点价值的是更高维度的某种物质在三维世界的呈现。

    隔天起点就往他卡里打了八百，备注为劳务费，他内心感慨道：“来一趟就有八百的劳务费，这种活麻烦起点多给我安排点，我请假都要来。”

    至于为什么是八百，八百以上要扣个人所得税了，八百刚刚好。

    ......

    怀尔斯问道：“好了吗？”

    身旁的护士回答道：“教授，结束了，你可以起身了。”

    怀尔斯：“每天做一次全身体检的日子真难熬。”

    每天都要做上百项检测，从抽血到X光这些是基本的。

    隔几天就要做一些功能性测试，包括反应力、智力、体力等等。

    放到注射魔脑前，怀尔斯怎么也猜不到作为证明费马大定理的数学家，有要做智力测验的一天。

    魔脑研究团队的负责人是霓虹人，这是怀尔斯获得魔脑，英格兰方面做出的让步之一。

    本庶佑正是这名霓虹人，2018年诺贝尔生理或医学奖的获得者。

    他按照惯例拿到怀尔斯的体检报告细细看了起来：“虽然看过很多次怀尔斯的体检报告，但是每一次都能给我带来新的惊喜。”

    “我们需要提取怀尔斯他头部和颈部之间的细胞。”

    “我怀疑他的颅神经出现了全新的细胞群。”

    身旁的助手回答道：“好的，不过一天抽血两次我不敢保证怀尔斯教授不会出现抗拒情绪。”

    本庶佑停顿了一下：“那把这项指标加入到明天的体检中吧。”

    怀尔斯在基地里地位还是很高的。

    尤其涉及到两国合作，本庶佑希望尽可能的避免冲突。

    第二天，测试结果如本庶佑所想。

    “果然怀尔斯的颅神经里出现的新的细胞群。”

    正常人的颅神经只来源于两个特殊的细胞群：颅神经嵴细胞和外胚层基板细胞。

    “但是我们没办法判断是哪种信号通路的改变引起了细胞分化，导致他的颅神经里出现了全新的细胞群。”

    “本来我们对颅神经节形态发生过程中神经嵴细胞和基板细胞之间的细胞间信号传导如何协调的理解知道的很少。”

    “现在在怀尔斯颅神经里出现了新的细胞群，而且这细胞群是一种新的细胞群还是多种，我们需要更多的样本进行分析。”

    本庶佑喃喃自语道。

    助手安静的站在他身边一言不发，等待本庶佑的指示。

    本庶佑整理了一下思绪后说道：“Ptch1 功能丧失突变体的论文麻烦帮我找来，我需要看一下。”

    Ptch1功能受体在颅神经节发育过程中调节Shh信号传导中的作用。

    Ptch1 Wig/Wig突变体表现出与三叉神经和面神经紊乱相一致的Shh信号升高。

    之前人们发现增强的Shh信号抑制了经典Wnt脑神经区域的信号传导。

    这一影响严重影响了颅神经嵴细胞的存活和迁移；同时也影响了基板细胞的发育以及神经嵴与基板的整合。

    本庶佑希望通过这篇论文的实验设计，为他找到一些灵感。

    他们对魔脑一无所知，更不可能实时监测怀尔斯体内的微观变化情况。

    既没有办法了解怀尔斯体内是如何一步一步具有施法能力的，只能在事后知道他体内出现了什么新的变化。也没办法了解新的变化是如何作用的。

    这些给了本庶佑极其强烈的挫败感，自己好像重新回到了幼儿时代，周遭一切都是未知的。

    本庶佑说完后继续道：“我们首先需要确定怀尔斯体内的细胞群种类，其次需要确定他体内新的细胞群的受体作用，是如何和其他神经组织，如三叉神经、面神经作用的。”

    “其次我们需要根据他体内新的细胞群克隆出更多的细胞，并且通过克隆Ptch1的Wig等位基因以测试它是否会在转染的 Hek293T 细胞中产生截断的蛋白质。”

    “使用氨基（N）-末端特异性Ptch1抗体探测产生的蛋白质印迹，以证实Ptch1的Wig等位基因是否产生了稳定的截断形式的 PTCH1，并且测量其迁移量。”

    “为了进一步评估Wig突变对新的细胞群水平的影响，我们使用从克隆细胞中提取的 mRNA 进行了 qPCR 实验。”

    助手连连点头：“嘿！”

    本庶佑摆手道：“我也不知道我的设计有没有用，用华国人的话说，只不过是死马当成活马医罢了。”

    类似的实验，本庶佑在怀尔斯体内出现新的神经细胞时就尝试过，但是并没有找到什么有价值的信息。

    更别提复刻魔脑了。

    各国机构拿到魔脑的时候，本来以为是细胞，尝试克隆，结果根本不是细胞，更别谈克隆了。

    他们尝试着通过 ESI–QqTOF-MS 和 ESI–QqTOF-MS/MS 与质谱库搜索对魔脑进行定性分析。

    结果发现根本分析不出个所以然，以至于科学家们再一次确认了魔脑跟蓝星科技是两种截然不同的体系。

    简单来说，该技术就是以上百种物质作为参考样品，构建光谱库，然后于每种参考化合物，在 5 eV 和 50 eV 之间的十个不同碰撞能量值下与测试物质碰撞获得产物离子光谱。

    然后将测得的产物离子光谱与质谱库里的数据通过匹配概率的值来进行比对，找出相似的物质。

    这只是科学家们尝试过的一种办法，像拉曼光谱比对、靶向分析、数据库检索等方式尝试了很多次。

    魔脑虽然可以在消耗后重复获取，但是也是需要冷却时间的。

    这是郑理特别给蓝星留的后门，既然你们想研究，那就让你们研究。反正你们也研究不出个所以然。

    冷却时间是郑理设置的限制，当魔脑被消耗完，又没有被使用，那么你重复申请魔脑需要一个月的冷却时间。

    魔脑的研究很痛苦，梅林是如何实现空间传送，将魔脑空间传送到指定位置，这更让他们感到痛苦。

