    罗康万念俱灰，摊开双手，掌中阴阳二气空前汇聚，眼见二者就要接触爆炸之时，一人竟来到了罗康身前，只挥了挥衣袖，便将浓重的黑白气团驱散得无影无踪了。

        罗康抬头，面露惊愕：“刘醒?！”

        刘醒并没有说话，他随意施展了些神通，便将罗康与诸葛云幼子的尸身拉到了身边。

        孩子娇嫩的面庞已经没了血色，四肢也如枯枝败柳一般焦黄僵硬，罗康见之，本就悲痛欲绝的心情加倍哀伤。

        “妻子、孩子、亲人、朋友……我空有一身强大的力量，最终却谁都保护不了……我……我到底在干什么啊！！”

        刘醒将孩子推到罗康面前，篆刻着“木桃”“琼瑶”字迹的玉佩成为唯一有活性的东西，它们在失重的环境中恣意游荡，像是不谙世事的孩童一般无所顾忌。

        “阿弥陀佛！”刘醒双掌合十，声音变得空灵悠扬，好似天外传音、又似飞雪云起。

        “稽首本然净心地，

         顶礼素拜亦别离。

         如来含笑观世事，

         菩提问手降天机。

         三生不改真情意，

         九世未变向沙弥。

         怅然不知何处去?

         功德无量盼皈依。

         贫僧地藏，见过罗康施主。”

        “地藏……你是地藏菩萨?怎么可能！?”

        刘醒言道：“贫僧曾有一宏愿，地狱不空，誓不成佛，于是便化身为高僧于各个宝刹讲经说法，为世人化解怨念，以求有朝一日下界之鬼即可轮回再造，不再受地狱无间之苦。

        在泰山和九华山，我两次与刘醒施主相遇，感念其至孝之意，先后两次将姻缘石相赠于他，企盼好人多福多寿，多子多孙。”

        “姻缘石?”罗康不解其意。

        “是的，就是两位孩提所佩玉石。”地藏菩萨解释到。

        罗康落泪：“孩子们短命夭折，纵有姻缘又有何用？”

        “我将自己的一魄留在这位刘施主身上，其中一个缘由便是此事。”

        “这么说，你早就知道刘醒会把玉佩赠送给我?”

        地藏摇头道：“刘施主命短，命煞桃花，我本想助他渡劫，但在见到罗施主的孩子后，着实让老衲惊愕了许久。”

        “你此言何意？”

        地藏继续言道：“二子有济世之能，却命犯阴阳劫，若无助益，恐难安度，当刘施主决定将姻缘石赠予罗施主之时，我料想这也是一种机缘，便未曾阻拦。”

        “这么说，你有办法救活我的孩子?”

        “不是我，而是姻缘石！”

        地藏菩萨话音未落，只见“木桃”、“琼瑶”两块玉石各自散发夺目光彩，从中各自飘出三魂六魄悬于孩童周身，而后徐徐下落，透过肌肤进入五脏六腑，与此同时，一男一女两个孩子胸口起伏，体温上升，面色也逐渐恢复了红润。

        地藏笑了笑，略施神通护住孩子，让他们在外太空可以存活，而后又对罗康开口道：“老衲一件事情已了，至于另一件事情，就请罗康施主施以援手了。”

        罗康见孩子有了气息，不禁对地藏菩萨心存感激，可是林梓离世，仍旧让他无法释怀。

        “蒙菩萨相救，无以为报，但爱妻刚刚亡故，我本欲自行了断随她而去，恐怕没有心思帮助你了。”

        地藏道：“吾之夙愿，地狱不空，誓不成佛，可如今华夏大地战火洗礼，满目疮痍，于我之企盼背道而驰，罗施主应该也不希望幽冥地府从此人满为患，恶鬼纵横吧！”

        “话虽如此，可是……”罗康还是难掩丧妻之痛，无心他事。

        “罗施主本就要自行了断，何不死得更有价值一些，《八阵图》的一合之力，你还没有使用过呢！”

        “一合之力?”

        确实如地藏所言，无论是黄承彦的高仿《八阵图》还是诸葛孔明的原版《八阵图》，对一合之力的展示可谓少之又少，只有黄月伶和诸葛亮的恶念使用了一些逆天的功法，但却难以窥见一合之力的全貌。

        黄承彦曾经说过，《八阵图》变化万千，包罗万象，一合包藏宇宙万物，两仪融合天地阴阳，四象揽收四海八荒，五方集合五行之气，八门集纳武神斗罗，九星网罗仙禽灵兽，天干吸收百鬼之王，地支驻容王侯将相，天罡参照诸天星斗，地煞对应山川江河。

        自地煞到两仪，所有的力量罗康都已经使用过了，唯有一合之力，既不知其为何貌，又不知如何开启。

        地藏见罗康一脸疑惑，于是开口言道：“一合之力包藏宇宙，威力巨大，自然副作用也是巨大的。”

        “副作用?”

        罗康想了起来，当初他们一行人被二十八星宿和六丁六甲神追杀，诸葛亮仅仅使用了一个《奇门九星阵》就耗费了陈知宇五百年的阳寿，相对应的，发动一合之力的代价很可能远胜于此。

        “究竟有什么副作用？”

        “脱离九界之外，不在寰宇之中。”

        “这是什么意思？”

        “就是彻底地消亡！”

        罗康沉默了，这个世界纷繁多姿，即使是沦为鬼魂灵兽，也可以有所期待，有所希冀，可是林梓死了，就连灵魂都没有留下，世界于他而言，已经没有任何值得留念的地方了。

        “我愿意，请告诉我该怎么做！”

        地藏菩萨欣喜，当即口念道歌：

        “三分难改卧龙殇，

        九伐未已武祠凉。

        七星灯下化神鬼，

        八阵图中逞锋芒。

        急急如律令！开！”

        言罢，一张偌大的阵图以罗康为中心展开，在地藏菩萨佛法的加持下，其覆盖的面积比悬在星空中的黑晶还要大上三分。

        “罗施主，我最后问你一遍，你可当真愿意赴死?”

        “知己不在，死又何妨！”

        “好！”

        地藏骤然施法，一缕佛光自他的手指射出，直贯罗康额头，霎时间，各个法门发出刺耳的尖鸣和耀眼的金光，只教寰宇震荡，星月黯淡。

        还在地面上的十殿阎罗及数万恶鬼在金光的照耀下迅疾消失，仙家也同样化作一缕青烟随风而逝，侥幸存活的外族妖魔碎成了齑粉，就连章莪山、罗浮山上的灵兽也变成了普通的牛羊虎豹。

        战火熄灭，硝烟遁迹，倒塌的建筑像是蓬勃生长的植物一般恢复如初，那些逝去的人，则在金光的滋养下再度苏醒，回到了亲人的怀抱。

        悬在天际的黑晶，架不住金光巨大的力量逐渐消融，和煦的阳光再次普照大地。

        

        三日后，中原水系中的孟婆汤逐渐发挥了作用，人们淡忘了神鬼之事和所受的劫难，满怀欣喜地为平安夜筹备着美食。

        刘醒准备了一枚鸽子蛋大小的钻石戒指，打算在今日向佳琪求婚。

        陈知宇则和郑继功在酒吧恣意畅饮，全然不知情敌将在今晚对佳琪发动总攻。

        诸葛云孤身一人登上了茅山之巅，做了道场，拜了三清，正式成为孙千芳道长的关门弟子。

        曲振东在马场道162里看着反腐纪录片，大骂着贪官污吏祸国殃民，吵得名叫刘维的小宝贝大哭大闹，让母亲林梓好一阵宽抚才安静睡去。

        泰安城中，另一个小宝贝也在哭泣，他的爸爸妈妈却在外忙于生意，只有保姆陪在她的身边：“小芃大小姐，你就别再哭了，老爷夫人回来又会扣我工资了！”

        泰安附近的东岳泰山玉皇顶，一位耄耋老人在登封台冰冷的地板上席地而坐，并将一纸卷轴铺在了面前：“想不到封神榜可以抵御孟婆汤的功效，真的是天不灭我大周社稷！先帝、陛下、大皇子、武成王……我姜尚定要将你们再封神坛，无论再过多少年……”

        

        茫茫宇宙，繁星点点，地球，哦不，即使是太阳或者银河，也只能于电子显微镜下才能看得真切。

        罗康一袭白衣，拍着身边一位少年言道：“你早说寰宇之外是这般模样，我何苦受这些苦楚。”

        “冯唐易老，李广难封，若无能力与机缘，你我这样的人怎会被选中来到这十二维的世界，你小心点，别把那只蚯蚓坐死，我还得靠他去604231号宇宙呢！”

        罗康急忙起身，可是椅子上的蚯蚓已经化作了一滩肉泥。

        “想不到造世的应龙，竟被我一屁股坐死了！”

        王维叹息一声，取过一只玻璃容器，对里面另一只蚯蚓言道：“十公主，我就你这一条坐骑了，你可得好好活着啊！”

        罗康没有理会神经质的王维，转身继续摆弄着电子显微镜，一番细微地对焦之后，终于在935874号宇宙中找到了马场道162号。

        一位美丽的少妇，正在庭院中晾晒着衣服，发梢上的水滴在阳光下绚烂，和她玲珑的双瞳交相辉映。

        “林梓……等我，我迟早会回去的！”

        

        全书完。

