    只是临走的时候，马芸还是不甘心阿里就这样与锋锐分道扬镳，毕竟现在锋锐代表着中国互联网最顶尖的力量，马芸还是对李锋做最后的“挽留”，

    马芸“动之以情、晓之以理”的对李锋说道：“李总，未来第三方支付软件肯定大有可为，相信你也看到这一点了，

    你也应该知道这种第三方支付软件是与电子商务最契合的，甚至可以说电子商务才是这种第三方支付软件的‘温床’，

    我也知道李总你眼光长远，但你也应该知道整个互联网的市场非常大，那怕锋锐再厉害也不可能掌控一切，所以你也应该需要合作伙伴，而我们阿里就是国内最大的电子商务公司，

    所以我想我们还是有很多合作基础的，只有垄断才能利润最大化，这样无论对锋锐、对阿里、对我们大家都是一件‘合着两利’的事。”

    李锋不得不承认马芸说的很有道理，就像前世滕讯和阿里在移动支付打得不可开交，不就是想最终垄断这个市场吗！

    但是如果一开始两者就是合并了呢？大家还是直接洗洗睡吧！

    于是，李锋也是问了句，“那你的意思呢？”

    马芸想了想，拿出了最大的诚意，最后咬了咬说：“既然你不愿意让我们阿里控股，那就由阿里和锋锐共同成了一个公司，股份直接五五开，怎么样？”

    这的确是个非常具有诱惑力的方案！

    李锋也是想了想，不过最终李锋还是摇了摇头，说道：“的确是个好办法，不过我还是有三个小小的要求的？”

    马芸也是沉住气的问道：“你说？只是不是太过分都可以。”

    李锋直接说道：“第一个很简单，我希望这件合资公司不出现外资的股份，我们的支付宝就是全部由我们锋锐团队控股的。”

    马芸想都不想就说道：“可以，这个没问题，那第二个呢?”

    李锋接着说道：“第二个也很简答，我希望你们的阿里旺旺换成我们锋锐的YY，或者由我们锋锐直接收购也行。”

    马芸又想都不想回答道：“可以，这个没问题，那第三个呢?”

    不过李锋说第三个的时候停顿了一下，才说道：“第三个也很简单，我希望这家合资公司股份结构是我们锋锐51%，你们阿里49%，怎么样？只要你答应这个条件，我们现在就可以签合同。”

    马芸还是想都不想的说道：“可以，额…”不过马芸还没说完就直接大声说道，“李总，你们锋锐不要太过分了，我们阿里已经做出非常巨大的牺牲了。”

    面对暴怒的马芸，李锋还是慢慢的说道：“不就是1%的股份差距吗，用得着这么大声喊叫吗！”

    马芸见李锋还在“装憨卖傻”，更是急了，直接暴怒道：“李总，这是1%的差距吗，分明就是你们锋锐没有一点诚意！”

    而马芸暴怒的原因很简单，虽然51%与50%不过是1%的差距，但企业性质就绝对不一样了，是截然不同的两个概念。

    股权生命九条线：

    1、绝对控制权67%，相当于100%的权力，修改公司章程/分立、合并、变更主营项目、重大决策；

    比如锋锐：李锋就拥有锋锐科技的64.8%控股权，再加上整个管理层16.2%的控股权，直接就是81%绝对控制权，所以李锋可以直接解散董事会，有没有也是无所谓。

    2、相对控制权51%，控制线，绝对控制公司；这才是锋锐与阿里之所以争夺的焦点。

    3、安全控制权34%，一票否决权；

    4、30%上市公司要约收购线；

    5、20%重大同业竞争警示线；

    6、临时会议权10%，可提出质询/调查/起诉/清算/解散公司；

    7、5%重大股权变动警示线；

    8、临时提案权3%，提前开小会；

    9、代位诉讼权1%，亦称派生诉讼权，可以间接的调查和起诉权（提起监事会或董事会调查）。

    李锋从来都是“一硬碰硬”，也是用词有力的说道：“老马，你按现在划分股份绝对没有问题，甚至四六、三七也都没问题，但你忘了一点？”

    马芸也是冷静下来了，纳闷的问：“那点？”

    李锋指了指自己的脑袋，直接干净有力的说道：“我！我觉得我自己应该值这些钱！

    我可以让支付宝少走很多弯路，也可以说是咱们的第三方软件，我已经习惯说是支付宝了，你别见外，反正就是咱们合股的第三方支付软件公司。

    而且我也可以保证未来支付宝只会成功不会失败，所以我觉得那1%的股份差距不足为惧，难道我自己还不上那点股份吗！”

    对于所有研究过锋锐发展史的人来说，锋锐能取得今天的成就绝对离不开李锋这个创始人，李锋也用一次次的成功证明了自己超前的战略眼光和格局，所以马芸也的确心动了，这的确是自己需要的。

    见马芸马上要“倒戈”了，李锋决定再加一把火，像前世马芸给他人灌鸡汤一样，对马芸忽悠道：“老马，要不咱俩打个赌，弄个对赌协议！”

    马芸好奇问：“怎么赌？”

    李锋直接说道：“咱们就以十年为界限，我可以保证不出十年，我可以让支付宝市值超千亿，而且是美元！

    如果我把支付宝的市值或是估值带到了千亿美金，到时候你马芸输我10%的股份；如果我没有带到，则由我输你10%的股份。”

    对赌，也可以说是李锋又一利器，就像现在谁也不知道、不确定互联网移动时代的到了，但李锋就敢打包票！

    甚至当年锋锐第一次正式融资的时候，李锋就是通过对赌协议把锋锐的估值从3亿美金直接涨到了5亿美金，

    而李锋想再次复制那次的事件，现在才刚2005年，而十年之后的2015年，前世支付宝的母公司蚂蚁金服就差不多近700亿美金了，如果把当时阿里的支付宝和滕讯的财付通合起来怎么也得千亿美金啊，更何况还有李锋指点，怎么也不能少于千亿美金啊，所以李锋也是自信满满的打这个赌！

    只是让李锋没想考虑到的是马芸不是孙正义！而当年的李锋也不是现在的李锋！

    当年的锋锐也不过是个草根创业企业，李锋说句话也没什么屁用；但现在锋锐是国内数一数二的互联网的大佬，李锋那怕放个屁都是香的！

    本来有些心动的马芸，听了李锋的话，反而更加坚定了推出阿里自己的第三方支付软件的信心了！

    能让李锋这么坚定的打包票，这说明什么，这说明第三方支付软件的未来比自己想象的还要大得多，别说千亿美金了，只要有百亿美金，自己就烧高香了！

    至于阿里的第三方支付软件未来怎么发展，锋锐已经给自己画好蓝图了，自己只需要按部就班的发展就行了。

    最终马芸给出答案也是：“李总，百鸟在林、不如一鸟在手，未来再好也不如眼前实际的，如果我们阿里不能把握自己的命运，那还不如让我们自己来，所以我们的意思是最多五五开，不过在未来新成立的董事会时，我们一定会多听听李总的意见。”

    马芸还想让自己给他白打工！

    听了马芸的回答，李锋就知道自己刚才说错了，不该提打赌的事来，从来都是“小的”向“大的”打赌，“弱小的”向“强势的”打赌，

    而自己正好反过来了，怪不得马玉会起疑心，李锋也没想到最后是自己搬起石头砸自己的脚，自己被自己打脸了！也都怪自己表达的太过心切，被情商最高的马老师看了出来，

    不过这本身就不在自己的布局之列，而自己的目的无非是让阿里继续使用自己的支付宝，总之就是“得之我幸、失之我命”，人本来就不应该这么贪多！

    李锋叹了一口气，最后也是回复道：“让我们还是回到最初的起点吧，一切按合同办事吧，时间不早了，我还要再接待其他客人，就先失陪了。”

    见李锋走后，旁边的蔡崇信这才站起来活动活动几下手脚，刚才李锋和马芸围绕着第三方支付软件“群枪舌战”，弄得蔡崇信都不敢动弹，生怕战场都移到自己身上。

    好不容易等李锋走后，蔡崇信才起来活动下手脚，而马芸也是站在松了口气，刚才与李锋会面的确消耗了自己不少脑细胞，有种自己当年刚创业时候的感觉。

    休息了一会儿后，蔡崇信才对马芸问道：“马总，我们这样得罪了锋锐还好吗？”

    马芸也是无奈的说道：“不得罪也不什么办法啊，你以为我想平白无故树立这么个强敌吗！不过既然已经得罪了，也无所谓了，他锋锐也不是一步步过来的吗。”

    蔡崇信继续问道：“那我们还按合同行事吗？”

    马芸想了想，无奈说道：“就按合同行事吧，让淘宝继续使用锋锐的支付宝吧，也别玩那些花招了，这也是没有办法的事，谁叫锋锐还有我们阿里5%的股份来，等我们以后收回了阿里的控股权再说吧。”

    最后蔡崇信又问道：“那我们现在呢？还继续参加锋锐的开放者大会吗？”

    既然已经选择与锋锐成为敌人，还有必要留下来看敌人的表演吗！

    而马芸想都不想的说道：“参加！干嘛不参加，有吃有喝还都免费住，往哪里找这么好的事，干嘛不参加！……”

    蔡崇信刚想吐槽来，就听马芸说完这些后，最后又喃喃的加了一句，“既然李锋敢拒绝我们阿里的诚意，那他李锋肯定还有后续手段，我们还是留下来看看好。”