    柳宗主很清楚，一旦百里红妆下定决心要整个赤月宗来陪葬，他们也是根本就阻拦不住的。

    相比于那等后果，丢点面子实在是算不了什么。

    只要一切都还有机会挽回，赤月宗不会受到影响，那么不论要如何弥补，他都是愿意的。

    “那按照柳宗主的看法，这位之前准备杀害红妆的闫长老该如何处置？”

    帝北宸慵懒而随意地看着柳宗主，对于后者的事后道歉他同样不放在心上。

    伴随着帝北宸的华云落下，柳宗主微微一愣，下意识地看了那仍然嵌入墙面的闫长老，此刻的他发丝已经被墙灰所染白，气息萎靡地望着这边。

    闫长老在赤月宗当了很多年的长老，实力又极为出众。

    经过上一次的风波之后，整个赤月宗已经多少强者了，如果再失去一个闫长老，实力又会再度大打折扣。

    想到这里，柳宗主心里也是一阵纠结，不过在注意到帝北宸那冰冷的目光之后，他连忙出声道：“帝公子，从他出手对你们不敬的那一刻开始，他就已经不是我赤月宗的人了。

    要怎么处置，全听你们的。”

    闫长老在见到宗主竟然就这般放弃自己之后，心头也是一个激灵。

    就以目前的情况来看，如果宗主不愿意救自己，那么自己可就真是死路一条了。

    早知道百里红妆等人的实力如此惊人，之前他也不会出面的，只可惜这个世界上没有后悔药可吃。

    想到这里，闫长老心里也是一阵郁闷，只怪浩光之前也不告诉自己帝北宸等人的实力竟然如此之强，那么自己也不可能一步错步步错。

    相比于闫长老的想法，百里红妆等人则是另一种看法。

    倘若他真的觉得非常抱歉，那么他们只要随意一提，柳宗主应该就会亲自解决了闫长老。

    不过，他现在说出这样的话来，就证明他心头也有些其他的想法。

    白沧溟见状也和易子华对视了一眼，传声道：“这家伙还是一如既往的不老实，不过在百里红妆他们面前耍这些小心机，那就等于自寻死路。”

    如今的他对百里红妆等人也算是有了一些了解，别看他们年轻，但一个个都是聪慧机敏之辈。

    倘若以诚相待，他们也会投之以诚，可若是想要算计他们，他们一定会算计得对方更惨。

    柳宗主显然就是自己不愿意做那个坏人，更希望能够趁机留下闫长老一命，到时候风头过了，闫长老还是闫长老。

    “既然如此，那我便了结了他吧！”

    帝北宸语声微冷，右手一扬，一道黑色气劲一闪而过！

    紧接着，众人便发现气息萎靡的闫长老已经瞬间断绝了生机。

    柳宗主在瞧见这一幕之后也是面色一僵，没想到帝北宸出手如此干脆。

    当着这么多人的面直接要了闫长老的性命，这也是半点面子都没给他留啊！

    “蓝公子，这仇也算是报了，希望你也能解气，所需任何赔偿，我们赤月宗都会尽量凑齐。”柳宗主心头滴血道。

