
现在的张禹，已经不再是面对查尔斯时的那个张禹，面前的大星相师皮萨诺虽然强悍，却也没说占据压倒性的优势，让张禹毫无还手之力。

对手的修为是比自己强，可在玩命的时候，不一定就是修为强的人一定能活到最后。毕竟，张禹自从到镇海以来，遇到比自己强的对手，也不是一次了。

“刷！”

这时候，皮萨诺手中的手杖又射出一道蓝色的光芒。而这一次，张禹也不用五雷掌回击了，他直接向旁边一滚，跟着催动神行马甲，朝斜刺里绕着皮萨诺跑去。

张禹本身就比皮萨诺年轻，皮萨诺的速度快，张禹的速度更快，加上再一使用神行马甲，速度就更加不用说话。皮萨诺扭头朝旁边去看张禹的功夫，张禹都已经跑到皮萨诺的身后了。

“轰！”

张禹的右掌祭出五色符印，一掌朝皮萨诺的背心打去。掌中的七星刀脱手而去，化作七道寒芒，“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……

他跟着心念一动，空中更是电闪雷鸣，“轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”……

皮萨诺只听到雷声大作，知道张禹定是在背后偷袭。自己背后也没长眼睛，想要躲避，根本来不及。所以，皮萨诺连忙默念咒语，项链上的六芒星一闪，一道六芒星白光便及时地出现在皮萨诺的背后。在六芒星出现的一刹那，皮萨诺也是急忙转过身子。

“砰”地一声巨响，先行拍到的五色掌印直接砸在六芒星之上。六芒星白光登时支离破碎，而张禹的五色掌印也消失不见。

不过，张禹的七星刀跟着就到，刀光闪烁，呈北斗七星之状，直接射中皮萨诺身周的白光上。

六道刀光瞬间消失不见，另外“刷”地一声，一道刀光从白光上滑过。

被白光笼罩住的皮萨诺自然是安然无恙，不过再看他身上笼罩的白光，已然没有之前那么明亮，差不多淡了能有一半。

“混蛋！”

皮萨诺大骂一声，手里的手杖一挥，一道蓝光跟着就朝张禹射来。

张禹怎么可能硬接，刚刚一招得手，更是坚定了自己的信心。他身形一动，双脚如飞，轻松躲过这一道蓝光不说，更是再次朝皮萨诺的身后绕去。

看到张禹又跑，皮萨诺哪能不明白张禹的意图，要是这么耗下去，自己必然会被张禹给拖垮。

“###&&&$$......”皮萨诺的嘴里，猛地念叨起来。

紧跟着，他脖颈上挂着的六芒星项链上的吊坠竟然一下子和项链分开，那六芒星吊坠悬空而起，上面散发出白色的光华。

小小的圆形六芒星吊坠，正常也只有一个婴孩的拳头大小，可在白光的笼罩下，看起来好像是一个六芒星银盘。

这银盘就好像生了眼睛一样，直接朝张禹的头顶罩去。皮萨诺也跟着快速的转身，寻找张禹的身影。

张禹本来已经绕到皮萨诺的身后，他刚要故技重施，发出五雷掌和七星刀，却见银盘飞快的朝头顶罩来。银盘之上，有着一股浩瀚的气息，张禹瞬间产生了一种不祥的预感，那就是自己绝对不能被银盘罩住，否则的话就要倒霉。

“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……

七星刀脱手而出，直取六芒星银盘。在这之前，自己曾经两次击溃六芒星光华，只是这一次，他感觉到六芒星银盘的威力，好像要比之前两次强得多。

“叮叮叮叮……”

顷刻间，七星刀便射中银盘，紧接着，银盘和七星刀一起颤动起来，发出“嗡嗡”之声。

这功夫，皮萨诺也已经转过身子，他掌中的手杖指向张禹。

“刷！”

一道蓝光，朝张禹的身子射去。

蓝光的威力强悍，张禹心知肚明，哪敢硬接，他也顾不得七星刀能不能克制住六芒星银盘了，身子忙向斜刺里一蹿，躲开蓝光。

在避开的一瞬间，张禹右掌一拍，“轰”地一声，一道五色掌印轰向皮萨诺。

“混蛋！”

皮萨诺咆哮一声，挥动手杖，又是一道蓝光射出。

“砰”的一声巨响，五色掌印被蓝光冲击的稀巴烂，蓝光虽然势道大衰，却依然向前激射。好在张禹只是游斗，发出五雷掌之后，脚下不停，继续迂回而去。

“铛啷啷……”

就在张禹绕开皮萨诺之际，半空中发出这样一个声响，张禹登时心头一紧，因为他清楚，这是自己的七星刀被弹飞了。更为重要的是，自己的真气竟然和七星刀失去了联系，想要瞬间招回七星刀已然不能。

“刷！”六芒星银盘在半空中划出一条精美的弧线，白光闪烁，又一次朝张禹席卷而来。

银盘的来势极猛，张禹忙左手一甩，黑色剪刀从袖口飞出，跟着变大。剪刀张开，剪向银盘。

“铛”地一声，剪刀在触碰到银盘之时，立马就被磕飞出去。

其实张禹也知道，黑色剪刀的威力有限，在皮萨诺这样的高手面前，根本白费，所以他一直没有。现在射出，也是没有办法，结果和自己的预料一样，确实是不顶事。

银盘继续招来，张禹右掌之上，又泛起五色符印，他抬手一掌，打向银盘。

“轰！”

五色掌印硬生生的撞在银盘之上，却也只是令银盘颤了一下，再看那五色掌印，旋即就消失不见。

“刷！”银盘继续袭来。

而皮萨诺现在，也转过身子，手里的手掌射出蓝色光芒，“刷！”

面对着上下两路的攻击，张禹别无选择，身子一矮，又朝斜侧方窜去。

“小子！你还有什么本事，就尽管使出来吧！”见到张禹再次逃窜，皮萨诺得意的咆哮起来。

要知道，他已经先后打飞了张禹两件法器，就算张禹的本事再大，终究在修为上逊色于他，全是靠着法器支撑。皮萨诺也不相信，张禹能有无穷无尽的法器。再者说，法器不仅分等级的，还要看是谁来用。即便是同等级的法器，在修为更深厚的人手里，威力也是要大上几分的。

此刻在皮萨诺的眼中，他已经吃定张禹了。

半空中的银盘，见张禹逃窜，也跟着追了上去。皮萨诺的速度没有张禹快，可这银盘的速度，却是要比张禹快的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44276979"  chaptername="第2999章  后手">加入书签</a>
</div>
