    见齐小黑服软，叶白就松了手。

    没想到，刚一松手，齐小黑就从地上抓了一把泥土朝叶白门面撒去。

    叶白知道这小子桀骜，早有准备，闭着眼睛就踢出一脚，用了不小的力。

    小黑被踹飞几米远，重重的摔在地上，然后像个无事人一样跳了起来。

    “你等着，小爷记住这个仇了。”

    放完狠话，就灰溜溜的逃走了。

    叶白摇摇头，这家伙...

    回到蒙古包后，见叶白满身灰尘，陈玉楼忍不住道：“哪里快活去了？这身狼狈样。”

    叶白喝了一口茶水，便将刚才的事情说了出来。

    陈玉楼可深知自家三弟的力气，听到有能和他比肩的少年，有些吃惊。

    “看来这个族落不简单，今天出现的那个齐大海双手满是老茧，太阳穴微鼓，想来也是个武艺不凡之辈。如非必要，不可与他们发生冲突，不然怕是很难走出这个族落。”陈玉楼叮嘱道。

    夜色很快降临，众人吃着干粮，喝了肉汤。

    让众人留守在蒙古包内，三兄弟趁着夜色，偷偷溜了出去。

    陈玉楼靠着不俗的耳力，发现这些蒙古包虽然蜡烛都亮着，但一点动静都没有，人仿佛都消失了。

    “这些人应该是去祭祀他们所说的龙王了。”鹧鸪哨猜测道。

    叶白点点头，将小黑放出来。

    只见小黑吐着蛇信，在地面上嗅了一圈，给三人指了一个方位。

    三人朝着这个方向，一路追过去，路途中确实发现了这个族落的人留下的痕迹。

    约莫半个时辰后，三人才看到远处的亮光。

    原来是这里的人在黄河边上建造了一个大祭坛，高有十来米。

    最重要的是，这些人用了不少大灯泡，高高的挂在黄河两岸，这一截河道被照得灯火通明。

    三人找了处地势高、视野好的土坡，趴着后面，将下面的场景一览无余。

    “似乎是刚搭好的祭坛。”

    “真是有钱，用发电机通电，而且烧的还是柴油。”陈玉楼不禁感慨道。

    上次他们瓶山盗墓，罗老歪带了人工发电机，就让众人吃惊不已。

    没想到这些人搞个祭祀，就弄出如此大的仗势。

    “没有国外的关系，这些东西可不是随便能搞来的，这些人真是越来越让人看不透了。”陈玉楼说道。

    下面的祭祀似乎开始了，只见一人身穿庄重的服饰，站在高台上，似乎在宣读什么祭文。

    可惜因为距离远，黄河的风大，再加上发动机的噪音，耳力最好的陈玉楼也听不到什么。

    祭文说完，又一少年走向高台，不情不愿的带着众人做祭祀动作。

    叶白笑了，这少年正是齐小黑。

    在齐小黑歪七扭八的动作指导之下，下面的人草草的将这一环节结束，又开始进行下一个环节。

    “这少年就是下午和你较量的人？”陈玉楼问道。

    叶白眯着眼点点头。

    第三个祭祀环节结束，下面的人又将三头活牛吊在黄河之上。

    可怜这些牛从来没经历这等场面，哀嚎之下，牛尿牛屎在空中不停的挥洒。

    接着下面的人齐齐出声，吟诵着三人从来没听过的语言。

    而且这语言的发音非常古怪，又细又长。

    都是舌头抵着上颚才能发出来的。

    听着听着，叶白面露怪色，这语言似乎有点像蛇语的发音。

    这时，叶白突然感觉怀中的小黑在疯狂示警，仿佛有让它非常恐惧的东西靠近了。

    黄河的水面也开始涌动起来，浪花也比之前更高了。

    “水下有东西来了！”

    下面众人的吟诵还没有停，似乎比之前更加洪亮了。

    “来了，来了！”

    借着灯光，三人瞧见了水下巨大的黑影，顿时被震惊的有些说不出话来。

    这黑影光是宽度就有三四米，在灯光之下露出的体长足足有十几米，但根据它露出的身宽来说，这体长最少有四五十米。

    “这难道真的是黄河龙王？”陈玉楼瞪着眼睛呢喃道。

    鹧鸪哨也是面色凝重，没有搭话，他游遍大半个中国，也是第一次见到这种生物。

    传说中的蛇神也就这般了吧！

    叶白也没有说话，因为他听到水下的黑影正在说着蛇语：“食物！食物！”

    这声音洪亮浩大，震得他耳膜发痛。

    见陈玉楼和鹧鸪哨没反应，叶白猜测应该是他身上怀有蛇语的天赋血脉，且被系统改造过，这才能听到如此特殊的频段。

    “放！”

    下面族落的人将捆绑三头牛的绳子隔断，活牛入水后，便见水下蛇影有了动静，缓缓扭动，将这三头牛一一吞下。

    进食结束后，蛇影扭头转了个弯，缓缓消失在灯光下。

    全程，这水中怪物没有露出水面，让三人颇为遗憾。

    “这天下之大，无奇不有啊！”陈玉楼叹气道。

    叶白和鹧鸪哨也颇为认同的点点头。

    “这有什么稀奇的，一群小家伙，没见过世面！”

    一个声音突然在三人耳边响起，三人大惊，发现一个人影不知什么时候已然站在三人的身后。

    此人一副商贾打扮，一架纯金打造的算盘别在腰前，笑眯眯的看着三人。

    “不知前辈是什么人？”陈玉楼压住心中的惊骇，忍不住问道。

    他们三兄弟都不是普通人，此人能毫无声息的出现在他们后面，可见并非凡人。

    “我啊，和你们一样。”

    “前辈也是行脚商人？”

    “行脚个屁！你们干什么的当我看不出来，那土腥味都腌到骨子里了。”

    陈玉楼尴尬一笑，不再掩饰：“在下陈玉楼，不知道前辈的名号？”

    “陈玉楼，陈家，你是卸岭的？”

    “在下确实是卸岭的。”陈玉楼有些疑惑，按理说自己卸岭总把头的名头在圈内已经无人不知无人不晓了，这个人听到他的名号，竟然不知道他是卸岭的总把头。

    看来自己平时还是有些太低调了。

    “那黄河下游的铁头龙王是你们杀的？”

    “前辈见过那具鱼尸了？确实是我们三兄弟合力斩杀的。”

    “三兄弟？”此人眯着眼，将鹧鸪哨和叶白打量一番。

    “那鱼也算黄河两岸的一害，你们倒是做了件好事。”

    “不敢当，这是我们三兄弟分内之事。话说，还不知道前辈如何称呼呢？”陈玉楼又问道。

    此人捏着胡子，缓缓说道：“真名没有，老朋友都叫我金算盘。”

    一旁的叶白却是睁大了眼睛。

    金算盘？

