    刘辰再次观看了“爆竹”和“扎马钉”的制作工坊，考虑到西凉军进犯汜水关有五万之多，他将辣椒粉和芥末取出一些，让士兵混合加入“爆竹”之中。

    届时若是爆炸，辣椒粉和芥末顺风吹遍敌人全军，相信会让敌军涕泪横流的，说不定对于战马也有奇效。

    接着前往校场观看练兵，也让赵云与众将士熟悉一下。

    既然准备让赵云和典韦凿穿敌阵，借着“爆竹”爆炸后敌军惊慌时，冲锋陷阵，散落“扎马钉”出其不意。

    那么就需要让赵云与众将士熟悉，届时冲锋陷阵，凿穿敌阵的时候，方才可以做到如臂使指、出奇制胜。

    还有其他种种细节考量——

    譬如严查军中，小心敌军细作间谍渗透。譬如对汜水关周围的地形图进行研究。譬如军纪法令、对士兵的训练方面等等。

    此次作战，刘辰考虑的无微不至，将一切可以想到的细节，全部都考虑周全。

    之所以如此，就是因为此次与西凉军的交战，原历史的剧情中根本就没有！

    甚至，原历史此时孙坚还没有夺下汜水关！

    这等于熟知历史剧情的金手指消失了！

    刘辰完全需要依靠自己的智慧，以及来自后世的知识底蕴和科技，与此次进攻汜水关的李傕和郭汜等敌军较量。

    只有胜利了，方才有机会奇袭洛阳！

    若是失败了，他们只能在汜水关固守，靠着易守难攻的险隘，也不至于会失守。

    但是失败了，对于军心士气，以及刘辰在众将士心目中的威望，肯定是极大的打击！

    甚至对于刘辰自己的自信心，也是一种打击！

    前期可以依靠熟知历史剧情，假装“运筹帷幄，决胜千里”，假装“神机妙算、算无遗策”，但是后期呢？！

    后期刘辰要怎么应对？！

    刘辰在前期每一次的插手，都会导致每一次剧情的改变，这些变数，他要如何应对？！

    必须提升自己！！

    刘辰熟知历史，自然知道汉末三国中的那些妖孽谋士——

    譬如毒士贾诩，如今貌似就在西凉军中。譬如王佐之才荀彧。譬如卧龙凤雏，诸葛亮和庞统等等。

    那些谋士知天时、懂地理、识人心，他们是真正的熟读兵书，是真正的经国济世之才，哪像刘辰靠着手机APP来作弊！

    就算这段时间，刘辰疯狂阅读《三国》+《孙子兵法》，但也只能说是临时抱佛脚，不敢说有胜利的把握！

    如果刘辰以为自己熟知历史，有着后世的科技经验，看几遍《孙子兵法》，就自以为能将汉末三国的将帅谋臣，玩弄于股掌之间，那只能说是在侮辱他们，也是在侮辱自己的智商！

    这段时间与孙坚等将的相处，从他们的治军方式，以及淮泗精兵平日里的练兵中，刘辰就看到了关于军事方面的知识的博大精深！

    军队的组织、结构和编制。纪律法规，人员的权责分配，管理教育，武器装备和军需物资的调配和掌管。

    旌旗的号令意思，对“旗语”的认识。对于金鼓的“鼓语”的认识。团队配合、战术安排等等方面。

    都让刘辰有了不一样的认知和发现！

    刘辰这段时日也学了不少东西，都是从孙坚等将哪里偷师的。

    譬如安营扎寨需要在地势高、向阳的地方，避开阴暗潮湿的地方。可问题是，为何马谡失败了？

    因为不能墨守成规，要懂得灵活运用。在江河地带、在平原地带、在丘陵地带，这些地方的安营扎寨方案都是不同的。

    譬如途径峭壁、低洼、沼泽、易进难出等山地地形，需要迅速离开通过，更加不能再此安营扎寨。

    刘备未来统率七十万大军伐吴，最后被陆逊火烧连营七百里，就是因为依山伴林扎寨，连营七百里驻扎，树栅相连，火攻难防，以至于最后大败而归。

    还有其他治军方面的、军纪法令、管理赏罚等等，只能说里面的门门道道，每一项都是大学问。

    这段时间，刘辰如同海绵般疯狂的摄取知识，无时无刻不在提升着自己的军事知识。

    就是为了在以后与这些妖孽谋士敌对的时候，不至于被对方玩弄于股掌之间，连自保的能力都没有。

    而此次的汜水关之战，就是检验刘辰的能力的“实践机会”了！

    实践是检验真理的唯一标准！

    刘辰也想要看看，经过这段时间的粗浅学习，配合上后世的科技，那些知识，他到底可以做到什么地步？！

    当失去“熟知的剧情”的时候，刘辰的底限，到底在哪里？！

    他可以承受因为自己的插手，引发蝴蝶效应后的剧情改变吗？！

    因此对于此次汜水关之战，刘辰十分重视！

    别看刘辰表面云淡风轻，一切尽在掌控之中。但心下还是有些担忧的——

    从他无微不至的安排，周详严密等方面，都不难看出——

    比起当初引蛇出洞，诱引华雄李肃夜袭，瓮中捉鳖的云淡风轻。比起当初夺下汜水关的运筹帷幄。比起在诸侯们面前侃侃而谈，靠着熟知剧情的算无遗策。

    这一次更显慎重！

    这一次也是刘辰真正能力的最佳展示，一个失去熟知的剧情后，真实的能力的最佳体现！

    刘辰尽可能的做到“知己”，接下来就是尽可能的利用斥候和细作做到“知彼”。

    通过对比双方的有利条件，来推演未来的胜利走向。

    若是我军的有利条件少于敌军，还需要通过计谋策略，来增加自己的有利条件，正所谓兵者诡道也，以此增加取胜的可能！

    最后做到真正的“知己知彼，百战不殆”！

    ......

    这种准备之中，斥候回信：进攻汜水关的李傕、郭汜等敌军，已经距离汜水关不到十里了。

    考虑到斥候策马回信的时候，李傕和郭汜等西凉军不会停下来等候，这个距离显然更近。

    刘辰立刻来到汜水关城楼观望，孙坚等将也来此观察。登高望远，但距离实在是太远了。

    好在刘辰早有准备，掏出了望远镜，居高临下观察起来了。

    这让孙坚等将又激动起来了！

    这是与“夜视仪”有些相似，但看起来完全不一样的装备！

    众将领立刻醒悟过来，这显然是当初刘辰说过的“望远镜”了，一个可以在白天使用的神器！

    韩当好奇道：“先生，能不能给我等观望一下？”

    孙坚、黄盖和祖茂等将，也是瞬间化身好奇宝宝了。就是程普稍微成熟稳重一点。

    这一幕看的赵云和典韦惊诧不已！

