
等待伤口的疼痛稍稍缓解之后，亲兵们又赶忙将李简的伤口做了简单的包扎，而此时伪齐的叛军已经做出了三轮齐射，不过箭矢已经换成了普通的雕翎箭，在一路逃亡的过程中，还能剩下上千规模的破甲箭，对于伪齐叛军来说也实属不易了。

并且，在李简处理伤口的时候，依旧有李家军的精骑在对伪齐叛军展开近一步的冲锋，他们是想以此来威胁躲在后方的弓箭手，同样也是在拿各自的生命，为李简争取撤退的时间和机会。

“撤，撤！！”李简在亲兵们的保护下在徒步缓缓撤退，但是这一切能够顺利进行，却靠着的是一波又一波的精骑对伪齐叛军的冲杀，以一条条鲜活的生命而换来的宝贵时机，李简在看到之后，不停的回头张望，更是撕心裂肺的冲着一队队精骑的率领人发出呐喊，甚至在不经意之间，还会奋力的挣扎，似乎想要从亲兵们的手中挣脱出来：“快撤！！不要杀了，快撤！！都撤！这是军令！！”

即便是在李简喊出军令的威慑下，一波波前去冲击伪齐叛军的精骑队伍并没有因此而停止，直把被众亲兵簇拥拖拽着的李简看的心头滴血，但是他对此又无可奈何，完全是力不从心。

“杀了他们！杀了他们去领赏！！”

“他们的主将受伤了，兄弟们，赶紧上啊！”

“唐军败了，唐军败了！”

刚刚的一路上遭受过李家军肆虐屠杀的伪齐叛军在陆续发现了局势突然扭转的情况之后，由溃散逃跑的小股甚至个别人逐渐重新汇聚到了一起，特别是在看到被亲兵们守护着的受伤的李简，一个个露出了贪婪的目光，犹如看到了美味的猎物一般，但是唯一有所缺憾的却是没有一个人，或者一伙人敢第一个冲上前去。

“滚开！滚！！”

十几名亲兵在撤退的道路上充当着开路人的角色，但是眼前却是越聚越多的叛军，最让他们气愤的是这群叛军根本不与他们正面交战，似乎只是在包围着他们慢慢的拖延时间。当然，其中也有一些胆大的或者痴心妄想升官发财的家伙，也会拼了命一般挥舞着兵器冲上前去，但是往往在下一秒便会成为亲卫们手中战刀下的亡魂。

李简身边的亲卫和士卒不过百余人，但是眼前叛军的数量却在以肉眼可见的速度直线飙升，刚才他们冲进去容易，万人的叛军队伍不过眨眼之间就冲进去了，而且杀死杀伤叛军超过半数，可如今到了后撤的时候，却步履维艰，百余人面对上千人甚至数千人的围拢追杀，特别是在李简还受伤的情况下，保护着李简的亲卫们根本不敢贸然发起突围进攻。

僵持的局面下，李简等人以蜗牛一般的速度在慢慢后撤，而眼前的形势却愈发严峻，甚至到了周围的叛军随时都有可能一涌而上发动围攻的可能，但就在这时，李简等人的身后突然爆发出一阵喊杀声。

“杀！保护将军！！”

“保护将军冲出去！快撤！撤！！”

李简来时带的几名心腹将领，再等到李简撤出伪齐弓箭手的射杀范围之后，再一次拖着疲惫不堪的身体，率领着已然不足来时一半的骑兵，先后冲向了李简所在的位置。

“又来了，唐军又来了！”

“他们杀回来了！快跑！”

“兄弟们，跑，跑啊！”

“快跑，再不跑就来不及了！”

被黄巢丢在大军后方的，大多都是一些老弱残兵，再不然就是已经毫无斗志的如同行尸走肉一般的乌合之众，虽然刚才包围李简的时候一个个看起来精神抖擞，但是在面对再度返身冲杀回来的李家军精骑时，顿时如同树林内受了什么惊吓的鸟群一般，一哄而散，重新朝着刚才逃跑的方向奔去了。

“保护将军，我们杀出去！”登时，在李简等人前方负责开路的十余名亲兵意识到了眼前绝对是难得的大好时机，顿时果断的做出了决定，毫不犹豫的挥刀冲了上去，朝着那些急忙调头想要逃跑的叛军疯狂的挥舞着兵器，在对方脑袋上，脖子上，后背上，甚至是两条腿，漫无目的的奋力厮杀。

紧随其后，李简等人的速度也终于提了起来，在一群乌合之众面前，李简有着自己亲卫的保护，丝毫不用担心自己会再次受伤，只是，被亲兵搀扶着后撤的李简，目光缓缓的移动到了那些为了保护自己而不顾自己生命来回冲杀的李家军精骑。

在李家军精骑背后并不是彻底安全的，还有如潮水一般追上来进行反击的伪齐叛军，黑压压的人群，震天一般的呐喊声，武器相撞时的嘈杂声，双方将士受伤死亡时的哀嚎惨叫声，各种声音源源不断的涌入李简耳中，让李简的一双虎目之中，也不禁噙满了泪水。

“跑，跑！跑啊！撤，快撤啊！”

“兄弟们，撤，快撤，不要回头，不要回头了！”

。。。

李简的身子渐渐的瘫软了下来，唯有依靠身边的亲卫努力搀扶才能堪堪站住，后撤的脚步更是仰仗着亲卫的拖拽，但是李简的脑袋始终都没有扭转，充满了悔恨以及愤怒的目光，始终都停留在身后的不远处，看着那些个昔日在战场上与自己并肩作战、在军营中谈笑聊天、在酒席上畅所欲言的袍泽兄弟，李简的双目之中不停的涌出泪水。

而到了后来，看着越来越多的生死袍泽被伪齐的叛军砍翻在地，或是刺下马背，亦或是被数人围攻而惨死战场，李简的目光之中多出了一份恳求。伴随着周围的叫喊声越来越少，李简也与身后的众人以及战场的距离拉的越来越长，身边的将士更是少的可怜，直到现在，李简那依旧没有回过头的眼中被复杂的神色所充满，悔恨，愤怒，仇恨，而最多的，则是浓浓的恳求。

而这份恳求，李简都不知道自己到底在恳求什么，是恳求伪齐的叛军手下留情？是恳求那些自主留下断后为自己争取逃命时间的兄弟不要继续拼命？亦或是恳求老天在冥冥之中保佑他那些昔日的袍泽兄弟！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001358"  chaptername="第六百四十二章  李简大败">加入书签</a>
</div>
