不过这些人到底是训练有素的，努力控制着不让脸上露出惊讶表情，潮水般向两边一闪，露出了路中央那辆大车……
　　帝拂衣动作很快，顾惜玖尚没瞧清那大车真正的模样，人已经被他抱着进了车厢内。
　　然后她就被抛在了一块软垫子上，还滚了一滚，差点滚到他的脚下。
　　“走罢。”帝拂衣吩咐一声。
　　外面有属下询问：“主上，是否需要清场？”
　　顾惜玖心中一跳，她明白清场的意思，就是把所有围观的非己方人全部处理干净，免得泄露什么消息。
　　“不必，洗场罢。”帝拂衣说了五个字。
　　马车夫眼睁睁看着对面左天师的车队一辆接一辆地腾空而起，簇拥着正中那辆银白色的大车远去。
　　他还有些傻，跪在那里一时忘了起身。
　　眼前水色长袍闪动，他下意识抬头，面前站着的是一位少年，正是左天师其中一位手下。
　　马车夫脸色变了，唯恐被灭口，忙磕头：“小人什么也不会说的……”
　　他一句话没说完，身子就僵住，嘴巴也自动张开，一粒药丸滑入他的喉咙……
　　片刻后，那水色长袍少年驾车追赶大队伍去了。
　　那马车夫愣愣地跪在那里，看看这里，又看看那里。
　　奇怪，他怎么跪在这里？发生了什么事？
　　“老马，你跪在那里做什么？”身后赶来一辆马车，赶车的车夫正是老马的同行。
　　马车夫挠挠头皮站起来，只觉头脑中一片昏然，什么也记不起来了……
　　……
　　美轮美奂的车厢壁，壁上镶嵌有夜明珠，车厢内光线柔和，甚至还有徐徐的风。
　　顾惜玖躺在软垫子上，戒备地看着坐在面前的左天师，全身微微绷紧！
　　这位左天师手托着腮正瞧着她，眸底有着探究，将她从头打量到脚，再从脚打量到头，片刻后，他随手打开旁边一个箱子，从里面摸出一堆家什……
　　刀，剪，镊，叉，甚至还有小锤，一个个看上去又小巧又锋利，颇有些像现代的手术器械。
　　“你做什么？”顾惜玖身子不动声色地向后微缩了缩。
　　帝拂衣掌心一把剪刀滴溜溜一转，剪刀尖对准了她，面上神情似乎在琢磨要在哪里下剪子：“你这次的易容尤其高妙，本座想剪开瞧瞧。”说着就要俯身过来。
　　“别！我自己来！”顾惜玖可不敢让他给自己动剪子，要不然说不定能将她的脸皮剪烂！
　　“放心，本座手很轻的，最多就是划破你一点皮，本座有灵药涂抹就可痊愈……”帝拂衣伸出左手，似乎要去捏她的脸皮。
　　顾惜玖如果不是被点了穴道无法动武，早一脚踹过去了。
　　这时候她只能咬牙向车厢壁上贴：“我这易容之物不能剪！”
　　“呃？”帝拂衣挑眉，耐心看着她：“那用洗的？应该不是吧？在香满湖你泡了那么久，也没泡掉啊。”
　　顾惜玖微微闭了闭眼睛，为了保住自己的小脸，她只能暴露自己的易容秘密：“让你的下属弄点醋，白酒……热水等物进来，我自己洗！”
　　
