    第2448章 辟海境决赛圈

    送走了易彩，潘离天深深地看了韩非一眼，然后拍了拍韩非的肩膀道：“不错！你小子反应很是灵活。等此番万年大比结束，回去后我调你来我的城，亲自带带你。”

    可以看得出来，潘离天的心情很是不错，没想到，自己竟然把孙女送进了天国之门。即可遏制哪吒，又给了孙女一份光明的前途，当真是一箭双雕啊。

    至于白冉冉，对此没有什么特别的感觉，反正和潘影不熟。

    在她的想法里，韩非拒绝易彩，是理所当然。她觉得自己看清了韩非的性子，虽然感觉比自己还冷漠，但还是个有原则的人。

    所以，今日易彩的登门拜访，算是皆大欢喜。

    而潘离天并不知道，就在韩非提点了一句哪吒之后，易彩出门直接就奔着流浪者之城那边去了。

    片刻之后。

    当易彩得到了韩非的准信之后，这才笑意盈盈地离去。即便是天族，也做不到这些决赛圈的人，全都加入自己的阵营。

    但是，总归能捞一个是一个嘛！捞不着那叶风流和白冉冉，也能捞个哪吒。虽然哪吒潜力可能不如那叶风流。但是，天族提升潜力的办法多的是，甚至可以帮哪吒融合血脉。当然了，这得要哪吒能展现出那个价值，值得天国之门的付出。

    而实际上，易彩并不知道，韩非的目的已然达到了。

    哪吒可顺利进入天国之门，章大千分身得到了潘离天的信任，同样是一箭双雕，比潘离天都赚。

    ……

    这一段时间，开天境竞技场的人少了不少，恐有四成之多。

    而这些人，大多来到了辟海境竞技场。之前的常规赛，开天境强者是看不下去的，但是这可是决赛圈。

    大多数的开天境强者，说实话，别说辟海境决赛圈，尊者境决赛圈他们也是进不去的。

    每一个境界，都有天骄绝世之辈。神都王朝，偌大荒野，无数强者好不容易拿到资格令，并打入决赛圈的，哪会有简单的角色？

    整个混沌废土，也不过就四个人进入了决赛圈。拾荒者之城两人，原始之城和流浪者之城各一人。

    其中，这四个人里面，有两个是韩非的身外化身，如果被旁人知晓，天知道会是什么反应。

    此刻，韩非他们终于转移了阵地，跑来看辟海境的决赛了。

    韩非之所以来，是因为很多人都来了，来的开天境多了，自然也就不会有人怀疑什么了。

    这不，在常规赛后，需要进行的，就是淘汰赛了。

    淘汰赛考虑到都是决赛圈的强者，战斗起来可能比较费神，也可能会受伤，所以单日单人会先有一轮匹配赛，胜者组的一半人会再决赛一轮，相当于决赛圈的四分之一人数晋级。

    败者组进行复活赛，一轮匹配后，将再次失败者淘汰。暂时胜出的那四分之一和胜者组落败的四分之一，进行一轮再匹配，败者淘汰。

    也就是说，淘汰赛单日单次淘汰赛，最少打一轮，最多打三轮。最后有一半的人胜出，进入下一轮淘汰赛。

    而赛场之上，由一次性的百个擂台同步比赛，变成了一次性五个擂台同步进行。擂台数减少了20倍。

    所以，根据官方的时间规划，这第一轮淘汰赛，大概需要十天时间。第二轮淘汰赛大概是五天时间。第三轮淘汰赛大概三天时间。

    三轮淘汰赛，平均每位参赛者差不多要打六轮，才能晋级。

    最后，仅剩63人，其中1人轮空，进行一次自由挑战赛后，决出32强。后面，就是车轮战了，要打很久的车轮战，并以积分排名，得出最终名次。

    赛制上，越往后越精细，需要的时间也就越长。

    但这也是最精彩的环节，因为这个时候还能打的，那都是相当厉害的角色了。

    凤星流他们围成一圈，只听吴不凡道：“听说啊！这辟海境决赛圈出现了几个堪称无敌的强者来的。一个叫叶风流，来自混沌废土；一个叫张玄玉，据说是一名散修；还有一个叫黄权，据说打不死。还有叫啥来着，吾，哪吒，特能打，据说精通各种战法……”

    凤星流脸色一板：“还有我妹呢，凤倾城也是进了决赛圈的啊！”

    凤倾城此刻就和韩非他们坐在一起呢，谁知道凤星流傲娇上线，把自己给扯上了。

    凤卿尘顿时瞪了凤星流一眼道：“就你话多，好好观战。”

    曹猛德顿时笑道：“星流兄，倾城那肯定是最厉害的。不管是那什么叶风流，还是那什么张玄玉，在咱家妹妹面前，啥也不是。”

    李尘：“不错，倾城妹子定然是第一没跑了。”

    凤星流傲娇道：“第一应该还不至于，但前十肯定没得跑。”

    韩非鄙视地看了眼凤星流，这家伙是单纯地为了装逼而已。不过他说得倒也没错。凤倾城的确拿不到第一，因为第一是章大千分身的。

    如果张玄玉能打到第二，自己或许可以考虑让一下，问题是张玄玉不一定能打到第二。

    这不。

    决赛圈第一天，第一场，五个擂台中，就有哪吒的存在。

    “吼~”

    话说，辟海境竞技场这边的观众，可不是开天境竞技场那边能比的。在那边加起来也就百来万人。

    但是这里，加起来超过了1000万人在观战，人数翻了十倍不止。

    此刻，当这些人看见哪吒出场的时候，一个个都疯了。

    “哪吒，哪吒，哪吒~”

    “哪吒，我要跟你生小鱼。”

    “哪吒无敌，辟海第一。”

    “嗷呜……”

    听着这浪潮般起伏的声浪。韩非都不由得无语，哪吒现在的呼声都已经这么高了么？乖乖，修行者也讲究追星的？

    当然，也有人反驳：“谁喊的第一？谁喊的？我倾城女神才是第一。”

    “倾城女神，辟海第一。”

    有人杠起来了，然后有人爆发：“我风流哥哥，才是第一。”

    有人当仁不让：“玉哥哥最帅，玉哥哥第一，其他都是废材。”

    观众席上，都快打起来了，反正就是你说什么都可以，就是不能说第一。

    看见这一幕，话说韩非他们也都惊呆了。

    凤星流错愕地看着凤倾城道：“你们这边的比赛热情，比我们那边高的多啊！”

    凤倾城：“废话，开天境能有多少人？你看看这里有多少人？而且，这都决赛圈了。每个人都是好不容易杀出重围的，喜欢他们的人可多了。”

    凤星流哼哼道：“但是我跟你讲，那个谁，就那个张玄玉真不行。我警告你啊！这人就是个混混儿，活脱脱一小白脸，不能跟他玩啊！”

    凤倾城哭笑不得：“你闭嘴吧，他什么样，我心里能没数？算了，不扯了，看比赛。”

    场中，大家观众的中心，就是哪吒分身的那一场。

    韩非心说真累，自己看自己比赛，关键是心神相通，那感觉就跟自己在赛场上没什么区别。

    韩非的对手，是一个神秘的类人种族，叫影族的强者，他们可以化身为影，在虚实之间交错。

    此人名为天纵，用影之刃，当场地一开，阳光照耀，观众就看见韩非对面的天纵，逐渐地就消失在了光线之中，只剩韩非一个人孤零零地站在擂台上一样。

    但随着比赛开始，只听裁判一声吆喝，忽然之间，就看见韩非手握火尖枪，绕身一圈，枪芒风暴，在战场爆发。只是一个开头，就听见“叮叮当当”响彻不绝的声音。

    影之刃的切碎虚空，火尖枪焚烧结界，一黑一红，两道光影在结界内闪烁不止。

    话说很多辟海境强者都没能看清楚俩人的战斗，但凤星流惊呼道：“卧槽，这么精彩？这俩人在虚空间隙中战斗。”

    曹猛德惊呼：“哇，那影子剑都碎了，为什么还能拉长千里，这什么剑啊？”

    吴不凡瞪大眼睛：“辟海境决赛圈的人都这么强吗？那哪吒这一手红绫简直千变万化，竟然锁死了虚空。”

    周润：“看他的枪芒，每一击都有多重浪潮，他们那结界里面，现在怕是已经翻江倒海了。”

    只有韩非知道，这个影子强者最大的手段是速度快，不惧物理战斗。

    论速度，哪吒分身同步了韩非的信息，对速度感悟可谓是一日千里。而且，哪吒分身擅长身法，那影族是讨不得好的。

    至于，对方化影，这就是神魂方面的压制了，火尖枪打出的浪潮，那可都是神魂冲击。

    当速度和神魂之力，都不比这影族弱的时候，韩非终于击穿这人的神魂，以混天绫给他捆了个结实。全程，用了三十余息。

    “啊~”

    “哪吒，哪吒，哪吒……”

    许多人在疯狂尖叫，看得韩非直龇牙，甚至就连凤星流都握紧了拳头，挥舞了那么一下。

    然后凤星流就抓着韩非道：“这家伙还真聪明，竟然将神魂化作波纹，以那红绫，比作浪潮，限制和延缓了那影子的行动，轻易就胜了。”

    然而，只听韩非淡淡道：“你行了，叭叭的，还没说对。哪吒赢的原因，不只是这个，而是他有神魂大术的。”

    ?  ?第二更……求票……今儿过渡一下，这一段什么的，大概会写一个星期左右……

    ?  

    ????  

    (本章完)

