    第一千四百一十一章

    “乾坤迷局虽然理论上，只要天赋惊人，不是不可以破，但是至少也不是短时间内能够做到的。至少，他们已经没有时间了！”

    说到最后一句，首领扭头望向了其他方向。

    从高空中俯瞩而下就会发现，阵法核心迸发而出的天地之力，其实并不是沿着大阵的各个方向均匀发散，而是以某种特殊的轨迹，逞“S”形左右变化，隐隐在大罗仙阵中形成一个巨大的阴阳两仪图案。

    这些庞大的能量正在缓缓转动，并且逞现出阴阳和合，向内不稳定收缩的迹像。

    “当乾坤和合，阴阳交流，也就是阵法最强的力量爆发，将这些武者一往打尽的时候。到时候，不管是什么级别的武者，都不可能在大阵中存活下来！”

    站在最前方的首领说到最后，扭头瞥向阵法中的王冲，阵阵冷笑。

    这是一场时间的较量，到了最后，王冲身上的铠甲有多厉害已经不重要了，他破坏了多少大阵石柱也不重要。重要的是，他一样会死在这里。

    而他身上的那件强大战甲，也将成为他们的牺牲品。

    “准备一下吧！等到阵法中的人被天地之力炸成齑粉，我们就离开这里！”

    站在前方的首领到。

    “是，大人！”

    ……

    时间滴哒，一分一秒的过去。

    大阵核心，王冲怔怔的站在那里，一动不动。透过战甲，可以看到，他有脸色苍白，满头冷汗，神色难看不已。明明已经抵达了阵法中央，只差一步就可以进入里面，破坏掉这座大阵，但是王冲却始终不得其门而入。

    接连闯进去三次，却三次都被大阵抛了出来，现在的王冲罡气急剧消耗，已经坚持不了多久了。

    “没时间了……，天命战甲再有三十个呼吸时间，就要彻底的消失了。没有天命战甲，我根本没有办法通过这些烈焰。”

    铠甲之中，王冲此时面色凝重，心脏砰砰直跳。

    从没有一刻，他感觉到如此的紧张。

    最后一次机会，如果不能破阵，如果再被抛出去一次，他就再也无法进入阵法之中了。

    王冲套在战甲之中，冷汗从鼻尖流过，然后是嘴唇，脖颈……，每一滴冷汗，都是一记嘀哒作响的时钟摆动。也是一声对王冲的倒数计算。

    这座大罗仙君遗留的大阵，比他想像的还要难以突破。

    “到底在哪里，到底在哪里？”

    “任何阵法都是可以被破的，不可能有无法破解的阵法，到底怎么样才能进入到大阵真正的核心要害之中！”

    ……

    王冲站在巨大的金色圆球前，一动不动，就好像雕塑一样。

    这一刹那，时间仿佛停滞了下来，王冲脑海中此起彼伏，一个个念头，成千上万，如同电光一般，不断的飞掠而过。

    “冲儿！你周老前辈让我给你传一句话，太极生两仪，两仪生四象，所有的大阵都不是孤立的，而是互为一体，只要你参悟了最后的奥秘，就一定可以进入大阵核心，摧毁阵法！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音苍老而醇厚，突然从耳边传来。

    “师父！”

    听到这个声音王冲大为意外，这是师父通过气之本源联系到自己，传递的消息。

    但是要这么清晰的传递给自己，必须要距离极近才行。阵法发动到现在，看起来师父和阵图老人他们也被震出了休门，被大阵的力量带到了三四重区域。

    “师父，徒儿明白了！”

    王冲迅速收敛心神，双眸微闭，眼中露出了思考的神色。

    而同一时刻，王冲陷入沉思的时候，另一处地方，邪帝老人缓缓睁开眼睛，从气之本源世界脱离出来。

    王冲的猜测并没有错，邪帝老人和阵图老人确实被震出了休门，被大罗仙阵力量震到了第三四重区域，无穷的石雨、箭支、火焰汹涌而来，不过全部都在数丈之外擦身而过，砸落在其他地方。

    王冲最后领悟出来的那套大罗仙阵模型，给了阵图老人很大的启发，让他对整座大阵领悟的更加透彻，也更能利用阵法中的力量。

    这一块区域虽然看似危险，不过相对来说，两人的处境反而相对没有那么危险。

    “老家伙，你让我传的那两句话到底什么意思？”

    邪帝老人扭过头来，望向一旁的阵图老人道。

    “我哪里知道啊！我只是说出阵法之中的一些破阵常识而已。我如果知道，早就告诉他了！”

    阵图老人满面愁容道：

    “阵法迟迟没有破，我猜小家伙那里肯定遇到了麻烦。而且大罗仙阵是大罗真君留下，号称天下第一阵法，阵法核心必定是危险重重，防御众多。我也只能是能帮一点是一点了。”

    “什么！”

    听到这句话，邪帝老人大吃一惊，霍地变了脸色。

    他自以为阵图老人让他带的那句话是有感而发，有的放矢，没想到阵图老人完全是撞运气，胡言乱语。

    “这下麻烦了！”

    邪帝老人望着阵法核心的方向，眼中凝重无比。

    “张兄，你先别担心，王冲那孩子天赋异禀，大罗仙阵虽是天下第一大阵，但他参悟其中的奥秘，突破阵法也未可知。”

    阵图老人的声音弱弱的在旁边劝慰道。

    ……

    此时此刻，王冲根本不知道“实情”。

    他闭着双眼，站在巨大的金色圆球前一动不动，脑海中急速思索。

    “太极生两仪，两仪生四象，所有的东西都是一体的……”

    王冲思索着，阵图老人托师父最后说的那两句话。

    在他的脑海中无数的画面走马观花，不停地旋转，和之前不同，王冲脑海中的那座“大罗仙阵”开始以一种和之前截然不同的方式运转。

    王冲尝试着从不同的角度，重新审视着这座大阵。

    “太极生两仪，两仪生四象，这座大阵核心的金属圆球不就是一个巨大的太极吗！”

    突然之间，王冲心中一动，陡然想起了什么，而随着这道念头掠过脑海，下一刻，王冲脑海中推演出的那座“大罗仙阵”，也发生了翻天覆地的变化。

    轰隆隆，就在王冲的目光中，一座和大阵中心一模一样，却小了数千倍的金属圆球突然从阵法的核心升起。

    这个金属圆球一出现，镇座大阵给王冲的感觉顿时完全不同，如果说原来推演出的那座大阵模型完成度只有八的话，那么加上这个金属圆球之后，完成度已经达到了九。

    “不对！还差几根石柱！”

    想起之前被自己摧毁的那一排排吸罡壁的石柱，还有金属圆球外的几颗火红晶石，王冲心中一动，又在脑海的大阵中加上了这几根极为重要的石柱。

    当最后这几根石柱出现，王冲福至心灵，突然以一种全新的方式运转大阵。

    “两仪四象，四象两仪！”

    王冲心念一动，突然将大罗仙阵中的数万个阵门，按照阴阳两种截然不同的方式运转起来，下一刻，无数的阵门有如多米诺骨牌翻转起来。

    时间滴答作响，只剩下十个呼吸的时间了。

    王冲脑海中大阵越来越快，这一刹那，王冲脑海中的运算，已经接近到了千万量级。

    七个呼吸！

    轰，就在这一刹那，王冲脑海中的大罗仙阵猛然一滞，定格下来。这一刹那，王冲看的清清楚楚，整座大罗仙阵以金属圆球为核心，赫然现出“S”型曲线。

    从上空俯瞰而下，恰恰是一副太极图像。

    那一刹那，王冲突然明白了什么。

    “不对！进入大阵的通道根本不是那些甬道，而是那条代表阴阳太极“S”型图案经过的地方。——整座大阵真正的入口更本没有那么多，总共只有两个！”

    王冲的目光迅速定格在了“S”型曲线，穿过金属圆球的地方。

    两个呼吸！

    王冲可以感觉到身上的天命战甲正在迅速削弱，王冲甚至可以感觉到外面的熊熊烈焰，那种高温，恐怕已经达到了数万度，足以让最坚硬的钢铁都为之融化。

    而没有了天命战甲的保护，以自己现在的状况，一旦落入火海中，恐怕绝无幸理。

    一个呼吸！

    最后一刹那，王冲终于赶到了金属圆球，和“S”型曲线交接的地方。

    眼前是一片光滑的金属墙壁，上面没有任何的通道，然而王冲没有丝毫的犹豫，猛地撞了过去。

    “嗡！”

    出乎意料，眼前这片钢铁般的坚固的“壁垒”，居然如同水波一般，泛起层层涟漪。

    王冲只觉浑身一松，居然连人带甲撞了进去。

    ——那坚硬的金属壁垒居然是一处幻象！

    轰隆，赶在天命战甲消失的最后一刻，王冲终于穿过这最后一重防御，一路滚入到了阵法的核心。

    “！！！”

    那一刹那，半空中所有目睹这一切的三道身影呆若木鸡，一句话都说不出来。

    ……

    仿佛只有一刹那，又仿佛过了无数个世纪，王冲缓缓地睁开眼来，终于看到了这座天第一大阵的核心。

    和王冲想象的不一样，这金属圆球的内部非常空旷。

    与外界的狂风骤雨相反，这里一片静谧，而在整个空间的核心，王冲看到了一座祭坛，其上，插着一杆黄色战旗。

