
　　“所以……你所在的团队全部被甘舒装上了“生命之音”炸弹，然后被威胁交出辛辛苦苦搜集的卡片，而你觉得就算交出来，对方可能也不会遵守约定，对吧？”

　　听完这位除念师讲述的过程，艾伦脸上露出了玩味的表情。

　　毫无疑问，他认出了对方的身份，同时也意识到自己不用再继续漫无目的去找“长老的增高药B-30”的线索，直接找“炸弹魔”三人组去抢就完了。

　　毕竟对方已经搜集到九十种指定卡片，其中肯定少不了“长老的增高药B-30”。

　　“没错！甘舒是个杀人不眨眼的恶魔！这一点光从他身上散发出来的那股邪恶之气就能感受出来。因此拜托你，请务必给与他正义的制裁。”阿奔卡低下头深深地鞠了一躬。

　　“正义的制裁？不，我想你好像误会了什么。”

　　艾伦笑着摇了摇头，然后伸出两根手指：“第一，这是游戏世界，无论玩家在里边做什么，都不违反外面世界的法律与秩序。

　　所以，无论甘舒和他的团队使用威逼、利诱、欺骗、胁迫、恐吓等手段，亦或是杀死了多少人，都属于游戏内玩家之间的私人恩怨。

　　第二，在进入贪婪之岛的时候，我想你们应该已经得到明确通知，那就是在这个游戏内死亡就等同于真实世界的死亡。

　　换句话说，从进来的那一刻，所有玩家就等同于签订了生死状。

　　你可以选择遵循现实社会中的准则，也可以肆无忌惮想做什么就做什么。

　　在我看来，炸弹魔的所作所为虽然有点低级、幼稚、恶劣，但一切都还没有超出这个游戏设计者规定的下限，否则游戏管理员早就对其进行警告和惩戒了。

　　也就是说，甘舒的所作所为在游戏中是合乎玩家规则的行为。”

　　游戏玩家是一个什么样的群体？天籁小说网

　　看看网络上对他们的称呼——第四天灾就知道了！

　　按照龙与地下城的阵营划分，妥妥的都是邪恶中立。

　　也就是无利不起早，一旦看到好处便会像蝗虫一样蜂拥而至，自相残杀更是传统保留节目。

　　如果一个多人在线游戏没有PVP内容，那游戏乐趣瞬间就会降低一大截。

　　只要能得到好处，他们才不在乎现实中的道德、法律和秩序，甚至还会利用游戏中的一些可以利用的漏洞为自己牟取暴利。

　　尽管贪婪之岛是一个建立在现实中某个岛屿上的真实游戏，可对于参与进来的玩家来说，其实并没有什么太本质的区别。

　　在这里，内心之中的阴暗跟欲望会被放大，理智和道德的约束则会变得松动。

　　尤其随着越来越多的玩家被困在这里，迟迟不能通关，情绪自然也会变得越来越暴躁，最终彻底变态也只是时间问题。

　　所以在艾伦看来，炸弹魔的出现只是一种必然现象，就算没有甘舒，早晚也会有第二个、第三个类似的人跳出来。

　　阿奔卡显然没料到被自己寄予巨大希望的“死神”居然会说出这样一番话，整个人愣在原地，过了好一会儿，才用不是很确定的语气试探道：“那你的意思是，不会去找甘舒的麻烦？”

　　“刚好相反！我不仅要抢光他手上所有的卡片，还会要了他的命。但我的身份不再是赏金猎人，而是单纯站在玩家的立场来做这件事。”艾伦漫不经心的给出了自己的答案。

　　他现在终于有点理解，为什么在原著贪婪之岛篇最后，小杰、奇犽等人没有选择干掉炸弹魔三人组，反倒是还用大天使的呼吸给对方治疗伤势。

　　因为在这两个小家伙的眼里，甘舒的杀戮玩家行为在游戏规则中虽然不提倡，但却是被允许的。

　　关于这一点，所有玩家在进入贪婪之岛之前就已经被明确告知，所以那些死掉的家伙不属于无辜者，就好像猎人考试中那些死掉的考生一样。

　　再加上，自己最重要的朋友并没有死在炸弹魔的手里，并且对方失败后十分干脆的交出了所有卡片，属于典型的认赌服输，自然也就没有赶尽杀绝的必要。

　　这一点与凯特被猫女杀死，小杰直接彻底黑化有着截然不同的性质。

　　简单来说，就是远近亲疏的区别。

　　对于才认识一两天或者干脆素不相识的陌生人被杀，肯定和朋友、亲人被杀，从情感接受角度是不一样的。

　　前者往往不会有什么感觉，但后者必然会出现剧烈的情绪波动，甚至是智崩溃，陷入痛苦、绝望、乃至极端疯狂的状况。

　　“以玩家的立场来解决炸弹魔吗？我不明白，两者之间究竟有什么区别？”阿奔卡脸上露出疑惑的表情。

　　艾伦笑着耸了耸肩膀：“就结果而言，这的确没有什么区别。但对于我来说，还是有区别的。难道你没有听说过，原则、偏执和固执都可以强化一个人的念吗？”

　　“原来如此！这涉及到了某种价值观。所以你在行动的时候总会先确定自己所扮演的角色，而接下来的行为则会围绕角色的立场来做出判断和选择。”

　　阿奔卡显然不是那种野路子出身的念能力者，一下子就理解了刚才那番话的意思。

　　“没错！在介入某件事情的时候，预先确认自己的身份和立场非常重要。因为有很多时候，对与错并没有一条明显的分界线，甚至就连正义与邪恶都是模糊的。如果不想被别用心的家伙利用，就要明白自己是谁，想要做什么。比如说你现在想借我的手报复炸弹魔，但我一点也不在乎，毕竟这原本就是我要去做的事情。很容易理解，不是吗？”

　　艾伦意味深长揭穿了对方那点可笑的小伎俩。

　　阿奔卡脸色微微一变：“我不知道你在说什么。”

　　“呵呵，先别急着否认，如果我没猜错的话，你应该是个除念师吧？所以才会在生命之音倒计时数字不断减少的情况下依旧保持冷静，甚至坐在这里侃侃而谈。别跟我说你有了什么觉悟，在你的眼睛里我可看不到一丁点人类在面对死亡时该有的恐惧啊。”

　　话音刚落！

　　艾伦突然以迅雷不及掩耳的速度，将包裹着气的手刀架在对方脖子上，然后似笑非笑的说道：“看！你现在急促的心跳，还有眼睛里所流露出来的恐惧，才是一个人在面对死亡时最真实的反应。”

　　“你……你想对我做什么？”

　　阿奔卡额头上短短几秒钟之内就密密麻麻布满了汗珠。

　　因为他刚才完全没有捕捉到任何动作，等察觉到的时候，手刀就已经停留在自己的脖子边上。

　　这也意味着，在速度和反应方面，自己在眼前的少年面前，连一点反抗的机会都不会有。

　　“不做什么，我只是在告诉你一个事实而已。现在，你可以走了，找个没人的地方去除念吧。记住，下次当你再想利用别人，把别人当成炮灰的时候，最好先考虑清楚自己是不是承受得起相应的代价。这个世界上并不只有你一个聪明人，还可能有更多聪明人站在一旁欣赏你卖力的表演。”

　　说完这句话，艾伦便不再理会这个动机不良的除念师，把烤好的鱼递给鲍得罗和费婕。

　　至于一旁的阿奔卡，浑身上下早就已经被汗水浸透，连一句话都没敢再说，迅速使用咒语卡片逃之夭夭。

　　等到他彻底离开，费婕才忍不住开口询问道：“这个叫做炸弹魔的家伙很强吗？”

　　“嗯——如果单纯站在气量的角度考虑，应该算是比较强的吧。不过他对于能力的开发显然走进了某种误区，尤其是威力最强的生命之音，不是很适合在正面战斗中使用。而一小撮火药的威力又太弱，只要对手防御的气量有他的一半就能确保自己不会受伤。”艾伦摸着下巴分析道。

　　作为整个贪婪之岛篇的最终BOSS，甘舒的实力一直都没有明确的比较对象，唯一知道的就是他可以使用一小撮火药，炸伤乃至炸断小杰的手臂。

　　而这个时候，小杰的念量大概在八千到一万左右，再加上本身强化系的额外加成，甘舒的气量应该在至少四万以上，搞不好最高能达到八九万左右的样子。

　　也就是说，他并没有许多人想象中那么差劲，只是老阴B习惯了，所以不很适应正面硬刚，结果被两位主角一套针对性的战术直接掀翻在地。

　　“这么说，他应该是个不错的对手。”鲍得罗脸上露出了跃跃欲试的表情。

　　“喂！这可是我先盯上的猎物！”费婕抗议道。

　　“别抢，炸弹魔是一个三人小团伙，除了甘舒之外还有另外两个人呢。更何况，想要在这么大的地图上找到他们可不是一件容易的事情。与其把时间和精力浪费在这方面，倒不如等对方自己找上门来。毕竟抢劫了绝兹绝拉之后，我们手上可是有着好几张独占的指定卡片。”艾伦抿起嘴角浮现出信心十足的笑容。

　　甘舒忙里忙外这么多年为的是什么？

　　还不就是为了通关贪婪之岛吗！

　　而通关的必要条件之一就是搜集齐所有的指定卡片。

　　这也就意味着双方迟早都要对上。

　　唯一不同的地方在于，艾伦的团队可没有绝兹绝拉那么弱。

　　一旦对手找上门来，他要做的就是直接以压倒性的实力碾过去，把自己想要的增高药抢到手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百二十五章 自相残杀是“第四天灾”的传统（2/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 