    李娴听到这种事情也是见怪不怪了，她也是经历过大风大浪的人，现在女儿不听她的话，的确需要给她配一个保镖才行，不然，她哪天一耍性子离家出走，就很危险了。

    “行吧！保镖靠谱吗？”

    “非常靠谱，是聂叔介绍给我的。”李娴一听，便也放心了，“行，你也注意安全，最近是不太平。”

    三楼的房间里，安琦站在窗前，目光看着远处灯火，脑海里是这些年她在国外清冷孤单的生活，而季泽就在那个时候闯进她的世界，陪伴着她渡过了没有父母亲在身边的日子，那是她很温暖的一段时光。

    从小，母亲所有的精力在公司，父亲所有的精力在工作，而她虽然家境富有，可她的精神和感情却是贫穷的，爸妈以为给了她最好的生活，可却抽走了对她所有的温暖。

    可就在三天前，季泽告诉她，他要订婚了，他爱上了别人，她亲眼看见他捧着一束花对着那个女孩单膝跪地求婚了。

    安琦忍着眼泪，拿起手机看着信息，她继续发了一句话，“季泽，我宁愿抛弃一切和你在一起，请你回到我的身边好吗？”

    可是她的消息发出去，就像是石沉大海，根本没有回应。

    就在这时，她的电话响了，她拿起看了一眼，是她的堂妹。

    “喂！诺诺。”

    “姐，告诉你一个好消息，我要订婚了。”

    “什么？”安琦惊讶的出声，堂妹竟然要订婚了？

    “是不是很突然，姐，你知道我要订婚的那个男人长什么样子吗？天哪！太帅了，简直是我见过最帅的男人，是爷爷安排的，我超满意这场婚姻。”那端是她的堂妹安诺的声音。

    安琦还是有些担忧道，“你见过对方吗？”

    “我只看过他的照片，但我已经沦陷了，我听说他已经回国了，明天晚上我们两家就会订婚了，姐，你有没有空过来？”

    “我…我看情况吧！”安琦的心情并不好，所以，她不想去扫了堂妹的兴。

    “姐，你还想着那个季泽吗？”

    “他已经向别人求婚了，我不知道。”安琦看着窗外灯火，眼神里充满了苦涩，谁也无法接受被抛弃的悲痛。

    “姐，你别难过了，想开一点。”

    “嗯，诺诺，如果我没办法参加你的订婚，那我等着喝你的喜酒。”

    “好啊！”安诺爽快的回答。

    挂了电话，安琦转身之际，不小心把沙发上的包给撞了一下，包落在地上，滚出了一支口红。

    安琦看着这支口红，男朋友背叛的怨恨，顿时撒在这支口红上了，这是季泽送给她的，而她用了很久了也没有舍得换，现在，她终于不想再见到它了。

    安琦拿起口红走到阳台上，她深呼吸一口气，闭上眼睛，狠狠的把口红扔到了窗外那一片黑色的花园里。

    口红扔了，可她的心却还是痛不欲生的状态，她蹲在地上，捂着脸任由眼泪滑落，她急于等待着一场救赎。

    谁会来救她？救她这颗支离破碎的内心？

    突然空中一道响雷炸了下来，闪电打下来，映出了她苍白无色，漂亮又无生气的面容上。

    一场暴雨就要到达了。

    很快，倾盆之雨落下，洒在整座A市的上空。

    花园里的角落中，那支被扔掉的口红下面，是松软的泥土，随着雨水的落下，陷出了一个浅坑，而那支口红滑在坑里，又被新一沦的泥土掩盖住了。

    安琦根本不知道，她泄怒扔出来的这支口红里，隐藏着什么样的秘密。

    而有两伙人正在朝她靠近。

    一伙是要她的命，一伙则是挽救她的命。

    真是世事无常。

    清晨。

    安宅的大门口，一个拎着手提袋，身形笔直挺拔的男人站在门外，他按了几声门铃，佣人就过来了，朝他问道，“请问你是新来的保镖吗？”

    “是的！”

    “你叫什么名字？”

    “顾朗。”男人自然的报出名字。

    “请进。”佣人把他放了进来，因为她昨晚就接到了通知，有位新得保镖会过来报道。

    大厅里，李娴正准备出门，看见走进来的新保镖，她整个人怔愕了几秒。

    这个保镖的长相，气场，怎么比她想象的好太多了？

    简直令她都有一种惊艳的感觉。

    “安夫人您好，我是安先生派来保护安小姐的顾朗。”年轻男人礼貌打招呼。

    “顾保镖你好，我老公和我说了，是这样的，我女儿最近心情不太好，麻烦你盯紧一些她，千万不要让她做傻事。”李娴的目光上下打量着他，竟有一种选他做女婿也不错的想法。

    “好的，我一定会尽责保护您的女儿，不让她有任何危险。”男性低沉坚定的声线，听着格外有安全感。

    “那我就放心了。”李娴感觉老公选保镖的眼光太好了，竟然送来了这么一个英挺帅气的保镖来保护女儿。

    最重要的是，她从这个保镖的身上，看到了满身正气。

    很少有我给她这样一种强大又正直的感觉了。

    “吃早餐了吗？”

    “吃过了，谢谢。”

    “我女儿在楼上，我这会儿要出门，来不及向你们介绍了，一会儿请佣人领你上楼吧！”

    李娴正说着，电话就响了，她忙接起道，“我马上就出门了，你们再等我一会儿。”

    李娴离开，佣人朝站在大厅里的年轻男人道，“顾保镖，你先坐，小姐这会儿还没有起床呢！”

    男人并没有坐，而是放下行李，出来了院子外面，堪查整个安宅的地势情况，他的耳麦里，传来了一道声音。

    “队长，我们已经入侵了安家保卫系统，一切尽在掌控之中。”

    这个保镖可不是别人，正是以身份潜入安宅的聂延锋，安宅现在正处于一个极度危险的时间，特别是这位安小姐，随时可能遭遇盗窃份子的绑架。

    三楼的主卧室里，安琦睁开了眼睛，红肿的眼睛令她很不舒服，她起身去了浴室里洗了一把脸，她思考了一夜，决定和母亲聊聊，她要挽回季泽这件事情。

    由于父亲出差，家里只有女佣和母亲，她并没有心思换衣打扮，就这么穿着一件丝绸的睡袍就下楼了，一头及腰长发凌乱在脑后，清晨的安琦，身上有一种点到为止的艳，不可方物的美。

    她的身上有一种天生贵气，融合了一种清冷感和书卷气。

    就在安琦刚迈下楼梯，想要叫唤佣人时，突然从大门口处，毫无防备的迈进来一道高大笔挺的身影，逆着光，充满了压迫感。

    两个人就这么不期然的对视上了。

