    养心殿内，一片死寂。

    叶非晚迎着众人目光，静静站在內寝门口处。

    所有人都在望着她，似要从她的一言一行中，探出一丝一毫的不对劲。

    却唯有她，被曲烟说的满心茫然。

    她的确知道解忧草，也的的确确同封卿一起去了断崖山，将解忧草带了回来，可是……曲烟为何要说那番话？解忧草她分明早已交给封卿！

    叶非晚思绪纷杂，不觉伸手，习惯般摩挲着手背，袖口却一声细微的清脆声响，倏地身躯一僵。

    她缓缓望向封卿，这个自伊始便极为淡定从容的男人。

    良久，她将手探入袖口中，那里不只是钱袋子，还有……一个圆润的玉瓷瓶。

    封卿的目光，同样紧锁在她的袖口。

    叶非晚自是不傻，想必……这玉瓷瓶里装的，就是那解忧草熬制的解药吧。

    封卿是何时放进来的呢？她忍不住眯了眯眼睛，掩去眸中的自嘲，继而想到，她与封卿初初进宫那日，碰见养心殿的太监，他对她故作亲热，那时……她袖口微沉，她却因着他的靠近心生紧张，并未仔细检查。

    可原来连故作的亲热，都只是利用罢了。

    这宫内鲜少用到钱袋子的地界，加上当晚她便换下了白衣，自然察觉不到这玉瓷瓶。

    今晨，面见圣上时，封卿甚至特意提及“换上入宫那日穿的白衣，还算雅致”，他从不管她的穿着，今日还是第一次。

    还有……他不能让皇上察觉到他与曲烟之间的所谓“情谊”，将她推出去，最合适不过了。

    这就是封卿的手段。

    一个不曾知会她、却将她算计在内的手段。

    此刻，封卿正紧盯着她，等着她接下去的言行呢。

    叶非晚垂眸，避开了封卿的目光，同样掩去了眸中的讽意，缓缓上前，郑重跪下：“启禀皇上，曲妃娘娘所言极是。家父对一些奇珍异宝甚是感兴趣，其中便有一株解忧草。曲妃娘娘的解忧草根须，也确是我所赠。”

    一番话，全然将此事应了下来。

    太子震惊望着叶非晚：“不可能！”他几乎立刻站起身。

    “宁儿！”皇后脸色大变，方才的端庄优雅全然消散。

    “放肆！”皇帝陡然一拍龙榻，声音不大且嘶哑，因着气急攻心，又咳嗽了许久，吐出几口带血块的黑血。

    “圣上保重龙体。”御医匆忙上前。

    皇帝却理也未理，只扭头看向叶非晚：“这么说，你手上便有解忧草？”他声音沧桑，哑声问道，浑浊的双眸，带了一丝亮光。

    这么想活着吗？叶非晚的手，攥紧了玉瓷瓶，一旁封卿似讽笑一声，她转眸望去，他却已然恢复平静，正垂首做孝子状。

    “是，父皇，”叶非晚将玉瓷瓶拿出，摊开掌心，“解忧草寿命有限，家父便将其制成药丸，无损其功效。”

    “试一试。”皇帝一挥袖，御医立刻了然，走上前来，恭恭敬敬将玉瓷瓶拿了过去，同一旁太医署的人试着。

    太子脸色早已灰白如纸，不再跪，而是瘫在地上。皇后依旧沉静在侧，端庄跪在原处。

    不知多久，御医终于试完了，恭恭敬敬将玉瓷瓶呈上前来：“禀圣上，此药丸其气味、色泽、药性，均与药理上的解忧草描述无二。”

    “嗯。”皇帝接过玉瓷瓶，紧攥在手里，似唯恐消失一般，下瞬却又想到什么，望向叶非晚，“既有此灵药，为何不早些拿出来？”

    “皇上恕罪！”叶非晚飞快俯首，额头叩在自己的手背之上，行大礼道，“非晚只当父皇感染风寒，哪会料到父皇竟是中了毒，还是什么……什么命散，家父也只告诉非晚，此药是大补的药物，未曾说竟还是解药……”

    说到此，她微微抬首：“况且……太子殿下一直照顾您，非晚若是拿出解忧草来，恐怕……会被人认为是在怀疑太子殿下，非晚可是万万不敢的。”

    一番话，将话头再次引到太子身上。

    太子扭头，怒视叶非晚：“你这毒妇，这番话是何意？孤还会害父皇不成？”

    “殿下息怒，非晚从未这般说。”叶非晚复又老老实实跪在地上，垂眸敛目。

    “朕，还会害自己吗？”龙榻之上，皇上陡然作声，声音不比方才的恼怒，反而一派死寂。

    叶非晚偷偷抬眸望去，短短五日，三皇子带毒师擅闯皇宫，狼子野心昭然若揭；太子疑似给自己下毒，妄图早日登圣位。接连损二子，他大概也心生几分感慨吧。

    只是……即便这时，他仍旧未曾分封卿半分目光。

    “父皇，”太子猛地朝前爬了一步跪好，“你不要听这个女人胡说八道，儿臣岂会谋害父皇？且父皇给我太子之位，儿臣还有何不满的？父皇定要明察秋毫啊……”

    “你还知道是朕给了你太子之位？”皇帝脸色苍白的吓人，“这段时间，你口口声声说着为朕着想，朕吃的哪碗药不是亲自经你手？你且说……咳咳咳……”说到后来，他又开始咳嗽起来。

    太子一呆，目光飞快环视一周，最终落在皇后身上：“父皇，此事母后亦知，儿臣从未做过大逆不道之事，母后可以作证，母后可以给我作证……”

    皇后陡然抬眸，看向太子：“宁儿！”声色俱厉，却在迎上皇帝目光时，微微垂首，转而看向叶非晚，“王妃如今口口声声说皇上所中之毒，乃是宁儿所为，可有证据？”声音淡定诸多。

    话落，便是皇帝都看向叶非晚。

    叶非晚转眸，看向封卿，后者仍在望着她，看她一个人和周遭三人周旋，将她推出去应付这一场风波。

    她笑了笑，摇头：“非晚没有证据。”总不能说，前世她经历过吧？

    太子神色明显得意了些：“父皇，我就知道这个女人……”

    “可是父皇，”叶非晚打断了他，声音淡然，“非晚也从未说过，非晚怀疑太子给父皇下毒。”

    从头至尾，都是封宁“自作多情”。

    一番话落，太子余下之言全数僵住，皇帝也多看了她几眼。

    最终，皇帝看向一旁：“将太子带下去，彻查此事，查出结果前，太子不准出东宫半步！”

    “是！”有侍卫上前。

    皇帝复又望向皇后：“皇后定也乏了，便先回寝宫歇着吧，朕会让人守着你。”说是守着，不过是监视。

    此事毕竟未曾定夺，皇后、太子背后势力盘根错节，更不可能一举将其拿下，软禁，是当下最好的法子。

    终于轮到叶非晚了。

    皇帝看向仍在地上跪着的二人：“烟儿先起来，朕误解你了，”看着曲烟被人搀扶着站起身，他方才看向叶非晚，“这次你献上解药，功劳颇大，朕可允你一个条件，你想要什么？”

    想来女子所要，无非些珠宝首饰，传闻叶非晚爱极了封卿，为封卿讨个好处也不无可能。

    可叶非晚闻言，只是跪在地上，郑重叩首：“皇上，非晚只想快些回王府。”.

