    “喜欢……我喜欢。”顾峪昔望着骆盼之, 说了他此刻的想法。

    他想这点酒应该顶多微醺不会醉，所以他说的喜欢，也不是骆盼之的信息素。

    不是信息素驱使。

    他好像能确定了。

    这声‘喜欢’带着微醺轻颤，像是克制许久溃不成军的坦诚, 宛若羽毛略过心头, 抓着衬衣的手愈发用力，没有戴眼镜的双眸荡开的波光, 荡得骆盼之真的想不当个人。

    骆盼之笑了笑, 将眼镜给人戴上, 而后屈指刮过顾峪昔的鼻尖：“喜欢也得先吃饭。”

    然后起身把酒拿走。

    顾峪昔眼疾手快的扯住骆盼之的衬衣尾：“你拿走酒做什么？”

    骆盼之蹲住脚, 他转过头看向顾峪昔，抬了抬手中剩下的这半瓶：“以后顶多喝半瓶酒。”

    “这一瓶酒只有七百毫升, 并不多，我能喝。”顾峪昔心想他平时能喝好几瓶, 跟祁蔺都是论斤喝的白兰地或者其他洋酒，因为酒量的原因所以他入睡困难需要喝完一瓶。

    “喝那么多做什么？对身体不好。”骆盼之把木塞塞回酒瓶里, 见顾峪昔似乎对自己把酒拿走有些不乐意：“如果实在是睡不着, 我可以代替你男朋友哄你睡觉，比如今晚。”

    说着坐到顾峪昔对面的位置上，低头开始吃饭。

    顾峪昔看着骆盼之拿起筷子吃饭，筷子跟碗与碟没有发出任何的声音，吃饭时细嚼慢咽。这人是怎么做得到撩拨完他又将他置之不顾, 进一步又退一步……

    不对，这怎么好像是在学他？

    表情微妙。

    “不饿吗？”骆盼之把水煮牛肉推到顾峪昔面前：“这个是辣的，吃吃看辣不辣。”

    顾峪昔看了他一眼, 拿起筷子夹了块牛肉放进嘴里, 他先是愣住, 舌头有点麻了，随后被辣到呛得直咳嗽。

    “咳咳咳——”迫切想要喝水，这也太辣了。

    “张嘴。”骆盼之用筷子夹了一大口饭，站起身喂到顾峪昔嘴边。

    顾峪昔想都没想的张嘴将饭吞咽入嘴，这才稍微缓解了那一瞬间的辣意，他幽怨地看着骆盼之：“你做的也太辣了。”

    骆盼之见人辣得泪眼汪汪，目光落在被吃过的筷子，他轻轻将筷子碰上自己的唇，挑眉笑得恶劣：“辣吧，我故意的。”

    顾峪昔：“……”

    太过分。

    但也多亏了这个辣，他脑袋有点清醒了，骆盼之的诱惑带着陷阱，他差点就跳下去了。

    “我调查了一些信息，应该对这个案子有用。”骆盼之说道。

    “什么信息？”顾峪昔抬眸看向骆盼之。

    “莫文斌是瑞兴集团董事长独子，管理瑞兴集团旗下多家医院，十四年前因病去世。在世时乐善好施，帮助过多家孤儿院，加上又是医生，拿过不少奖救过不少人，所以他的履历很漂亮，是个高学历人才。”骆盼之看着顾峪昔，认真说道：“我是相信你说的，这个莫文斌当年伤害过你，但是我有点不太相信那个omega说的话，总感觉她有点奇怪。”

    “然后查出这个宋小姐在无法接受爱人去世后精神错乱，有些精神失常，至于为什么住在异星公馆，是瑞兴集团作出的暂时决策，将人安置在这里，并派人照顾她，毕竟她是个有利的证人。”

    “这也跟omega当时所说有人盯着她符合。”

    顾峪昔放下筷子，他若有所思：“宋小姐当时说话条理清晰，并无什么异常，若是精神错乱她不会像那天那样。而且她清楚知道自己被威胁，也能清楚的说出爱人被害的过程，若不是为了等到银河集团她不会拿出尸检同意书，不是吗？”

    骆盼之摇了摇头：“不是，她等的不是我。”

    顾峪昔像是回想到什么蹙了蹙眉，他狐疑看着骆盼之：“你说她在等我？可是她应该不知道我会跟你一起。”

    “现在这个oemga已经不是关键，关键的是尸检报告。就如你说的，瑞兴医院换了律师，现在瑞兴医院的态度比之前更坚硬，他们好像掌握着可以让他们水到渠成的证据。”骆盼之说：“换句话说，他们似乎很有把握这场官司会赢。”

    “他们不可能会赢。”顾峪昔眼镜底下的眸子渐冷：“莫文斌绝对没死。”

    “什么？”

    “中午的时候离开医院你在电梯口碰见我，不是问我是不是不舒服吗？”顾峪昔回想到那个狰狞的手背，上面丑陋的疤痕掀开他最不愿意回想的过去，下意识握住高脚杯：“我想我可能碰见他了，他就在医院。”

    “他没死。”

    骆盼之的表情倏然阴沉：“在哪里碰见的？”果不其然，保镖们说有人跟着顾峪昔，顾峪昔真的被盯上了。

    顾峪昔回想到那道疤，那身绿色，隔着口罩，咧嘴笑的弧度。

    胃部顿时上涌剧烈的不适，后颈的位置好似泛起被撕裂又被缝合的疼。

    ——请问你是alpha吗？

    ——原来你已经不是omega。

    这个害他二次分化的罪魁祸首……

    他猛地站起身往浴室走去。

    骆盼之见顾峪昔的脸色煞的白了，然后见人站起身很不舒服的往浴室走去，他连忙跟上。

    浴室里传来呕吐声。

    顾峪昔撑在马桶两侧，把刚才喝下去的所有酒几乎都吐出来了，吐得他胃部像是拧在一起的疼，喉咙烧得干渴，而脑海里那个恶心模样一次又一次的闪现，与当初二次分化的痛感杂糅在一起，后颈的位置疼得他浑身脱力。

    朱丽叶信息素溢出，却淡得虚弱。

    就在他膝盖发软差点跪倒在地的瞬间腰身被一只有力的手臂从身后揽住。

    骆盼之见顾峪昔下巴差点磕到马桶边缘，瞳孔一缩眼疾手快把人拦腰抱起，抱着的时候清晰的感觉到顾峪昔全身发软在抖，脸色十分苍白，就连信息素的气味也很不稳定。

    “哪里不舒服？”

    毕竟抱着的是个大男人，骆盼之伸手将马桶盖合上，然后扶着顾峪昔坐在上边，自己蹲在跟前握着他的手，这手又凉了。

    顾峪昔坐在马桶盖上，他怔怔地垂下眸，对上骆盼之焦急担忧的视线，沉默着没有说话。

    骆盼之伸手抽了几张纸巾给顾峪昔擦嘴巴，擦完丢进一旁的垃圾篓，见他不说话也没着急：“是不是酒喝太多了，空腹喝酒肯定不舒服的，都让你不要喝那么多，伤身的。”

    说完浴室又陷入沉寂。

    骆盼之见顾峪昔一直看着自己，又沉默没有说话，干脆站起身，往前靠了靠，伸手抚上他的后脑勺揉了揉，然后掌心将脑袋搂着，靠在自己的腰腹上。

    “是不是又要我的信息素了？”骆盼之问道。

    话音落下，他感觉到腰腹上的脑袋微乎其微摇了摇头。

    骆盼之低下头，正好对上顾峪昔微红的眸子，心里咯噔一跳，顿时很不是滋味。

    “后颈疼，烧得疼。”顾峪昔望着骆盼之，小声道：“你帮我看一下。”

    说着便垂下脑袋，扯松自己的后领口，对着骆盼之露出后颈那一截白。

    这个动作让骆盼之眸光微闪，要知道，若是omega对着alpha低下头露出后颈，这是明晃晃的标记暗示，只是顾峪昔是alpha，他无法标记。

    他看见，顾峪昔修长白皙的后颈处有一道很浅淡的肉粉色腺体，非常细，几乎要靠近才能看得见，有点发红了。

    通常来说，alpha的腺体一般不会出现，是隐匿于皮肤下组织。而omega的腺体通常表露于皮肤外，是肉眼可见的。

    顾峪昔是alpha，却留下了这样一道若隐若现的腺体，可以看得出是在二次分化的过程中这道属于oemga的腺体在慢慢消失。

    “有点红了。”骆盼之说道：“难受吗？需要我怎么做？”

    顾峪昔沉默酝酿了须臾，像是在跟自己作斗争，随后他侧过眸，拉住骆盼之的手腕：“……可以亲亲它吗？”

    骆盼之看了眼握着自己的手，指腹有些凉，尾音有些发颤，他对上顾峪昔带着哀求的目光，不由得让他想到了不久前这男人发烧时的状态。

    信息素浓度失调犯了？

    为什么这么突然？

    想到苏医生说过这种情况只能是他用肢体接触缓解或者是液体接触缓解。

    “回房间。”

    房间里，深色的大床上，顾峪昔侧躺着，为了能让骆盼之接触到后颈，衬衣扯下一半。

    骆盼之也把被汗浸湿的衬衫褪下随意丢在一旁，此时单膝跪在床边，弯下腰，用指腹抚上顾峪昔后颈的腺体：“会疼吗？”

    “会，很不舒服。”

    “男朋友在的时候没让他看过？你这里还有omega的腺体，虽然不是很明显，但没有完全退化。”

    顾峪昔抱着枕头，听到骆盼之还有心情提这个顿时无言以对，扯过被子想要盖住自己。

    还没来得及，就感觉后颈印上一记温热，温柔至极。

    身体瞬间绷紧。

    淡淡的乌龙白兰地略过鼻间，明明只是亲了一下腺体，没有过多的接触，顾峪昔却感觉整个脑袋都是飘然的，就像他定期回去注射性导剂中和时生效的反应。

    是骆盼之的信息素融入他血液里的反应。

    顾峪昔眼皮渐渐发沉，但他却硬撑着让自己清醒。直到感觉到身后的床深陷，后背被拥入没有衬衫阻隔的温热胸膛中。

    骆盼之躺到顾峪昔身旁，从身后将人搂入怀中，手臂穿过后颈让人枕在自己的臂弯里，没再碰他的腺体，而是将脑袋贴近他的脑袋：

    “上次你晕倒医生说抱抱你也可以让你舒服，那我这次就不亲了。”

    alpha的怀抱很暖，跟上次相比，这次不像是做梦，是真真切切的，骆盼之在抱他。

    顾峪昔下意识往身后热源窝了窝，脑袋在臂弯上调整，作出依赖姿态。

    骆盼之笑了笑，把人抱紧。

    餐厅外的晚餐已经凉了，房间里的被窝却渐渐暖了。

    “在电梯里，他穿着一身的绿色，虽然戴着口罩和帽子看不见他的样子，但是他手背上的疤，我见过。”

    “嗯？”骆盼之以为自己把人给哄睡了，结果听到顾峪昔突然出声。

    顾峪昔确实是差点睡着了，但后来他觉得还是要说，他转过身，看着躺在自己身旁的骆盼之：“我看到他了，我不会认错的，他手上那道疤我怎么都不会忘记。”

    骆盼之见他还戴着眼镜，伸手勾下放在身后的床头柜上，然后说道：“所以你觉得莫文斌就在瑞兴医院？他没有死？”

    “绝对没有死。”顾峪昔想到很多，想到当年他的事情，莫文斌那件事情怎么可能不了了之，若是没有用死这个理由的话，银河集团应该很容易能够查到这个人。

    他又说道：“正是因为莫文斌‘死了’，就算意外死亡的beta就算尸检报告出来，beta身体里检查出有alpha的液体，也很难会怀疑到一个已经‘死’了十四年的人。死无对证，正是瑞兴医院的底气。”

    那现在该从哪个方面入手，是调查隐匿在医院里的莫文斌还是被检查出精神失常的宋银龄。

    毫无疑问这是他接过最棘手的案子，因为一环扣着一环，已经牵扯出太多的黑幕。

    就在他还想说时被骆盼之扣住后颈拉入怀中，脸贴到了心口上。

    扑通扑通扑通扑通。

    “不舒服就睡觉休息，工作的事情明天再想。”

    顾峪昔张了张嘴正想说话，结果就对上骆盼之眸中的警告，下意识抿了抿唇：“我就是想跟你说一下。”

    那么凶做什么。

    骆盼之把人搂好抱紧，不让他再说话：“现在是私人时间，说什么说，上班时间不见你来我办公室说，晚上躺在一张床上倒是想跟我聊工作了，你倒是爱岗敬业。”

    顾峪昔：“……”

    “你倒好，我好不容易要哄你睡着了自己醒来，睡不着你就找你男朋友来哄你吧。”骆盼之见他还不睡作势要起身下床。

    顾峪昔眼疾手快的拉住骆盼之不让他走：“你去哪。”

    “换你男朋友来哄你睡觉。”

    “我不聊工作了。”顾峪昔用力拉着他：“真的不聊了，我要睡觉。”

    骆盼之坐在床边：“那你睡吧。”

    顾峪昔感觉到被子里的暖意因为骆盼之的起身渐渐流逝，他看着骆盼之的背影，手轻轻碰了碰他的手背，小声问：“不可以抱我睡吗？”

    “哈？什么？”骆盼之暂时性失聪。

    顾峪昔干脆把骆盼之拉向自己，摁倒在床上，他双手撑在骆盼之脸侧，居高临下望着他：“不可以抱着我睡吗？”

    骆盼之笑出声。

    随后，他扯过一旁的被子盖到两人身上，将顾峪昔抱入怀中。

    “哄你睡觉可以，这不是免费的。”

    “多少钱一个小时？”

    “不收钱，以后把你办公室的百叶窗打开就好。”

    “？”

    顾峪昔全然不知那面墙已经被调换，然后眼睛就被一只大手覆盖上。与此同时，耳旁传来骆盼之轻声微哑的声音：

    “这场棘手的仗你要什么，需要什么，尽管跟我说，我们是一个团队，不需要你一个人那么伟大的冲锋陷阵。”

    骆盼之的声音很温柔，像是催眠曲，顾峪昔缓缓闭上眼，轻轻“嗯”了声。

    “死无对证是瑞兴医院的底气，但我骆盼之是你顾峪昔的底气。所以没有人可以伤害你分毫，若有，我绝不会让他好过。”

    “有什么事都要跟我说，第一时间告诉我，听到没有？”骆盼之摸着顾峪昔的头发问道。

    顾峪昔困意席卷：“嗯，听到了。”

    不知过了多久，怀中的人呼吸已经平稳。

    骆盼之垂下眸，见臂弯里的顾峪昔已经熟睡，垂首在他额头上落下轻轻一吻，眸底尽是温柔：

    “晚安。”

    他轻手轻脚的下床，给顾峪昔盖好被子，留下床头灯，离开房间前把房间灯关闭。然后回到客厅把凉透的晚餐倒掉，在电饭煲里定时煮了份粥，一会醒了能喝。

    在离开顾峪昔家前，去衣帽间拿了件顾峪昔的衬衫套上。

    至于他这件换下的衬衣，就留给他的顾律师吧。

    骆盼之将身上的西服整理利索，神情恢复淡漠，轻手把家门关上。正好对上站在对门的保镖，他看着人，面无表情中带着无法忤逆的强势：

    “看好他。”

    保镖正是今日在医院里讨论吃的两人，因为需要二十四小时保护，夜晚的时候两人便轮流站着。

    “收到。”

    作者有话要说：

    怎么回事我的白白液都没了呜呜呜呜，还想说两千白白液加更的，绝望。

    评论区依旧发小红包~~

