    “轰！”

    大厦屋顶上，雷克斯，凯特，机器人杰克三个人正在观察着局势。

    忽然间，三人的头顶掀起了一阵强风！

    身上披着雪白斗篷的朱庇特从天而降。

    “情况看起来很不妙……”

    机器人杰克感受到旋转的冷风，抬起头，朝着朱庇特汇报着情况。

    “杰克，凯特，雷克斯你们三个组织好救援！至于这些打扰我吃中午的家伙，我会告诉他们应该付出的代价。”

    朱庇特用着强硬的态度，对着雷克斯，凯特与杰克讲着，下一秒，朱庇特化作一道残影，好似一发不可收拾的炮弹，飞向了那群正在从传送门里面走出来的绿皮黄瓜星人。

    “你有命令我？”

    雷克斯不爽地看着朱庇特的背影，他真实受够了一直被人命令了，他是少年团的一员，可不是谁的小弟。

    “对不起我们来晚了。”

    就在雷克斯看着朱庇特的背影大吼的时刻，马克与伊芙这才姗姗来迟，从天而降。

    “朱庇特他的心情似乎很不好，是有谁招惹他了吗？”

    机器人杰克询问着马克与伊芙对朱庇特那异常情况是否了解。

    “大概是因为我哥他被人打扰了午饭吧！？”

    “他从小到大最讨厌别人打扰他吃饭，他说这会影响他一整天的好心情。”

    马克身为朱庇特的兄弟，对朱庇特算是比较了解了。

    “就因为敌人来的时间不对，所以他就生气了？”

    “不得不说，你哥真的是个祖宗人，各种意义上的祖宗人……”

    雷克斯双臂环绕在胸前，用着审视的目光看着伊芙与马克。

    “还有就是……”

    “伊芙莫非你之前一直都与这对飞天兄弟在一起吗？我想你需要一个解释。”

    雷克斯看了看伊芙，又看了看马克还有远去的朱庇特，他感觉自己脑袋上多少沾点绿。

    “我们只是高中同学。”

    伊芙瞪了雷克斯一眼，她就知道这货脑袋里面想不出什么好的东西。

    “高中同学，呵呵，真巧……”

    雷克斯冷笑着，在那里阴阳怪气。

    “废话少说雷克斯！我们要赶紧过去支援朱庇特！敌人很多，我害怕朱庇特他一个人撑不住。”

    伊芙没有与雷克斯继续废话的意思，她腾空而起，朝着战场飞去。

    “呵呵，现在就一嘴一个朱庇特了？呵呵……”

    雷克斯依然在原地阴阳怪气着。

    “雷克斯也许你应该闭嘴，我们现在更应该专注眼前的事情。”

    机器人杰克制止了哔哔赖赖的雷克斯，根据他的分析，他们现在应该去拯救世界了。

    “好吧！好吧！你们都向着朱庇特是吧！”

    “其实朱庇特才是少年团的一员，朱庇特才与你们同生共死过，我是个分外人……”

    雷克斯碎嘴唠叨着，依然是一副阴阳怪气，然而当他转身的时刻，他发现在他身后的众人已经不知所踪。

    “嘿！不要这样好吗？”

    雷克斯看着把他彻底抛弃的队友，忽然感觉自己有点可怜。

    另一边……

    如同天神一般从天而降的朱庇特，看着大杀四方的绿皮黄瓜星人，眼神锐利如箭。

    “你们可能不明白，打扰到我吃饭是一件多么恐怖的事情！”

    朱庇特漂浮在空中，望着那一群一群从传送门里出来的绿皮黄瓜人，双手伸向前方直接朝着人群撞了过去。

    “射击！射击！”

    说着外星语的弗拉克森人，瞧着好似闪电一般的朱庇特大声地喊着。

    “咻咻咻！”

    一发发镭射，从弗拉克森人的枪口射出，命中在了朱庇特那丰满的胸肌上。

    “孱弱的攻击……”

    朱庇特硬生生用自己的胸肌将这些无聊的攻击夹爆……

    “不管用……”

    一位弗拉克森人士兵看着无效的攻击，瞪大了眼睛。

    “噗！”

    下一秒，百米外的朱庇特瞬间来到了他的身前，一拳打爆了这位弗拉克森人士兵的脑袋。

    “咕咚……”

    其余的士兵望着那飘向天空的鲜红，轻轻咽了一口吐沫。

    “噗噗噗噗噗……”

    紧接着，抬头观望的一众士兵瞬间被朱庇特切掉了他们美丽的小脑袋瓜……

    “怪物……”

    “跑……”

    紧紧一瞬间，上百颗黄瓜头飞向了天空，一瞬间把剩余的黄瓜人，不是，是弗拉克森人给吓懵了。

    无数的弗拉克森人望着漂浮在天空上像是神话故事里走出的神明一般的强悍身影，纷纷丢掉了手里的武器，打开时空通道，开始尝试逃跑。

    “孱弱……”

    朱庇特完全没有打算放弃追击的打算，这群长的像是黄瓜一样的弗拉克森人，在朱庇特的眼里就是一群行走的能领点。

    朱庇特加快了自己的速度，他仿佛化身为无情的死神镰刀，不断收割着，弗拉克森人的生命，一股股精纯的生命能量进了朱庇特的身体里面，不断填补着时空门能量上的空缺。

    只可惜这群弗拉克森人的力量太弱了，普遍身体素质也不会略强于普通地球人而已。

    “真的需要我们出手帮忙吗？”

    当伊芙等人来到了城市战场之后，瞧着大杀四方，一个人追着一整个弗拉克森人军团打的朱庇特，纷纷瞪大了他们的眼睛。

    “就像是朱庇特说的，也许我们只需要打打下手！”

    机器人杰克分析着眼前的一切，根据他的计算，敌人根本没有破朱庇特防御的能力。

    “抗争！抗争！”

    “敌人只有一个人，捡起你们的武器。”

    一位瞎了一只眼睛，身后披着红色披风的弗拉克森人大声地怒吼着，他对自己身后这群被敌方一个人杀的溃不成军的弗拉克森人军队深感失望。

    他恶狠狠地盯着朱庇特，似乎打算把朱庇特的样子，深深刻印在脑海里。

    “这么不想走？”

    “那就都别走了！”

    朱庇特瞧着那位好似弗拉克森人首领一般的弗拉克森人，面色冰冷，紧接着，朱庇特化作一到闪电，一掌抓住了那位弗拉克森人首领的脑袋，飞入了敌人身后的时空隧道里。

    “哥哥！”

    马克瞧着抓着弗拉克森人的脑袋，飞入了时空隧道的朱庇特紧张地喊道。

    “我的天？！快去通知西塞尔斯！”

    伊芙也没想到朱庇特会玩这么一手，她感觉自己心脏跳的很快，她十分担忧朱庇特的安危。

    “已经在联系了……”

    机器人杰克似乎比起其他人更要担忧朱庇特的安危，在朱庇特进入时空隧道的瞬间，他便与西塞尔斯取得了联系。

    另一边，一片漆黑的弗拉克森星球。

    朱庇特手里捏着弗拉克森人首领的脑袋，并轻轻踩着一位弗拉克森将军的身子。

    “我会告诉你们，惹恼我的代价！”

    朱庇特望着周遭的士兵，眼神冰冷，下一秒，他捏着弗拉克森人首领的右手微微用力，瞬息间，手中的弗拉克森人首领的脑袋被朱庇特捏了个粉碎，那圆滚的球就像是爆炸开的西华，溅了一地红。

    “从现在开始，我会向这颗星球发起进攻！你们可以试图抵抗！这点，我批准了。”

    这一刻，朱庇特一个人进攻了一颗星球。

