    第149章 必须有一个结果   

    凉州太守张顺一听这话立马变得有些慌乱了起来，他心中也有些忧虑，同时在他的脑海当中更是思绪万千。

    

    万一是圣上派遣北凉军主帅白景衣为凉州刺史的话，他们被赶出来无可厚非，而且很有可能白景衣早就已经向圣上递了奏折陈述了他们的罪行。

    

    若是跟着丞相一同到了朝堂，那岂不是羊入虎口，自寻死路。

    而且若是欺君的话，那岂不是要株连九族的重罪。

    

    毕竟这不做亏心事，不怕鬼叫门！   

    一时之间太守犹豫了起来，而那几个县令这是慷慨激昂的跪地叩首说道：“还望丞相大人能够为下官做主！”

    

    这下就算太守有所犹豫，也根本来不及反悔，此时要是反悔了，他恐怕连这个丞相府都出不去，所以他也只能咬牙说道：“恳请丞相大人为下官做主！”

    

    裴寂淡淡的点了点头说道：“明日清晨四更天时便在我府门前等候即可！届时我会带着尔等一同入宫面圣！”

    

    几个县令立马兴奋的说道：“多谢丞相大人！！”

    

    随后几个人便匆忙的离开了丞相府，毕竟他们几个人的身份根本不足以在这丞相府之中吃晚饭……   

    等这几个人走了之后，裴寂身边的那个和尚立马开口询问道：“这白景衣是何许人也！？

    老衲在这长安城之中时常会听到他的名字！莫非这之中…………”   

    裴寂则是微微拱手说道：“法雅大师，有所不知。

    那白景衣乃是我大唐猛将白家之后，虽然解救了大唐国难有功，更是被圣上封为了镇北大将军，官拜一品，地位足以与老夫同起同坐！”

    

    “然而怪就怪在此子年少轻狂，在朝堂之上，撕毁了官服，犯下大逆不道之罪！但是圣上却迟迟不愿意惩罚于他！”

    

    法雅和尚淡淡的点了点头，随即故作神秘的掐指一算，便对着裴寂说道：“老衲观裴大人印堂发黑，恐怕与此子之间难逃干系！”

    

    “而且，每当提到那白景衣之名，老衲总会心生畏惧！此人必定是大恶之人，必然在战场之上犯下了滔天杀罪！”

    

    裴寂立马对着法雅和尚拱手说道：“大师果然神机妙算！那白景衣领兵灭杀了突厥近二十万大军！如今恐怕早就已经将那突厥的两个可汗斩杀于凉州！”

    

    法雅和尚沉吟了一番，随后看着裴寂说道：“老衲观此子，乃是裴大人命中之劫！而裴大人年年都会捐献香火钱，救济我寺庙僧人，简直就是菩萨在世！”

    

    “大师客气了！这不过是举手之劳罢了！”

    裴寂看似谦虚的说着。

    

    而法雅和尚则是继续说道：“老衲又怎能看着裴大人陷入劫难之中！如今在裴大人的帮衬之下，兰若寺日益壮大，香客众多！”

    

    “老衲这就回去向天下人诉说那恶魔的罪行！就算拼上这条老命，也绝不能让裴大人应了命中此劫！”

    

    说罢法雅和尚站起身，便要离去。

    

    裴寂赶紧对着法雅和尚躬身拱手说道：“大师言重了！若是我命中应有此劫，那也是天理命数！还望大师…………”   

    “不！老衲绝不能眼睁睁的看着裴大人应劫！”

    说罢，根本不顾裴寂的劝说，快步离开了会客厅。

    

    而裴寂看着法雅和尚离去的身影，嘴角渐渐的向上扬起。

    同时在心中想到：“如今这白景衣赶走了凉州所有官员，这已经是在挑衅皇室威严！”

    

    “到时候自己所派遣过去的杀手再杀掉那两个公主，便可以直接挑衅皇室与北凉军之间的战争，如今法雅和尚再利用兰若寺的香客散发出去消息！”

    

    “届时白景衣必定被天下人所声讨！就算白景衣最后和那李世民拼的两败俱伤而夺得了皇位，也根本难以得到民心！”

    

    与此同时，那凉州太守回去之后，便直接让管家套上马车，将一众家眷全部送到了东都洛阳。

    

    毕竟此行入宫必然是九死一生，他不得不多做一些打算。

    

    而那几个县令则是满怀期待的等着明天天亮的到来。

    只要面见了圣上，便可以除去自己心中的那一口恶气。

    

    第二天，天色还没亮起的时候。

    

    李二便和往常一样，在侍女的伺候之下沐浴更衣，进行每日的早朝，然而仔细看的话可以发现他最近憔悴了许多。

    

    毕竟自己最疼爱的两个公主身处凉州那贫瘠之地，谁也不知道他们到底受了多少苦。

    

    李二走在路上的时候，心中则是在想到：“如今朕的女儿已经离开了五天了，今日无论如何也要商议出一个结果！”

    

    “如若不然的话，朕必定亲自带兵前去凉州，将朕的两个女儿带回长安城！”

    

    而此时裴寂也已经带领着太守和几个县令一同进入到了皇宫之中，但是他们身份低微，只能站在太极殿外等候。

    

    当五更天时，李二准时出现在朝堂之中。

    

    文武百官纷纷对着李二的背影躬身拱手，异口同声的说道：“参见圣上！”

    

    李二在这整齐的参见声之中，快步的走向龙椅。

    一甩自己身后的龙袍稳稳的坐在龙椅之上。

    然后对着一众文武百官挥手说道：“诸位爱卿！免礼！”

    

    “谢圣上！”

    

    文武百官谢过之后，便纷纷起身，到自己的座位之上跪坐。

    

    一个接一个的大臣开始提出自己要商议的政事，当早朝进行到一半的时候，李二想要再次开口提出关于凉州的问题。

    

    然而裴寂却抢先一步站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣有要事启奏！”

    

    李二挥挥手说道：“不知裴爱卿有何事要启奏！？”

    

    身为百官之首，若是有要事启奏的话，那么肯定不是小事，必然是国之重事……   

    裴寂对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！昨日凉州太守带领凉州四个县令，前来与微臣诉苦！”

    

    “他们说北凉军主帅白景衣派遣士兵用军刀逼迫他们，天黑之前带领一众家眷全部滚出凉州！否则的话，格杀勿论！”

    

    “嘶~~”   

    在场的文武百官都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    心中同样在疑惑，难道这件事真的是白景衣干的？

    

    他这是要做什么？

    难道是要挑衅皇家的威严吗？

    亦或是说他在向皇室警告他要造反！？

    

    李二原本听到裴寂说凉州的事情，还以为他有什么新的建议和想法，但是听到了这个消息之后，立马被气得脸色通红，沉声问道：“此言当真！？”

    

    

    

