
　　“好小子，果然不愧是得到‘先民之画’认可的人，反应够快的啊！”

　　突然，一道阴冷刺骨的声音，传开了来。

　　楚香香与烈明镜脸色齐齐一变，立刻抬起头，看了过去。

　　只见。

　　那天霜龙梅被收走之后露出的土坑之中，爆发出一阵阴森血雾。

　　这血雾快速升腾而起。

　　到最后，赫然化作一头冰蝶。

　　这头冰蝶，与苏辰他们此前接触过的冰蝶，完全不一样。

　　眼前的冰蝶，通体泛着阴森血光，给人一种毛骨悚然的感觉。

　　最让人感到惊骇的还是，这头冰蝶，足足有六片翼翅，伸展开来，遮天蔽日，血煞冲云霄。

　　“这……这到底是什么怪物？”

　　楚香香脸上露出一抹骇然之色，道。

　　“一头入魔的六翼冰蝶！”

　　苏辰脸色一沉，道。

　　这一刻，他终于明白，为什么这个地方会让他生出强烈危机感。

　　原来，这里隐藏着一头入魔的六翼冰蝶。

　　魔！

　　乃是这世间最可怕的邪恶存在。

　　不论是人族，还是妖族，都是它们夺舍的目标。

　　而眼前的这头六翼冰蝶，便是被邪魔所控制，最终无法自拔，沦落至此。

　　“什么？这里居然隐藏着一尊入侵的六翼冰蝶？”

　　烈明镜脸上露出前所未有的惊骇。

　　如今，他已经明白了过来。

　　之前自己进入此地之后，之所以一直会有种被人盯上的感觉。

　　恐怕，那就是这头魔蝶在暗中观察自己。

　　一想到这里，他就忍不住打了个冷颤。

　　自己虽然是神体，可面对这样一尊六翼魔蝶，根本不是对手。

　　最让烈明镜感到庆幸的是，最后还是苏辰得到了先民之画，成功转移了魔蝶的注意力，这才使得自己侥幸逃过一劫。

　　“等会，必须找个机会马上离开这里！”

　　烈明镜心底着急无比。

　　只要六翼魔蝶灭了苏辰，那么，肯定会马上对自己出手。

　　毕竟，一个神体的诱惑太大了。

　　那些天外天的邪魔，最喜欢吞噬神体了，不仅可以获得强大力量，还能让自己的生命层次进阶。

　　“呵呵……今天的收获，果然不菲！”

　　六翼魔蝶脸上浮现出阴森森的笑容，道。

　　“一个混元之体，一个火焰神体，还有一道先民画面。”

　　轰！

　　六翼魔蝶周身间，猛地燃起熊熊火焰。

　　这火焰，看上去是血色的。

　　隐约间。

　　还能看到一头头邪魔在火中跳舞。

　　“这……”

　　楚香香看着这一幕，心神发颤，目中充满了惊骇。

　　可是，苏辰始终满脸平静，看着那头六翼魔蝶，目光闪动。

　　隐约间，他似乎发现了一丝不同寻常之处。

　　“有意思！”

　　苏辰嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容。

　　“小子，交出先民之画，并且臣服于本尊，我就饶你一命，否则，今日你们所有人都要死！”

　　六翼冰蝶脸上充满阴森之色，道。

　　轰隆一声！

　　几乎在他声音传出的一瞬，背上翅膀，猛地爆发出一道死亡黑光。

　　这道死亡黑光，飞出时，立刻形成一把制裁魔刀，狠狠斩了出去。

　　“不好！”

　　烈明镜脸色猛变，运转修为，爆发出无尽火焰，疯狂抵挡。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　巨响传出，火焰颤抖，崩溃时，烈明镜整个人被轰飞出去。

　　制裁魔刃，力量强横无比，摧枯拉朽间，朝着楚香香碾压而去。

　　“星辰大海，开！”

　　楚香香脸色凝重至极，倒退时，伸手取出一块玉佩，扔了过去。

　　砰！

　　这块玉佩，炸开时，化作一颗颗璀璨星辰，咆哮冲出。

　　顷刻间，万千星辰，轰轰而动，形成一片青色海洋，直奔制裁魔刀而去。

　　砰！砰！砰！

　　那一连串的碰撞巨响，回荡之时，星辰大海，不断破碎开来。

　　制裁魔刀，也在这番撞击之中，彻底崩溃。

　　“嗯？星辰之术，你这女娃子，居然是楚家的人！”

　　六翼魔蝶目中深处，泛起一抹浓浓的忌惮。

　　可很快的，这抹忌惮就消失不见，取而代之的是滔天仇恨。

　　“正好，本尊所夺舍的六翼冰蝶，与楚霸王有着不死不休的仇恨，所以，给我死吧！”

　　一道阴森冷然的声音，传开了来。

　　轰！

　　苍穹之内，猛地爆发出一片滔天血光。

　　这血光，快速冲出，蔓延开来，化作一只绝世大魔手。

　　砰！

　　大魔手撑天而起，盖万物而落。

　　这一击，犹如山河破碎，风云败灭。

　　如果要是躲闪不及，那么，很有可能就是形神俱灭的下场。

　　“糟糕……”

　　楚香香吓得花容失色，拼命要倒退，可突然间，有一股惊天动地的气势，跨空而来，直接把她锁定住了。

　　这一刻，她无法动弹，身体冰冷，气血凝固，法则破碎。

　　甚至，还有她的神魂，也要被这股力量给撕碎开来。

　　几乎就在这千钧一发之际，一道冷喝声，传了开来。

　　“区区一道魔魂投影，也敢在我苏辰面前嚣张！”

　　伴随着这道冷喝声传出时，虚无之内，立刻出现一道无敌金光。

　　轰！

　　金光腾空，猛地化作一尊无敌龙象。

　　“我为龙象踏万魔。”

　　苏辰声音冷冽，传开时，龙象神光，碾压所有，立刻将那只大魔遮天手，给打成碎片。

　　砰！

　　所有邪魔攻击，全都崩溃开来。

　　楚香香与烈明镜看到这一幕，不免松了口气。

　　六翼魔蝶看着这一幕，脸上充满了惊恐之色？

　　“什么？小子……你……怎么知道我只是一道魔魂投影？”

　　六翼魔蝶睁大了双眼，死死盯着苏辰。

　　“呵……六翼冰蝶，那是何等层次的存在，堪比空轮大能，如果你要真是本尊降临，又何必跟我们废话，直接动动手指头，便能将我们所有人都给碾压了。”

　　苏辰脸上闪过一抹嘲讽之色，又道。

　　“可是，你看看你自己，从头到尾，哪有一点空轮大能的霸气？”

　　闻言，六翼魔蝶的脸色立刻变得阴沉如水，恶狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“小子，你猜得没错，我确实只是一道投影，可想杀你们，还是绰绰有余。”

　　六翼魔蝶声音阴冷无比，道。

　　“呵……你的本体，如今被整个……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1572章 只是一道投影免费阅读。https://xs.23sk.com 