    “哈哈哈，油豆网够意思！”

    王小乐坐在434寝室文化传媒公司的办公椅上，兴奋的转着椅子。

    虽然这只是一间小小的写字间，但是现在陈天星甚至拿着一瓶刚刚打开的名牌香槟，在不断的喷射。

    春节放假前的倒数第二天，吴涛他们将太子妃升职记的第二笔款项打过来了。

    扣掉油豆网本身的收益，434寝室文化传媒公司这次到账总计3985万华夏币。

    加上前一次的打款，太子妃本身的收益到达了5985万华夏币，这可是一半，油豆网的百分之五十已经扣除掉了。

    原本这次打款应该没有这么快的，但是吴涛升任总监这件事情大大加快了结算的进程。

    油豆网看好王小乐的未来，加上王小乐和陈天星，景欣的关系成为了吴涛向上汇报的重点。

    “娱乐圈真是好赚呀！”

    陈天星兴奋得整个人都脸色发红，亢奋不已。

    根据合同，他的总收益达到了4788万华夏币，这几乎是五倍的投资收益。

    几千万对于陈天星来说，并不算多，但是这几千万是他自己挣来的，这种成就感才是最让他兴奋的。

    “娱乐圈一点也不好玩……”

    王小乐看着电脑上的数值，很是咬牙切齿。

    和对面那个放浪得意的富二代不同，累死累活干大头的王导演，总收益只有1197万元。

    三个月时间赚到一千万，不管在什么行业都算得上优秀，但是看着陈天星得意的模样，王小乐整个嘴巴都有些扭曲变形。

    而且一想到这一千万刚好还完朋友们的借款，王小乐心中就冰凉冰凉的了。

    “咳咳，陈投资商，账款结算完毕了。我要回家了！”

    王小乐站起身来，一脸不爽的就要向外走。

    这社会太尼玛过分了，他简直就是在给陈天星打工。

    “走啥，你不能走！”

    陈天星终于注意到了王小乐的脸色，放下香槟，一把拉住他。

    “土豪，虽然我努力想大家做兄弟，但是我真的有点顶不住，你让我回家缓两天……”

    王小乐虽然脸上挂着笑，但是他这笑容比哭还难看。

    “兄弟，这，这，好吧。你先回家，我送你。”

    陈天星看着王小乐的表情，只能讪讪地说着。

    有时候，金钱这东西真的是魔鬼。

    坐上陈天星重新拿回来的天蓝色法拉利，不管陈天星如果讲笑话，王小乐一路上都有些闷闷不乐。

    当他挥手和陈天星告别，回到自己家中的时候，王小乐整个人都瘫倒在沙发上。

    他其实挺喜欢陈天星这哥们的。

    不管是老男孩时候的齐心协力，还是借钱给老妈救急，还有后来，大半夜的一起去帮陆浅雪，这个富二代真的挺够朋友的。

    但是，王小乐不得不承认自己是个俗人。

    几千万的金钱好像一下让他认识到自己和陈天星终究不同。

    “哎，算了。想点好的，反正我有才华，有才华！”

    在自我催眠下，王小乐只能转移了目标。

    “妈，你给你说，太子妃的第二笔尾款到了！”

    “足足一千万哟，这下你放心了吧。”

    “知道，知道，我朋友的钱我都可以还了。老妈你要放心，儿子可以养你的！”

    握着电话的王小乐像个话痨一般和自己母亲聊着。

    能够让自己的母亲开心，就是最大的成功嘛。

    天生我材必有用，千金散尽还复来！

    直到手机快没电了，王小乐才结束了和赵寒颖的谈话。

    这下好像心情好多了。

    王小乐不再去想陈天星赚了多少的事情，他跑到电脑上一番操作，将冯弘等人的钱全部转账，同时每个人都给了十万的额外红包。

    当初兄弟们一句话就借钱给他，这份情谊是金钱买不来的，要珍惜。

    “咦？不是说翻倍吗？卧槽才十万红包，可乐，你变了！”——冯弘。

    “当年那个淳朴的可乐一去不复返了！”——李香山。

    微信群中，立马冒出两个头像，喋喋不休的发着言。

    同时，王小乐的手机上接到了两笔转账，统统都是九万九千，连备注都一样：“可乐，来，哥给你发压岁钱！”

    看着手机上还在斗图的两人，王小乐眼睛却有些红了。

    “你们两个给我滚，还压岁钱，以后别来求我拍戏呀！”

    “王导，刚刚是误会，是你给我压岁钱……”李香山第一个死不要脸的站了出来。

    “哈哈哈，小李子你变了！”冯弘还在狂笑。

    “以后不和油豆网合作了！”王小乐发言之后还附上了一个狗头的图片。

    冯弘立马就发了一个萌萌哒的小姑娘头像，大眼睛满含泪水那种：“哥，哥，别呀，吴总监刚刚才说，年后我负责和你对接……”

    “你们两个狗腿子，要像我这样威武不能屈，富贵不能淫！”突然，陈天星也出来冒泡了。

    看着陈天星的头像，王小乐飞快的打了一句话上去。

    “以后不接受土豪的投资了。”

    然后王小乐有些担心的看着手机屏幕。

    “哥，你要我怎么屈都行，要淫的话，我也不是不可以接受。”

    当陈天星打出的这行字出现在王小乐的眼前，王小乐一下笑了，笑得眼泪都溢出来了。

    这就是兄弟呀，钱算得了什么？

    “土豪，你能不能不这么跪舔呀，我都看不下去了！”——李香山。

    “滚，你这种场记没资格和投资商说话。”——陈天星。

    “麻辣隔壁，我要求春节之后聚个会，最高档餐厅，最高档公主那种，分田地打土豪！”——冯弘。

    “同意，要游艇，要私人岛屿，要无遮大会！”——李香山。

    “同意，金山银山钻石山那种！超模，影后，世界小姐那种！”——王小乐。

    “切，来呀，一帮初哥，燕京最高级的俱乐部，一水的模特，明星那种，明天就去，谁不去谁孙子！”——陈天星。

    “咳咳，我去买年货。”——王小乐。

    “老大找我有点事，先不聊了。”——冯弘。

    “折现，折现！”——李香山。

    很快，群里只剩下李香山还在叫嚣，王小乐和冯弘，好像潜水到太平洋海沟深处，一时半刻出不来了。

    