    （为“霍整挺好”兄弟加更【3/5】）

    布莱克距离潮汐之石只剩下几公分的距离，但他却被去而复返的艾尔娅·蓝月院长堵在了学院宝库中。

    这可不在计划之中！

    海盗毫无犹豫的放弃了眼前唾手可得的神物，遁入阴影，消失在蓝月的感知之中。

    他躲在阴影里，紧皱着眉头，就算在这纳萨拉斯学院地下深层的宝库里，他也依然能感觉到外界那头被邪眼召唤来的深渊领主还在肆虐呢。

    没有她这个传奇施法者去阻拦，那头深渊领主的破坏力将被无限放大。

    这是怎么回事？

    艾尔娅·蓝月身为院长，难道放弃了学院，任由恶魔摧毁她一万年来的存身之地？

    “你肯定很疑惑。”

    在布莱克思索时，蓝月院长打量着四周，一手握住钥匙状的法杖，一手抬起，在奥术魔力的运作中，十几个奥术之眼被释放出来，围绕着小小的宝库来回巡游。

    她似乎并不着急将布莱克从阴影里抓出来，而是以很学院派的作风，给自己身上施加了数个效果不同的魔法盾。

    还以魔力制作出几块魔法宝石，悬在身侧，方便战斗中随时取用。

    又在法杖点动时，将临时强化魔力池和魔力强度的增幅型魔法奥术智慧施加在自己身上，很像是一位一万年没有真正动过手，这会正准备大干一场的施法者的做派。

    “你很狡猾，新生。用恶魔制造混乱，转移视线，将我引出办公室，好前来偷窃存放在这里的潮汐之石。

    你和你的伙伴们，就是为这些带来了灾祸的石头来的？”

    院长一边给自己做强化，一边出声询问。

    很老套的策略了。

    一旦躲在阴影里的刺客出声回答，就会暴露自己的位置。

    这种把戏，哪怕是刺客学徒也不会上当的。

    布莱克在影子里不断的变换方向，手中已握住了蛇人猎弓，悄无声息的搭上了箭矢，猎人印记也加持在了蓝月院长身上。

    “你对纳萨拉斯学院非常了解，对这里的地形，对宝库的位置，甚至对我们的规则都非常了解，你甚至让严苛又固执的德丽安娜都认了载。

    如果不是你并非一名精灵，我甚至会认为，你是毕业于学院的学生。

    这两天里，你在学院里的活动简直和在自己家里一样捻熟。”

    蓝月院长扫视着四周，轻声说：

    “但如果你真对纳萨拉斯学院和阿苏纳很了解的话，你就应该知道，这座学院里不只有我一位高阶施法者。

    这座学院历史上最出色的毕业生之一，就居住在距离这里并不远的地方。他在火焰魔法上的造诣，甚至让艾萨拉女皇都为之惊叹。

    你的计划很好。

    可惜缺少对意外因素的统筹，如果你知道他的存在，知道他的实力，那么你就该知道，只是一头安尼赫兰恶魔而已，根本不值得我大动干戈。

    你应该更耐心，更细致一些。

    我之前警告过你的同伴了，希望你们悬崖勒马，不要做出更危险的事，但可惜，你们似乎没有察觉到我的警告。”

    “院长，你...你不受午夜轮回的影响？”

    被困在奥术囚笼里的娜塔莉艰难的问到：

    “昨天晚上，你在我面前的失忆，是装出来的？你一直，都知道我们的行动？”

    艾尔娅·蓝月没有回答这个问题。

    她叹了口气，答非所问的说：

    “唉，在听到有新生入学时，我是非常高兴的。

    我多么希望，你们真的是仰慕纳萨拉斯学院的名声而来，你们真的是来潜心学习魔法的真理，而并非另有图谋。

    但真相总是这么伤人。

    过去一万年里，和你们抱着同样目的来到这片大地上的人前赴后继。

    暗夜精灵、夜之子、冥狱劫掠者，甚至是你们这些人类的前辈，那个自称为守护者，名叫阿洛迪的半精灵法师。

    但你们两，大概是距离阿苏纳的秘密最近的人。

    你们是走得最远的人，距离最后的目标只有一步之遥了。你们的努力值得赞赏，可惜我不会允许你们夺走我，还有这片大地上仅剩下的东西！

    你们的旅途，到此为止了。”

    随着蓝月的话音变的幽冷。

    在她手指抬起时，借助之前十几个奥术之眼遍布整个藏宝室四周的节点，完美填充到这片区域中的奥术魔力同时引爆。

    在布莱克毫无察觉的情况下，超级强化版的奥爆术一瞬间将他所有的藏身之地尽数摧毁。

    海盗启动了暗影斗篷加以应对，将阴影聚于周身，免去这一波攻击带来的伤害。

    但之后混乱的魔力也被蓝月操纵，让奥术飞弹如箭一样四处横飞，所到之处闪耀光芒，将周围阴影尽数驱散开。

    只是一道魔法出手，就完美的证明了艾尔娅·蓝月在奥术魔力上的造诣。

    如果不是这会小命悬于一线，布莱克真要称赞一声眼前这位上层精灵操纵魔法的水准，说一句行云流水如艺术一样，毫不夸张。

    但介于他对手的强大就意味着他接下来会很难过，所以海盗也熄了说骚话的心思。

    在阴影斗篷持续时间归零时，手中蓄力已满的狙击箭呼啸而出。

    不到三十码的距离上，传奇熟练度的战技打出，顷刻间洞穿蓝月的数重魔法盾，但院长只是轻笑一声，任由利箭刺穿头颅而过。

    虚化的躯体又在下一瞬合拢。

    人家是高阶幽灵！

    虚化躯体这一招玩的极溜，根本没有实体可以被利箭刺穿。

    “可恶啊，连这一招都在你的算计之内吗？院长。”

    布莱克在阴影中抱怨了一句，但他眼睛里却没有丝毫的失望。

    “啪”

    一声脆响在院长身后响起，让蓝月的表情微变。

    她回身将法杖抬起，恰好好处的奥术冲击丢出，正把身后脱困，正欲用灵魂安抚的娜塔莉击退出去。

    刚才那根没伤害到她的箭，正插在地上，尾羽还在跳动。

    扎在奥术囚笼三码之外的地面上，没有破坏囚笼的法力模型，却切断了为法力模型充能的魔力线，导致这个囚笼的束缚力快速减弱。

    也让娜塔莉脱离困局。

    “院长啊，你昨天教我的入门级奥术魔法知识，我全听懂啦！”

    在后方藏宝室里，跳出阴影的布莱克吹了个口哨，兴高采烈的说：

    “多亏了你为我讲解所有奥术魔法共通的魔力线标准绘制方法，否则还没这么容易破坏你的法术呢。

    我的意思是，你看我学得这么好，不如别生气了。

    咱们坐下来谈一谈，好不好？”

    “不许碰它！”

    蓝月挥手间打发了脱困的娜塔莉，回身一分为四，随着这高阶镜像术释放，整个宝库中的奥术魔力躁动能级瞬间翻了四倍。

    好家伙！

    布莱克直呼好家伙。

    别的奥术法师的镜像术是用来干扰敌人视线的战术魔法，本质上就是幻象，拿刀一捅就碎，怎么到蓝月院长这里，她这镜像术就成了可以集群施法的强化魔法了？

    那三个镜像身上闪耀的让人触目惊心的奥能强化的闪电，代表着她们下一击的魔法，绝对是石破天惊。

    “呜呜呜”

    低沉的号角声在这小小的宝库里响起，布莱克动用了很久没有用过的玩意，来自他最喜欢的两个洛阿神之一的馈赠。

    阿昆达的号角。

    附带洛阿神性的闪电从海盗手中飞出，一瞬间跳动到四周，连跳四次，把蓝月院长的三个镜像击碎的同时，也在雷电交鸣中，把院长本人从半空中击落。

    下一秒，海盗抬起的手，也扣在了距离他最近的那块潮汐之石上。

    眼前半透明的人物卡上闪过一道刺眼的红光，随后有数个词条弹出：

    名称：高戈奈斯的潮汐之石

    品质：神器【泰坦铸造】

    状态：严重破损【神力流失】

    附带特效：

    一.塑造潮汐

    潮汐之石是铸造艾泽拉斯天空与海洋的泰坦神器，它与这个世界的每一滴海水的力量相连。

    持有时不管身在何处，都视为位于大海之中。

    在接触到海水时，潮汐之石的神力将被激活，持有者可以注入魔力来自由改变周围一百海里之内的洋流变化。

    或者将洋流的力量汇聚，撑起【传奇】力量级的海流结界。

    结界无须注入魔力，但不可移动。

    二.海之力

    当持有者位于大海之中时，潮汐之石的力量将被激活，持有者可在一百海里范围内的某处，制造一场【传奇】力量级的大潮汐。

    目前可用次数【5/5】，冷却时间三十天。

    持有者并未在海洋之上，使用条件不足。

    三.天之力

    源于怒吼者的神力残留于潮汐之石上，尽管因为神物的破碎导致神力已经流失殆尽，但它依然具备着海天之主不可思议的威能。

    当持有者位于阴雨天气时，潮汐之石的力量将被激活，持有者可在一百海里范围内的某处，制造一场【传奇】力量级的闪电风暴。

    目前可用次数【5/5】，冷却时间三十天。

    持有者并未在阴雨天气下，使用条件不足。

    四.怒吼者：

    当五块破碎的潮汐之石被大量魔力强化后，可以临时塑造出怒吼者的幻象，以惩戒一切对泰坦不敬的生灵。

    以注入魔力的能级不同，高戈奈斯之怒现身时的实力也会波动。

    因为潮汐之石已经破碎，其幻象现身时的最高力量等级下降为【半神】

    此召唤物存在时间180分钟。

    冷却时间六十天。

    五.移动圣地【不可用】

    怒吼者高戈奈斯是海巨人的神灵，持有潮汐之石，将被所有海巨人视为神灵的代言者，并服从持有者下达的一切命令。

    但因潮汐之石的破碎，艾泽拉斯的海巨人们在一万年前，就已失去了神灵遗留的高贵传承。

    它们变得野蛮而愚昧，甚至屈从于娜迦的意志。

    六.创世之柱

    潮汐之石曾是被用来创造世界的神器。

    它与艾泽拉斯的本源有神秘的联系，如果持有者能理解那些晦涩的知识，并且找到使用它们的方法，可以借助潮汐之石，直接和世界本源对话。

    七.泰坦使者

    潮汐之石是怒吼者高戈纳斯曾使用的神器，它代表着万神殿与秩序的威严。

    持有者可凭借神器，拥有进入所有泰坦造物序列圣地的资格，并且激活尚未叛变的泰坦造物们的友善协议。

    但这也意味着，持有者会被泰坦们在群星中的所有敌对势力注意到。

    八.破碎诅咒【固化】

    潮汐之石被艾萨拉女皇打碎后，借由其中逸散的神力，那位恶毒的女皇对自己的人民和大地释放了可怕的诅咒。

    哪怕已经过去一万年，这个诅咒依然还因为潮汐之石的存在而延续。

    高贵之物也因诅咒的力量缠绕而变得不再纯洁，在恶毒的诅咒力量被清除之前，潮汐之石无法重铸。

    “！！！”

    哪怕布莱克早已对泰坦神器的威能有所猜测，但在真正接触到正牌的泰坦神器时，这一连串如刷屏一样的词条依然让他瞪圆双眼。

    布莱克从这密密麻麻的描述看过去，横竖只看出了两个字：

    无敌！

    好吧，有点夸张。

    毕竟是已经破损的泰坦神器，神力流失一万年中都快干涸了，又被艾萨拉转了道手，怎么也不可能在艾泽拉斯世界里真正实现横着走的伟大目标。

    但怎么说呢。

    手持这玩意，最少在凡人世界里，自称无敌一点都不夸张吧？

    最最重要的是，在艾泽拉斯世界里，像眼前这个这么吊的玩意，还有四个呢！

    “院长，认输吧！”

    布莱克一手放在潮汐之石的表面，在怒涛涌动的虚幻声音中，他拿出破旧剑柄，注入魔力，一米长的烈焰剑刃在身前悬浮。

    他感受着在陆地上被激活的“普罗德摩尔血脉”，看着人物卡上跳到半神级熟练度的技能，对眼前的艾尔娅·蓝月喊到：

    “一万年前，只有艾萨拉知道怎么使用潮汐之石，她用这无敌之力毁了你们！现在第二个能使用它的人出现了。

    他就在你面前！

    你们是要生存，还是第二次死亡，决定权都已在我手中。

    现在，放下武器！

    我们可以体面的结束这场师徒内斗，顺便再商量一下，纳萨拉斯学院的未来。”

