    替我不平呢？

    很快，张辰嘴角露出了一抹笑意。

    刚才心中的那些愤怒也莫名其妙的消失不见了！

    还是有人心疼好啊！

    想想以前……

    张辰笑呵呵的说道：“好了，不用生气了，反正受罪的是他们。”

    林芷晴的表情凝固了下来。

    不知道为什么，心中出现了一种非常怪异的感觉。

    应该开口安慰的人……不是她吗？

    怎么反倒成了张辰安慰她了……

    良久，林芷晴这才开口说道：“我没生气，我只是……”

    心疼你。

    当然，这句话林芷晴并没有说出来。

    张辰咧嘴笑道：“没生气就好，那就不用多想了，他们会过来求咱们的。”

    嗯？

    林芷晴美眸之中闪过一抹异样的光芒！

    这么自信？

    忽然，林芷晴脑海中精光一闪！

    这……

    林芷晴不可思议的问道：“他们真的有危险？”

    张辰默默点头，说道：“如果我没猜错的话这件事情也许跟李天荣有关系。”

    什么？

    林芷晴美眸之中闪过一抹惊讶的光芒！

    李天荣？

    如果真是张辰所想，那么他们……

    很快，林芷晴眼神之中的担忧便缓缓消退了下去！

    也该让他们吃点苦头了！

    可……

    一时间，林芷晴也开始纠结了起来……

    张辰见状也忍不住无奈的摇了摇头。

    林芷晴所纠结的正是他刚才纠结的事情！

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，龙三已经去跟着他们了，不会出什么大事儿的。”

    嗯？

    此话一出，林芷晴瞬间瞪大了眼睛！

    龙三跟着去了？

    什么时候去的？

    林芷晴震惊的看了张辰一眼，美眸之中尽是迷茫！

    张辰嘴角却露出了一抹意味深长的笑容！

    最终，林芷晴也没有多说什么。

    可是对张辰的印象却再次刷新了一次！

    她忽然发现二夫人有一句话说的是对的。

    张辰，果然心思缜密！

    很快，林芷晴嘴角露出一抹笑意。

    对二夫人等人来说这是坏消息，毕竟她们害怕。

    可对于林芷晴来说这可是百里而无一害呀！

    越优秀越好！

    想到这里，林芷晴嘴角的笑容也愈发的浓郁起来。

    莫名开心。

    张辰在旁边看的是一愣一愣的。

    怎么又笑了？

    最终，张辰无奈的摇了摇头。

    他发现自己是越来越搞不懂林芷晴……

    良久，林芷晴嘴角的笑容慢慢收敛，恢复了正常。

    张辰也始终都在思考。

    林芷晴缓缓开口问道：“那咱们现在能干什么？”

    张辰得意一笑说道：“等。”

    等？

    林芷晴眸中闪过一抹复杂的光芒。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便到了晚上八点了。

    电话响了。

    林芷晴眉头一挑。

    张辰嘴角却露出一抹笑意。

    低头一看。

    电话果然是龙三打来的！

    张辰按下了接通键。

    很快，龙三那沉稳的声音响起：“辰少，有动静了。”

    张辰眉头一挑，问道：“谁啊？”

    龙三沉重的说道：“李天荣……和神隐！”

    张辰嘴角的笑容凝固了下来！

    林芷晴也瞬间瞪大了眼睛！

    神隐？

    张辰眉头皱起，虽然已经猜到了是李天荣在搞鬼。

    可他怎么也没想到李天荣竟然跟神隐的人跑到一起去了！

    这……

    良久，张辰眸中闪过一抹凝重的光芒，问道：“现在人在哪里呢？”

    龙三迅速回答道：“鸿泰！”

    妈的！

    张辰咬紧牙关！

    这是赤果果的挑衅啊！

    张辰再次问道：“神隐有多少人？多少高手？”

    这次来的可是神隐十一组的！

    张辰并没有接触过，可欧阳家十一组的人他现在还心有余悸！

    实力太过强横！

    沉吟片刻，龙三回答道：“神隐只有三个人，三个高手。”

    张辰闻言眉头紧皱！

    三个？

    最关键的还是能让龙三说出高手这两个字。

    足以说明一切！

    良久，张辰这才凝重的说道：“我知道了，我这就过去。”

    毕竟是林家人，张辰不能不管。

    这是师父的任务！

    很快，电话挂断了。

    张辰眉头紧皱，眼神中满是凝重的光芒。

    早知如此，张辰说什么也不会让她们出去！

    可现在什么都晚了。

    林芷晴黛眉微蹙，问道：“你……真要去？”

    张辰无奈的笑道：“也不能不管她们呀……”

    本以为只有李天荣，张辰正好还能顺带着教训一手。

    如此以来，还能让二夫人她们长长教训。

    一箭双雕！

    可……现实还是与想法有些偏差。

    一个神隐，改变了一切。

    林芷晴担忧的说道：“可是你身体还没好呢，就这么去……”

    张辰无奈的说道：“事情紧急，现在也没别的办法了，只能见机行事了。”

    林芷晴贝齿轻咬，心中再次出现了一种愧疚的感觉。

    每次她有危险，关键时刻都是张辰挺身而出。

    可是张辰有困难，她却一点都帮不上……

    最终，林芷晴也只能默默叹息一声。

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，我福大命大，不会有什么事情的，你在家等我。”

    林芷晴贝齿紧咬，问道：“我……能不能跟你一起去？”

    尽管知道自己去了也是累赘，可……还是不愿意看到张辰一个人身陷险地！

    张辰摇了摇头，说道：“那边太危险了，而且你走了大院就没人能给我通风报信了。”

    嗯？

    林芷晴瞪大了眼睛。

    张辰凝重的说道：“还是谨慎一点好，神隐那边只有三个人，我担心这边会有危险。”

    林芷晴美眸之中满是复杂的光芒。

    她完全看不出张辰到底是在找理由，还是说真话。

    唉。

    最终，林芷晴也只能默默叹息一声。

    张辰再次叮嘱道：“龙七还在院子里面，真有危险他会安排你离开的，一定要保护好自己，知道了么？”

    这句话，张辰说的格外认真！

    林芷晴心中也出现了一丝恍惚。

    莫名的……

    良久，林芷晴重重点头，说道：“我知道了，那……你一定要小心，无论如何也要好好回来。”

    “你……”

    说到一半，林芷晴有些难以启齿。

    张辰眼神中闪过一抹迷茫。

    怎么了？

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“实在不行，你就回来，她们……没有你重要。”

    额……

    此话一出，张辰瞬间茫然……

