    四位嘉宾亮声之后，不光高博陷入了迷茫状态，现场的五百位观众也是一头雾水。

    “我去，一个也没听出来……”

    “这期都是老戏骨吧，或者是那种知名度不太高的宝藏演员”

    “二三四号明显是在搞怪，但是一号‘冷面杀手’好像没怎么做掩饰，但这个声音就是很陌生”

    “哎，‘冷面杀手’的声音好好听！他那个又危险又颓废的感觉，完美符合我心目中血族王子的感觉”

    “哈哈哈哈，你最好别这么想，配音演员都是怪物，声音听着像王子，人说不定是卡西莫多”

    “我是猜不到了，感觉有可能是话剧演员，我压根就不认识”

    “哎，华夏好演员是真的多啊，这么好听的声音居然这么都没什么知名度，太可惜了”

    “……”

    演播大厅中，观众和猜评团的成员们对嘉宾的身份议论纷纷。

    而在录音室内，刚刚发声的几位嘉宾这会儿也正饶有兴致地望着彼此。

    尤其是许臻，这会儿俨然成为了众矢之的。

    倒不是因为他刚才这句话说得有多好。

    而是因为，他这会儿在屋里的状态，看上去十分好笑。

    许臻平时给人的印象，一直是个教养极好的年轻人，站有站相、坐有坐相，身姿异常挺拔。

    然而，就在节目正式开始录制的前一刻，刚刚还坐得板板正正的许臻忽然就“瘫”了下去。

    他斜倚在沙发上，歪着头、翘着腿，坐姿慵懒，莫名有股似醉非醉的感觉。

    倘若单看剪影，这完全就是个醉生梦死的忧郁帅哥，周身笼罩着一股既危险又颓废的神秘色彩。

    但偏偏，他的脸还是原来那张脸。

    这股古怪的反差感，让屋里的其他几位嘉宾感到既好笑又佩服。

    ——这就是演技在肢体语言方面的体现了。

    脸都没露就开始凹造型，不愧是戏精本精。

    但事实上，许臻凹这个造型并不是故意要给自己加戏。

    而是因为，这一期的8位猜评团成员里，除了高博，还有另一位比高博对他更熟悉的人：

    他在中戏时的室友，沈唐。

    室友啊……

    许臻是正儿八经在大学里上过课的，四年里，至少有一半左右的时间都住在宿舍里。

    几年来的朝夕相处，那真是在楼上看个脑瓜顶都能认出彼此来。

    这要是不搞点手段，后面还怎么玩？

    结果果然，他这个造型凹得起效果了。

    在接下来的问答环节，猜评团的成员们接连问了若干个问题，全都问得不在点上。

    众人明显是对他的真实身份毫无头绪，甚至连年龄段都搞不清。

    而高博更是像智障一样，问了一堆古怪的问题，比方说你喜欢什么样的装修风格，锄头和镐头有什么区别，脑血栓应该去医院挂什么科等等。

    弄得观众们一度感觉他有脑血栓。

    ……

    一番简单的问答之后，这一期的节目终于来到了正式的配音环节。

    大屏幕现场随即摇号，柳永青抽到了一号签，唯一的女士梅湘则抽到了二号签，许臻排在第三位，李明远压阵出场。

    这个出场顺序一出，李明远不由得松了口气。

    要说这期节目里，哪位嘉宾的实力最强，毫无疑问是梅湘。

    作为国内顶级女演员之一，声名在外的老……不是，不老的戏骨，梅湘无论是形体表演还是台词功底，都是一流水准。

    当然，柳永青和许臻也都很厉害，但在李明远看来，厉害也分等级。

    许臻能有今天的地位，既有外貌条件的加持，又有武打功底的加分。

    就比方说最近备受夸赞的《风筝》，李明远也特意去看了。

    他承认许臻确实厉害，但厉害的地方主要是帅。

    倘若蒙起脸、限制起行动，许臻毕竟年轻，在“视帝视后”这个圈子里恐怕称不上是最顶尖的表演大师。

    抽签结束后，主持人站在大屏幕前，笑着向观众们道：“下面我们马上进入今天的第一轮竞演，‘魅力之声’。”

    “首先有请三号选手‘101’，为我们带来电视剧《战火书香》中的选段。”

    霎时间，舞台上光影变幻，炫人耳目。

    在舞台后方的大屏幕上，柳永青的剪影也从沙发上转移到了休息室最右侧的录音区，准备开始自己的配音。

    现场观众见状，立即对他致以了鼓励的掌声。

    休息室里，许臻这会儿很想坐直了好好听，但遗憾的是人设不能崩，只能继续在沙发上瘫着。

    他的耳朵明明都已经竖起来了，但身体依旧保持着颓废而放松的姿势，屋里的其他人瞧着他这副拧巴模样，只觉得异常好笑。

    “一日为师，终身为父，”录音区，柳永青紧紧握着立麦，语速逐渐加快，低声吼道，“他们叫我一声‘老师’，就是我的学生，是我的孩子！”

    “谁敢动我的孩子，我就要跟他们玩命！”

    “……”

    《战火书香》是秦少泽的电视剧。

    柳永青在里面为一个国文先生配音，几句话下来，准确地抓住了人物外表斯文、内心刚强的气质，人物形象跃然于眼前。

    这种类型的角色是柳永青以前从未接触过的，但乍一接手，却配得非常妥帖。

    丰沛的感情、扎实的台词功底，声音与画面的超高匹配度，博得了观众们的热烈喝彩。

    紧接着上场的则是双料视后梅湘，她带来的选段，是电影《余震》中一位母亲对孩子的忏悔。

    原作中的演员是一位非常厉害的戏骨级演员，经典往往是难以超越的。

    然而让人没想到的是，梅湘完全没有去模仿演员的声音。

    她就用自己的嗓音，自己的声线，配合着对方的动作和口型，把这段戏重新演了一遍。

    神奇的是，最终呈现出来的效果居然异常和谐，毫无违和感。

    仿佛，这位演员本来的声音就是这样的。

    “哇，为什么会有这种效果……”

    录音室内，许臻关了自己的麦克，惊讶地小声喃喃道：“人脸与声音的契合，症结在哪里？”

    在他身边，李明远有些诧异地看了他一眼，道：“你不懂这个吗？”

    “那你打算怎么配？”

    许臻侧头望向李明远，道：“就，直接用这个演员的声音啊。”

    李明远：……？

    什么叫“直接用这个演员的声音”？

    对照原版，照猫画虎吗？

    说话间，梅湘的配音片段已结束。

    许臻听到主持人的召唤，施施然站起身来，单手插着兜，脚步悠闲地走到了配音区。

    李明远看着他远去的背影，微微蹙眉。

    嘉宾们的配音不是即兴表演，而是提前三天就已经拿到了台本。

    对于专业演员来说，在准备时间充足的情况下，模仿原版的配音并不是什么难事。

    他之前对许臻也有所耳闻，知道这人非常擅长学习和模仿，也听过他能把《智取威虎山》中的“穿林海跨雪原”唱得和原版一般无二。

    但，大家之所以夸他，是因为他不是京剧演员。

    一个专业的京剧演员如果只靠模仿为生，那是没办法在业内立足的。

    影视剧演员也同样如此。

    倘若许臻真打算在《声声入耳》的舞台上，原封不动地照搬前人的表演，那他可就要对这位玉兰视帝失望了。

    “下面有请‘冷面杀手’为我们带来，电视剧《猎影》中的选段。”

    就在这时，配音即将开始，许臻已经在话筒前就位。

    然而李明远听到这部剧的剧名，却不由得愣了一下。

    《猎影》？

    这个名字，有点耳熟，好像是一部前两年挺火的谍战剧。

    主角是谁来着……

    他下意识地抬起头来，看向了大屏幕。

    然后，赫然对上了一双英俊而犀利的眼睛。

    李明远只觉心里“咯噔”一声，不禁长大了嘴巴。

    他想起来了。

    《猎影》的男主，是徐浩宇……

    那个稀泥巴糊不上墙，演技为负数、惹得全网给男主角打马赛克的徐浩宇……

    许臻，要给他配音？

    然后还说用演员本人的声音？！

    这……这玩意儿，能模仿吗？？

