
　　没几天，四海维修铺也搞起了抽奖活动的事，就传到了陈江海的耳中。

　　方爱国不由得气愤地说道：“海哥，他们这完全就是学我们的，真是太特么的可耻了！”

　　“爱国，这么激动干嘛，抽奖这个东西，我能用人家自然是能用的。”

　　陈江海却是一点也不惊讶，反倒是笑着安慰道，一脸的云淡风轻。

　　这个戴志春倒是会现学现卖，也知道搞抽奖来吸引客户。

　　就是不知道他能拿什么当奖品。

　　珠玉在前，太次了就没效果喽。

　　而且在抽出特等奖之后，陈江海又当着不少人的面，又把那个特等奖重新放了进去。

　　今天一早，生意果然又好了不少。

　　虽然不能说，大家都是奔着特等奖来的。

　　不过买东西有奖拿，而且还有机会中大奖，谁都想要来碰碰运气。

　　林婉秋当然没有陈江海这么乐观，略带几分担忧地说道：“江海，他们这样不就是摆明了要跟我们唱对台吗？”

　　“同行是冤家，理解理解！”

　　陈江海轻松地说道，仿佛一点也不在意。

　　看到他这种不以为然的样子，林婉秋忍不住微微皱了皱眉头，噘嘴说道：“这个时候你还笑得出来？赶快想个办法啊！”

　　“放心吧，办法我早就已经想好了。”陈江海抬手轻轻抚摸着林婉秋那娇柔的脸颊说道。

　　林婉秋呆呆地看着陈江海，觉得有些难以置信。

　　她以为得到的惊喜已经足够多了，可是待得越久，惊喜就越多。

　　就在林婉秋心中暗自感慨的时候，赵荣新从外面匆匆回来了。

　　林婉秋见状随口问道：“荣新，忙什么呢？”

　　“师娘，师傅叫我去弄这个了。”赵荣新扬了一下手上的牌子，笑着回答道。

　　林婉秋接过来看了看，带着一头雾水扭头问道：“江海，免费是什么意思？”

　　人家做生意都是为了赚钱，可到了陈江海这里可好，先是抽奖送奖品，现在又来个免费翻新。

　　陈江海笑着解释道：“只是免费翻新而已，材料费还是要他们出的。”

　　在后世待过的陈江海自然知道，有时候大家电其实并不怎么赚钱，赚钱的反而是一些不起眼的小东西。

　　毕竟，电视这个东西使用时间太长，买一台往往能用好几年。

　　可翻新就不一样了，有强迫症的人，说不定一年就能翻几次。

　　反正翻新一次也用不了多少钱。

　　这样一来的话，商机就出现了。

　　林婉秋不是很懂陈江海的意思，跟着问道：“为什么要免费？不能收点人工钱吗？”

　　“这个材料费，可比人工费贵多了。”陈江海笑着说出了其中的奥妙。

　　林婉秋刚想开口再问，却被陈江海轻轻捂住了嘴。

　　“婉秋，不要忘了我们打的赌，这段时间你不必多问，看着就行。”

　　听到陈江海这样说了，林婉秋只能压下心中的疑惑，看着赵荣新把刚写好的牌子给挂在门口。

　　看到秋海维修店门前又多了一张牌子，没多久就有人围了上来。

　　“嗨，我以为是抽奖呢，原来不是啊！”

　　“免费翻新？这是什么意思？”

　　众人看着通知牌上的内容，十分的好奇。

　　陈江海这个时候站了出来，朗声说道：“大家要是有什么问题的话，可以提出来，我给大家解释。”

　　“陈师傅，你这个翻新是什么意思啊？”有人问道。

　　陈江海笑道：“就是大伙如果有电视机旧了，可以过来更换新的零部件或者外壳什么的，这么一来，就跟新的差不多了。”

　　“陈师傅，这费用怎么算的？”有人接着问道。

　　陈江海说：“我们不收工钱，至于材料费稍后会列出来，大家自己看就好了。”

　　对于这个翻新，感兴趣的没有几个人，人群很快就散了。

　　方爱国见状凑了过来，皱着眉头说道：“海哥，这招好像不行啊？”

　　“你急什么？”

　　陈江海笑道，“要有耐心，知道吗？”

　　说完，他就进去忙了。

　　看到陈江海的背景，方爱国只好摇了摇头，继续忙活自己的事去了。

　　要想挤掉戴志春的生意，光靠这招自然是不行的。

　　陈江海还准备了两个方案，不过现不急着拿出来。

　　眼下戴志春的名声不是很好，这个翻新计划，恰好适合现在的情况。23sK.com

　　只要顾客进了陈江海的店，陈江海就有办法让他在店里消费。

　　现在的人还不知道后事，花样翻新的引流手段。

　　更不知道顾客流量带来的效果，究竟有多么恐怖！

　　半天过去了，不少人进来问了这个翻新的事，可却没有第一个吃螃蟹的人出现。

　　方爱国几个人待在店里，都有点望眼欲穿了。

　　林婉秋对于店里的事非常上心，偏偏很多事都搞不明白，看着半天没开张，终于忍不住来到后面，跟陈江海说道：“江海，这个办法是不是太不靠谱了？”

　　“怎么不靠谱了？”陈江海笑着问道。

　　林婉秋想了想说道：“这电视是拿来看的，跟旧不旧的，有什么关系呢？”

　　“这你就不懂了，这不是看不看电视的问题，而是面子的问题。”陈江海笑着解释了一句。

　　听到陈江海这样说，林婉秋更加迷糊了。

　　“你这话是什么意思啊？”

　　“这年头，家里有台电视机算是有面子吧？”陈江海问道。

　　“嗯，是啊！”林婉秋点点头。

　　“那这个面子是看起来新崭崭的好呢，还是破旧不堪好呢？”

　　“呃……”

　　林婉秋似乎明白了陈江海的意思。

　　本来店里的生意，只是针对家里没有电视和电视出问题的客户。

　　可是现在，又多了一个客源。

　　那就是家里电视用了几年的客户，也会上门了。

　　想到这里，林婉秋不由得娇笑道：“江海，你真厉害，怎么想到的啊？”

　　“哈哈，那是当然了，我厉害不厉害，你最清楚了！”陈江海则故意摆出一副得意洋洋的样子。

　　林婉秋则拍了一下陈江海，娇羞地说道：“就你嘴贫！”

　　临近下午关门的时候，一个高高瘦瘦的男子进了店里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百三十一章 面子的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 