
　　机驭团中，现役的造物都拥有单兵突出星系的性能。其所搭载的无工质引擎在保证了持久力的同时也让机甲拥有了强大的加速能力。

　　若非超空间航道内部环境太过狂暴，机驭团早就想建立一支支可以直接横渡其中的机甲小队用以偷袭，而非继续使用极其容易被发现的星舰——白艾斯的高维时停只是潜进了航道的表层，根本没有往下深入。

　　左吴之前一直在看速度计，这个星系的第三宇宙速度被轻易超越。所以，古画晴空瞬间静止时，天使因为惯性飞出的速度依然惊人，仅仅零点几秒就化为一个小点消失在前方的太空中。

　　若她什么都不做，或者像某个却无法克服近地轨道的低温、甚至记不起把自己头拧下来扔回地球却自称完美生物的角色一样忘记思考，那天使说不定能就这样慢慢遨游宇宙吧。

　　左吴可不相信她会像漫画角色一样傻，便马上调转古画晴空的方向，往科研船星舰那边靠去。

　　正如同价位的台式机性能永远比笔记本电脑强一样，体积摆在那里，科研星舰的绝对速度一定会比单独的造物快。

　　古画晴空计算出了与星舰的完美接触轨道，几千公里的距离确实是弹指一瞬。科研船在视线中，从一点漂浮在死寂星球上方的一粒沙子，在接近中放大成了一座浮岛。

　　“欢迎乘坐暂定名逃亡者号科研船！”

　　视界之中，一个光头幼女的形象接入，是AI在操控星舰不亦乐乎：“拖首席的福，星舰一直保持着开启，我们跳上来就能离开啦！您的特等席还留着，需要即刻进入舰船内部吗？”

　　左吴摇摇头，星舰的速度确实会比造物机甲快，但那可是天使，高维空间中白艾斯还在和对应她的克莱因瓶形态奋战。在这边也随时可能卷土重来。

　　所以在进入航道前，让古画晴空贴着星舰护卫是必须的。

　　AI轻轻点头，科研船的引擎全力启动。航道出入口在恒星附近，大约还有一亿千米。只靠机甲横渡会让人昏昏欲睡，但搭着星舰会将这过程缩减至数个小时之内。

　　天使还没有追上来的迹象。

　　回头，星舰尾部的引擎光芒暂时压制住了星球上的金色，而那死寂星球在他视野中所占据的面积越来越小。左吴枕着头观察，通过实现拉近焦距，想要看看在这能不能找到自己租住的公寓。

　　除此以外，便全无一丝眷恋。哪怕左吴知道已经看不清的地表上，因为无数星门觉醒而引发的骚动一定在弥漫至糜烂，本不稳固的殖民地社会一定在动摇崩塌，这还只是现在；

　　接下来，天使的同族会自星门中涌出，在挑战开辟了银河航道的存在前一定会在这极尽行乐。自己眼熟的执法者会幸存多少？这颗星球会变成什么模样？

　　左吴只是在警戒天使时无所事事的想想，除此之外并没有多余情绪。

　　因为这不是他的星球。

　　他和它只是相互间的匆匆过客，从无恩情雨露，也无互相从属。而星球本身更不会向左吴求助，若是强行出头，说什么想保护这里的大话，或许是种僭越，更是一种不得了的傲慢吧。

　　列维娜说过，对不关你事的人或物，所能做的最尊重的事只有默默向他们献上祝福，就像列维娜现在做的一样。

　　将目光收回，左吴又看向那颗碧蓝的脉冲星，航道入口造成的扭曲同样能被古画晴空捕捉看见。他们之后要去哪里？左吴无所谓，反正银河这么大，去哪都一样。

　　对于失忆，又身怀可以独立于世的眷顾的左吴来说，好像这个世界没有哪个地方和他互为从属。

　　时间一分一秒流逝，航道入口越来越近，科研船的尾部光芒终于与死寂星球表面的金光相分离。金光于大地涂抹，以一个个地壳下的星门为节点，绘成古朴形状，而且越来越强。

　　左吴之前就思考过为何那古老星门是位于卡在之中，毕竟若是将星球比喻成鸡蛋，那么地壳也只是薄薄的蛋壳，处于蛋壳的星门位置实在太过普通，规模也偏小，实在不符合一个放逐了自己的超级文明登场时该有的牌面。

　　或许，死寂星球的地心还藏着什么更厉害的大家伙？

　　若是这样想，那么这星球的历史便相当可疑。它会不会是未曾失落的初丹灵族留下的后手？地壳当中只是零件，而地心当中才是古老星门的本体。

　　古老星门完全展开后，会是什么样的规模？行星级？星系级？从中跑出的天使们，会将这银河拽向什么样的境地？

　　左吴摇摇头，觉得是自己想的太多……没关系的，银河这么大，无论怎样都有可以去的地方。

　　……不对。

　　这么大的银河，不是也没有给之前那些自称斯黛拉的非法虫人们一片自由的家吗？

　　有朝一日，自己会不会逃无可逃，避无可避？

　　左吴低头，身体渐渐深陷于古画晴空的驾驶位中，如同有看不见的深渊在缓缓向他伸手。

　　他想，自己避无可避好像也没什么问题。失忆者在一片银河中本就无依无靠，那找那群喜欢乐子的精灵作为从属好像也蛮有意思。

　　只是，她们呢？

　　左吴忽然握拳，古画晴空猝不及防的被操控，狠狠抓了一下身边的星舰，抓出了深深印痕。

　　宛如溺水者抓向身边纤细漂浮的稻草。

　　……

　　AI可不像某人一样无牵无挂，相反，它目的地明确，但心态却和左吴有某种微妙的相似。天塌下来有高个顶着，帝联一定有方法解决现在的问题。

　　摸摸自己锃亮的光头，指尖擦过连在身上的线缆。这星舰本身就是一个小型城市，除开首席和她的科研团队外同样有劳工雇佣。

　　仿佛找回了老本行。

　　首席的权限最高，AI在浏览星舰当中存储的数据，时不时发出恍然大悟的声音：

　　“我就说！斯特鲁人的武器哪来的，原来是科技猎人在暗中帮手！还有列维娜，你的信息也被篡改了，本来你不会被送到这颗行星的，原因是科技猎人要试验哪种血脉能够激活星门而在广撒网！”

　　科研舰船也有全景视窗，列维娜站在其前，眼中有古画晴空，也有闪烁着金光的行星。坦白说，她心中很不甘心，有太多疑问近在眼前却无法解答。但，她不是什么不知好赖的女仆。

　　只是这不甘为她正闷烧的情绪又添了一点火。

　　听到AI的广播，精灵只是用咧嘴微笑掩盖越发躁动的内心，肉手撩起头发，视线有意无意的飘忽：“是吗？我不记得哩。”

　　艾山山站在她旁边，靠着全景视窗的扶手杵腮，眼里全是星舰外面那银白色的机甲。

　　AI没有在意精灵的表现，仍是自顾自的炫耀：

　　“而且！有意思的是科技猎人保持的小习惯，就是他们会对所有新奇的样本做扫描和备份，即使这样会造成极为严重的数据冗余。看目录，99415扇区，土著星球，初丹，样品0012号，列维娜，这是你在科技猎人这边的编号！你所有东西也都被他们扫描过了！”

　　精灵愣愣，其视界中被AI传来一分清单目录。有自己被俘虏时的衣服武器，最重要的，是自己朝思暮想的面具。M.23sk.com

　　艾山山转头，眼里带上了一点轻松：“恭喜，有扫描数据就可以给你再做个一模一样的。你发泄情绪时需要我回避吗？”

　　话音未落。

　　AI已经炫技般操控科研船中的设备，将面具复制而出，用无人机送到了列维娜手上。

　　精灵接过，尽管明知它是复制品，但手感就是与之前别无二致。用原子级的精度形容科研船的作品，或许还小觑了它。

　　列维娜只是看着面具，并未带上。艾山山眼里露出疑惑：“你不开心吗？”

　　开心，当然开心。可依旧是那种不上不下的开心。面具回到列维娜了手上，可是时机不对，不应该是这样还有疑问悬而未决的时候便开始发泄与欢愉。

　　就像辛辛苦苦想吹爆一个气球，却在最后发觉气球漏气，预想之中的巨响没有发生，最后只有软弱无力的“噗”的一声。

　　时机不对！

　　列维娜轻咬面具，刚止血的嘴唇又一次崩裂，一次次询问自己。

　　自己到底在期待什么？

　　……

　　左吴不相信会一直这么顺利下去。

　　只是现在丢失了天使的视野，他所能做的只有通过因缘之线观测高维空间中白艾斯的战况。

　　那边，时间的流逝与这并不等价。白艾斯的一招一式与其说是攻击，不如说是在起舞，起着一场亘古未完的求偶之舞。

　　其衣物也在克莱因瓶天使掀起的高维乱流中寸寸割裂，消失。

　　如果，自己现在乘坐科研船离开这个星系，那白艾斯从两个维度夹击天使的计划无疑将破产。这是背叛，不过古画晴空没有意见，想来应该没有关系的吧。

　　此时，AI的播报声响起：“女士们先生们，我们右方十一万公里处便是暂定工业行星2212的卫星，就是这个世界的月亮！其表面是固态二氧化氮，反射阳光时会和星球的大气层产生一些光学现象，导致在地面很难观测到它。现在我们掠过卫星身边，可以欣赏到难得一见的风景！”

　　确实难得。但难得的不是风景的存在，而是有人从旁经过。

　　没有人的风景毫无意义，风景也是因为匆匆过客的观察才被赋予了一瞬间美丽的意义。

　　左吴偏头欣赏，也在欣赏白艾斯在高维世界舞动的英姿。

　　这时。

　　连着他们的因缘之线忽然一紧，左吴马上变得严肃，来了！

　　天使来了。

　　因缘之线是重力的灵能表达，它的收紧，便是说明重力环境有变。

　　科研舰船陡然震颤，如泰坦尼克号撞上冰山。重力的扭曲让星舰表面瞬间开裂。

　　……

　　列维娜也是抬头，眉眼间带着焦急的兴奋。

　　来了！

　　只是AI叫苦不迭。超空间航道的入口就在那里，此时似乎变得无比遥远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第三十八章 时机免费阅读。https://xs.23sk.com 