    光阴的故事是前世著名音乐人“罗大佑”的代表作。

    这歌，在前世不知道影响了多少人。

    聆听着歌曲中的歌词，现场5oo位大众评审却是不由自己的陷入了对往事的回忆。

    【黄的相片古老的信以及褪色的圣诞卡

    年轻时为你写的歌恐怕你早已忘了吧

    过去的誓言就像那课本里缤纷的书签

    刻画着多少美丽的诗可是终究是一阵烟】

    青春易逝，韶华易老，流水带走光阴的故事，也带走多愁善感的青春。

    谁没有年轻过。

    谁没有青春。

    但很多的时候，人们并不会去回忆。

    不过，经典的歌曲往往能触动你的神经，让你回味青春的美好。

    有人回忆起了童年。

    有人想着当年高考的努力。

    有人回味大学时期的岁月。

    有人想着年轻时的默默奋斗。

    一般来说，一歌很难引起5oo位来自不同年龄，不同阶层的人喜欢。

    但是，光阴的故事似乎成了一个特例。

    当优美的旋律在宋野口中唱出之时，人们已经喜欢上了这一歌曲。

    “好美。”

    “没想到民谣竟然能这么好听。”

    “这让我想起了我的初恋，我都要哭了。”

    大概是这一歌曲写得太好，也大概是民谣最为容易打动人心。

    不知道是谁，却是不由自主的跟着歌曲，打起节拍。随后，其他一些听众，也纷纷响应。

    “哇，没想到，宋野竟然这么厉害。”

    后台里面，韩虹已经被宋野的演唱惊呆了。

    “是呀，我也没想到民谣竟然还有这么强的感染力。”

    沙保亮亦是感慨的说道。

    “其实民谣本就是我们最先接触的歌曲，可以说，在没有流行音乐之前，我们就已经有了民谣。只不过，那个时候还没有民谣这个概念，只是以歌谣这种方式口口相传。一但有某种民谣唱进了人们内心，那么，这种民谣歌曲比之任何流行歌曲都具有威力。”

    对民谣歌曲很有研究的齐晴却是说道。

    七八十年代的时候，他曾经感受过民谣的疯狂。

    那个时候，哪怕就是他们这一些流行音乐人，也无法与那些民谣天王相比。

    只是时光过得很快，就像这歌曲里说的一样，流水带走光阴，昔日的民谣再也没有往日的荣光。没想到，此时此刻，在宋野即将要被淘汰之时，却是暴了民谣该有的魅力。

    “我倒觉得宋野的帮唱嘉宾很厉害。”

    这时，沙保亮说道。

    “我也有注意，宋野的帮唱没有抢走宋野的一丝风头。不仅如此，他还在关键的地方，不时弥补了宋野的不足。但是，整歌唱出来的效果，人们只会看到是宋野的演出，给宋野加了很多分。”

    韩虹也评价说道。

    “这样的帮唱歌手确实难得。”

    齐晴看向了莫白，随后也是点头：“之前我们这里面也有几位歌手找过一些帮唱嘉宾，有的要么坑了歌手，有的要么就抢了比赛歌手的风头。能够甘愿充当绿叶的歌手。当真太少了，这个小伙子，不简单呀。”

    “各位前辈，我怎么感觉这歌一般呀。”

    听着韩虹几人不断称赞宋野这一《光阴的故事》，韩俊东脸色不悦的说道。

    “各人有各人的看法，可能是触动了我吧，所以我觉得不错。”

    韩虹倒也没有反驳韩俊东，只是随口说道。

    “有触动吗，我怎么一点感觉也没有。”

    韩俊东心里清楚，若是大家都认为宋野的歌不错，那么他就不可能晋级。

    只是，这般说法却是令众人都有些厌恶。

    哪怕是一向看起来很温柔的齐晴大哥，都感觉这话太过份了：“有没有感觉我们说了不算，到时候大众评审团评出来就知道了。”

    歌手这个舞台虽说比的是唱歌，但同样也有更多的暴光机会。

    不管是知名歌手还是不知名歌手，他们都不想被淘汰。

    但是，明着说别人的歌怎么样，那就人品有些问题了。

    “小东，说什么呢。”

    见哥坛常青树“齐晴”都出面了，一边的刘明训斥韩俊东说道。

    说完，却是先朝着众人赔着不是：“抱歉，小东说话比较直，又刚刚回国，很多情况也不懂，说错了话，几位前辈不要计较。”

    “没事。”

    齐晴无所谓，像这样的歌手，他向来讨厌。

    而且，以他的身份，他也不会觉得自己说了他会给自己带来什么麻烦。

    【流水它带走光阴的故事改变了我们

    就在那多愁善感而初次回忆的青春

    流水它带走光阴的故事改变了我们

    就在那多愁善感而初次回忆的青春】

    一歌就在莫白配合宋野之下，就此唱完。

    “宋野，唱得好。”

    “宋野，我喜欢你的民谣。”

    “宋野，我爱你。”

    有一些大胆的女孩子已经尖叫起来了。

    “别叫，赶紧评分呀。”

    “哦，对了，忘了评分了，这场宋野的表现太厉害了，自然应该入选全场最佳。”

    “呃，我之前已经选了三位全场最佳了，怎么办？”

    “什么怎么办，去掉一位呀，宋野今天这歌曲这么好，难道你愿意让他淘汰吗？”

    “说的也是，我去掉一位。”

    不得不说，经典歌曲的魅力就是具有如此大的威力。

    本来宋野有很大可能被淘汰，但一光阴的故事，却是让不少人重新进行了评分。

    “好了，7位歌手都唱完了，你们在这里等着审判吧。”

    导演钟涛走到后台。

    这会儿是统计票数的时候，谁得票最低，谁就将被淘汰。

    当然，虽然这个时候已经没有比赛，但往往这个时候却是最具看点的时候。

    无数观众都想看到谁能夺得第一。

    当然，更多的人是想看到谁将会被淘汰。

    虽然有的时候任何一位歌手淘汰都会令某一些支持者大喊不公平，但比赛就是这样。在台上的都是知名歌手，淘汰任何一人都会这样。

    紧张的时刻一点一滴到来。

    “韩虹，你觉得这一周谁会第一？”

    沙保亮问起了韩虹。

    “我想说我第一，但大家都这么厉害，我只希望不要被淘汰了。”

    “韩虹，你也会开玩笑，你要是被淘汰，苏江电视台都要被你的粉丝给炸了。”

    “齐晴，你觉得你能排第几。”

    这会儿票数还在统计，大家都无聊，沙保亮便一个一个问去。

    反正这也算是节目的一大看点，苏江电视台同样会将后台一些歌手的反应播放出去。

    “你说我第几？”

    “我觉得第3吧。因为我觉得你刚刚有一个地方没有唱好。”

    “没唱好你还说我能拿第3。”

    “嘿，齐晴你是谁，流行音乐大哥呀。”

    沙保亮说话一向比较风趣，后台互动也是笑声一片。

    “韩俊东，你觉得你能排第几。”

    一路都问了一遍，这时，沙保亮问起了韩俊东。

    “我不知道能排第几。不过，我应该能晋级。”

    “哦，这么有信心？”

    “呵呵，我觉得今天我挥很不错，晋级是理所当然的。”

    韩俊东本来也没太多自信，不过当听到师兄说经济公司与苏江电视台有合作之后，心下便放心了。

    “哇，那先恭喜你。”

    几分钟互动时间，很快，苏江电视台便将票数统计好了。

    仍是导演钟涛走到后台。

    “各位，不要聊了，现在宣布你们的刑期。”

    “钟导，什么刑期呀，天天都来这一出，再刑期，以后我们还敢上你的节目嘛。”

    齐晴表示抗议。

    “好吧，齐晴你第一个说，那就第一个念你的。齐晴，第3名。”

    “哦也。”

    看到自己排在第3名，齐晴站了起来：“好了，好了，没被淘汰，应该庆祝一下。”

    “第一名，韩虹。”

    “韩姐，我服了，你果然是第一名。”

    “第2名，第2名是谁呢？”

    说到这里，钟涛停了一下：“先放一段广告。”

    “坑……”

    “好了，广告结束，马上回来。第2名是谁呢？”

    虽然这种吊味口的套路令所有人指，一点新意也没有，但不得不说，当真很有效。

    不管是歌手，还是电视机前的观众都是无比的期待。

    “第2名，宋野。”

    当念出宋野这个名字出来之时，宋野吓了一跳。

    “不会吧，钟导，刚才你念的是我的名字？”

    “哈哈哈，宋野，自己都不自信了呀，恭喜，恭喜，，第2名，厉害，厉害。”

    沙保亮恭喜宋野说道。

    “谢谢，谢谢保哥。”

    宋野激动的与沙保亮拥抱。

    “这家伙怎么得了第2名？”

    听到宋野的名次，韩俊东一下子都蒙了。

    “师兄，这是什么情况，统计数据是不是出错了？”

    “不要乱说，统计数据怎么可能出错。”

    “那这家伙怎么得了第2名。”

    “我也不知道。不过，你还是淡定点。”

    “师兄，我怎么能淡定，万一我被淘汰了怎么办？”

    “名次还没完全公开，你怎么知道要被淘汰，先坐着，不要说话。”

    “好吧，师兄。”

    忍着焦燥，韩俊东继续倾听着名次。

    “第7名，现在我们公布第7名。”

    看着统计单上的名字，钟涛说道：“又是一个最为紧张，最为艰难的时候。不管是谁被淘汰，我觉得最受伤的除了是参赛歌手，还有我们。我想，一会念出这个名字的时候，又有一大堆粉丝会骂我们。不过，比赛就是比赛，虽然残酷，但我们必需面对现实。”

    说完，钟涛不再犹豫，公布出了答案。

    “韩俊东。”

    第7名，正是韩俊东。