    音乐神宫·羽殿

    侍女长百丽儿神色端庄肃穆的走进宫殿中，似乎刚刚什么事情都没有发生。

    “阿芙诺拉殿下，克维尔帝国运来的粮食已经全部清点完毕，已经确定，都是陈粮。”

    “知道了，归入国库吧！”

    “是。”

    百丽儿略一踌躇，又道：“阿芙诺拉殿下，传闻耐寒高产黑谷，乃至无毒冬葵，都是出自阿杰夫之手，您看是否要下属……”

    阿芙诺拉蹙了蹙眉：“阿杰夫没你想象的那么简单，不要擅作主张。”

    百丽儿一惊，连忙颔首应“是”。

    旋即，退出大殿。

    随着脚步声离去，大殿再次陷入了幽静。

    阿芙诺拉早就习惯了这样的幽静。

    她伸出葱白胳膊，支在扶手上，托着香腮，眼神逐渐迷离，想着刚刚那首直白而炽热的情歌，唇角忍不住浮现出一丝笑意。

    蓦然她又惊醒，意识到什么，笑意顿敛。

    眸生几分恼火、几分窃喜。

    柏拉图说过：“离开城邦，在荒野生活的人，不是神，就是禽兽。”

    阿芙诺拉从未离开城邦，哪怕她分出神之投影，搜寻未被发现的位面，本体依旧在维爱斯。

    但某种程度上，她一直离群寡居，在这座空荡荡的神宫里。

    她出生在一个魔法世家，因为家道中落，从小就被父亲送进以严厉著称的“女巫塔”中修行，肩负振兴家族的重任。

    很快，她就因为惊人的魔法天赋而被女巫凯瑟琳看中，从而得到精心教导。

    那时候的她，根本没想到，待她如母亲般的凯瑟琳，实则怀揣着不可告人的目的。

    她试图将她培养成灵魂容器，以一缕音乐之神残魂为引，利用古老的神降术，短暂唤醒早已死去的音乐之神，从而窃取音乐神格。

    现在她阿芙诺拉成了音乐之神，那么这场阴谋的结局不用细说。

    从她得到音乐神格的那一天起，少女阿芙就已经死去，取而代之的是音乐女神·阿芙诺拉！

    她目之所见，尽是狂热、敬畏、阿谀……

    她耳之所闻，尽是赞美、歌颂、传唱……

    她没有亲人，没有朋友，没人能够分享她的喜怒哀乐。

    魔法世家的寂灭，沉默寡言的父亲，严苛繁重的魔法修行，狡诈恶毒的凯瑟琳，这一切的一切，令她质疑并畏惧这个世界。

    她选择自我封闭，与世隔绝。

    但她忽略了，神也并非天生就是神。

    她先是人，再是神。

    她也有感情，她也会感到孤独，她也曾在五大正神的锋芒下，强装破釜沉舟，实则瑟瑟发抖。

    时间沉淀了知识；

    阅历增长了智慧。

    那么感情呢？

    “花言巧语！”阿芙诺拉低嗔娇骂，她是百年母胎单身不假，但她也见多了渣男戏码。

    余生安给她的感觉，太像这些渣男了，利益收买不成，就走感情路线。

    可谓巧言令色鲜矣仁！

    不过，她也不得不承认，那首情歌确实触碰了她的心弦。

    这就是渣男陷阱吗？

    ……

    ……

    散值的戴娜，出了宫墙，端庄秀丽的步子顿时散漫了几分，她迈着轻快步子，想到白天听到的歌儿，忍不住唱了起来。

    【暖阳下，我迎芬芳】

    【是谁家的姑娘】

    【我站在了这座宫殿上】

    【你抚琴奏忧伤】

    声音清脆，带着一种别样的清丽韵味。

    说真的，戴娜从未听过如此古怪的调子。

    不过，调子听着虽怪，但旋律却极为简单。

    没有高音，没有低吟，没有假音，没有颤音，从头到尾都是一种慵懒哼唱，带着一股别样的魅力。

    她几乎听一遍就记了下来。

    “戴丫头，散值啦？”

    “是呀，露西亚奶奶。”

    巷口闲坐的老奶奶慈祥的看着戴娜，似乎从戴娜那活力四射的身姿中，看到了年轻的自己。

    “唱什么呀？是新歌吗？”

    “是的呢！”

    “哎呀，方便唱给我听听吗？好久没有听到新歌了呢！”

    “好呀好呀！”

    在宫殿中，压抑了一天的戴娜，跑到老奶奶旁边，分享起了这首无名歌曲。

    戴娜唱着唱着，便吸引了不少行人的驻足围观。

    作为音乐之邦的子民，大家的音乐素养自然极高。

    不说每周都有的音乐集会，平时有事没事大家都会哼上两首，宣泄一下感情。

    有时候，有人在大街上唱起来，还会引来众人合唱。

    这就是音乐之邦的魅力！

    音乐已经融入了生活的方方面面。

    不过，即便如此，当大家听到这首无名歌曲时，依旧被惊到了！

    完全迥异于这个世界的曲调，听起来，新鲜感十足；

    简单卡农式复调，令每一段旋律都能互相交叉，互相追缠，随时起调，随时终止，甚至不用担心唱错。

    因为每一小段，都可以称之为一首独立歌曲。

    如果愿意，这首歌甚至可以无限循环唱下去。

    大家很快被这首无名歌曲征服了。

    “呀，这首歌是谁创作的？唱法好独特啊！”

    “是呀，不仅曲子独特，歌词也大胆直白，真像年轻时候的自己，恨不得把所有感情都倾泻出来。”

    “是的呢，我发现，这首歌词很容易就能更改成喜欢的姑娘呢！这简直就是告白神曲！”

    “殿中？雪白发？咦，这唱的不会是……女神殿下吧？”

    很快有人从歌词中，推导出这首歌的主角是谁了，霎时所有人都被这个发现惊呆了。

    “不会是女神创作的吧？”

    “不可能吧？这词看起来很明显就是别人唱给女神殿下的呢？”

    “戴娜你快说说，这到底怎么回事？你从哪儿学来这曲子的？”

    在大家的怂恿追问下，戴娜很快招架不住，漏了底。

    “什么？这是克维尔使团长阿杰夫唱给女神的？”

    “这这这……简直太放肆了！”

    “气死我了，竟然敢窥觊女神殿下，这简直就是对女神的大不敬！”

    围观的人群沸腾了！

    前一刻，大家还对这首歌曲赞不绝口；

    下一秒，所有人勃然变色，咬牙切齿起来！

    音乐女神·阿芙诺拉可是维爱斯所有人心目中最圣洁的神灵，怎么可以被一个肮脏丑陋的凡人追求？

    “女神有没有处死那个可恶的阿杰夫？”

    “什么？没有？为什么呀？”

    “哎，女神还是太善良了，这件事放在我身上，我肯定要处死他！”

    伴随着维爱斯市民们的义愤填膺，这首歌也以惊人的速度疯狂流传！

    这不仅仅是因为这首歌涉及女神；

    更因为它旋律曲调太简单了，连小孩子都能轻易学会。

    一时间，愤怒的情绪，随着歌曲蔓延全城。

    百口嘲谤，万目睚眦，不足以形容此时暴怒的维爱斯市民。

    不知谁喊出了“赶走阿杰夫”口号之后，沸腾的人群终于找到了宣泄目标，疯狂涌向使团公署。

