    “这……”

    看着韩白雪给自己夹的东西，路遥迟疑着愣是没敢动筷子。

    她知道这是自己吃不了的食物，就算放进嘴里也只会难吃到吐出来，搁以往肯定是夹起来扔出去的。

    但这是韩白雪给她夹的啊，要是扔出去也太不给面子了，本来韩白雪就是抱着一腔好意，她不能就这样辜负韩白雪不是。

    可是这个吃不了的食物又真的难吃……就很纠结。

    好在林凤儿就坐她旁边，知道这是路遥吃不下的东西，就嬉笑着把这东西给夹到了自己碗里并对韩白雪开口道

    “遥遥她很挑食的，除了这些东西以外别的东西都不吃的。”

    “这样啊，我知道了。”

    韩白雪轻轻点头表示明白，而后就夹着蕴含能量的食物放进路遥碗里，想跟路遥打好关系的态度十分明显。

    或者说她并不是想跟路遥打好关系，只是把自己当正宫地搁这照顾路遥这个妹妹。

    好在路遥并不介意这种小事儿，道了声谢后就安心刨饭顺便打量韩墨和林溪之间的暗斗，小脑袋瓜子里也不知道在想些什么东西。

    韩白雪则是比较自然地夹菜吃饭，偶尔也会给韩墨和路遥夹两筷子。

    但路遥的食物与别人的食物本就放置得有些泾渭分明，只有韩白雪一个人是两边都夹，结果一不小心地就把路遥的食物给夹进了自己碗里。

    檀口微张毫无所觉地放进嘴里细嚼慢咽，而后在咽下去后愣住了。

    【这是……灵气？】

    她惊讶地感受着在体内滋生的灵气，觉得有些不可思议。

    毕竟她并未运转功法吸收灵气，而且在世俗界也不是随随便便就能吸收到灵气的，那她体内这新生的灵气是从哪儿来的。

    聪慧的韩白雪思索着，扫视着眼前这一桌子菜，最终锁定了路遥面前的那几样菜品察觉些许异样。

    试探着夹了一筷子放进嘴里咽下，又有灵气滋生。

    只不过这次她从咽下去时就在仔细关注，也察觉到了一个比【蕴含灵气】更加惊讶的事实。

    【这是传说中的“混沌之源”吧。】

    在修仙界中流传的【创世说】是盘古开天辟地，一斧子劈开了混沌才有了世界的雏形。

    而在混沌未开之际充斥于空间中的便是【混沌之源】，是万物的起始，也是世间最珍贵之物。

    修仙者若是侥幸得到【混沌之源】，那想要突破境界将会变得易如反掌。

    因为这是万物的起始万物的根源，可以转化为任何东西，自然也可以转变为修士突破时所缺少之物。

    韩白雪说食物中蕴含的东西是【混沌之源】也是基于这个特性才断定的，因为食物中蕴含的能量是在接触到韩白雪体内的灵气之后才转变为灵气的。

    尚未接触之前韩白雪甚至无法分辨这是什么东西，根本没有见过。

    而能够转变为【灵气】的未知之物，以她的见解也只有【混沌之源】这一个可能性。

    可是【混沌之源】为什么会存在于食物中？又为什么能够被路遥当盘菜一样随便吃？

    这可是混沌之源啊，没有正确的引导的话普通人吃下去只会被混沌之源同化至虚无的好么。

    韩白雪呆住了，呆呆地看着夹菜刨饭没有丝毫异常的路遥，禁不住生出了一个怀疑。

    【难道她也是修仙者，只是修为比我高了许多才让我一点也察觉不出来？】

    这个怀疑其实有证据佐证，那就是韩墨的噬心蛊。

    本来韩白雪就觉得韩墨能脱离噬心蛊的束缚是因为路遥的干涉才做到的，不然一个【分神期】或者【合体期】修士也拿噬心蛊没办法。

    如此说来路遥的修为说不得是【合体期】之上的【大成期】，也只有陆地神仙一般的大成期修士才能把【混沌之源】当普通的饭菜来吃吧。

    不得不说自己吓自己的韩白雪还真把自己给吓着了，也不敢再把路遥当一个普通人当一个妹妹，很正经地第一次叫了路遥的名字。

    “路遥，你一直都是吃的这些东西么？”

    “嗯？哦，对啊，怎么了？”

    闷头刨饭的路遥回神之后就随意点头，也不知道韩白雪为嘛要问这个。

    “没什么，就是有些好奇这东西其他人能不能吃。”

    “不能。”

    路遥摇头，确实是不能給其他人吃。

    这不是她自私，而是韩墨跟她说过别把她吃的东西分享给其他人，林凤儿也不行。

    之前又一次林凤儿嘴馋偷吃了一点，结果刚吃下去就开始肚子疼，还是赶紧把韩墨叫回来才解决的。

    所以路遥没有发现韩白雪有吃过她的食物，毕竟韩白雪没肚子疼嘛。

    得，这姑娘真当韩白雪是普通人了，跟韩白雪之前把路遥当普通人一样。

    但现在嘛，韩白雪是不敢再把路遥当普通人了，也不敢再叫妹妹了。

    至于偷摸再吃点路遥的东西……还是算了吧，要是被发现了惹恼了不好收场，而且就之前吃的那两口也需要韩白雪消化一段时间。

    估摸着消化之后韩白雪也就离【元婴期】不远了，【混沌之源】对修仙者来说就是这么厉害的东西。

    于是在接下来的吃饭时间中韩白雪非常老实，也没有再给韩墨夹过菜，属于被路遥给吓得有点怂。

    毕竟路遥是实力【高深莫测的修仙者】，又是韩墨的女朋友。要是身为修士的自己敢明着抢，还指不定要被怎么针对呢。

    先老实点，等关系打好了再说。

    就这样，在韩白雪自己把自己给吓了一通的结果中，这场明面平静暗里汹涌的饭局最终结束。

    方雪衣拉着陌莎莎带着林影告别回学校，路遥也是拉上了林凤儿跟着要回宿舍，临走之前还瞪了厨房里的韩墨一眼表示之前的作妖这事儿还没完。

    韩白雪也是神情复杂地跟着回了学校宿舍，就剩下给林汐熬药的韩墨以及正在洗碗的林汐了。

    韩墨负责做饭林汐负责洗碗，，这规矩到现在都还没变。

    ……

    ……

