    通过溯神祭坛，她成功的绕过了一些东西，看到了这个洋娃娃，但看到了这个洋娃娃的瞬间，她就被反制了，要不是用的纯化魔力，对于外界的影响抗性很高，她可能还会更惨一些。

    不过在她看到了洋娃娃的命运之线时，郑逸尘就已经把这里给彻底的封禁了起来，不仅是空间上的封禁，还有命运力量上的封禁，双重的封禁，彻底的将洋娃娃给锁死在了这里。

    更是让这个洋娃娃暴露本质，再怎么可爱的外貌，本质上也是一团能够毁灭一个时代的狰狞之物。

    丽莉娅摸了摸贴在自己额头上面的结晶，虽说还处于心有余悸的状态，可郑逸尘充分的准备让她安心了很多。

    她详细的叙述着自己在洋娃娃身上的发现，心里直呼刺激，溯神祭坛让她释放的预言术成功的看到了洋娃娃的本质。

    “它的本质就是一些巨大的阴影留下来的……奇怪东西。”语言的叙述不好叙述的太清楚，所以丽莉娅直接用魔法将自己所‘看到’的部分给显现了出来，那些巨大的阴影并非是完全的人形态。

    虽说显得不清晰，但身上的那些特征郑逸尘可以找到相似的部分，毫无疑问的就是神代生物，还不是那些普通的生物。

    对此郑逸尘对比一下离线数据库里的资料，这些‘阴影’身上的那些特征和诅咒异界里的那些巨尸残骸有八成以上的相似程度。

    这些阴影是处于死亡的阶段，大量的黑色气息从祂们身上逸散了出来，阴影的身躯最终消亡，却留下来了一团恶毒的诅咒，诅咒中就有着大量虫豸一样的文字，那些文字郑逸尘看着也熟悉……

    画面到此戛然而止，丽莉娅看到的就这么多了，再多看下去她的脑袋就要直接爆炸了，不仅如此，在郑逸尘锁死的封界空间里，还能看到大量混乱的命运之线正在消亡。

    那些消亡的命运之线不像是远古黑暗里冒出来的活跃，可也显得非常危险，但这些命运之线在封界空间内已经是断根的状态了。

    没有任何的凭依，空间封界也断绝了它们活跃的可能性，即使溯神祭坛非常的特殊，此时此刻也没有多少能表现的地方了，两种封界彻底的限制死了溯神祭坛的特殊性。

    丽莉娅问道：“那些文字是什么东西？”

    “恩，神代文字，等以后有机会了再让你了解。”郑逸尘低头看着自己手里的神文字典，本来想要凑过去看看的丽莉娅闻言站在了一旁，不再去关注他手里的那本书。

    郑逸尘对照着那些神文，很快就翻译出来了相关的信息，虽说内容有些缺失但也差不多能让人理解了，那一份诅咒是一份契约一样的东西。

    是对所有智慧生物乃至整个世界的恶毒诅咒，洋娃娃似乎就是这一份诅咒的实质化产物，诅咒世界上所有的知识，这一份被诅咒的知识最终会流入整个世界，导致整个世界发生变化。

    郑逸尘琢磨着变化也就那样了，毁灭世界肯定是不可能的，最多就是毁灭这个世界里的一切生物而已，对于世界而言，世界相当于是一片大海，清澈的大海是大海，被深度污染成为污水的大海也是大海。

    遭殃的只有生灵。

    当然在污染的大海中也可能诞生出来一些别的生灵，只不过那些东西肯定不会好到哪里去。

    “契约啊……感情那种东西还有这种起源？”郑逸尘心里嘀咕着，怪不得丹玛丽娜一直以来都不怎么推崇郑逸尘过多的随意使用契约，这事还是之后让丹玛丽娜去分析吧，他主要的目的就是解决这个洋娃娃。

    走到了地牢的入口处，郑逸尘将这一扇门给打开，他使用封界将这里给单独的封禁起来之后，地牢对洋娃娃的控制效果就彻底的消失了，只不过封界的力量更强，洋娃娃在这里面依然无法闹腾。

    “喂……你，呃，算了。”看郑逸尘打开了地牢的门之后也没有遇到什么危险，丽莉娅顿时将之后关心的话憋了回去，看着郑逸尘后续的操作，洋娃娃的身躯已经彻底的碎裂了，庞大的恶念诅咒翻腾涌动着，撞击着郑逸尘面前的无形壁障。

    郑逸尘则是仔细观察着那一团恶念诅咒上面蠕动的虫豸文字，看了一会就感觉眼睛疼，倒不是受到了什么污染，恶念诅咒所在的地方被命运封界压得死死的，命运封界和空间封界的隔离，让他们之间相隔很近，但又处于两个世界。

    他想要分辨那些虫豸一样的文字，可结果嘛，他并不是依琳那种学神，所以失败了，虫豸一样的文字太过杂乱了，破碎的神代文字，古代文字，还有现代的文字，跟套娃一样强行糅合在一起。

    整体充满了混乱和疯狂，当然那恶毒的诅咒之意，即便是隔着这么一层绝对屏障，也让人感觉到精神上产生的毛骨悚然。

    郑逸尘拿出来了一个小号的容器，容器里装着一缕黑色的诅咒气息，当初从古代遗迹那边获得的诅咒之心郑逸尘还留着呢，那种东西连通着诅咒异界，想要这种气息非常容易。

    他将这种诅咒气息丢进了封禁着洋娃娃的空间里，这也是测试的一部分了，毕竟都要解决掉这个隐患了嘛。

    这倒不是郑逸尘研究心态爆发想着鼓捣一下的，是依琳的提议。

    看丢进去的诅咒气息没有任何的作用，他又拿出来了一个更加密封的瓶子，这个瓶子里面装着一滴黑色的血液，从诅咒之心上面取出来的东西，这一滴血液接触到了那一团膨胀的恶念诅咒，立即产生了剧烈的变化。

    失控的恶念诅咒居然有了新的形态，不过不是那种能糊弄人的洋娃娃或者是符合郑逸尘审美观的存在，而是一个宛若是随意拼凑的庞然大物，这个庞然大物被束缚在了地牢里面。

    身躯和地牢的墙壁相互摩擦着，但地牢怎么说也是古代生物的结晶，没有那么容易被突破。

    最终只是产生了一些破裂的痕迹，郑逸尘在这个随意拼凑的庞然大物身上，找到了那些‘阴影’身上的特征，很多很杂乱。

    话说……古代遗迹里并没有关于洋娃娃被抓之前的记录，也可能是那个古代的超级炼金核心破损，一部分信息遗失了的原因，也有可能是为了避免某些危害所以没有记录。

    意识到这个问题的郑逸尘也不能确认以前看到的洋娃娃，是否是这玩意的最初形态，那个等时候在分析了，眼下能做的都做了，他要开始最后的消杀工作了。

