    威克里夫有些难以理解眼前发生的情况，但不管他能不能理解，这匪夷所思的一幕都正在这片沦陷的土地上发生着，而且这一幕正在改变着许多人命运的走向。

    在黑暗冬夜中选择登陆作战的圣洁残阳战团如这黑暗潮水中突然升起的一座巨石，迎着惊涛骇浪，阻遏了几乎已成定局的局势，而且开始一点点扭转整片战场的战局。

    成百上千全副武装的白骑士和修女们踏上了战场，开始以沉重的燃烧器和圣光冲击炮清理钢铁教堂附近残留的怪物，而从教堂武库中驶出的重型坦克则迅速在教堂和法尔姆要塞前形成了一道额外的屏障，这些坦克皆进行了特殊改造，其主炮被换成功率更高的燃烧器，装甲板下也埋设了更加强大的护盾装置——额外的功耗让这些战车在续航能力上弱于自己的通用型号同胞，但很显然，这支战团的技术神官们对此早已考虑到——

    大教堂顶部的尖顶打开了，沉重的钢铁装甲收入下方的屋顶中，露出来的尖顶内部赫然是一颗硕大的魔能水晶，整座教堂也随之化身成这片战场上的魔网枢纽，强大的魔力开始覆盖防线，不管是那些形成屏障的坦克还是那些正在清扫残敌的白骑士、修女身上，所有的符文装置都发出了比之前更加明亮的光芒。

    一名并未装备燃烧器，肩膀上扛着一柄沉重战锤的白骑士从黑暗中走了出来，他穿过熊熊燃烧的烈焰和畸变体留下的残骸，径直走向威克里夫等人安身的屏障。

    一个嘶吼着的畸变体突然从黑暗中起身，拖着残破的身躯扑向这名身材高大魁梧的神官，白骑士随手拿起了手中战锤，就仿佛将其随手放下一般往身旁一松，伴随着机械装置释放的一声鸣响，那扑过来的怪物瞬间被沉重的锤子砸在地上，又被弹出的冲击装置直接在石头上碾成肉酱。

    “这里是圣洁残阳战团团长阿迈尔·克里特，我们带来了医疗人员，”那魁梧的白骑士一手扶着机械战锤的长柄，一手从腰间拿起了铁壳的祈祷书，祈祷书的封面上刻印着他的战团徽记和身份铭牌，“很高兴看到这条防线上仍有活人——请打开屏障，你们需要医疗救助。”

    威克里夫愣了一下，这才反应过来，尽管眼前这匪夷所思的一幕仍然让他的头脑感觉混乱，但他还是迅速做出行动，用仅存的左手握住了那柄破碎长剑的剑柄。伴随着嗡嗡鸣响，那些支离破碎的剑刃碎片迅速恢复、拼合成了长剑的模样，而支撑在幸存者周围的屏障也随之快速消散了。

    这位奥古雷人类之王低头看了一眼手中貌似恢复原样的圣剑，还是忍不住轻声叹息——破碎的碎片可以重新还原成剑刃，可这把剑中残存的能量以及源自刚铎时期的精密结构却不可能再还原，这柄剑完成了它的历史使命，从今往后也就只能留在展柜中了。

    但他又抬头看了一眼这片混乱的战场以及眼前的“神官”们，突然觉得有些东西也是时候成为历史了，毕竟这个世界如今的模样实在和他所熟悉的不一样……

    “看来您就是威克里夫国王陛下，赞美圣光——我们差点就晚来一步。

    ”浑厚的声音从白骑士的头盔下面传了出来，也打断了威克里夫的感叹，他眼前这魁梧的神官摘下了头盔，露出的是一张须发浓密的中年人面庞，随后他又扭头看了看战场边缘，看到畸变体仍然在从远方的山口涌出来，但大教堂本身的强大火力以及从教堂中释放出来的地面部队已经堵住战场上大半缺口，天空中盘旋的大量龙骑兵战机和保持着悬浮作战的另一座大教堂则在不断将火力倾泻到山口方向，维持着己方的空中压制优势，这让他松了口气，脸上露出自信的神采。

    “请放心，这些污浊亵渎的生物无法再突破这道山口，我们带来了两座空中堡垒和充足的地面部队，而且玛丽安修女也很擅长用火焰净化异端，”自称阿迈尔的高阶神官回过头来，对威克里夫点头说道，“天亮之前我们就能重建防线。”

    “你们……”威克里夫终于恢复了言语能力，他第一时间想到的却是那些已经涌进王国、向着南部蔓延的畸变体，以及另一条防线上的同胞，“等等，你们是从哪来的？红玉城情况怎么样？”

    “请安心，国王陛下，”阿迈尔立刻抬手打断了这位人类国王激动的话语，“帝国的主力部队现在就在红玉城，我和玛丽安修女就是在那里收到卡米拉大酋长的消息才赶来这里支援的。”

    “主力……你们这还不是主力？”威克里夫愣了一下，表情颇为怪异地看着那座正在大发神威的大教堂以及天上漂浮着的另一座空中堡垒，他嘴角抽了一下，似乎还想要说些什么，但一阵地动山摇却突然从不远处的山口传来，打断了现场所有人的声音。

    他立刻抬头向着那道缺口看去——那里曾经有人类与灵族合力建造的三重城墙，当然，现在城墙早已被怪物用攻城炮击打成了一片残垣断壁——缺口中出现的景象让这位人类国王瞪大了眼睛。

    他看到一片摇晃的巨大身影，那是“巨兽”，畸变体军团中最有威力的魔法造物，巨兽之间又有无数仿佛四肢爬行的畸形巨人一般的合成怪物，那些合成怪物的背上生长着肿胀丑陋的囊状器官，紫黑色的剧毒烟雾不断从那器官中喷涌出来，污染着整片战场。

    “小心那些爬行生物！”威克里夫立刻喊道，“它们释放出来的气体不但剧毒，而且能快速腐蚀、脆化任何护甲和城墙——法尔姆要塞的外墙就是被这些怪物配合巨兽的炮击摧毁的！”

    “看样子这些怪物背后的指挥者还不愿意承认这次失败，”阿迈尔同样看到了那些丑陋狰狞的合成生物，他脸上浮现出毫不掩饰的厌恶与蔑视，随后伸手按了一下那身沉重护甲领口附近的某个位置，通讯装置的微光在他的护肩和领口之间亮了起来，“玛丽安修女，我们需要‘炼狱’燃烧弹，不能再让更多的怪物跨过山口了。”

    “明白，炼狱燃烧弹，”一个年轻的女性声音从通讯装置中响起，“净化很快开始。”

    在地表着陆构筑防线的大教堂并非孤军奋战——仍有一座隶属于圣洁残阳战团的空中堡垒维持着飞行姿态，为地面部队提供着重要的掩护，而在这座同样建筑着教堂、圣库的飞行堡垒深处，一名留着长长金发的年轻修女正站在钢铁浇筑的祈祷台前，关注着地表战局的发展。

    而在这位年轻修女身后，应该是布道台的地方却伫立着一台庞大的机械装置，那机械装置由一个发出嗡嗡声的底座和一个竖直的水晶管组成，此刻水晶管的合金防护壳已经打开，其内部的景象也一览无余：那里面盛满了颜色稀薄的淡黄色生物质溶液，一颗巨大的合成脑则漂浮在管道中间，大量线缆与神经纤维从那颗大脑延伸出来，它们被隐蔽工程深深地埋设在墙壁与支柱之间，连接着这座大教堂以及教堂底座的反重力平台。

    教堂祈祷大厅内，修女和神甫们各自关注着他们面前的控制终端，理论上应该用来举行宗教仪式的长厅里随处可见散发微光的魔导平台以及漂浮在空气中的全息投影，在其中一组全息投影上，可以清晰地看到远方山口中不断涌出来的畸变体军团。

    “阿迈尔站团长需要支援，”金发修女玛丽安对控制台说道，“开始组合炼狱燃烧弹。”

    “明白，”一个中性的机械合成音立刻从布道台上空传来，浸泡在水晶管中的主脑也随之微微活动了一下，冒出一连串气泡，“开始组合炼狱燃烧弹……”

    大教堂地下，一个小型兵工厂启动了，提前准备好的预制品组件被从一个个单独分隔的舱室中取了出来，在人工与机械装置的配合下安置到发射器的装填槽中——特殊加工的圆筒状外壳，高度密封的十二根内部储罐，破碎扩散装置，特制的炼金火油，这些东西在极短的时间内被组合成了一枚直径达到将近两米的恐怖弹体，而在最后的最后，由主脑直接控制的机械臂从黑曜石制成的隔舱中取出了这枚恐怖兵器的“点火核心”。

    一个人工制造出来的、只会依靠本能行动、生命周期短暂的活体火元素，被暂时禁锢在一个特制的水晶球中。

    在主脑传回来的监视画面上，修女玛丽安表情沉静地注视着机械臂将那个正在不断躁动、濒临失控的元素生物塞进炼狱燃烧弹的“乘员舱”内。

    索林巨树可以用德鲁伊法术召唤树人并将其武装成重炮手，魔法师们可以召唤奥术仆从并将其当做自己的实验室助手（有时候也充当实验材料），各个派系的元素法师都可以召唤或制造出基础的元素生物来充当仆从或打手——那么帝国的武器生产线召唤一个活体火元素来充当燃烧弹的点火核心和放大单元也是非常正常的情况，逻辑上完全说得通。

    瑞贝卡殿下在“火球”这条道路上的智慧确实令人心悦诚服。

    “炼狱燃烧弹组装完毕，随时可以发射。”主脑的声音在布道台上响起，打断了玛丽安修女的短暂思绪。

    “准许发射——愿圣光庇护它的弹壳和燃烧剂储罐。”

    机械装置轰然运转，空中平台侧面打开了一道黑洞洞的发射口，伴随着轨道加速的嗡鸣声以及一连串淡青色的光流闪耀，在黑暗的夜空中，一团格外醒目的淡青色气团脱离了大教堂底部，它在夜幕中划过一道优美的抛物线，呼啸着坠入了东北方向的山脉缺口。

    弹壳在半空分裂，十二根储罐在炮弹落地之前便凌空炸开，在空气中充分泼洒着炼金溶液，随后一团闪亮的火焰从炮弹落点中心炸裂，轰然之间，整片山体都被那腾空而起的火云映照成了鲜血一般的赤红——而在那火云的正中心，却又有一团亮到发白的光芒发生二次炸裂，将火焰进一步扩散、焚烧。

    一个隐隐约约的庞大身影从火云中站了起来，开始狂乱地向它能够感受到的所有方向泼洒烈焰，人工制造出来的元素环境让这个可怕而失控的召唤生物在几秒钟内迅猛成长，在其寿命耗尽、解体崩溃之前，这片人工炼狱足以烧尽地表万物。

    白骑士首领阿迈尔远远地注视着正在山口肆虐的火元素巨人，看着这片夜空被映照的和白天一样明亮，突然若有所思地嘀咕了一声：“听说在炼狱燃烧弹发射之前对着它骂脏话可以提升其百分之二十五的威力和燃烧范围……这怕不是真的……”

    站在一旁有点发呆的威克里夫没听清这位高阶神官的嘀咕，忍不住问道：“您说什么？”

    “啊……没什么，”阿迈尔反应过来，微微摆了摆手，随后看着正在接受修女和骑士们检查的人类士兵们，表情有点严肃，“这里的环境可不怎么好，还能转移的伤员最好是可以转移到教堂里……另外，我们怀疑这片区域还会有别的幸存者，之后我会派搜索部队去检查附近的废墟，希望能尽可能地多救一些人……”

    威克里夫表情有点怪异地看了这位高阶神官一眼：“你们……真的是医疗人员啊？”

    “当然啊，”阿迈尔被对方这问题弄的有点发愣，他低头看了看手中的祈祷书，又看了看不远处的教堂和正在救助伤员的修女们，“我们哪点看起来不像医生？”

    威克里夫看了看阿迈尔神官手中的战锤，又看了看不远处教堂周围探出来的燃烧器发射口和修女们手中的机械拳套，嘴角忍不住抽动两下：“说真的，看起来哪都不像……”

    说话间，附近便有一位年轻修女来到了一名倒地的战士身旁，那倒地的战士看着眼前的漂亮姑娘，一时间竟忘了对方是神职人员，忍不住恭维着：“哦，美丽的女士，我真幸运！您有心上人么？有时间可以……”

    修女却没等对方说完便面无表情地问了一句：“半麻全麻？”

    战士愣了一下：“额……全麻……”

    下一秒，他便看到一个被机械结构包裹的拳头在眼前迅速放大——这是他失去意识前最后看到的情景。

    “拳麻，”修女点点头，示意旁边的低级修女过来接手，又转头看向另一名伤兵，“半麻全麻？”

    旁边的伤兵咽了口口水，再也不敢像刚才的士兵一样出口轻浮：“半……半麻……”

    “没有半麻。”“砰！”

    威克里夫目瞪口呆地看着这一幕。

    阿迈尔则不得不开口解释：“修女的一部分圣光施术装置在拳套里……”

    “可我确认刚才听到了……算了，我信你的。”

