    姜空所在的地界开始隐隐颤动起来，一点点下沉。

    而九个古朴托盘却一点点开始上升，如同九根祭祀所用的石柱。

    周围的萤火已经化为了九根石柱的灯火，在石柱之巅抖动燃烧着。

    姜空与那一具骷髅之间仿佛进行着某一种交接仪式，在一点点继承着生死源璧。

    “你们快看！”

    这边的异变很快被人发现了，所有人惊讶的朝着姜空一方望去，目瞪口呆。

    姜空半边身子散发出滚滚精气，血气磅礴，另一侧却犹如垂暮之年的老者，满头白发，生命气息接近死亡的临界点。

    在他身上同时出现的两个极端，着实让一众人吓了一大跳。

    “他的心脏……”袁奇眼睛直视姜空的心脏，因为在那里有一团浓郁的生命精气涌动。

    这一团浓郁的生命精气不属于姜空的圣魂，而是一种外来之物。

    其瞳力欲要穿透过去窥视，却被九根石柱联合起来化作的力量壁垒强行隔绝，不让他窥视丝毫！“这！”

    袁奇心头一凛，瞳孔一缩。

    因为在被阻挡前的一刻，他隐隐约约似乎见到了一棵树的模样！种在心脏里面的树！其呼吸开始略显凝滞，眼睛再度死死盯住，然而再度动用瞳力的他也无法看清楚一丝一毫。

    九道石柱暴发出来的力量旋涡几乎将所有的力量卷入其中，磨灭散尽。

    “希望不是那个东西。”

    袁奇咽了一口口水，他很是明白那个东西意味着什么。

    如果姜空体内真的是那个，届时他入圣域之后，会迎来一场大灾难。

    九道石柱的力量风暴已经完全形成了一个屏障，让姜空的身影消失其中。

    姜空的气息越发的磅礴，此时源源不断从死帝骷髅中传递过来的力量不仅仅只有生死源璧。

    还有他的圣台骨！所谓圣台骨，人体内有一块骨头能够承载着圣台的力量。

    当至强者死后，若是身躯没有被巨大毁灭，圣台的一部分力量会全部流入圣台骨中。

    在灵虚大陆上，很多人会盗取一些半圣强者的陵墓，就是为了此物。

    圣台骨能够抵得上这些人十年甚至是数十年的修行。

    “我的圣梯……在拔升！”

    姜空感觉到自己圣台上圣梯一层层迭起，心中顿时泛起了惊涛骇浪。

    死帝，这可是灵虚大陆载入史册的至强者啊！而他现在在夺取这个至强者的力量！即便是一缕，都让姜空感受到自己的力量在以一个恐怖的速度暴涨，更别说整个圣台了！先前的圣梯不过堪堪凝练到了几百阶，而在圣台骨的帮助之下，他的圣梯在飞速提高。

    短短时间内冲入了一千阶！千阶圣梯后，一轮气息浩大的圣环出现了！姜空周围亦是涌动出圣环的虚影，浩大之势，如同巨兽吐息，气浪滚滚若洪水！外界的人亦是感知到了这股气息的存在。

    “圣环！他在里面凝练出了圣环！”

    “那生死源璧可真是大造化啊！怪不得有传闻得到五块天道源璧，能够步入圣境。”

    众人一边惊叹着，一边心头很是担忧，因为外界的圣儡似乎遇到了不止一个同等层次的对手。

    这也意味着，原本能够支撑一个时辰的时间现在被缩短到半个时辰，或者更少！“放心，他炼化的速度很惊人，先前我义父炼化生死源璧的时候不过姜空的万分之一。”

    紫若晴淡淡开口道。

    “大概需要多久？”

    被人询问，她沉吟一声：“应该也是半个时辰。”

    时间一点点过去，每一个人都像是在行走在刀尖上，稍有不慎就会万劫不复。

    姜空眉心的生死源璧也逐渐趋向于完整，此时不断吸收着死帝身上剩下的一部分残留力量。

    至于圣台骨，已经被姜空吸收了二分之一。

    而姜空的圣梯也达到了一千七百多阶，越往后圣梯会越发难以凝练。

    一千七百多阶，这就算是在灵虚大陆之内都难有多少人可以达到。

    只有上天主与极天主才会出现这种高度。

    “这个小子很可能要冲刺三千阶的圣梯了，一鼓作气，就将那些圣果全部取出来吧。”

    火神太岁在灵戒内见证着外边的一切，它也是将一些能够辅助姜空的东西全都搬到了外面。

    一颗颗果子悬浮在姜空周围，庞大的力量给姜空后续提供了源泉。

    圣梯很快达到了两千阶，第二轮圣环出现了！“第二轮了！”

    外面的人惊叹。

    “两轮圣环！这是上天主的水准了吧！”

    昭天雪道：“单单论圣环的数目是已经达到了上天主的水准，可是上天主之所以是上天主，在其他方面不是现在的姜空能比的。

    比如古老的圣法以及一些强大的外力甚至是禁术一流。

    更有厉害的能够手握圣器，战力超群。

    姜空还有一段距离，可是这一段距离对于他来说已经无限缩短了。

    最难的一关他已经迈过去了，很可能在这一次龙古渊一行之后，将会出现一个新的天主。”

    “义父的破灭天天之令也正好有了继承者。

    只要他活下来，他就是新的破灭殿殿主。

    第一百三十一代破灭殿殿主姜空。”

    紫若晴淡淡道。

    话语间，外界似乎是出现了不知名的状况，无数道剑气漫天横飞，剑势甚至是能够压入地底下让人感觉到。

    “圣器！”

    轩辕明月以及昭天雪扭过头，他们很清楚感知到这是圣器之威。

    梁川似乎想起来了什么，激动道：“太好了！洪前辈也来了！”

    “是师傅！”

    “师父临走前确确实实带出来了北斗圣剑。

    这下子好了，我们有希望逃出去了。”

    洪晟义激动道。

    “别太低估极天主的力量，尤其还是浩渺武域的极天主。”

    轩辕明月道。

    她很小的时候了解过势力的划分，浩渺武域在很久以前是不逊色界族的。

    谁知道袁天谷手中是不是还有其他底牌的存在？

    

