    “这可是你自己说的，我没说。”慕千羽摊摊手，一脸的额无辜。

    “嘿。”周参将气不打一处来，张口便道：“来人，把人给我轰出去。”

    布政使是个老头，在任上二十多年了，他虽然看着那官印和官册不似作假，但也不信自己新来的下级是个看上去只有十几岁的小丫头。

    这么小她能懂什么？怕是按察使是做什么的都不知道吧。

    所以他也并没有拦着周参将的动作。

    两个士兵就要将慕千羽从大堂上叉出去，还没等慕千羽开口便听堂外传来一道洪钟一般的声音：“慢着。”

    士兵们听出来是大将军的声音，于是连忙停了手转头望过去。

    周参将和布政使尽皆上前行礼：“参见韩国公、大将军。”

    “免礼吧。”韩国公说话的时候就看到了里面站着的慕千羽。

    比他更早看到的是韩墨白，他被慕千羽身上散发出来自信灼痛了眼，他真不明白自己当初为什么鬼迷了心窍，有这般的未婚妻居然执意要退婚？！

    终究是伤了佳人的心，再难以挽回了。

    林志杰看到慕千羽的时候也有些诧异，他早就接到信得知新来的这位协助他的文官是个女子，但他没想到这么小。

    看起来还没有他女儿大吧？

    “这位便是按察使？”他试探着问。

    “下官便是新到任的按察使。”慕千羽上前微微拱手行礼，又转头看向韩国公道：“国公爷，世子，许久未见，可安好？”

    布政使和周参将愣了，这丫头居然认得国公爷？难不成不是假的？

    韩国公想到在慕千羽身上吃的亏就恨得牙根痒痒，他不明白为什么他送去的蛋没有要了慕千羽的性命，但既然她没事他也只得装作没事情发生了。

    “是啊，许久不见贤侄女，真是出落地越发漂亮了。”韩国公皮笑肉不笑地道。

    慕千羽只当成好话来听，笑着道：“托了您的福，过得还不错。”

    韩国公听着这话总觉得是挑衅。很是刺耳，于是脸上的笑容越发地僵硬了。

    韩墨白在后面干脆一句话也不说，他对于慕千羽的感情很复杂，也恨也想重新得到，但更多的是怕。

    林志杰听到这就知道没错了，当即笑容和煦地道：“没想到师妹如此年轻就能担此重任，还真是年少有为啊。”

    “大将军过奖。”慕千羽看得出这位大将军的善意，对他也比较客气。

    “我二人同是出自帝都学院，师妹大可叫我一声师兄，不必见外。”林志杰又道。

    慕千羽只得点点头：“见过师兄。”

    林志杰笑了一声，又板着脸看向一旁的周参将道：“就是你误会按察使大人，将她抓来的？”

    “是末将。”周参将弱弱地说着。

    “还不赶快向大人赔礼？本将军平常就是这么教你的？”林志杰训起下属来周身气场冷硬，一派铁血将军的风范。

    周参将当着手下这么多将士的面有些放不开，但上命不可违，还是不情不愿地对着慕千羽道：“是属下有眼无珠，在此给按察使大人赔礼了。”

    说完深揖一礼，看起来还是诚意十足的。

    慕千羽倒是好说话，当即便道：“不打紧，本官也的确是年龄小了些，误会解除也就罢了。”

    “多谢大人。”周参将接着道。

    虽然嘴上这么说，但以他的小心眼只觉是慕千羽让他在下属面前丢了人，这场子以后一定要找回来才是。

    布政使也走过来道：“慕大人是吧，之前是本官怠慢了，莫怪莫怪啊。”

    “大人哪里话，您不怪我唐突就好。”慕千羽客气地说着。

    当天林志杰便在大将军府为慕千羽接风洗尘，宴席结束后一行人便到了书房去商议对抗三藩的方法。

    这里面属慕千羽官最小，所以她开始只准备听着。

    韩国公则是上来便道：“慕大人，你随着公主车驾前往赵国，如今公主和赵王世子失踪，你可否说说路上发生了什么？”

    一时间林志杰和布政使都将目光落在慕千羽的身上。

    慕千羽没想到这么快就开门见山了，当即放下手中的茶杯道：“我等乃是被一群黑衣人偷袭，我侥幸逃脱，并不知对方是何许人。”

    她还不能确定房间中人都是可以信任的，所以她自然不会将事实和盘托出。

    关于如何对抗三藩她心中早有了一套自己的计划，不求这些人帮忙，只求他们不要拖后腿就好。

    “师妹再想想，就没有一点线索吗？”林志杰也开口道：“他们能那般迅速地将人劫走，想必不是实力强就是完全熟悉地形的。”

    慕千羽觉得不说一点糊弄不过去，于是道：“他们实力非常强，其中有灵者境地强者，我等无法抵御。”

    “无法抵御便逃走，慕大人还真是忠心耿耿得很啊。”韩国公在一旁阴阳怪气地道。

    慕千羽微微挑眉道：“国公爷你当时可在场？”

    “自然不在。”韩国公皱眉，不知她为何要这样问。

    “不在场最好不要妄加揣测，我是否忠心也不用您来评判。”慕千羽毫不留情地怼了回去。

    韩国公对于慕千羽这样的态度很是不满意，但组织了一下语言竟然没想好怎么回击。

    林志杰见两人之间有火药味，当即打断道：“有灵者境想来便是赵王亲自动手了，对方想来是早有预谋的，当务之急我们是要商讨应敌之策。”

    韩国公这才打消继续和慕千羽吵的念头。

    慕千羽拿起之前没有喝的茶，细细地品了起来。

    “下官以为，我等不可轻易发兵，应该以和谈为首要应对之策。”布政使捋着胡须说着。

    韩国公在旁道：“本国公以为可行，我们应该先行试探一下三藩的用意，派一位有身份的使者前往。”

    林志杰说着看向慕千羽道：“慕师妹以为呢？”

    “下官以为布政使所言极是。”慕千羽说着咳了一下，认真道：“下官有应对之策，请诸位准许下官出使。”

    她话音一落几人先是一愣，而后都忍不住笑了。

