    第39章 逃走

    蛇婆是六环战魂帝，这样的等级放在整个魂师界也不低了。

    但让蛇婆闻名魂师界的原因，更多的是因为她与丈夫孟蜀的武魂融合技龙蛇合击，她自身的实力并不算太强。

    独孤雁五人都有着40%增幅，独孤雁的毒还对蛇婆的毒有克制作用，在五人合力之下，蛇婆只有自保之力。

    此时，宁霄突然插手，蛇婆根本无法分心。

    孟依然见到宁霄向着她奶奶打去，大急。一个跳跃冲了过来，魂环闪烁，蛇杖向着宁霄刺去。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动不同攻击，触发暴击效果，当前造成双倍伤害。】

    “嘭”的一下，孟依然的蛇杖都被震飞，而她也被震得连连倒退.

    “咳咳”

    孟依然一阵猛烈的咳嗽，嘴角还挂着血渍。

    宁霄的攻击，岂是那么好抵挡的。即便只是普通的一刀，也绝非孟依然一个30级的能够拦下。

    一击，孟依然受伤。

    “依然。”

    蛇婆大惊，一个虚招摆脱了独孤雁等人，急忙跑过来护住孟依然。

    “这小怪物，前三个魂环都如此恐怖，不好对付啊。”蛇婆内心格外的沉重。

    然而，宁霄也没有给蛇婆太多的思考时间，再次出手了。

    “九宝转出有琉璃”

    宁霄既然已经出手，宁荣荣自然不会闲着。

    九宝琉璃塔的三种辅助效果瞬间全部加在宁霄身上，让宁霄更加强横。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动不同攻击，触发暴击效果，当前造成......】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第二魂技惊魂半月劫，触发暴击效果，当前造成......】

    宁霄不断的攻击，蛇婆一会被眩晕，一会被沉默，被克制的死死的。

    有着宁霄的加入，蛇婆节节败退，还要护着她的孙女，已经受了不少伤。

    朱竹清也加入了战场。

    她既然同意加入琉璃战队，就已经将自己与宁霄等人当做一个整体。她自然不会在宁霄等人战斗的时候，而她却在一旁看着。

    七名攻击系魂师，蛇婆纵有六十多级的魂力，也被压制的死死的。

    宁霄提刀，向着蛇婆刺去。

    “不要伤害我奶奶。”

    孟依然大急，她直接跳了过来，挡在宁霄的前面。

    “依然，快走，找你爷爷去。”

    蛇婆也慌了，她完全明白宁霄有多恐怖，她的孙女本来就已经带伤了，再承受这一击，必死无疑。

    孟依然没有退缩，她就想用身体帮她奶奶挡下这一招。

    宁霄出手很快，但开启紫极魔瞳后，所有动作都仿佛是慢动作呈现在宁霄的眼前。

    宁霄看着孟依然这样直愣愣的挡在自己面前，他这一刀刺出，必定会贯穿孟依然的胸口，孟依然绝对难以活命。

    “看在你如此孝顺的份上，放你一马。”

    宁霄收回了乱神刀，可他前冲的速度实在太快了，即便宁霄极力放慢速度，也不可能瞬间停下。

    直到宁霄已经来到孟依然面前的时候，宁霄才堪堪停下。

    而此时，宁霄仍然保持着握刀的动作，向前伸出的手掌，也正好与孟依然接触。

    让宁霄有着短暂的愕然，孟依然倒退两步。

    “嘤~”

    孟依然口中发出一道怪异的声音。

    她还以为她必死无疑了，却没想到宁霄竟然收刀了。

    更让孟依然不可置信的是，她竟然被一个男人。

    愤怒吗？

    有。

    但对方似乎做得有没错，毕竟此时还分属敌对，而宁霄的所作所为更是为了保住她的命。

    但孟依然更多的却是娇羞。

    十六年。

    孟依然冰清玉洁，从未与任何异性有过亲密举动。

    孟依然大眼睛瞪着那离她不远的宁霄。

    这容颜，还真是英俊。

    孟依然心中十分的羞涩。

    如此帅气，实力又如此高强，不正是她心中白马王子的形象吗？

    宁霄只是站在原地，没有继续出手的打算。这刚刚摸了人家女孩子，要是再喊打喊杀，好像也有些过意不起。没办法，自己就是这么心软。

    “依然，你没事？”

    其他地方的人，并没有见到刚才的场景，蛇婆看到孟依然保住命，也大为高兴。

    “宁霄哥哥，不好了，凤尾鸡冠蛇跑了。”

    这时，宁荣荣的声音传来。

    众人闻言，全部停下了战斗，果然见到那条凤尾鸡冠蛇正以极快的速度飞走，这速度，竟然比宁霄先前追捕它的时候，还要快上三倍，一会儿就消失的无影无踪。

    宁霄神色一变。

    这家伙，先前被宁霄踩着，都生出求死之心了，宁霄还以为它已经认命了。而且，让宁霄摔了那么一下，宁霄还以为它没力气逃跑了，可谁知道它竟然能跑这么快。

    蛇婆孟依然站在一起，互相搀扶着，两人都受了不轻的伤。

    而独孤雁等人，也全都围在宁霄的身后。

    现在，争夺的猎物都跑了，貌似也没有打下去的必要了。

    “这头凤尾鸡冠蛇应该是将它全部能量都释放了，才能爆发出这样的速度。不过它也只有这么一次机会了，等这股能量耗尽，它将体力全失，连动一下的力气都没有。”独孤雁介绍着。

    蛇婆紧盯着宁霄，这时宁霄吼了一句，“看我看嘛，赶紧追啊。”

    宁霄说完，就准备带人离开。

    “等等。”这时，蛇婆再次阻拦。

    “你还有何事？”宁霄的声音也变得十分冷漠了。

    “小伙子，老身承认你们很厉害，再战下去老身不是你们对手。但老身刚才已经通过特殊的传信方式通知老身丈夫龙公孟蜀。只需老身拖住你们片刻，想必我家老头子也会赶来。你们虽然厉害，但也绝非我家老头子对手。到时，那头凤尾鸡冠蛇谁也别想得到。这样，我们约定，谁先追到那头凤尾鸡冠蛇，她的魂环便归哪方，如何？”蛇婆说出了她的建议。

    龙公？

    宁霄闻言，神色也变得凝重。

    他自己的战力，全力爆发下足以对付魂帝。在加上队友配合，也可与魂圣一拼。但要是有魂斗罗，宁霄也没有把握，更何况，龙公蛇婆还有武魂融合技。

    “好，我答应你们。谁先追到，它的魂环就归谁，到时谁也不可再阻拦。”宁霄沉声说道。

    “我们走。”

    宁霄一挥手，众人立即施展身法追了上去。

    孟依然脸颊红彤彤的，看着宁霄离开的方向。一会儿，才恢复过来。

    “奶奶，我们不追吗？”孟依然说道。

    “依然放心，这个魂环肯定是你的。”

    “奶奶先前打中了凤尾鸡冠蛇，可以通过特殊的手段追踪凤尾鸡冠蛇，不会跟丢的。你爷爷快到了，只要等到你爷爷，以你爷爷魂斗罗的速度，肯定能够赶在那群人之前追到凤尾鸡冠蛇。”

    (本章完)

