    人族修炼，淬体、真元、内景、外景，前三个境界都是在求诸己身。

    就像是妖族修炼到一定的境界，可以选择是否化形一样，一旦化形就会无中生有，生生辟出一条新路。

    而人族到了外景境界，却需要炼化万族魂魄。

    以异族之魂为媒介，人族也能在形成外景法相的前提下，实现法相和肉身的合一，从而变身成为所炼化魂魄的种族。

    诚如妖族化形，能够重走人族修炼路一样，人族在炼化异魂后，也可以获得所炼化魂魄种族的神通，再次拓宽道路。

    也不知是否是上天的恶趣味，给天下万族开了一个小小的玩笑。

    人族也好，万族也好，都必须要在这个大分水岭做出选择。

    人族视妖族等种族为“披毛戴角，湿生卵化”的禽兽，但到了外景，却需要炼化异魂，化身为禽兽。

    而万族或视人族为恶魔，或视人族为两脚羊，但又必须走上化形路，最终化身为人形。

    然后。

    所有种族后半生都活成了他曾经最讨厌的样子！

    而夫子，就是不愿意炼化兽魂，所以在这个境界一卡就是五十年。

    夫子想要做的，就是自我灵魂觉醒。

    以自我的魂魄，代替异魂，重塑真我。

    在夫子之前，也不是没有人尝试过。

    但是。

    曾经那些勇敢做出尝试的勇者，都统统成为了......烈士！

    自我觉醒这条路，早已被公认为死路。

    而夫子为了走通这条路，在内景这条路上一卡就是五十年，大限将至，依旧初心不改。

    可想而知夫子的决心和毅力！

    当然。

    若是有人真的就将夫子当做一个小小的内景来看待，那可就是脑子进水了。

    实力常用境界来衡量，但境界却不等于实力！

    夫子闭死关，猕猴山所有的成员，悉数静静守候在夫子闭关的山洞前。

    就连附身在小灰身上的孟夏，也彻底揪起了心。

    风，骤起。

    猕猴山的天空若水波，如连漪，交织成了一片。

    只是刹那，包括孟夏在内，在座的所有人，悉数都被独特的道韵淹没。

    恍若徜徉在大道的海洋中，心中孕生出无限的体悟。

    众人齐齐心惊，虽早知道夫子境界深不可测。

    但谁也没想到，夫子才刚刚开始证道，众人就被道韵淹没。

    更让众人没想到的是，这还仅仅只是一个开始。

    道韵过后，众人有聆听到了一阵阵诵经声。

    这声音不是夫子的，却像是大道本身的声音。

    于是。

    众人第一时间就陷入到了悟道之中！

    就连孟夏都像是化身一株干枯的植物，得到了久违的雨露的滋润，即将从沉眠中复苏，从而更茁壮的成长。

    附身在小灰身上这么多年，孟夏固然获益良多，但或多或少还是会受到一些影响。

    其中就包括对自我的认知，以及自我身份的认同。

    但是。

    聆听到宛如天籁一般的天音，孟夏只感觉污秽的灵魂，就像是被甘泉洗涤了一般。

    灵魂澄澈，心如赤子，能够再次轻装上阵。

    道韵弥散，以夫子闭关的山洞为中心，开始向四面八方扩散开来。

    此时。

    正值隆冬。

    有正皋设下的守护结界，聚拢了大量的元气到此。

    气候自算不上恶劣，但也算不上好。

    花草凋零，树叶落尽，只剩下无尽萧瑟。

    但伴随着夫子证道道韵的弥散开来，那些萧瑟的落木，悉数开始回春。

    孟夏亲眼看到一株小草破土而出，然后摇曳生长。

    看到一株桃树，花苞绽放，然后怒放花千树，绚烂了整个桃山。

    看到池塘里的一尾鱼儿，快速生长，然后产下大量的鱼籽。

    看到这一幕幕，猕猴山众人齐齐露出了笑颜。

    众人知晓，这是夫子在向死而生。

    于枯萎中绽放，在衰败中复苏。

    知至而道至，这就是夫子一脉的理念。

    轰隆！

    众人还未高兴多久，却是忽然听到天空响起一声惊雷。

    霎时。

    一阵衰朽寂灭之意，就从外而内，瞬间席卷了整个猕猴山结界。

    鲜花凋零，嫩叶枯萎，芳草零落。

    只是短短几个呼吸，整个猕猴山结界，就变得衰败一片。

    众人齐齐色变！

    夫子的道......天地不认可！

    这个世界不允许有人在不炼化异魂的情况下，就进入下一个大境界。

    就像是水往下流，人会变老，饿了要吃饭，渴了要喝水......

    这些都是大道定好的规则，是自然规律，若要违背它，就需要付出大代价！

    但就在此时，众人却是忽然嗅到一阵阵芬芳。

    一阵温暖，从无到有，暖遍众人的整个身心。

    随后。

    刚刚还寂灭萧瑟的猕猴山，再次开始变得明媚起来。

    漫天的花雨，开始从天穹降落。

    美艳不可方物！

    小灰好奇，接了一片花瓣，放到嘴里尝了尝。

    苦涩中带有一丝芬芳，竟和真的花瓣没有多少区别。

    霎时。

    众人明白了，这是夫子在和上天对话，和天地宇宙间的所有元气对话。

    夫子在尝试写一篇大赋，一篇能够让天地也读懂，并为之赞赏的华章。

    天不许有，但是未必就真的不能存在。

    或许，只是认知还未触及！

    花瓣、新生，可以是自然界早已有之的“枯荣更迭”，但也可以是知至而道至的“无中生有”。

    感受着这一切，孟夏思想有些颠覆。

    他从未想到，证道竟然可以是......和天地对话！

    夫子回答了天地的问题，于是天地又出了新的难题。

    轰隆隆！

    垂天的光幕，从天穹落下，宛如银河落九天。

    细看之下，才发现那不是什么“光幕”，而是一道道绽放着光华的秩序神链。

    看到这一幕，众人莫不震撼、担忧。

    历经三十年，猕猴山众人都不是小白。

    哪怕是小灰，都对突破外景，有了相当程度的认知。

    人族之所以需要炼化异族之魂，本质上其实就是以异魂之魂为媒介，承载秩序神链，从而完成“无中生有”的蜕变。

    若以自己的魂魄来承载，或许会直接沉迷进秩序神链的绚烂中。

    因为这些秩序神链本就是大道的化身，没有任何魂魄能够抵御住它们的诱惑。

    而夫子的回答是......不成功便成仁！

    就以自我的魂魄去承载，然后在秩序神链的诱惑中......觉醒！

    从前，孟夏一直想不明白，灵魂要怎样觉醒。

    但此时，他有些明白了！

    灵魂之所以会觉醒，是因为它曾经沉睡！

    这是置之死地而后生，是真正的破而后立。

    夫子的灵魂气息外放，天地也因此知晓了夫子的选择。

    于是。

    无尽秩序神链飞瀑将夫子淹没！

    飞瀑太绚烂，只是注视着，似都能领悟到无穷妙道，窥见大道真理。

    猕猴山众人双目尽皆有些痴迷！

    就连孟夏，此时都有些难以自拔。

    只感觉无数秩序神链浮现，天地间到处都是妙道天音。

    入眼所见，地涌金莲，天花乱坠。

    甚至能够看到真实的仙宫天阙，有大量美貌的仙女接引自己飞升。

    这种诱惑太恐怖，以至于猕猴山这些护法的弟子们，纷纷情不自禁的向秩序神链飞瀑走去。

    一步、两步、三步.......

    轰！

    无尽道则弥漫，瞬息就将所有人悉数吞没。

    就连孟夏，也感觉天地颠倒，周围天旋地转，就像是醉酒了一般，整个人彻底沉入了一种前所未有的极乐之中！

    而这种极乐，却是如此的可怕。

    以至于猕猴山众人，每个人身上都捆缚上了一道道秩序神链，但众人却丝毫没有察觉。

    更可怕的是，被捆缚上秩序神链的部分血肉，也跟着消失，化为了秩序神链的一部分。

    “醒来！”

    “醒来！”

    “醒来！”

    关键的时刻，宛如洪钟大吕般的棒喝声响起。

    沉迷中的众人，这才恍恍惚恢复了一些神智。

    众人爆退！

    看到身上密密麻麻的秩序神链慢慢消解，被吞噬的血肉慢慢恢复，众人犹自后怕不已。

    待看到屹立在漫天飞瀑中，任凭飞瀑穿身而过，但却岿然不动的夫子后，众人纷纷惊喜的大喊了出来。

    漫天飞瀑消失，然后则是漫天的庆云。

    无尽甘露从天而降！

    猕猴山众人悉数如饮甘霖，就连孟夏都因此获得一场洗礼。

    夫子，抵御住了大道的诱惑，成功从无尽秩序神链的诱惑中苏醒。

    夫子的魂......觉醒了！

