    萧远山犹如发狂的猛虎，眨眼间就扑到了慕容博身前，他出拳刚猛，震荡地周围空气剧烈震荡，如狂风呼啸而出。

    “是你，你是萧远山！”

    慕容博不认识萧远山，但认识萧峰。

    看着两人酷似的面庞，他瞬间就明白了过来，同时也认出了对方，就是曾经经常跟他在少林寺藏经碰到的神秘偷学者。

    萧远山出手了，萧峰岂能够干看着。

    “狗贼，我要杀了你！”

    他也低吼着，扑向了慕容博，但是被慕容复给拦了下来：“休要伤害我爹。”

    轰！轰！

    很快，这两对父子就厮杀了起来。

    鸠摩智双手合十，他走上前来说道：“阿弥陀佛，玄慈大师，诸位施主。未免多造杀戮，小僧劝你们还是投降吧。否则今日少林寺，必将血流成河。”

    玄慈正色说道：“身为宋人，岂能够投降番邦。倒是你们，既然来了，恐怕今天是下不了山了。”

    鸠摩智叹息道：“既然如此，那小僧就得罪了。两位王爷，我们也出手吧。”

    耶律齐风和李元振相视一眼，纷纷点头。

    他们高喝：“杀。”

    “杀！”

    他们身后近千人纷纷高喝着，拔出刀剑就往前冲来。

    玄慈早存死志，第一个冲了上去。

    在这种情况下，其他人也只能够硬着头皮往前冲，大不了一死。

    无崖子淡淡笑道：“两位师妹，你们也出手吧”

    “三位前辈，区区蛮夷而已，何须你们出手，就都交给我吧。”

    杨易却说道，他一步踏出，宛如缩地成寸一般，瞬间就出现在了鸠摩智身前。

    鸠摩智眼神惊骇，他只感觉眼前一花，杨易就来到了他身前。

    并且一掌无声无息，竟然已经按在了他胸膛上。

    “不！”

    鸠摩智心中怒吼，他感觉心脏剧痛，随后人就彻底失去了意识。

    一招轻易斩杀了鸠摩智，杨易毫不停留，手指连续点出了两次，无形的补天罡气瞬间划破空气，直接没入了耶律齐风和李元振的脑袋中。

    两大先天九重的高手，连反应都来不及反应，就直接挂了。

    这一切发生的太快，还不到一息的时间。

    玄慈等人都还没有跟对方短兵接上，杨易就直接斩杀了三大高手，随后他又冲入了人群当中，补天罡气横扫而出，一路所过，成片成片的人如稻杆般倒下。

    转眼间，各国联军就被杨易给凿穿了。

    直到此时，玄慈等人才冲到了各国联军前，一个个倒吸着凉气。

    他们眼中惊骇，却又心中振奋不已。

    因为杨易越恐怖，他们胜率越大，伤亡越小。

    至于各国联军，等他们回过神来的时候，直接被吓破了胆。

    好家伙，眨眼间己方的三大强者就被杀了，己方队伍也被凿穿了，上百人被杀，就像是割韭菜一般。

    就这样的速度，他们能够经受得住几次？

    轰！

    在前方人员跟中原各门派撞击上了之后，后面的人转身就逃，肝胆俱丧。

    一方士气高昂，一方军心尽失，双方高下立判。

    各国联军直接崩溃！

    杀！

    玄慈等人一路追杀，很快就追出了少林寺，漫山遍野都是厮杀声。

    广场之上，唯余萧家和慕容家两父子在搏杀。

    慕容博和萧远山势均力敌，但慕容复和萧峰就相差很明显了。

    四年前的时候，他就被杨易吸走了近半的先天真气，苦修四年才好不容易恢复了过来。

    而相比于四年前，萧峰的武功却是更上层楼，达到了先天第十重。

    因为隐居下来的他，有更多的时间用来修炼了。

    先天第十重对先天第八重，结果自然是明摆着的，仅仅用了不到百招，萧峰就一掌重伤了慕容复。

    他也没有杀慕容复，而是转身攻向了慕容博。

    因为在萧峰眼中，真正的仇人是慕容博，至于慕容复他并没有杀意。

    面对萧峰父子俩联手，慕容博变得岌岌可危起来。

    如果不出意外，恐怕撑不了百招，慕容博就要被杀了，但就在这时，一声佛号如暮鼓晨钟，在众人耳边响起。

    “阿弥陀佛！”

    一个灰衣老僧弓着身子，拿着一把扫帚，不止何时出现在了广场上。

    来人，正是扫地僧。

    逍遥三老如临大敌，戒备地看着扫地僧。

    因为他们竟然没有察觉到，这个老僧是什么时候出现的。

    “冤冤相报何时了，三位施主，还请罢手吧。”

    扫地僧声音苍老，他扫帚似若轻飘飘地横扫而出，但周围的空气却似乎凝固了一般，萧峰和萧远山目光露出了骇然之色，只能够眼睁睁地看着扫帚就要插到他们之间。

    慕容博自然是惊喜不已，他似乎看到了逃生之路。

    杨易淡淡一笑，他脚步一抬就挡在了扫地僧前面，然后右手随意拍出，犹如春风拂面，在扫帚上扫过。

    扫帚立时寸寸碎裂，然后化为了漫天齑粉，只剩下了光秃秃的一根棍子。

    扫地僧浑浊的眼眸瞬间明亮了起来，紧紧地看着杨易。

    杨易看着扫地僧，淡然笑道：“大师。欠债还钱，杀人偿命，这是天经地义之事。有仇不报，那还是人么？你又何必插手，阻拦他人报仇呢。如果大师想活动活动筋骨，晚辈乐意奉陪。”

    嘶！嘶！

    无崖子等人震惊，听杨易的意思，眼前这老僧恐怕也是炼窍境强者了。

    怎么以前炼窍境不出，现在一出就是两个人呢？

    扫地僧声音苍老道：“萧老施主为了报仇，曾经杀害过多少人，那些人的亲朋好友，是否也要报仇回来？当年雁门之事，死的人已经够多了，活着人如此厮杀不断，亡者又如何安息？世事如梦幻泡影，唯有放下心中的执念，才能够得大解脱。”

    杨易哂笑道：“大师的境界，我等凡人不敢妄想。尘世如苦海，你又怎么知道，我们不是甘愿在其中沉浮呢，那又何须要大解脱？至于那些被杀之人的亲朋好友，如果他们实力足够，自然可以杀了萧远山报仇。孔子曰，十世之仇，犹可报也。”

    扫地僧摇头道：“施主，你身上的杀意太重了。我辈修炼武功，不过是为了强身健体而已，你却用来杀人，早已经违背了武道本意。如果施主不想晚年入魔，就请在少林寺住下吧，以佛法化解你心中的杀孽。”

    杨易也摇头道：“大师，你又错了。武功自从被创造出来，它就是为了杀戮。当初先民们茹毛饮血，周围到处都是此人的凶猛野兽，如果不练武，他们岂能够从茹毛饮血的原始社会中走出来，又怎么会有现在的社会？

    当初的玄悲就曾想要降服我，跟随他出家学佛，结果我们打了一场，他奈何不了我。

    大师既然也想要渡我，那就看你有没有这个能耐了。”

