    这时，林凡将天地熔炉召唤了出来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这天地熔炉乃是系统自带的，算个屁的宝贝，本来是用来炼器的，后来因为比较坚硬，每次遇到不可力敌的招式时，林凡都会躲进其中。

    在天地熔炉出现的那一刻，林凡现死亡魔神的眼睛都直了。

    当然这死亡魔神一直被黑色的长袍包裹着，根本看不见眼睛，但是在林凡猜想看来，这死亡魔神绝对是看直了。

    “那个死亡魔神大人，你看这宝贝怎么样？”林凡问道。

    “好。”死亡魔神开口道，语气之中，也是有些兴奋。

    “人类，你表现的很不错，归顺本魔神如何，成为了我的手下，在这一片天地之间，有本魔神罩着你，天地之间，无人敢惹你。”死亡魔神说道。

    林凡一听，眨了眨眼睛，成你妹的手下啊，不过对林凡来说，这死亡魔神说出这番话，那肯定是一个能够好好说话的存在了。

    随后林凡也开始转悠了起来，得想一想套路才行啊。

    “能够成为死亡魔神的手下，实在是太荣幸了。”

    “死亡魔神大人，你吃辣条吗？”林凡赶紧渗入到内天地的地球之中，寻找着地球最为美味的食物辣条。

    “妈的，死亡魔神，本帝今天就要好好的弄死你。”林凡心中怒吼着，随后将辣条直接开始融入大量的变态药物。

    大凡哥之灵，提炼，提炼，在提炼，直接提炼到最为精纯的地步，随后跟辣条融合起来。

    “叮，恭喜炼制出大凡哥辣条一包。”

    “辣条？”死亡魔神一愣，不知道这到底是什么玩意。

    林凡此时已经将辣条炼制成功，心中充满了无限的希望，必须稳住，这一次必须稳住啊。

    “是的，传说最为美味的辣条，是我多年的积累。”林凡将辣条拿了出来，那一根根火红的辣条，看起来是那么的妖艳。

    这些妖艳的辣条，看的林凡都不由自主的咽了咽口水，不过一想到这辣条的作用，林凡就强行忍住了。

    只要这死亡魔神吃了本帝的辣条，那这就好玩了。

    自己往天地熔炉之中一躲，然后放出上古大妖，让双方互戳，自己在出来坐收渔翁之利。

    要是将这死亡魔神斩杀了，自己的修为绝对会哗啦啦的上升，等到了那个时候，可就牛逼了。

    自己现在虽然是神天位十重永恒神位境，与这些什么魔神相互比较起来还有很大的差距，但是只要动手斩杀一个，那么下面的可就好办了。

    “美味的辣条。”

    林凡此时好像听到了咽口水的声音，但也是当成了幻觉，也没有将其放在心上。

    “给我。”死亡魔神伸出手开口道。

    “果然是低智商了。”

    在林凡看来，像死亡魔神这等强者，那肯定是高冷霸道，一言不合就开杀，哪里像现在这般，能够跟自己交谈到现在啊。

    死亡魔神将辣条拿在手中，随后将其拆开，拿出一根，闻了闻，又看了看。

    这时，死亡魔神抬起那隐藏在黑袍下的手，将遮盖住脸的黑袍往上拉了拉，顿时露出了下巴。

    “咦！”

    林凡一愣，感觉有些诧异了，在看到那雪白尖尖的下巴时，林凡突然现有些不妙了。

    这怎么会？

    这特么的不是死亡魔神嘛？

    在林凡看来，那是恐怖无比，长相丑陋的存在啊。

    可是在这一刻，林凡突然现，这一切变的好像有些不一样啊。

    这死亡魔神好像不是自己所想的那般。

    这是一个妹子。

    虽说现在只看到下巴，但是以林凡多年的目光看来，仅仅凭借这下巴，就能想象出整个脸面啊。

    粉红的嘴唇。

    两侧尖尖的牙齿，那红红的辣条放到嘴里，轻轻一咬。

    林凡猛的咽了咽口水。

    不对劲，绝对不对劲啊。

    林凡想说些什么，但是在这个时候，林凡又将话也咽了回去。

    “怎么样？”林凡小心翼翼的问道。

    这时，死亡魔神松开了手中的镰刀，随后掀开盖住面容的黑袍，露出了一抹红色如同烈阳的长。

    在林凡看到死亡魔神面容的时候，小心肝也是猛的跳动了起来。

    我日……。

    果真如自己所想的一样啊。

    可是不对啊，古族死亡魔神，应该跟古族长的一模一样啊，怎么可能会是这个样子。

    “恩，不错，本魔神很满意。”突然之间，死亡魔神的声音变了。

    先前那阴沉的语气荡然无存，好像先前说话，都是经过变声器改变了一般。

    ……。

    此时在洞天之中。

    上古大妖早早就接到了林凡的通知，准备跟这死亡魔神大干一场，对于上古大妖来说，自己已经成为了大凡哥副作用下的泄品。

    上古大妖虽然是妖族，但是也不是随便的人啊。

    在其看来，这死亡魔神肯定是一具骷髅，或者是面部极其丑陋的怪物，可就在这个时候，当看到死亡魔神的面容时，上古大妖忍受不住了。

    “主人，让我上，我上古大妖虽然是妖族的皇者，但是为了主人的霸业，我愿意牺牲自己。”

    上古大妖眼中散着精光说道。

    红色的长，精致的面容，这特么的要是跟别人跟林凡说，这是死亡魔神，打死林凡也不信啊。

    听到上古大妖所说的话，林凡轻咳一声，“不用了，本帝想了想，你上古大妖为我做的够多了，这件事情还是我亲自来吧。”

    “不多，不多，主人，我愿意的，这一次就让我来吧。”上古大妖咆哮着。

    林凡没有给上古大妖多说的机会，直接将洞天给屏蔽了。

    等会的情况，肯定会很是激烈。

    但是林凡已经准备好了。

    我不入地狱，谁入地狱。

    这死亡魔神虽然恐怖，但是自己可是拯救世界的英雄啊。

    如果连这点事情都承受不了的话，这今后的道路，还能怎么办。

    随着时间的流逝，林凡就这么静静的等待着。

    直到死亡魔神将最后一根辣条吃完之后，林凡知道，该来的终究要生了。

    “恩。”

    就在这个时候，死亡魔神的神色渐渐的有了一些变化，这变化也就是大凡哥起作用了。

    “人族你很不错，本魔神很满意，你以后就多给本魔神进贡这些辣条，本魔神是不会亏待你的。”死亡魔神感觉体内有股莫名的**在燃烧着。

    “恩恩……。”

    林凡默默的点了点头，同时也做好了一切准备。

    这一刻，林凡想到了一句话。

    让暴风雨来的更加强烈吧。

    突然，林凡现情况有些不对劲了。

    “死亡魔神大人，你干什么？”林凡刚在幻想着，可突然之间，却现，死亡魔神手指一点，虚空微微震荡，那法则凝成的铰链，将林凡的四肢给捆住了。

    呼！呼！

    死亡魔神重重的喘着粗气，好像神智渐渐的有些迷糊了，顿时将死神镰刀握在手中，镰刀瞬间变化，变成了一条漆黑的长鞭。

    这……这。

    “不好，这特么的是要虐待我。”林凡这一刻突然慌张了，随后猛烈的挣扎着。

    可是此刻，林凡的实力就算在强大，也挣扎不开啊。

    “我要求换人，我要求换人。”这一刻，林凡咆哮了起来，上古大妖你特么的给我上啊。

    啪！

    一道黑芒出现。

    “人族，你让本魔神充满了调教你的**，你将是本魔神的人了。”死亡魔神那双眼眸之中，闪烁着异样的光芒，那精致的脸蛋上，也是露出了疯狂之色。

    “我尼玛……本帝后悔了啊……。”

    “啊！”

    “哈哈……。”