    ...

    此时，灰色雾气中忽然又出来一个气息强大的上位神，一身黑甲，两米高，肌肉隆起。

    “哈哈哈，我出来了！我出来了！”

    黑甲壮汉看见前方的幽冥果树，脸色大喜，大声笑了起来。

    他进来无数年，在灰色雾气中进进出出，一直无法通过这灰色雾气，谁知道这次居然莫名其妙的直接冲出来了，当真是运气来了。

    “呵呵，那又如何？难道以你的实力，你还想抢夺幽冥果不成？”

    此时，不远处刚刚走出来的一个紫色长发女人冷笑道。

    “茜安？！”

    黑甲壮汉听见声音，转头看见眼前的紫色长发女人，脸色顿时收敛了起来，显然，对于这个紫色长发女人，黑甲壮汉也认识。

    于此同时，无数激动的声音出现，随后就看见七八个强者从灰色雾气中飞了出来；

    黑甲壮汉和紫发女人都有些皱眉，怎么一时间出来这么多人，而且看气息实力都不弱，甚至不少人身上带着巨大的煞气，显然是在灰色雾气中杀戮过剩。

    很快，出来的人都冷静下来，看向周围，一脸凝重。

    “呵呵，看起来人不少啊。”

    紫色长发女人茜安冷笑一声，扫视了一眼众人，“没想到你们居然还活着。”

    其中，有不少人是她认识的，甚至还有和她一起进入幽冥山的人。

    “不对，我记得之前我被灰色雾气影响，怎么没事了？”

    这时候，忽然有人反应过来，有些诧异。

    “看起来，这灰色雾气也不是一直影响所有人的。”

    有人忍不住惊喜道。

    他们基本都是进入灰色雾气后，被灰色雾气影响神志的上位神，多少有些浑浑噩噩的印象；

    没想到现在居然运气逆天的出来了。

    “幽冥果！”

    这时候，忽然又一个上位神忍不住惊呼，随后脸色大喜，不管不顾的直接冲了上去。

    其他人听到他这话，也都纷纷看向前方，顿时脸色震惊，居然真是幽冥果！

    他们能从灰色雾气中侥幸“逃脱”，已经是运气逆天了，没想到刚出来居然还能看见幽冥果？

    难道，现在就是幽冥果成熟现世的时间？

    一时间，不少人心动。

    但是就在这时，异变突起。

    “沙沙~~”

    幽冥果所在的果树弥散开的枝杈绿叶，仿佛被风吹过一般，都震颤了起来，那声音顿时让周围的上位神警惕起来。

    同时那幅散数百米范围的果树枝叶上，此刻却都是亮起了绿色能量光芒，渐渐地……

    一条条巴掌大小的绿蛇，在绿叶上形成。

    “这么多蛇！”

    顿时有人忍不住倒吸一口凉气。

    本来也想动身的人也暂时止住了身形。

    能走到这里的人，即便是在灰色雾气中浑浑噩噩无数年的上位神，也都知道这绿色小蛇，一条两条无所谓，可是这么多？简直让人头皮发麻。

    而率先飞过去的上位神自然也注意到了这点，但是已经冲进了幽冥果树的范围，想要转身也来不及；

    随后便撑起自己的防御，手中出现一把淡青色长刀，直接冲向了幽冥果，只要摘下来幽冥果，就算是有绿色小蛇也不怕。

    “给我死！”

    率先飞出去的上位神直接挥出长刀，刀气让空间出现一丝裂缝，想要直接杀出冲向幽冥果的路。

    ...

    忽然，周围的幽冥果树树枝忽然颤动起来，快速将飞过来的上位神包裹住，根本来不及反应。

    而树枝包裹住这人的时候，无数小蛇直接冲进了这树枝中，顿时一声惨叫，随后便没了声音。

    众人心底一寒。

    这树居然也会攻击！

    一时间，本来想要上前的众人纷纷止住了身形。

    绿色小蛇虽然多，但是众人也都有应对的手段，可是这树...？

    “啧啧啧，还真是无趣啊...”

    片刻，一道清脆的邪异的声音从那果树枝干中传来，“实在太没意思了，没想到没人敢上前了啊...”

    听到忽然出现的声音，众人都是一震，他们一开始并没有发现任何其他特殊的生命，没想到居然还有隐藏着的！

    声音还在响着，那幽冥果树上却是渐渐冒出了它的真面目！

    只见一条足有手臂粗，近十米长的绿蛇大蛇从果树的躯干内缓缓冒出来，这一条绿色巨蛇就这么盘绕在树干上，那蛇首则是昂起，一双阴冷的泛着紫光的蛇目则是扫视着眼前的众人。

    那蛇眼，诡异的冒着紫光。

    所有人都忍不住避开这巨蛇的紫色眼睛，不想和它对视。

    “呵呵，既然你们不敢出手，那我就主动点吧，嘿嘿嘿...”

    绿色大蛇忽然发出刺耳的笑声；

    随着它的话音落下，原本在树上的无数小蛇纷纷冲向了众人，就连树枝都在摆动位置，配合着飞出去的小蛇。

    “想要拿幽冥果，先过我这一关吧！”

    绿色大蛇冰冷的声音响起。

    “哼！”

    不少人虽说对这绿色大蛇忌惮，但是对方出手，一行人也不惧怕，纷纷运用自己招式，和蛇群战在一起，无数招式、或者元素形态出现。

    不得不说，这些人实力都很不错，这些蛇一时间根本无法奈何这些人，甚至那紫发女人已经冲到了幽冥果不远处的位置，就连树枝包围都轻松躲掉了。

    “小看你们了！”

    看到这一幕，绿色大蛇紫色眼睛冰冷，随后身躯直接冲上前，张开血盆大口，直接咬向紫发女人。

    绿色大蛇嘴中还有一股黑气。

    紫发女人也不惧，手中的长剑刺在绿色大蛇嘴中。

    碰！

    周围爆发的气流甚至泯灭了不少绿色小蛇；

    随即双方都是暴退。

    绿色大蛇嘴中有些血迹，这紫发女人的攻击力极为可怕，即便是以它的防御，居然也受伤了，就连它的蛇牙都出现了裂痕。

    当然，紫发女人也没那么好受，那黑色雾气似乎是某种灵魂攻击，让她脸色微微有些惨白，显然她的灵魂防御并不是太高，但是也堪堪挡住了这黑色雾气；

    此时看向绿色大蛇的眼中带着忌惮。

    “一起上！先宰了这蛇。”

    顿时又有人冲到了绿色大蛇面前，暴喝，“至于幽冥果，谁夺到就是谁的！”

    紫发女人也冷哼一声，不过也没开口拒绝，这大蛇的黑雾着实诡异。

    沈默一直站在边缘位置，没有主动去摘幽冥果，并不是没实力冲过去，而是在忌惮幽冥果树，毕竟是主神；

    他在等，等有人靠近幽冥果，确定没问题之后，他就会全力出手，直接抢过来。

    ...

    “居然还在保存实力么...”

    死亡主宰看着沈默到现在也没有爆发什么实力，便猜到了他的想法。

    不过随后，死亡主宰便笑了，“既然如此，那就让你眼睁睁看着幽冥果被其他人得到，我倒想看看你什么表情，呵呵...”

    至于谁做主神使者，并不重要。

    ...

    就在此时，本来挂在幽冥果树上的幽冥果忽然一个颤抖，自己飞落下来，然后以极快的速度直接朝着和绿色大蛇缠斗的紫发女人怀里飞去。

    这一异变，众人一时间都没反应过来，就连绿色大蛇似乎都没想到会有这一幕发生，一时间居然也没阻止。

    “幽冥果！”

    众人反应过来，纷纷摆脱面前的蛇群，冲向幽冥果。

    不过，显然，以众人的速度，根本来不及了。

    紫发女人也是忍不住大喜，幽冥果，自己的了！

    而就在这时候，突然出现一股可怕的束缚力，不管是紫发女人也好，还是绿色大蛇也好，又或者是其他上位神，一瞬间居然都动不了了；

    众人眼神中露出不敢相信的神态，一时间不知道发生了什么，怎么会出现这么强大的束缚力？！

    一瞬间，本来就要到达紫发女人手中的幽冥果瞬间消失不见。

    ...

    忽！

    端坐在王座上的死亡主宰忽然站起身来，紧盯着沈默。

    这一瞬间，沈默爆发的实力已经超出巅峰修罗的界限了。

