    刚才还不可一世，拿着枪威胁自己的黑龙就这样被林南弹指击毙了？

    沈鹤再也忍不住内心的狂喜与恐惧，他直接冲过去，从黑龙的手里拿起来古玉，双手举过头顶，跪在林南的脚下：

    “林……林宗师，小人有眼不识泰山，还请您恕罪！这是您要的仙家法器，另外五千万现金我会立刻让人取出来，恭敬的送到您手上！”

    蹭蹭蹭蹭……阵阵声音传来，拍卖会场所有大佬，全都起身，束手而立，犹如听话的小学生一般。

    包括魏爷也缓缓起身而立。

    除了跪倒在林南脚下的沈鹤之外，全场没有一个人敢坐着。

    林南坐在太师椅里，淡淡的打量着沈鹤双手托举过头顶的古玉，微微一抬手。

    一股神秘的力量将古玉托起，飞入林南的手中。

    “隔空取物。”

    众人瞳孔微微一缩。

    魏爷更是震惊无比。

    徒手接子弹不说，还能隔空取物，绝对是武道宗师无疑了。

    “小琼，这真的只是一个普通高中生？”

    王傲张了张嘴，难以置信。

    “妃妃是这样介绍的，林南是她们班的同学。”王琼苦笑一声，目光复杂无比。

    从王琼的位置看过去，正好看到林南的侧脸，她整个人呆滞在原地，娇躯僵硬。

    心中更是五味杂陈。

    ‘难怪他不屑加入我们的圈子，原来他是一位武道宗师啊！武道宗师，对于普通人来说，如同神仙一般的人物，又如何会加入我们的圈子呢？’

    ‘妃妃，还是你的眼光高，楼一鸣是很优秀，可是如何与武道宗师相比？哪怕他父亲是江南市的楼市长，在宗师脚下，也如蝼蚁一般。恐怕只有那些封疆大吏，一军统帅，才能与宗师相提并论吧。’

    王琼内心震惊的无以加复。

    她做梦都想不到，看似普通的高中少年，被她看做目中无人的林南，竟是一位武道宗师。

    “玉不错，我要了。”

    林南检查一遍古玉后，微微颔首，将其收入囊中。

    得到古玉后，林南不准备久留，起身离开。

    在场的诸位大佬，用恭敬的目光相送，一句话都不敢说。

    哪怕心中想结交林南，此刻也根本不敢上前与林南主动对话。林南露出来的威势，压得所有人都喘不过气。

    “林宗师。”

    魏爷突然开口，顶住了林南强大的气场上前。

    林南停下脚步，淡淡看向魏爷：“有事？”

    魏爷勉强的一笑，额头涌出一层细汗，道：“林宗师我叫魏青，家中排行老三。如果林宗师有空，希望您去魏家做客。”

    “有空再说吧。”

    林南毫不在意。

    在场的诸位大佬心中震撼。他们若是想巴结魏家，还要有门路，堂而皇之的登门人家未必见你。

    哪怕是江南市长，也是魏老的门生。

    他们说是一方大佬，实际上在魏家的眼里，连个角儿都算不上。

    魏爷亲自邀请林南去魏家做客，林南却是一副浑不在意的样子。他们与林南相比，有天源之别，不可相提并论。这就是宗师的底气了。

    ……

    离开拍卖会场后，林南本来想直接离开，回去炼化古玉中的灵气。

    转念一想，陈妃妃邀请他参加生日宴会，就这样离开也不打招呼，似乎不太好。

    于是林南重返生日宴会的包厢。

    大家还在玩狼人杀，陈妃妃看到林南回来，丢下手里的牌走过来，笑着问：“出去了这么久，我还以为你回去了呢。”

    林南淡淡一笑道：“要回去的话，也该跟你这个寿星佬打个招呼。”

    “我才不老呢。”

    陈妃妃下意识的反驳一句。

    两人间的对话，竟犹如情侣间打情骂俏一般。

    苏幕遮看到这一幕，眉头一皱。

    其他男女也觉得很怪异，莫非陈妃妃真的喜欢上林南了？与楼一鸣相比，林南虽然长得不错，可终究身份太低微。不是一个未来伴侣的最佳人选啊。

    以陈妃妃的身份，会犯这种错误吗？

    王多多直接走过去，把陈妃妃拉回来，道：“妃妃，游戏还没结束呢。我们先玩，别理他了。”

    陈清华和宋一帆狐疑的打量林南两眼。

    这一个半小时，林南去了哪里？

    陈清华直接问道：“林南，你去哪儿了？”

    林南没有搭理陈清华，找了一个椅子坐下，然后自己倒了一杯果汁，又拿起一个水果开始啃。晚上到现在，除了一点蛋糕之外，他什么都没有吃，有些饿了。

    陈清华脸色有些难看，林南已经不是一次两次忽略他的话了。

    “琼姐，你回来了。”

    一个女孩叫了一声。

    众人这才发现，王琼已经推门走进来。

    林南击毙黑龙后，拍卖会就提前结束。王琼猜测，林南会不会回陈妃妃过生日的包厢了，过来一看，果然在这里。

    王琼笑着走来，目光中却带着敬畏，看向一旁吃东西的林南。

    “林……”王琼刚开口，林南一个眼神扫过去。王琼很聪慧，瞬间会意林南的意思。林南明显不想让大家知道拍卖会场发生的事情。

    “林南你饿了吗？要不我请你吃饭吧。”王琼小心翼翼。

    林南淡淡摇头：“不用了，我随便吃点水果就行。”

    他本身就是修仙者，吃不吃饭都没有关系，全靠灵气蕴养身体。吃点水果是为了消除饥饿感，倒不是真的为了维持身体的能量。

    “好吧。”

    王琼轻轻点头。

    众人全都奇怪的看着王琼，她未免对林南太客气。

    陈清华感觉气氛有些不对劲，但又说不出来哪里不对劲。好像林南离开包厢，再回来之后，一切都变了。

    “琼姐，你站着干嘛？”王多多迟疑的看向王琼。她自从进入包厢后，一直站在那里，也不坐下。

    “刚才拍卖会坐的久了，腿都麻了。站一下可以缓解酸麻。”王琼勉强的一笑，找一个借口。

    宗师在前，她岂敢坐下？

    林南猜到王琼心中的想法，好笑的摇头了摇头，没有点破。

    很快玩到晚上十点半，大家都准备回去。

    这些都是大家族的小孩，家教很严。根本不是普通人想象的那样，富家子弟晚上就可以随便在外面蹦迪跳舞，夜不归宿。他们需要准时回家在父母面前报到。

    “林南，一起上车吧，我让司机送你回去。”

    半岛酒店门口，大家都准备离去，陈妃妃喊住了正要步行离开的林南。

    “不用了，我走出去喊一个出租车就行。”林南淡淡拒绝。

    主要不想与苏幕遮等人同行。

    王多多在一旁喊道：“妃妃，她自己都说坐出租车了，不用管他的。又不是三岁小孩子，难道还回不去吗？”

    “可是现在都快十一点了，很难打到车的。”陈妃妃有些迟疑的看向林南。

    就在这时，一台加长林肯停在酒店大门口，王琼从车上走下来。

    “林南，我送你回去吧。”

    众人一愣，全都诧异看向王琼。

