    水灵真君和玄风真君赶回九曲行省之后，连家都不回，就急着过来拜见孟章。

    孟章大多数时间，都留在了九曲行省南方。

    虽然大离皇朝的秘密据点遍布整个九曲行省，可是南方应该分布的更多。

    太乙门很早就是九曲行省北方的霸主了，大离皇朝要想偷偷在北方大兴土木，就很难瞒过太乙门的耳目。

    可能少数秘密据点可以偷偷在太乙门眼皮子底下建成。要是再多，那就未免太看不起太乙门对于自家势力范围的掌控了。

    孟章在九曲河的主流，靠近九曲行省边界的地方，汇合了水灵真君和玄风真君两人。

    对于两人的归来，尤其是水灵真君到来，他很是期待。

    这当然不是因为水灵真君的实力，更不是因为她的美色，而是另有原因。

    在很多年之前，大离皇朝在九曲行省暗中布局，开始建造秘密据点的时候，一次无意之中被水灵阁弟子撞上。

    水灵阁虽然投靠大离皇朝较早，而且在大离皇朝征服九曲行省的过程之中获得了许多好处。

    可是自从大通商盟等大商家进入九曲行省之后，水灵阁同样被夺走许多利益，日子变得日益难过。

    大离皇朝的官方修士隐藏了身份，偷偷向这些秘密据点运送一批物资。

    无意之中撞破他们行踪的水灵阁弟子，没有认出他们的身份，因为见财起意，有了杀人夺宝的心思。

    一番激战过后，这几名水灵阁弟子大胜，杀死了对手，夺取了其运送的修真物资。

    可是在最后时刻，他们也发现了对方的身份。

    知道闯下大祸的水灵阁弟子，紧急联系了掌门人水灵真君。

    按照常理来说，水灵真君应该将这几名水灵阁弟子全部拿下，主动送到大离皇朝手中，并且卑躬屈膝，送上许多的赔偿物资，祈求大离皇朝官方的原谅。

    可是这几名弟子之中，有水灵真君看好的后辈，关系到水灵阁的传承。

    加上事发地点十分隐秘，又已经成功杀人灭口。水灵真君犹豫了一下之后，做出了另外的选择。

    她毁灭了所有的现场痕迹，确保没有留下任何的线索。

    这几名水灵阁弟子被她带回水灵阁后，秘密囚禁在宗门禁地之中。

    这样的事情性质严重，可不值得大离皇朝在这个时候动用太多的力量追查。

    一番紧张的追查，没有什么结果之后，正面临紫阳圣宗压力的大离皇朝，不得不暂时放弃了追查此事。

    后来，摩青真君无意之中发现了线索，追查到了水灵阁身上。

    摩青真君不是大离皇朝的忠臣，隐瞒了这件事情，看能否从中获取好处。

    后来，他又把这件事情透露给了孟章。

    孟章在发动颠覆九曲行省统治权的战争之中，利用这个秘密，让水灵真君保持中立。

    水灵真君早就知道，以大离皇朝御下的手段之严厉，一旦这个秘密暴露，水灵阁必将遭到大离皇朝的重重惩处，搞不好甚至会有灭门之灾。

    所以，她当初不得不屈从了孟章的意思。

    现在，虽然早就事过境迁了，可是已经上了太乙门的船，就难以回头了。

    在九曲行省南方各大修真势力之中，水灵阁和青元宗，大概是最为不希望大离皇朝回来的。

    水灵真君身为女修，手腕高明，长袖善舞，经常出入九曲行省总督府等地方，在大离皇朝官方修士之中，有着不少的裙下之臣。

    大概所有的雄性，在雌性面前，都多多少少有点表现欲，修真者也不例外。

    她善于利用女性的优势，消息一向非常灵通。

    她和闻东真君之间，也有着很多的往来。

    孟章知道水灵真君的秘密，也知道她的人脉和关系。

    水灵真君和玄风真君两人见到孟章，简单的拜见之后，孟章就直接进入了正题。

    孟章询问水灵真君，是否有什么闻东真君下落的线索。

    水灵真君思索了一阵之后，说出了一个地点。

    不久之后，孟章、徐梦莹、水灵真君和玄风真君四人，就来到了一座湖泊的上方。

    随着空间大道的造诣日深，孟章在空间传送之术上面的能力随之大进。

    现在的孟章，可以带着少数人一起进行空间传送，不需要将他们装到虚空鼎之中。

    来到这里，孟章的破妄法眼轻易就看穿了下方的虚实，带着众人闯进了湖泊下方的秘密洞府之中。

    当初闻东真君他们转移的时候非常着急，没有彻底清除这里的所有线索。

    为了避免弄出太大的动静，他们也没有来得及毁灭这座秘密洞府。

    在这座秘密洞府之中，孟章有所发现。

    那名神秘天机师，就是在这里施展天机术，和自己进行对抗的。

    孟章感应到了那名天机师留下的气息，有几分熟悉的感觉。

    他仔细回想一下，这样的气息，他感到似曾相识。

    很快，孟章就反应了过来。

    当年，自己应前辈鬼神守正的要求，前往大离皇朝上京城，进入阴间阴都城，然后前往阴都城之外的时候，冥冥之中有所感应。

    守正在他出发之前，就隐晦的提醒过，对方有天机师参与。

    当时的孟章虽然天机术境界不如对方，可是凭借大衍神算的高明之处，以有心算无心的情况之下，不但避过了那名天机师的窥视，还反过来有一些收获。

    当然，这也和当时卢刚风不愿损耗过大，施展天机术的时候有所保留有关。

    现在来到卢刚风才施展过天机术不久的地方，孟章仔细感应，甚至稍微推算了一下。

    终于，孟章抓住了这名神秘天机师的尾巴。

    他并不知道对方的身份和来历，可是知道了对方当初参与过摩青真君和剑王爷的行动。

    这名天机师和摩青真君有关，又参与了在九曲行省制造混乱的事件，让孟章不得不多想一些。

    莫非，这次自家后院起火，不单单是大离皇朝余孽作乱，还有摩青真君此人的算计在其中？

    摩青真君这么做，又有什么目的？

    后院起火，孟章赶回来灭火，是很容易猜到的事情。

    难道，摩青真君是要将孟章从大横修真界调开？

