    

    “奶奶，对不起。”陈天明看着村长离去后，顿时脸色灰白无比的奶奶，又看向扶着门自己慢慢站起来的婶婶，声音里的哭腔又深了几分：“婶婶，是我不对，对不起。”

    这会，他再一次感觉到了自己犯了很大的错，好在他离家了，奶奶和婶婶多少会好过一些，加上还是小叔在，就算看在小叔的面子上，村里人也不会不管他奶奶和婶婶的。

    只是，他原先还想要帮着婶婶把堂弟带大的，现在只能让婶婶自己操劳了。

    “算了，别说这个了。”陈老太回过神来，一边说着，一边把小桃扶回屋里去。

    初八这天，白曦再一次受了全村人的请安，不过这一次和年初一不同，这次她不用给红包了。

    白曦这几天不是吃就是喝，光烤肉就吃了好几个样式。

    小黑也不知道从哪里抓了白曦没见过的野味回来，三到五斤大小，肉质鲜美，不管是烤还是煎，不管是炖汤还是清蒸，都很好吃。

    白曦一吃就喜欢上，问了陈招娣，陈招娣也没见过，还是李老黑猎到过两次，正好李青梅来给白曦送鹌鹑蛋，随口一说，这才知道的。

    这东西叫‘咕叽’，牛罗山的深山里有，但是也不常见，因为这东西会钻洞，又机警的很，大多是昼伏夜出，很难抓到。

    知道白曦喜欢，李青梅立马说回家了和爹爹说，让爹爹进山的时候多留意。

    一旁正在啃猪骨磨牙的小黑瞟了一眼，在心里哼哼道，开玩笑，小黑大爷我跑了大半个山，这才抓到几只，你们以为是野兔啊，那么好抓。

    开春就要播种，正好碰上下雨。

    都说春雨贵如油，牛罗村上上下下都披着蓑衣在田里忙活。

    每天都能听到陈大柳敲钟催着大家上工。

    当然，想起之前被收走的粮种，牛罗村不少人还是愤愤的骂了几句的。

    田里种下水稻，地里还得要种下花生和红薯，地不空，到了收获的时候，人肚子才能不空。

    新买回来的小猪仔已经在猪圈里养着，有了去年六头猪的收获，这一次，村里决定多养两头，来年杀了还能卖钱不是。

    白曦知道，还在小猪仔买回来的时候溜达去看了一眼。

    本来大家伙还想让白曦行进把小猪仔放到猪栏里的，毕竟经过了姑奶奶的手，这小猪仔说不定能长的好长的壮呢。

    可白曦想也不想的拒绝了，开玩笑，那小猪仔身上还沾着猪粑粑呢。

    小黑也在一旁，看完回去的路上仗着别人听不懂兽语，理直气壮的对白曦建议道，主子，要不然，我去弄一头，让白安安烤了吧？这小子烤东西的手艺好，我听说烤乳猪挺好吃的。

    其实白安安的手艺只能算是一般般，不算太糟，不过小黑就是故意的。

    这烤了村里的小猪仔，就算最后进了白曦的肚子，也不会有人责怪白曦，只会怪烤的人。

    而小黑之所以提议让白安安烤，无他，刚才率先提议让白曦放小猪仔的人是白安安的爹。

    小黑气呼呼的想，让主子抱小猪仔放猪栏里去，那把它小黑大爷放在哪里！

    它也就小时候能被主子抱过几次，如今大了，主子顶多坐坐它身上，踩踩它的背，可再没几次能被主子抱着了。

    就算是这样，主子的怀里也是它的，什么时候轮到那些阿猫阿狗啊猪了。

    它一灵兽都不能让主子抱，那些阿猫啊猪算什么。

    正所谓父债子偿，白大山得罪了小黑，只能儿子倒霉了。

    白曦闻言，瞥了一眼小黑，没好气道：“我还挺喜欢吃烤老虎的。”

    小黑一听，吓的身体一抖，抬头可怜兮兮的望着白曦，呜呜的撒娇，主子，烤了小黑，小黑就不能陪着主子了。

    见白曦不为所动，小黑又呜呜道，主子，我可以给你抓很多很多叽咕的。

    “出息！”当她不知道这小东西的心思啊。

    烤小猪仔，她没意见，可这是村里集体的东西，大家都指望着年底的时候杀猪吃肉卖钱呢。

    她身为姑奶奶，擅自吃了村里的猪，让她以后还怎么有脸端着长辈的姿态？

    陈蕊跟上来的时候，就听到了白曦正训小黑，有些不解，但是也没有问，只是乖乖的在一旁跟着，她明白，估计是小黑又说错什么了。

    小黑苦苦讨饶，又许诺要给白曦抓十只咕叽抵罪，白曦这才松开了揪着它的耳朵。

    在小黑往山里奔去后，陈蕊这才开口：“姑奶奶，我明天就去学校了。”

    学校新迁了地方，上学得去公社那边，离的远，中午时间短，所以是早去晚归。

    “行，你去吧，好好学习。”陈大柳过来问过白曦的意思，想说送白曦去学堂，就算不能正经的学到什么，去听听课也是好的。

    不过白曦拒绝了，她又不是真的小奶娃，哪里需要去捧着书本牙牙学语。

    陈大柳一想，姑奶奶还不到六岁，过两年再去也成，于是就没再提。

    陈蕊很是不放心，她看着白曦半是商量，半是央求道：“那姑奶奶好好睡觉，好好吃饭，可不能挑食。”

    白曦看了看陈蕊，没应声，她也不算挑食，就是不爱吃不喜欢吃的东西而已。

    “姑奶奶，挑食会长不高的。”

    “不会，我会长的很高很漂亮的。”白曦一点也不觉得脸红。

    她可是九尾仙狐，虽说用了这身体，可她并没有停止修炼，就算这身体长的不好，也会经过她日积月累的蕴养好起来的，何况这身体本来长的就好。

    见白曦不答应，陈蕊学大人的叹气了一声，又说道：“那姑奶奶可不能一个人去山上，学校五天就休息两天，等我周末的时候，我陪姑奶奶去。”

    亏得小黑不在，要不然肯定又要给陈蕊翻白眼了。

    “姑奶奶……”

    陈蕊还想说呢，但白曦可不吃这一套，她不耐烦的挥了挥小拳头：“知道这是什么吗？”

    “这是姑奶奶的手啊！”陈蕊声音清脆，姑奶奶的手又软又好看。

    白曦嘴角抽了抽，没好气道：“这是拳头，会揍的人嗷嗷叫的拳头。”

