    队伍太长了，刘黑伏坐镇中军，大言族长从后面而来，有十几里长的路途呢。

    在等候大言族长的时候，刘黑伏观察了一下从东面侧翼向北穿插的南疆骑兵。

    严格意义上来说，南疆的这支骑兵，是真正的兽骑。

    看不到一批战马，几乎都是吃肉的野兽。

    豺狼虎豹，熊狮牛象，南疆五族在这几年里，似乎将十万大山里能骑人的野兽都给驯服成了坐骑。

    看着这些骑着猛兽，装备简陋的南疆骑兵，宛如一阵飓风一般往北面挺近，刘黑伏的面色有些凝重。

    他以前也只是听闻，南疆兽骑被南宫蝠控制之后，五族在秘密组建新的兽骑军团。

    没想到传言是真的。

    只是这些南疆兽骑的装备实在是太差了。

    由于叶小川的缘故，这些年来玉机子一直在打压南疆，尤其是在武器与粮食方面，把控的非常严格。

    这些兽骑骑兵，几乎没有铁质铠甲，只是穿着藤甲，手中的刀剑武器，应该还都是十年前中土援助的。

    南疆兽骑军团，骑的是凶猛的野兽，战力就算比不上天界的暴风军团，但也不会相差太多，起码比人间的重骑兵战力要强许多。

    这本该是人间最精锐的地面骑兵，应该从战士到坐骑，都武装到了牙齿才对，如此才能发挥出这支兽骑军团的最强战力。

    可是，现在这些南疆兽骑兵，却是装备简陋的去迎战敌人强大的暴风军团。

    大言族长骑着猛兽，来到了刘黑伏的面前。

    他翻身下来，抱拳道：“南疆兽骑统帅大言，不知将军可是重甲骑兵团的主帅刘黑伏刘将军？”

    刘黑伏也下了马，道：“正是本帅，原来阁下就是南疆大言寨的大言族长，久仰大名。”

    十年前南疆大战，大言族长立下赫赫战功，尤其是最后天火侗大战中，大言族长都快被劈成两瓣了，所有人都以为他死了。

    结果战后打扫战场，这厮又从死人堆里趴出来了。

    对打扫战场的南疆战士说：“我是大言，我觉得我还能再抢救一下。”

    大言是南疆五族的高层，立刻就有南疆巫师帮助他疗伤。

    经过一番抢救，他真的奇迹般的活了下来，从此声名大噪，就连中土军方的将领，都听说过他的名字。

    大言族长是一个豪爽之人，以前叶小川在南疆的时候，经常拉着叶小川一起拼酒，被格雷与格桑多次批评，说他不懂尊卑，叶小川是冥王旗是主人，还是高高在上的修真者，你一个凡夫俗子，整天找他喝酒算什么事？

    大言族长开始点头答应，以后注意点影响，但几天之后，依旧五行我素，继续找叶小川喝酒。

    他和叶小川的关系极好，他的儿子言风，现在就是叶小川的记名弟子，是第一批拜入叶小川门下他哈哈笑道：“刘将军也听过我的名号啊，哈哈哈，没想到我大言的名声已经传到中土了。”

    刘黑伏知道南疆五族的文化与中土不同，也不在意大言的大言不惭。

    他道：“大言族长，你们是什么去哪里？”

    大言道：“和你们一样，驰援中土战场啊，由于战事紧急，我先率领三十万兽骑作为先头部队，还有百万五族勇士，就在后面，估计他们最迟后天就能抵达。

    怎么啦刘将军，你们的重装甲骑兵为何大白天的在此处停驻？

    为何不加紧前进啊！此地距离龙门不过一百多里，以重装甲骑兵的脚程，最迟明天拂晓应该就能抵达龙门啊。

    我听说赵帅给刘将军的期限是三天内抵达龙门，明天可就是最后的期限啦，咱们现在相遇了，一起赶路吧，打起来也有个照应。”

    刘黑伏微微摇头，叹了口气。

    大言族长有些不高兴了，道：“怎么了刘将军，莫非你觉得我们南疆勇士会在战场上坑害友军啊？

    十年前南疆荒原大战，曾经与中土、西域、北疆兽骑并肩作战过，我们南疆兽骑可从没有一个孬种啊。

    你如果觉得我们会害你，遇到敌人，我们南疆兽骑打头阵，你们重骑兵作为第二攻击梯队。”

    刘黑伏道：“大言族长，你误会了，我曾经与南疆勇士并肩作战过，哪里不知道南疆的勇士个个都是不怕死的汉子。”

    大言族长道：“那你什么意思呢？

    北方战事吃紧，你的两百万重装甲骑兵却停留在此，止步不前，还不愿与我们一起北上，我大言很想知道，你到底想干什么？”

    刘黑伏指着周围疲惫不堪的战马与将士，道：“你以为我是贪生怕死吗？

    我率领将士们，长途奔袭两天两夜，战马都跑死了数十万匹，眼看着就要抵达龙门，可是就在刚才，赵帅传令，龙门战事有变，让我们立刻向南转移。”

    大言族长有些没明白，道：“向南转移？

    那龙门之战该如何应对？”

    刘黑伏道：“没有龙门之战了，郭帅率领的三百万轻骑兵，在大乌古城一战中，损失过半，现在大乌古城已经落入敌人之手。

    我们根本就来不及赶到龙门了，所以赵帅中止了龙门之战。

    现在孙霸山将军所率领的长胜军，也停止了前进。

    大言族长，你们南疆的勇士，还是不要继续往北前进了，随着我们一起向南转移吧。”

    大言族长现在听明白了。

    他的表情阴晴不定。

    中止龙门会战，这么重大的军事行动，竟然没人通知南疆五族！幸亏自己在这里遇到了重装甲骑兵，否则自己这三十万兽骑，将会自投罗网，一头钻进了敌人的包围圈。

    大言道：“我看过地图，大乌城就在龙门北面七十里，现在大乌城防线被攻破，敌军主力势必会立刻南下。”

    刘黑伏点头道：“不错，敌人的暴风军团正在追击郭帅的轻骑，他们的陆战军团，已经抵达了龙门外围。”

    大言道：“据我所知，如今驻扎在龙门的应该是三十万红羽军，还有上百万西域百姓应该是要通过天鹰关进入中土避难。

    龙门大战一旦中止，这三十万红羽军与百万西域百姓，岂不是暴露在了天界的屠刀之下？”

    刘黑伏默然。

    大言立刻翻身越上巨虎坐骑。

    刘黑伏道：“大言族长，你这是要干什么？”

    大言缓缓的道：“我接到的命令是以最快速度驰援龙门战场，并没有接到向南转移的命令。

    何况，牺牲三十万女人与百十万妇孺，我南疆勇士办不到。

    刘将军，咱们就此别过，有机会你转告赵子安，就说我大言看不起他！”

    

