
　　见时浅不回答，商司湛凤眸微眯，危险的气息更浓。

　　“怎么不说话。”

　　时浅干笑：“湛爷，您今天这是怎么了？下课耽误一会不是挺正常的么。”

　　“时浅。”商司湛忽然连名带姓的叫她。

　　时浅顿时心里一紧，怔怔的看着商司湛，又摆出一副可怜的小模样。

　　商司湛注视着她，顿了几秒，再次开口：“我刚刚听见有人说你谈恋爱了，跟姓盛的那个小子，你们还很亲密。”

　　时浅顿时睁大眼睛：“啊？”

　　她什么时候跟盛栩亲密了！

　　她不就是刚刚把盛栩的手臂扭到了身后，威胁他不许跟着她么。

　　这也能算亲密！

　　那些人是眼瞎，还是脑回路有问题！

　　“他们胡说，没有的事！”

　　商司湛修长的手指勾住她的小下巴：“你的意思今天下午你没跟他在一个教室，你们没有任何接触？”

　　“下午？教室？”时浅随即回想起教室里的一幕。

　　盛栩跟她说江家事的时候，故意凑近她压低了声音，以免其她人听到。

　　大概就是那一幕，又给了那些吃瓜群众遐想的空间了。

　　时浅看着商司湛：“这件事我可以解释。今天下午盛栩的确来找我了，但他是跟我说江家的事。

　　因为不能让周围其他人听见，所以就离我稍微近了那么一点点，肯定是这个原因。”

　　“他为什么找你说江家的事？”

　　时浅小声道：“他不是知道我跟江辞认识么。”23sK.com

　　“所以，他是在担心你，担心你因为江家的事受到牵连，担心你有危险。”

　　时浅：“.....”

　　商司湛俊脸忽然凑的更近，又道：“他是不是还想保护你。”

　　语气很肯定。

　　时浅眨着眼睛，看着近在咫尺的俊脸。

　　不愧是妖孽大boss，这分析能力绝了。

　　不过，时浅当然不能承认。

　　“没有。他没有担心我，他担心的是江辞，他问我江辞怎么样了？需不需要帮忙。”

　　商司湛：“......”

　　“他俩前段时间才因为你打了一架！现在盛栩关心江辞！”

　　“对啊！”时浅一本正经的道：“这应该就是传说中的不打不相识！我觉得盛栩是不好意思直接问江辞，所以才从我这侧面打听消息。”

　　商司湛注视着眼前的小女人，他自然知道她是在胡说八道。

　　他更清楚男人一旦喜欢上一个女人根本不会轻易放弃。

　　此时，商司湛放在一旁的手机忽然响了起来。

　　他却一动没动。

　　“有电话。”时浅提醒他。

　　商司湛睨了一眼手机屏幕，随即放开她。

　　时浅稍稍松了一口气。

　　心里默默感谢这位忽然打电话解救她的天使。

　　商司湛接起电话，声音冷沉：“什么事？”

　　对方不知道说了什么，商司湛的脸色沉了沉，片刻后便挂了电话。

　　时浅见他神色不对，随即问：“湛爷，怎么了？出什么事了吗？”

　　商司湛转头看向她，刻意压抑住某种情绪，柔声道：“没事。”

　　虽然不知道发生了什么，时浅看的出来此时他心情很不好，但他不会把怒火撒在她身上。

　　他一向如此。

　　前一秒面对他人暴力嗜血，后一秒转身面对她时，依旧温柔如斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第117章 知道她胡说八道免费阅读。https://xs.23sk.com 