    面对那双闪动乌光的眼眸，上官松低下头。

    积威之下，即便猜测对方有伤在身，他也没胆子一个人面对教主。

    “能为神教披荆斩棘，是老朽的荣幸。”上官松轻声道：“老朽只是担心自己老迈无能，耽误神教和教主您的大计。”

    “那不是你该操心的事。”陈洛阳收回目光，继续看书：“你听令行事即可。”

    “……是，谨遵教主谕令。”上官松深吸口气。

    他眼角余光看去，就见金刚站在一旁，正冲他咧嘴呵呵傻乐。

    上官松欲哭无泪。

    陈洛阳面上波澜不惊，心里则松口气。

    自己的计划，目前看来初见成效。

    摆平慧觉法王和夏朝蜀州牧，并下令调集人马征讨蜀州，展现出强势的进取姿态，让有心作乱的人摸不清他伤势究竟如何。

    上官松主动前来，其实显露对方的心虚。

    如果能一直拖延下去，拖延到自己伤势痊愈修为尽复的一天，便是另外一番天地了。

    不容易。

    但要努力。

    这时，陈洛阳身上玉佩轻轻鸣响三声。

    他如今很熟练的回应三下。

    进来了两个人。

    一个中年男子是青龙五。

    另一人则是个身材瘦削，肤色苍白的青年男子。

    “属下青龙殿，青龙三，参见教主，教主万安。”

    陈洛阳淡然点头。

    他此前借考较之名从青龙五口中套出过青龙殿的大概情况。

    青龙三，是青龙七宿中，掌握情报收集处理的两个人之一。

    此人跟青龙五一样，在青龙七宿里不以武力见长，但权责极重。

    他是青龙殿，乃至于魔教的耳朵，眼睛。

    手下统领多个层级，难以计数，无孔不入的探子耳目。

    平时周游天下，行踪不定。

    这次是因为教主征讨蜀州，大战将至，所以专门赶来教主座下听命。

    “说说吧。”陈洛阳言道。

    青龙三答道：“禀教主，夏朝确实有武王高手入蜀，目前已核实者有两人。

    蜀州附近，蜀北巴州的剑阁已有高手动身南下的迹象，意图增援蜀中华严寺，人数和身份有待进一步核实。

    蜀东渝州，五色堂也有动静，五色堂堂主宋伦有可能亲自入蜀。

    鄂州太乙道宗，秦州赵氏家族，以及夏朝都城，也都有人员调动的现象，但还没有成行，属下会命人盯紧。

    此外，清凉寺明镜长老，正好于近日到访华严寺做客，相信也会留下来助华严寺一臂之力。”

    陈洛阳闻言，微微颔首。

    清凉寺与华严寺同列佛门三宗，山门远在北方晋州清凉山，乃佛门三宗之首，与道门魁首太乙道宗一南一北遥遥相对。

    同为甲级势力，清凉寺更在华严寺之上。

    明镜长老，陈洛阳不大了解。

    不过青龙三专门提出来，应该也是一位佛门武王高手。

    “宋伦一向在本教跟夏朝之间左右逢源，这次竟然万里迢迢入蜀给华严寺助拳，正面与本教作对，这种事情，与其往日作风完全不同。”青龙五疑惑道：“华严寺没这么大脸面，是夏朝还是剑阁？到底许下多大好处，让宋伦肯这么卖命？”

    杨晓风……陈洛阳心道。

    他恐怕才是宋伦入蜀的主要原因。

    由此可见，这个儿子在他心目中不同凡响。

    很可能是根独苗。

    陈洛阳转着脑筋，面上若无其事。

    “这些人的案卷，详细整理后呈给本座。”他吩咐道：“此外，继续查，探明他们的具体情况，最好掌握行踪。”

    青龙三叩首：“是，属下遵命。”

    青龙五这时则说道：“禀教主，首座传信回来，提及目前亲自伪装卧底，正到关键时候，这次未必能赶上蜀州之战，您看……”

    “无妨。”陈洛阳淡然说道。

    青龙殿首座，魔教自教主以下最位高权重的几大员之一……他心道。

    陈洛阳留意到，提及此人，上官松神情明显更严肃几分。

    青龙五便继续说道：“一姐来信，她即将入蜀，近日便到。”

    一姐？

    陈洛阳心里琢磨。

    是指青龙一吗？

    青龙第一宿，青龙七宿之首。

    魔教青龙殿中，论地位论实力只在首座一人之下。

    不同于负责后勤建设的青龙五还有管情报的青龙三。

    青龙一专司暗杀行刺，铲除魔教敌人。

    楚信诚之前，上一任夏朝蜀州牧，就是三个月前死在青龙一的手里。

    “其他人呢？”陈洛阳不动声色。

    “教主吩咐就近，所以这次是雪域刑天，滇州祝融和黔州夸父三位护法，带各自分舵高手分别从三个方向入蜀，与我青龙殿一同协助，拿下蜀州。”青龙五答道：“都将在近日赶到。”

    “无需再等了，传令给他们，一起在蜀中跟我们会合，我们现在出发北上。”陈洛阳站起身来：“金刚，备车。”

    “是，教主！”金刚大声应道。

    青龙三和青龙五也忙答道：“属下谨遵教主谕令。”

    上官松则愕然。

    陈洛阳自他身边走过：“本座就指望七长老在前披荆斩棘了。”

    “…………”上官松脸上挤出笑容：“老朽鞠躬尽瘁，死而后已。”

    甘露山庄已经由暗转明。

    以其为支点，整个云武郡乃至于蜀州南部，这些天已经纳入魔教掌控。

    魔教不动则已，动则雷霆万钧，秋风扫落叶一般横扫蜀南。

    不过，能否将这里彻底占住，还要看后续蜀州之战的结果。

    自来到这个世界后，陈洛阳第一次走出甘露山庄。

    看着外面广阔天地，让他心旷神怡。

    不过，看到金刚准备的车架，他还是有些懵逼。

    金刚自称车夫。

    话说也确实要他这等高手，才能驾驭魔皇的车架。

    因为给魔皇拉车的不是马。

    而是六条身长上百米的蛟龙。

    也就是神州浩土如今真龙绝迹，否则陈洛阳真怀疑魔教会不会搞真龙来给教主当坐骑。

    车架看上去并不豪华，反而显得古典朴素。

    但问题是，车厢整个就是一个宫殿。

    陈洛阳跟自己的随行侍从能全坐进去，并在里面行动自如。

    真好奇你们之前把这玩意儿藏哪里？

    陈洛阳心中疯狂吐槽。

    他看着眼前所谓的“车”，险些面部肌肉抽搐，绷不住脸上淡定的表情。

    于是，六龙牵缰，飞天而起。

    巨大的宫殿离地，从空中划过，离开甘露山庄。

    山庄里，除了留守之人，其他魔教教众则各展神通，跟上脚步。

    有乘灵禽跟着飞上天空。

    也有坐异兽翻山越岭。

    虽是各展神通，却井然有序。

    瞬息间，一支魔教大军集结，挥师北上。

    空中，陈洛阳大致观察了一下。

    自己这龙车，飞行速度不慢。

    这个时候，他才对神州浩土之广阔有了初步认识。

    之前看《神州志》，感觉神州浩土地貌地形，地域划分，跟自己记忆中蓝星上那个故国非常相似。

    然而蛟龙拉车飞行，对照了途径的几个地点后，陈洛阳发现，这里的地域面积比记忆中蓝星上的故国，大得多。

    就像是等比例放大了许多倍。

    这里的人口，恐怕也超乎想象的多……陈洛阳心道。

    武者虽多，但相对于庞大的人口基数，终究还是少数。

    非如此，老百姓也供养不起这么多专心习武，不事生产的学武之人。

    陈洛阳心中琢磨的同时，别人也没闲着。

    尤其是魔教七长老，上官松。

    他没得选。

    只能担负起开路先锋的重任。

    在教主面前吃了瘪的七长老，将怒火全部发泄到他面前的蜀州宗门势力身上。

    凡不降者，一律杀无赦。

    魔教人马一路北上，征服或剿灭一个个当地势力，将蜀州染上自己的色彩。

    他们，渐渐靠近蜀州金顶。

    神州大地上，其他方向，多道洪流一起向这里汇聚。

