
一路上希特勒都要求隆美尔坚守，直到隆美尔撤退到了突尼斯也同样如此。

这时的希特勒已经不再指望自己的“钳形攻击”能胜利了，他看到了一个可怕的后果：如果北非一丢，意大利就失去了屏障，而意大利又是个半岛国家，整个意大利的国土就像是个鱼钩似的伸进地中海。

换句话说，如果失去北非战场而又没有制空权和制海权，那么意大利就没有任何本钱同时意大利军队也没有意志与盟军对抗，所以可以预知意大利紧接着就会退出轴心国或是投降。

而如果意大利站在了反法西斯同盟方面，那么德国的南部就暴露在盟军部队的炮口之下，这是一个可怕的连锁反应。

于是希特勒只能一遍又一遍的下令：“一定要守住突尼斯，不惜付出任何代价！”

事实上希特勒也是这么做的，他与墨索里尼一起组织了一批又一批的运输船，要么乘着黑夜要么在白天冒险用空军掩护往突尼斯运送补给，尽管这些运输船每走一回都有高于百分之五十的可能被击沉在海里，但希特勒还是不计后果的派出运输船。

这也使突尼斯终于储存了一批燃油，于是隆美尔那颗一直打算进攻的心又蠢蠢欲动起来。

其实，隆美尔本人此时已经可以离开突尼斯了。

这一方面是因为隆美尔一路上都拒绝服从希特勒的命令，这让希特勒有些恼怒。

另一方面则是隆美尔在强大的压力下病倒了。

还有一点，就是此时的希特勒手下已没有多少出色的将领可用，希特勒不希望隆美尔这个新兴的将星在北非打到最后，于是就以让隆美尔回柏林养病为由想将他调走。

但让希特勒没想到的是，隆美尔再一次拒绝服从这个命令。

隆美尔是个高傲的人，或者也可以说是虚荣心很强的人，他总是生活在别人的敬仰和恭维中，所以不愿意像现在这样被盟军追击几千公里然后灰溜溜的就“逃”回柏林。

就像他对托马斯说的：“我不会让人以为我是应付不了这个局面所以才丢下这个烂摊子离开的！”

当然，隆美尔是不会这么对士兵们这么说的，他对士兵的说法是：“在这危急的时刻，我是不会丢下你们独自离开的，我要与你们一起，直到最后！”

隆美尔总是能适时的调动士兵们的积极性，这使非洲军队在突尼斯做短暂的休整后很快就恢复了士气。

而反观英军……原本小心翼翼在后头追击的他们由于一路过于顺利，追到现在就有些大意了，甚至就连蒙哥马利都在怀疑隆美尔会不会进一步撤退甚至是乘着黑夜搭乘运输船退回意大利。

然而就在这时，德军第10装甲师和第21装甲师突然沿着海岸线发起反攻，而第15装甲师和第164装甲师则从南线穿插，于是就使中路依旧朝前挺进的盟军部队突然之间就掉入德军四个装甲师的包围圈中。

蒙哥马利不由大惊失色，慌忙让英军装甲师及反坦克部队到两翼堵住进攻的德装甲师，于是两军又在东线打得难分难解。

这个消息很快就传到了阿尔及尔，达尔朗马上就召开了一次会议，在会议上他兴奋的说道：“将军们，我们的机会来了，隆美尔与英联邦军在东面会战，现在正是我们进攻比赛大港的时候！”

“将军！”这时吉罗就提出一个不同的意见：“我们为什么不再等等呢？我的意思是说，让德国人和英国人打久一些！”

吉罗将军的话很快就得到法国将军们的赞同，他们认为最好是等德、英两军两败俱伤后他们再出手。

只有少数的几个人反对，朱安将军就是其中之一，他的观点是，如果那样做的话，法军其实就是捡了便宜，这对法国在国际上的影响力不会有帮助。

朱安将军是对的，因为张弛知道，这一仗根本就不会有什么两败俱伤。

隆美尔的计划很好，四个装甲师分别从左右两翼穿插对中间的英联邦军两面夹击，如果是在一般情况下英联邦军根本就抵挡不住德装甲师的冲击。

那么接下来的战况就可以想像了，英联邦军会被隆美尔这一招回马枪打得狼狈不堪，甚至隆美尔的装甲师还会反攻进利比亚。

再有太大的战果也不太可能，这是由德军有限的燃油所决定的，除非隆美尔能一路缴获英军的燃油。

但是……

非洲军团的指挥权并不在隆美尔一个人手里。

事实上，此时的非洲军总司令是冯.阿尼姆，而隆美尔却是一个要被希特勒调回柏林的将军。

更糟糕的还是阿尼姆与隆美尔两人互不相容：阿尼姆是贵族之后，他看不起出身于一个中学校长之家的隆美尔，而隆美尔又对贵族出身的将领有着本能的反感，他认为那些贵族不过是虚有其表，他们在战场上能做的就是成事不足败事有余。

这样双方的作战参谋老死不相往来，而且暗中互相较劲，于是在突尼斯演变成了一种指挥不明的人事关系。

这种人事关系很快就导致了一场灾难。

在隆美尔命令四个装甲师朝英联邦军两翼穿插的时候，阿尼姆却认为在如果缺乏补给的情况下用这么多的部队发起反攻无异于自寻死路。

就像阿尼姆对参谋说的：“隆美尔这是在干什么？他是准备用一天的时间就把我们积累一个月的燃油和弹药就全部用完吗？他这样干，我们又拿什么来守住马雷斯防线？！”

于是阿尼姆根本就没通知隆美尔，直接就将第10装甲师调走……第10装甲师是阿尼姆从意大利带来增援突尼斯的，当然会服从阿尼姆的命令。

这使得北线只有第21装甲师，而第21装甲师又在之前的战斗中损失惨重手里只有二十几辆坦克。

“进攻吧，先生们！”张弛建议道：“给德国人致命一击，再迟的话，这场仗的胜利就与法国无关了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874737"  chaptername="第七百八十二章  回马枪">加入书签</a>
</div>
