    又是一年除夕夜。

    正如刘希夷在诗中所言：“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”

    每一年大夏都会更进一步，再上新台阶，今年恰逢晋升为皇朝，更是如烈火烹油，盛况空前，真正有了盛世之景象。

    已经有大臣建议，称之为“神武之治”。

    更让百姓振奋的是，在晋升为皇朝之后，朝廷并未安于现状，刚一晋升，就接连提出三项国策，更是以浩瀚心胸，广纳天下异人之才。

    夏皇吞吐四海之心，让天下人景仰。

    有如此帝王，大夏幸甚，百姓幸甚！

    是夜，京师热闹非凡，夜空中的烟火从傍晚开始就没停过，配合无数的彩灯、花灯以及烛火，将京师彻底变成一座不夜城。

    京师百姓在欢度除夕，更是在庆贺这难得的盛世。

    王城，皇宫。

    例行的皇室家宴已经进入尾声，席间觥筹交错，好不热闹。

    一年过去，皇室成员也已成长起来，或是在军中，或是在衙门，或是在集团，渐渐站稳脚跟，成为朝野上下不容被忽视的一股新生力量。

    诸成员中，刚被任命为梧州郡守的欧阳桓，无疑是最耀眼的一位。

    “陛下，我敬你一杯！”

    欧阳桓离开座位，主动给欧阳朔敬酒。欧阳桓深知，前番被任命为梧州郡守，不独在朝野引发风波，就是在皇室内部，嫉妒者也不知凡几。

    他想要在大夏站稳脚跟，除了能力，还需要陛下的支持。

    欧阳朔此刻正坐在主位，腿上坐着已经一岁半的洛儿，欧阳桓过来时，欧阳朔正给宝贝女儿剥她最喜欢的葡萄，宠溺之情，溢于言表。

    欧阳朔可不想效仿古代帝王，讲什么天家无情，就是对宇儿，欧阳朔也并未严加约束，任其放飞，充分尊重孩子的天性。

    为了让两个孩子打下修行基础，欧阳朔甚至坚持每天下线一次，用《五帝真经》淳厚的真元，温养二小的经络。

    见欧阳桓来了，欧阳朔放下刚剥到一半的葡萄，遥遥举杯，笑着说道：“三叔，新年快乐！”

    “托陛下洪福！”对陛下的尊重，欧阳桓心里很是受用，他可是知道，就在此刻，周围不知有多少双眼睛，或明或暗地盯着这里呢。

    叔侄二人借此机会，聊了聊政务。

    就在此时，眼见父皇一直跟三爷爷聊天，不给她剥葡萄，小公主洛儿终于生气了，鼓着小嘴，肉呼呼的小手突然往上一伸，一把拽住父皇的胡子。

    欧阳朔努力维持的威严形象，瞬间荡然无存。

    “呵呵，小公主生气了，我这就走。”见陛下出糗，如果再呆在原地围观，可不是为人臣之道，欧阳桓识趣离开。

    聊了这么几句，欧阳桓的目的已经达到。

    事实上，欧阳朔又岂会在意这小节，说了一句“三叔慢走”，转身开始哄着小公主，给她剥葡萄谢罪。

    说起被洛儿拽住的胡子，里面还有一段故事。

    欧阳朔年轻，要压服一班文武大臣，着实不易，至少从形象上看就太面嫩了一点，不能给人以成熟稳重之感。

    鉴于此，宋佳建议欧阳朔留一点胡子，来弥补年龄上的差距。

    欧阳朔从善如流，这才蓄上胡子，果然显得成熟不少，乍眼看去，不再是刚进游戏的热血青年，俨然已是一位充满成熟气息的大叔。

    虽然有点老气，欧阳朔还是很满意的。

    小小插曲过后，整场宴会也已接近尾声，各自散去。

    …………

    正月初一，照例又要祭祀宗庙社稷。

    所不同者，今年的宗庙之中，请进了欧阳氏一脉的祖宗牌位，欧阳朔父母的灵牌同样摆在宗庙之内，而且还被追封为太上皇跟太上皇后。

    如此，也是向天下臣民展示孝道。

    接下来又是一周的漫长假期，朝廷休沐期间，欧阳朔除了关注一下非洲战事，就放心一切政务，专心陪伴家人。

    转眼之间就到了二月十五日，朝廷再次开衙。

    王城，皇宫。

    早在年前，在拜访完张老跟郭老之后，为了消除外界，尤其是精英阶层对大夏，对他欧阳朔的误解，欧阳朔就在筹备一件大事。

    开衙之后，此事被正式提上议程。

    欧阳朔准备在内阁之外设立大夏最高法院，跟资政阁、鸿胪寺以及御史台等机构并列，掌管《大夏法典》的最终解释。

    在特定情况下，大夏最高法院还拥有司法审查权，审查内政院提刑署或者行省总督衙门提刑司争议较大的司法案件。

    如此，等于在内政院头顶，悬了一把达摩克里斯之剑。

    内政院下设治安署、提刑署以及监察署，等于将公检法集于一体，对推行法治，维护《大夏法典》的权威，显然是非常不利的。

    掌审查的大夏最高法院组建之后，就能跟掌监察的御史台，会同掌司法执行的内政院，共同组成一个稳固的铁三角，互相掣肘，互为补充。

    更关键的是，为了践行法治，维护《大夏法典》的权威，欧阳朔准备给大夏最高法院设立一个原则：“天子犯法，与庶民同罪！”

    等于是说，欧阳朔在进行自我约束。

    欧阳朔这么做，既是对那些说他是个封建帝王的精英阶层的一个回应，也是完善大夏内在治理结构的客观需要。

    对内政大臣卫鞅，欧阳朔自然是无比信任的，可卫鞅不可能一直执掌内政院，整个内政系统，也不会全凭卫鞅的意志行事。

    治本之策，就是形成制度约束。

    让欧阳朔没想到的是，当他提出这个想法时，内阁竟然没一人赞同，理由很简单，限制君权乃亘古未有之事，不可开此先河。

    如果说前番在制定炎黄思想时，欧阳朔提出“水能载舟，亦能覆舟，君权非天授”的原则，还能被大臣们接受的话。

    那么这一次，欧阳朔真的是遇到阻力。

    欧阳朔深知，大臣们反对，明面上是在维护帝王权威，实际上是在维护他们自身的利益。

    试想，如果天子都受《大夏法典》约束，那么自古以来，“刑不上大夫”的潜规则势必要被打破，如何不让大臣们担心。

    这对历史人才的冲击实在是太大了，一时接受不了是很正常之事。

    就算如此，欧阳朔还是决心不改。

    从盖亚六年开始，在制定大夏国策时，欧阳朔就将其跟未来的希望星球关联在一起，越往后，这种关联越深。

    欧阳朔的最终目的，就是彻底打通两个世界的隔阂。

    未来登陆希望星球，欧阳朔希望，能够轻松地将游戏世界中的这一套体系，直接在希望星球复制，以此实现两个世界实时双向互通。