
叶婉清开始上课的这会儿，异变者竞技场内的比赛也开始了，可以看到教室里的学生大部分都在偷偷用手机看比赛。讲台上的老师也很清楚当今年轻人的心思这会儿放在哪，也不点破，在讲台上唱着独角戏。

介于这气氛，萧何也只能偷偷拿出手机看起了比赛来。

这会儿对战的是Y度队和A洲队的比赛，Y度队上场的是萧何没见过的新人，因为阿帕斯前面刚在国内宣传了一圈，声称是“世界上唯一一个打吐了应龙的异变者”以及“史上第二强的异变者”，现在自然不敢再上场，否则输了的话面子全无。

而剩下的因陀罗又手骨粉碎受了伤没法上场，所以这时候就让替补上场了。但如果算上替补也凑不出三个人，这时候就会调整比赛场次，并适当延后。

Y度队现在上场的是“夜叉”，而A洲队上场的则是黑魔巫，因为钢铁侠受伤，天蝎斯考特的身体又没完全恢复，所以也只能让黑魔巫和剩下两个替补上场了。

但是这会儿的战斗不是特别激烈，从两边的交锋来看，夜叉的能力应该是控制风，这让他可以飞行以及发射一些风刃。

而黑魔巫的能力是使用火元素和雷元素，所以这场战斗有种风法打元素萨的既视感。

黑魔巫有个致命弱点，不能飞，这就让夜叉占了很大便宜。

夜叉只要打不过，就拉开距离飞到半空中，等待缓过气来再继续上。

“Y度队这帮人总觉得特别不要脸……”叶婉清小声嘀咕道，“就是那种……自欺欺人的感觉。明明实力不怎么样，还不肯承认，打肿脸充胖子。”

“那不就是这个国家的国风吗？”萧何摸了摸叶婉清的脑袋说，“等上完课我们去现场看。”

“我才不想看比赛呢，我们去吃东西好不好？”叶婉清笑着说，眼睛眯成两条弯月，甜的萧何想尝一口这丫头是不是糖做的，“蔓姐说那里什么吃的都有。”

“好——！”萧何拉长了音调笑道，“就着我可爱的女朋友把它们吃了。”

“哎呀，不正经……”叶婉清在桌下轻轻踩了他一下，娇嗔道。

课还在继续，萧何也继续用手机看着比赛直播。

不得不说，从直播上来看比赛，和亲自在赛场上打完全不是一个感觉。

直播看起来的战斗效果要好很多，感觉好像是经过后期处理了似的，大概是因为视野更加宽阔的原因吧。尤其是场上这两个人本来能力就花里胡哨的，打起来视觉效果确实不错。

夜叉靠着能飞的优势耍赖皮，一打不过了就拉开距离，但黑魔巫也不傻。几个回合下来，黑魔巫趁着夜叉飞到半空中的机会开始蓄力，然后等夜叉重新降落的时候将满蓄力的火系法术和雷系法术依次轰了出去。

她和萧何战斗的时候曾经把火系和雷系融合起来攻击萧何，但这其实也是一种破釜沉舟的打法。因为黑魔巫只能蓄力两个法术，而一次性用掉两个蓄力法术，会让黑魔巫手上没有强力法术，所以如果没法一次解决掉敌人，后面她就没有还手余地了。

所以这次黑魔巫是把两次法术轮番扔出去的，扔出第一个魔法后就立刻开始继续蓄力，这样从第二个魔法扔出去、到敌人展开反攻，会有一定的间隙让她蓄力，她就有自保的能力了。

她的火系法术是召唤出了一只九头火蛇，在地面上向夜叉疯狂的喷吐火球，而雷系法术则是雷云风暴，天空中的雷云持续向夜叉劈下雷电。

这两次法术都是持续性法术，也进一步给黑魔巫争取到了蓄力的时间。

其实这时候在萧何看来，最好的办法就是吃下一部分的攻击，然后去攻击黑魔巫。

因为这个时候的黑魔巫是最脆弱的，她手上的法术蓄力时间都不长。而九头火蛇和落雷是长时间持续所以攻击力偏弱，硬吃下几发也不会有什么事。

但关键就在这里……

夜叉并不愿意承受这个痛苦，所以他选择躲避，但这样一来就被黑魔巫给压制住了，本来场上就有两个持续性法术在，黑魔巫手上又准备了两个法术，夜叉同时面对四个法术顿时慌了神，于是失误被黑魔巫的凤凰火给击中，从半空中坠落了。

“哎哟，水平好次……”萧何嫌弃的抱怨道。

Y度队里，他唯一看得入眼的就只有阿修罗，能力不错，也很敢打。不像这些自诩高种姓的异变者，自视甚高，一点小伤小痛就受不了了。

想到这萧何也是没好气的在直播间里发了一句弹幕批评这个Y度的异变者不敢打，没想到直播间立马有个杠精怼了他一句：“你行你上！”

这句“你行你上”怼得萧何一时无言以对，只能默默的继续看直播。

夜叉在黑魔巫的压制下很快就退场了，随之登场的是Y度队的另一名成员“迦楼罗”，使用的异能同样是火。

但是迦楼罗还可以控制黑魔巫释放的火焰，这对他来说是个很大的优势，所以这一场打下来也是很轻易的碾压了黑魔巫拿下了胜利。

“这就是后手克制的效果啊……”萧何托着下巴暗想道。

但这只是第一场，后续A洲队上了天蝎。这会天蝎的身材还是很瘦弱，没有从萧何的“蚕食”中恢复，但这不影响他的异能。

而天蝎的异能比较克制迦楼罗的火焰，所以上场之后几乎是一面倒，很快就把迦楼罗给打下场了。Y度队也派上了阿修罗打垫底赛，阿修罗的实力还是很强的，顺利击败了天蝎，把比赛拖到了第五场，然而A洲队的最后一名异变者是钢铁侠。

从能力上来说，钢铁侠过于克制阿修罗，他的普通攻击没有办法攻破钢铁侠的防御，只能靠鬼气形成的武器才能伤害到对方，但是武器上的鬼气没法迅速解决掉钢铁侠这种高防高体质的异变者，所以最后阿修罗也是无奈饮恨，失败退场。

这一场战斗由A洲队拿下了胜利。

其实战斗的胜负倒不是关键，关键是大家看到了异变者竞技的另一个世界，在那个没有应龙的世界里，那个体质不足以形成碾压的级别差的情况下，异变者的异能本身的克制才是决定胜负的关键。

这也就表示着，双方第一个上场的成员，以及第一场的胜负就很关键了。

一旦第一场拿下胜利，那就有了后手克制对方的选择，能力克制的异变者就会占很大优势。

这是“应龙”在场上的时候，大家看不到的那个异变者世界。因为“应龙”在赛场的时候谈不上克制，在绝对的体质与异能数量的差距面前，谁都克制不了他。

不过，后面A洲队与Y国队的比赛萧何就没兴趣了，因为这几个队伍都是M国的盟友国，他们的比赛完全就是演戏，根本就没有用全力，也谈不上能力克制什么的，只是在避免曝光更多异变者的前提下互演控分。

所以这后面的比赛萧何就没看了，特应部那边会继续收集情报的。

上完课，萧何就和叶婉清回到了赛场这边，准备四处逛逛。

特应部给他们准备了专门的游客门票，这种门票不能去外面的赛场上看比赛，只能在竞技场内四处逛逛，是比较便宜的低档次门票。但之所以给他们这种门票，不是为了省钱，而是因为不方便在外面给他们安排两个座位，会惹人怀疑。

这个赛事实在太火了，下面的座位从最下面的VIP席位到最上面的远观席位都是座无虚席，而萧何和叶婉清中途要参加比赛肯定中途会缺席，这样就会暴露了。

更何况，在竞技场内的商铺圈也是可以看到比赛的，只是要隔着窗户或者通过液晶电视才能看到。萧何和叶婉清的目的是约会，看比赛……无所谓。

“走吧老萧。”叶婉清换好衣服后，开心的搂住了萧何的肩膀笑道。两个人从萧何的选手休息室出去了，然后来到楼上的商铺圈。商铺圈总共有五层，非常热闹，吃穿玩乐全都有，甚至还有电影院，哪怕不是看比赛，也能在这里逛个几天了。

这些丰富的娱乐元素，除开中场休息之外，也是为没有比赛的那几天准备的，因为每周打六休一，这一天的时间现场的观众们总得找点事做。

而因为这些娱乐元素，让异变者竞技场彻底变成了约会圣地，龙国没有哪个步行街能这么热闹的，光是小吃店就有几百家，占了整整两层楼，而且按照不同的菜系分了不同的区域，方便游客们逐一品尝。

想吃遍这里的美食，估计吃一个月都不够……

叶婉清显得特别开心，有这么多小吃，她可以每样都尝尝……然后把吃不完的扔给萧何。这是她最喜欢做的事了。

“哎，你这个小河豚。”萧何轻轻掐住了她的耳朵，“这样下去我也吃不完啊，太多了。”

“那、那我还想吃那个嘛……”叶婉清指了指对面那个烤包子说。

“你一天吃一点嘛，这之后还有好多天呢。”萧何皱眉训斥道。

叶婉清鼓起香腮瞪着他：“你不疼我了……”

“我不是不疼你了，我是吃不下了。你要能一个人吃完，那你随便点。”萧何在她撅着的小嘴上嘬了一口笑道，叶婉清冲他皱鼻子做了个鬼脸，“那这再吃最后一个。”

于是两人一边吃着烤包子，一边在窗户边上看起了比赛来。

这接下来的比赛没什么意思，不过是M国的同盟国互演控分，所以本来萧何本来是不太想看的，直到广播里传来了下一场比赛的预告……

“接下来，是来自于R本队的‘魂刃’，对上来自于H国队的‘朱雀’！这两人都是给应龙造成了相当麻烦的异变者，实力也是十分的强劲，那么当他们两人遇上时，会摩擦出怎样激烈的火花呢！让我们掌声欢迎！”主持人在台上咆哮着。

昨儿那哥们激动的咆哮了一整天嗓子都沙哑了，所以今天换了一个主持人。

“哦？这两个人对上！？有的看！”萧何凑到窗户边开始观看比赛。

“老萧，给你。”叶婉清把吃剩的烤包子喂到萧何嘴边，萧何一口吃了下去，然后凑过去在叶婉清脸上亲了一口：“你怎么那么可爱？”

“干嘛？无事献殷勤，非奸即盗。”叶婉清斜睨着他问。

萧何只是一把将她搂进怀里，双手环住她的肩膀，然后把下巴枕在她小脑瓜上，“来，陪我看一场比赛。”

叶婉清和他的体型差，让她可以刚刚好这样站在萧何怀里，抱起来特别舒服。

“咦，这两个人……”叶婉清眨巴了一下漂亮的眼睛，“好像是那两个挺厉害的。”

“是啊。”萧何在她头顶亲了一口，感觉自己好像抱着一大团棉花。

这会儿比赛已经正式开始，魂刃没有急着用两把刀，这倒不是刻意保留实力，而是为了最开始的那一次拔刀斩，而且单刀的攻击更强。双刀的打法则更加灵活，既可以攻防一体，也可以暴风骤雨。

果不其然，魂刃开场摆好了拔刀的架势，右手按在了刀柄上。

而朱雀也知道拔刀斩的厉害，所以他没有坐以待毙，而是主动发动了攻击，向魂刃冲了上去。

在朱雀来到面前的瞬间，魂刃向前迈了一步，那个刹那，萧何甚至都有了一种时空都被斩断了的错觉。

下一秒，魂刃的刀就已经出鞘了，而朱雀则是踉跄一步摔倒在地。

“漂亮啊……”萧何忍不住赞叹道，这就是“蓄势待发”的威力。

看起来魂刃是保持不动，但其实他身上的每一块肌肉都在准备着，就在朱雀进入他攻击范围的瞬间，魂刃将身上所有的力量都爆发出来，斩出了这一刀！

萧何估摸着如果是自己在场上，恐怕晚上又得被剥夺交配权了。

好在叶婉清多半也就是嘴巴上说说，并不会真的对他那么严厉。

想到这，萧何低头在怀里的叶婉清脸上亲了一口，叶婉清用小脑瓜蹭了蹭他的脸，然后“啾”的在他脸上也回了一口。

但是，朱雀吃了这一刀居然从地上站起来了，胸口不过一道浅浅的伤痕。

“哎，我还以为他已经输了呢。”叶婉清有些惊讶的说。

萧何摇了摇头：“两个人交错而过的时候，他稍微改变了一下魂刃的攻击路线。”

其实一般人可能看不懂，但萧何作为和他们两人交手过的人，自然知道其中的端倪。

就在魂刃出刀的那一刻，朱雀也是心知不妙，所以将准备踢出去的一脚换了路线，扫在魂刃的脚掌上。虽然只是导致魂刃的右脚在地上侧移了一小段距离，但魂刃的重心也因此而偏移了，挥刀的势头自然也受到影响。

当然刀还是斩到了朱雀，只是魂刃的意志因为重心偏移产生了动摇。

所以，这一刀没有将朱雀一分为二，否则还真有点危险……

朱雀爬起身后，立刻就飞身一跃向魂刃踢了过去。

魂刃举起手中的刀挡住朱雀这一击，萧何原本以为魂刃会被弹飞的。因为朱雀的能力大概是可以反弹自己受到的反作用力，所以当他踢到魂刃的刀的时候，接触面积越小压强越大，朱雀受到的反作用力会很强。

把这股反作用力反弹回去，就可以让魂刃受到强大的反作用力。

但事实上，魂刃根本没有受到影响，只是挥刀将朱雀给击退了。

“是因为他的刀不是物理伤害吗？”萧何暗想着。

魂刃的刀事实上是砍不了人的，没有物理接触判定，全凭两人意志力的冲突。如果被砍的人产生了“要被斩断了”的动摇，那就会被魂刃伤到，反之则是连寻常伤害都不会受到。

这样一来，朱雀的异能基本上就相当于是无效化了，换言之，两个人的战斗没有发挥异能的必要，接下来就是看谁的本事更加精进。

朱雀飞身一记三连踢，将魂刃逼退了一些，这时候魂刃也掏出了他的第二把短太刀，与朱雀缠斗在一起，场上的战斗节奏一下就快起来了。

两人你来我往，你攻我防，你进我退。两条腿对上两把刀，上演着一场技艺的极致碰撞，一时之间两人打了个势均力敌。

不过打破僵局的那一刻比想象中来得要快，朱雀一次二连踢，其中一脚踹开魂刃的短太刀，另一脚蹬在了魂刃的胸口。但是与此同时，魂刃的长太刀从朱雀胸口斜掠过。两人的身形分开，而朱雀胸口则是喷射出一道血线。

“你这臭小子……”朱雀低头看了看自己胸口的伤骂了一句。

萧何注意到，魂刃手中的长太刀刀身上那种灵魂的光辉散去了，变成了一把普通的刀。

“应龙的身体太硬，只能用魂刃来斩他，但你就不同了！”魂刃微微笑着说，“普通的刀就可以斩你！”

“‘魂刃’的异能可以主动发动的啊……”萧何恍然道：果然，“应龙”不在的赛场上，完全就是另一个世界了。

朱雀显然被这句话激怒了，一次助跑，然后一记飞踢向魂刃踹了过去。

魂刃挥舞双刀迎了上去，左手的短太刀挑开朱雀的踢击，右手长刀直刺魂刃胸口。

但这时候朱雀也是一脚蹬在魂刃胸口，将魂刃蹬开，自己也顺势后退了一些。

“耶！？这家伙……”萧何顿时有些惊讶：原来朱雀的异能也是可以主动开关的。

刚才朱雀的这一脚就受到了反作用力的影响，所以踢在魂刃身上的时候他自己也被逼退了。而这也帮朱雀避开了魂刃的刺击，然后在半空中扭腰，踢出一记飞燕旋风腿。

这次朱雀踢出的，是完美版的飞燕旋风腿。

朱雀在和萧何战斗的时候之所以没有这么做，其实也是因为萧何“体质”的原因。

开启异能虽然会导致没法发挥飞燕旋风腿的最强威力，但不开启异能别说伤到萧何了，这一脚踢过去，自己反而会受伤，所以只能开启异能。

这一击飞燕旋风腿结结实实的扫在了魂刃的脸上，魂刃也被这一脚踢得口吐鲜血，身体开始旋转。

但是这时候魂刃调整了脚踝的姿势与膝盖的弯曲，然后让重心稳住，并顺着这个踢击的力度转身，向前一记扫堂腿，但这个扫堂腿并不是为了攻击，而是为了卸力。

不仅减缓了飞燕旋风腿的威力，同时也是靠这个向前的扫堂腿拉近了与朱雀的距离，手中双刀接连斩在朱雀身上。朱雀吃痛，但被斩到的瞬间也踢出了一脚。

两人身形各自弹开，重新摆好架势。

“喔！何等精彩的对决啊！”解说忍不住感叹道，现场的观众们也是一阵哗然。

这两名异变者，相当的实力和极致的技艺碰撞，没有比这更赏心悦目的比赛了！

大家很想这样一直看下去，但是，比赛总是要决出胜负的。

“呼……”魂刃深呼吸一次，将双刀插回刀鞘内，然后摆好了拔刀的架势。

朱雀也是调整好呼吸，摆好了一个类似于自由搏击的架势，准备应对魂刃的攻击。然而就是这一个呼吸之间，魂刃已然冲到朱雀的面前。

朱雀保持这个姿势踢出了一记鞭腿。

“！”萧何一个激灵，脑子里灵光一闪，似乎想到了什么。

朱雀的这一脚速度相当快，比平时的踢击快了不少，几乎瞬间就要踢到魂刃的脸上了。

不过魂刃的拔刀速度还是更快一筹，在被踢到之前，刀刃已经斩在了朱雀的腰上，银光一闪！

这个瞬间，朱雀的腿距离魂刃的脸仅有不到两公分的距离。

但朱雀还是被先击中了，他闷哼一声，身体旋转着飞了出去，重重的摔倒在地。

这场战斗，是魂刃获得了胜利。

魂刃将刀缓缓插回刀鞘里，向朱雀伸出手笑道：“你很强！”

“可恶……”朱雀恶狠狠的瞪着面前的魂刃，“最后为什么换成了刀背？”

“你说什么呢！这只是比赛而已！”魂刃爽朗的笑道，“你是对手，不是敌人！没有必要将你斩杀！”

但是，这会儿在场外的萧何却兴奋起来了：你们两个的技巧，我就收下了，我要变得更强！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69809381"  chaptername="第183章：持续变强">加入书签</a>
</div>
