    深夜，风陵渡口，客栈。

    风陵渡口因为浩劫的缘故，已经从昔日的一个小渡口，变成了一个颇为巨大的码头，就连客栈也多了三家。

    说书老人今天晚上终于不必再抱着饭桶露宿荒野了，他住进了一间客栈。

    客栈不算大，分为单间与通铺两种，主要是为穷苦人提供住宿的。

    在这个物价飞涨，通货膨胀的时代，一间乌漆墨黑的小单间，住一晚便需要三两银子。

    说书老人毫不犹豫的开了一间，并且要了一锅小米粥，二十个馒头，两只烧鸡，五斤烧刀子，外加好几样油腻腻的硬菜，说是当夜宵吃。

    倒不是他这个贫穷的小气鬼忽然变大方了，而是他知道今天晚上自己的所有花销，都有人买单。

    至于点这么多能吃的完吗？

    有饭桶在，一头座头鲸也能吃得完啊。

    一个瘦老头，一个俊朗的少年，走进了客栈，问清楚了说书老人的房间，便径直走了过来。

    少年是前夜说书老人见过的卫三十六。

    至于那个瘦老头，也是熟人，十年前在蓝田县开书楼的丘先生。

    二人一进来，就看到说书老人与饭桶正在胡吃海塞呢。

    说书老人满嘴油渍，招呼二人找位置坐下一块吃。

    卫三十六很不客气，当下就私下一根鸡腿开始撕咬，丘先生很有涵养，他可不像大哥与三十六弟那么粗俗。

    对说书老人抱拳道：“大哥，我们今夜暗中跟随那个女僵尸，到了苍云山脚下，由于苍云门的警戒十分严密，我们不敢再跟了。”

    说书老人似乎对盘氏舒连夜前往苍云山并不觉得意外。

    他道：“这件事我已经解决了，应该要不了多久，她就会离开人间返回忘情海。”

    丘先生道：“这算什么事儿，保护人间原本是七组织的使命，结果却让我们黄天掺和进来。

    幸亏那个盘氏女僵尸手下留情，否则前几次我们与她交手，早就损兵折将了。”

    说书老人道：“两万多年来，我们黄天处理的事儿，又不止这一件，不要埋怨啦。”

    正啃鸡腿的卫三十六道：“两万多年来，我们替黄天秘密处理了多少次危机啊，可是世间却没有人知道我们的存在，更没有人知晓我们黄天组织的功绩。

    大哥，您胸怀大，不在乎这些虚名，我年轻啊，我也想扬名天下，让三界的人，都知道我卫三十六的名字，让世人膜拜我，给我建庙铸像，供世人焚香膜拜啊。”

    说书老人一巴掌就抽在了卫三十六的后脑勺上，打的这个精神小伙都有些神经了，伸手抱着一整只烧鸡，躲的远远的，不敢在靠近说书老人，免得又被揍。

    丘先生开口道：“三十六弟所言虽然自利些，但也不是没有道理的。

    大哥，当年徐天地祖师创建黄天组织，只有一个使命，那就是牵制并防备李子叶。

    以前李子叶一直在沉睡，从没有在人间现身过，我们都以为李子叶早就死了，所以无聊的时候干点其他的事情。

    现在不同了，李子叶在十年前已经苏醒，至今我们还有十几个兄弟姐妹一直在暗中跟着她，如果为了其他事情，折损了我们的力量，未来恐怕难以完成祖师交代的任务啊。

    这一次我们与盘古一族正面接触，我有些担心啊。”

    说书老人放下了筷子，用袖子擦了擦嘴，他缓缓的道：“说实在的，我心中也没底，盘古一族不是我们能招惹的，那个盘氏舒只是盘古一族中微不足道的小角色，结果一个人能单挑你们好几个人，其战力之高，修为之强，令人畏惧啊。

    但是，除了我们黄天之外，人间还有哪股势力能处理这件事呢？

    玉机子，拓跋羽这些正魔掌门，无力对抗这种级别的高手。

    瑶光近期是也不会召唤七组织的守护修士。

    玄婴作为九天玄女的女人，轩辕的外孙女，倒是有资格与势力，和盘古一族正面谈判，但是如果让玄婴处理这件事，搞不好会让事态走向恶化。

    现在人间各股力量十分散乱，宛如一盘散沙，他们应付天界的天人六部，就已经很难了，这个时候我们黄天如果不站出来，人间恐怕会更混乱。”

    丘先生不说话了，只是叹了口气。

    他有些不解，以前说书老人不是这个性格啊，很少干预三界之事，结果这一次竟然直接出面和盘古氏的后人正面交谈。

    说书老人行事的改变，就是从十年前开始的。

    一直跟随着他行走天下的那个叫做元小楼的小丫头，就像是有一种魔力，慢慢的改变了说书老人的行事风格。

    说书老人见丘先生不言语了，便道：“关于盘古氏的事儿，估计到此为止了，说说其他的事情吧，李子叶现在在哪里？”

    丘先生道：“自从李子叶与玄婴在京城送别了战英之后，就去了须弥山，玄婴与李子叶都是顶级强者，迦叶寺又高手如云，我们的人现在只能在观自在峰外围三十里外蹲点。

    大哥，这十年来，我们日夜监控李子叶，除了上次神山斗法之后，她忽然去了北疆，其他时间，并没有异常举动。

    难道说，李子叶并没有其他心思？

    我们的人是不是撤回来。”

    说书老人微微摇头，他站了起来，在小小的房间里踱步思考。

    好一会儿，说书老人才道：“我们的人不能撤，江山易改，本性难移，这个女人能将自己沉睡两万多年，可见她的心智有多坚定。

    她一直跟着玄婴，总让我感觉哪里不对劲。

    三十六战神铜牌与玄铁令都在叶小川的身上，他随时可以解开三十六战神的封印。

    一旦封印解除，洪荒战神重现人间，就必须要用到李子叶手中的玉树奇花才能发挥出三十六战神的最强战力。

    所以我们不能对李子叶放松任何警惕，必须时刻监控她的一举一动。”

    问完了李子叶的行踪，说书老人又问了问魔教那边有没有什么消息。

    相比于其他消息，黄天组织对魔教的消息了解的更多，因为在魔教的高层，有他们中的一员。

    丘先生道：“刚接到消息，圣火教那边探查南疆似乎有动静，出现了不少红衣弟子，在秘密的朝着七冥山的方向集结，拓跋羽对此事很上心，派出了不少斥候，查探那群红衣弟子的人数与目的。”

    

