

　　    傅华笑笑说：“你想干吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我想见见这里的主人，我很喜欢这里的环境，现在像这样的四合院怕是上千万也拿不下来，我是没有能力买下来的，认识了主人之后，以后可以常来坐坐啊。”
　　
　　    傅华想不到郑莉会这么喜欢这里，还想认识一下这里的主人，他有些好笑的感觉，想不到跟自己有瓜葛的这两个女人品味竟然是一致的。
　　
　　    傅华刚想说不但南哥认识，我也认识，这时从外面传来晓菲的声音：“想不到这位朋友这么喜欢我的四合院啊，我们都是应该好好认识一下的。”
　　
　　    傅华心里紧张了一下，他知道晓菲要进来了，不知道晓菲见到郑莉会是一个什么样的神态啊。不过晓菲的语气似乎还不错，苏南应该已经告知晓菲自己要带准新娘来的，晓菲这个样子说明她的心态应该还是很平和的。
　　
　　    说话间，晓菲已经走了进来，她还是惯常那一副女王的架势，傅华笑着站了起来，说：“小莉，你不是要认识一下这里的主人吗，这位就是这里的老板娘晓菲。”
　　
　　    郑莉也站了起来，有些惊诧的说：“原来老板娘是这么年轻漂亮啊，你这里的环境真是太令人喜欢了。”
　　
　　    晓菲笑着看了看傅华，说：“傅华啊，这位是？”
　　
　　    傅华说：“这位是郑莉，我的未婚妻。”
　　
　　    晓菲愣怔了一下，说：“什么，你的未婚妻？”
　　
　　    晓菲的反应出乎了傅华的意料之外，他说：“是呀，我的未婚妻，南哥没对你说吗？”
　　
　　    晓菲干笑了一下，说：“没有啊，南哥只是说晚上会给我一个惊喜，没想到会是这个。要恭喜你了，傅华。”
　　
　　    傅华没想到苏南竟然会这么跟晓菲说，他笑笑说：“谢谢啦，怎么南哥还没倒呢？”
　　
　　    晓菲说：“南哥刚打来电话，说他马上就到。我们先坐下吧。”
　　
　　    傅华笑笑说：“南哥真是的，他非要定你这里，却不早点过来。”
　　
　　    傅华特别点出这里是苏南选的地方，是想告诉晓菲，并不是自己要带郑莉过来的，以免晓菲误会自己带郑莉来是来示威的。
　　
　　    三人就坐了下来，晓菲坐到了郑莉身边，笑着对郑莉说：“还没请问你是做哪一行的呢？”
　　
　　    郑莉就讲了自己开了一个叫做莉服装品牌，晓菲有些惊喜地说：“那家品牌店原来是你开的，我去过的，那里的衣服款式我很喜欢。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我猜你也会很喜欢，因为我感觉这个四合院的布置我很喜欢，说明我们的欣赏品味应该差不多。”
　　
　　    晓菲瞄了傅华一眼，心说我们都看上了同一个男人，自然是品位一致了，她笑了笑说：“你要是喜欢这里，以后没事可以常来坐一坐，我这里其实也就是一个好朋友一起聚会的地方，以前傅华也常来的。”
　　
　　    郑莉看了看傅华一眼，笑着说：“是吗，傅华，你以前常来吗？我怎么从来没听你提起过这里啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我是跟南哥认识的晓菲，常跟南哥过来聊天吃饭。”
　　
　　    傅华特别点出自己是跟苏南来的，是不想郑莉有什么误会，他心中暗自埋怨苏南，定了这里却不早点来，让自己面对晓菲这么尴尬的局面。
　　
　　    晓菲笑了起来，她听出了傅华的话外之音，看了看傅华，说：“是啊，傅华以前常跟南哥过来的，只是最近一段时间很少来了。”
　　
　　    这是苏南走进了四合院，问服务员道：“傅华到了吗？”
　　
　　    傅华在雅座了听到了苏南的声音，心说这家伙可算是来了，便站了起来，说：“南哥来了，我们去接他一下吧。”
　　
　　    晓菲笑着看了傅华一眼，她了解傅华现在尴尬的心情，便没说什么，只是跟着傅华也站了起来，三人就出去雅座，迎接苏南。
　　
　　    苏南看到三人，冲着郑莉笑笑说：“这位就是郑莉吧？”
　　
　　    郑莉笑着跟苏南握手，说：“您好南哥，早就听傅华说起您来，只是没机会见面。”
　　
　　    苏南笑笑说：“你早就听说啊，我却只是到今天才知道有你的存在，也不知道傅华要藏着你干什么。”
　　
　　    晓菲也笑着说：“是啊，我们跟他都是好朋友，他也不带你出来见见我们，也不知道在害怕什么？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我害怕什么啊，我只是最近事情忙了一点，没机会出来跟你们见面罢了。诶，南哥，您可是来晚了。”
　　
　　    苏南笑笑说：“你这是怪我让你的女朋友等我了？”
　　
　　    傅华心说，我怪你把地点定在这令我尴尬的四合院，你却不早点来。嘴里却说：“是啊，郑莉跟您是第一次见面，您这个主人迟迟不来，我们多不好意思啊。”
　　
　　    苏南笑笑说：“好了，是我不好了，一会我自罚一杯。”
　　
　　    四个人就进了雅座，坐定之后，苏南对傅华说：“诶，傅华，你们的机场工程进行的怎么样了？”
　　
　　    傅华愣了一下，看了看苏南，说：“怎么突然提起这个了？”
　　
　　    苏南笑笑说：“也没什么了，只是今天听一个来谈项目的朋友说，刘康从美国回来了，就想问问你们的机场工程究竟怎么样了。”
　　
　　    刘康这个名字傅华好久没听过了，再听起来竟然有几分漠然。这个吴雯的干爹去了美国之后，似乎就断了音讯。当初刘康跟苏南争机场工程，最后苏南败北，其后发生了一系列的事情，吴雯被杀，徐正猝死，傅华跟刘康展开生死博弈，这一切都在刘康去了美国之后算是暂时画上了休止符。后来赵凯虽然帮傅华找到了吴雯当初录下的视频，可是因为刘康已经不在国内，傅华拿那份视频也没什么用武之地了，只好暂时先放了起来。
　　
　　    时间已经过去这么久了，，傅华心中对刘康的仇恨似乎已经消磨得差不多了，他说：“刘康回来就回来吧。”
　　
　　    苏南笑笑说：“我还以为你会很激动呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我激动什么，我又不能拿他怎么样。”
　　
　　    傅华其实是认真研究过吴雯留下来的那份视频的，那份视频倒是把徐正和刘康很多见不得人的事情说了出来，可是，并没有刘康自己的说法，都是吴雯跟徐正之间发生的事情，现在吴雯和徐正都已经往生，这份视频可算是死无对证了，想用它对付刘康总还是欠缺了一点什么似的。
　　
　　    苏南笑笑说：“我听说刘康这一次回来苍老了很多，看来他在美国的日子也不是很好过的。”
　　
　　    傅华说：“其实刘康对吴雯一直是很不错的，我想吴雯的死对他的打击也不算是不大的。”
　　
　　    苏南笑笑说：“好了，我们不说这些了，傅华啊，来，我敬你们小两口一杯，恭喜你们啦。”
　　
　　    傅华和郑莉端起酒杯跟苏南碰了一下杯子，郑莉说：“谢谢南哥了。”
　　
　　    三人喝了一口酒，随即晓菲也敬了他们一杯，向他们表示祝福。
　　
　　    整个晚宴，傅华虽然心中不无尴尬，可是晓菲和郑莉都是见过大场面的人，举止应对都是落落大方，所以整体气氛还是比较轻松愉快的。
　　
　　    结束之后，晓菲把三人送了出来，看着三人上车离开了。傅华开车送郑莉回家，郑莉不时回头去看站在四合院门口的晓菲，车子开出很远，晓菲仍然站在那里，便笑笑说：“这个晓菲跟你们的友情还真是不错，送你们出来这么远还不回去。”
　　
　　    傅华回头看了一下，笑了笑说：“其实也没什么了，我们这些人都是很尊重南哥的。”
　　
　　    郑莉并没有继续把话题放到晓菲身上，而是问道：“傅华，你们说的那个刘康，是不是前段时间导致你出车祸的那个家伙啊？”
　　
　　    傅华这才想起来自己和小田出车祸的时候，郑莉还去医院看过自己，便点了点头，说：“是啊，是那个家伙。”
　　
　　    郑莉说：“南哥说起他的时候我就很担心，这家伙突然从美国回来，会不会对你有什么不利啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不会了，事情已经过去很久了，就连我现在都不那么恨他了，他应该也不会再来找麻烦了。”
　　
　　    郑莉还是有些不放心的说：“我觉得你还是小心点为妙。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不会了，他要对付我早就对付了，不用等这么久的时间。”
　　
　　    郑莉说：“那他回来是要干什么呢？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我也不太清楚啊。”
　　
　　    说话间，郑莉已经到了，时间已经很晚了，郑莉嘱咐了一声傅华开车小心，就上去了。
　　
　　    傅华开车回了赵凯那里，一路上他都在思考刘康为什么会突然从美国赶回来，是不是这家伙在美国耐不住寂寞，又想回来兴风作浪呢？这个家伙并不是一个好对付的家伙，还是真要小心他一点比较好。
　　
　　    傅华又把吴雯当初录得那份视频找了出来，从头再看了一遍，再看到吴雯，他心中还是有些歉疚，这个帮助过他的女人就这么不明不白的死掉了，自己却不能帮她做点什么。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

