    【距离生死赌斗开始，还有23:59:48，赌斗胜利后，你将获得传承信物-黑皇帝日记！】

    【警告：尽量不要暴露真实身份，将自己伪装成幻境中的人物，否则会被移出传承幻境！】

    【警告：一旦在传承幻境中死亡，你的灵魂将遭到严重创伤！】

    一行光幕静静地浮现在陈长安面前，燃烧着鲜红火焰的字符，殷红如血，与以前的系统提示音截然不同，隐约暗示着此次传承幻境的特殊性。

    “我现在在……”

    陈长安举目四望，发现自己正坐在甲板上，背后靠着两个空空如也的酒桶。

    空气中隐约渗透出些许酒香，显然这两个酒桶刚刚才被人喝了个干净。

    “唔~~~”

    陈长安正欲动弹起身，但刚刚站起片刻，一股强烈的醉意便席卷脑海，明明脚踩在坚实的甲板上，却好似身处云端，摇摇晃晃。

    他的身体几乎散架，就像是一个恐高症患者被绑到了过山车上，然后一口气上下翻转了好几个钟头，把肚子里的东西都吐了个一干二净，精神恍惚可以被“捡尸”的那种状态。

    “怎么回事？”

    陈长安心中一动，唤起了个人属性面板，上面展示的内容让祂顿时明白了醉酒的原委。

    【烈山祝（陈长安）】

    状态：醉酒

    种族：深海人类

    年龄：18

    等级：10级超凡种

    流星之灾坠落剩余时间：233天

    属性：力量29（-1），敏捷28（-1），体质30（-1）智力19（-1）意志30（-1）感知19（-1），魅力21（-1）

    阵营：守序邪恶

    血脉：弱等正义之神血脉（你堕入了邪恶阵营，血脉法术已封印，全属性-3）

    灵力总量：999

    职业：黑武士

    背景身份：正义之神遗留在深海世界的后裔，因目睹了过多苦难，毅然堕入邪恶阵营，成为了世间第一位黑武士！以邪恶之身，行正义之事！

    传说度：22（你在盗贼之海中小有名气，海盗们畏惧着你！）

    神性值：10（邪恶神性）

    深海世界眷顾度：3.04%（世界本源庇佑着你！）

    基础技能熟练度：侦查56，刀术50，聆听44，招架33，烹饪1，表演33，医疗23，法术知识32，药剂知识12，超凡知识33，交涉40，欺诈12，野外生存22，躲避12，嘲讽22，威吓93（+30）。

    神性能力：全属性+2（弱等神性血脉，挖掘进度10/30）

    神性能力：万恶之源

    （罪孽深重的你，足以让一切邪恶阵营的生命感到恐惧，臣服于你，威吓+30，交涉+20，传说度+3，大多数邪恶向能力威力提升100%，传奇级邪恶能力威力提升33%）

    黑武士职业能力：

    邪恶意志：

    你的灵魂邪恶到了极点，但也让你拥有了过人的压迫力，意志+1（受万恶之源能力影响，意志属性额外+1）

    地狱之门：

    你获得了进入地狱的坐标，当你征服了某片位于地狱的地盘时，深渊世界将承认你即是该领地的唯一主宰！

    血脉法术：裁决万物（已封印）

    祝福类能力：

    正义的伙伴（已封印）

    力量属性能力：暴击碾压

    敏捷属性能力：危险闪避

    体质属性高阶能力：

    长命千岁（你的体质异于常人，自然寿命不低于1000年）

    意志属性高阶能力：

    坚如磐石：你的意志如磐石一般坚固，绝大多数诅咒/魅惑类法术都难以对你产生效果。

    注：当年那位霸绝深海的黑皇帝，此时仍处于刚刚堕入邪恶阵营的少年时期，苦酒入喉心作苦！

    “好强！”

    “这就是黑皇帝的力量吗？”

    陈长安只不过稍稍调动了体内的少许力量，就让自己从醉酒状态解除，瞬间清醒了过来，这种强大的力量，是枯藤老树之神时期所未能拥有的。

    且不说传承信物-黑皇帝日记，就光光是体验了流星阶强者所拥有的的力量与经验，都值回了票价！

    陈长安从腰间取出短刀，试着向前挥舞了几下，便随着肌肉记忆的复苏，令祂所挥舞的刀术愈发高明，相信稍加练习，就能将这种力量的使用技巧带回深海世界的本体，基础技能熟练度-刀术必然会蹭蹭蹭地上涨！

    知己知彼，百战不殆。知晓了自身的新实力后，陈长安开始打量四周环境。

    这是一艘体量不小的帆船。

    从船帆配制上看，是一艘四桅帆船，船身长度超过一百米，但附近却没有半点货物的存在，似乎并不是一个商船。

    突然，陈长安的瞳孔一缩，顿时明白了这艘船的真实用途。

    在灯火通明处，有上百名人类正围簇在赌桌前激烈地叫喊。

    赌船！

    这是一艘赌船！

    陈长安回想起那一副深海塔罗牌，若有所思道：

    “生死赌斗？顾名思义，是一场必须要拿命为赌注的活动啊，我必须在生死赌斗前查到这方面情报，否则稀里糊涂把命赌掉了，那就亏大发了。”

    “先混进那群赌徒中问问吧。”

    陈长安打定主意，便拖着仍然有些酸软的身体，缓步走到了众人身边，随手将口袋中的一枚伊纳尔丢到了一处赌桌上。

    “压大！”

    顿时，数十名赌徒就像是打鸡血了一般，疯狂地追随着陈长安的选择，朝着【大】的区域押注，很快便堆成了金山银山。

    荷官瞅了陈长安一眼，讪讪一笑道：

    “祝老大，您要是来玩，那咱们赌船可就破产了。”

    众多赌徒齐齐将殷切的目光投向了陈长安。

    见状，陈长安不着痕迹道：

    “今天就玩一把，明天才是正餐。”

    荷官顿时想到了什么，谄笑道：

    “全船上下几百号人，都很期待您与疯王的赌斗呢！”

    疯王？

    这是谁？

    陈长安虽曾主动了解过黑皇帝时期的部分历史，但从未听说过这个时期有名为疯王的强者。

    是个无名之辈吗？

    正欲寻个由头，向身边赌徒询问疯王何许人也时，不远处的数名赌徒忽然出现了一阵小骚乱。

    “疯王来了！”

    “是他！就是他，他就是疯王！”

    “光是看到这个男人一眼，我腿肚子就发软，明明长得一表人才，为何一看到他，我就心慌慌~”

    “你是看上人家了吧~哈哈哈哈！”

    陈长安转头望去，

    一眼就看见了引发人群骚乱的俊逸青年。

    而此时，扮演着红月君王的渡鸦，亦抬起了头，望向了人群中央的陈长安。

