    第250章 什么东西？归元星神宗的敌人

    “万界商会通行令，此物或许会有用处。”

    万界商会，是一个无比庞大的组织。

    他们专门从事各种商业活动。

    据说生意做到了诸天万界，所以得名万界商会。

    甚至有人说过。

    只有你有钱，你可以在万界商会买到任何东西。

    虽然有些夸张。

    但也可见万界商会的能量有多么庞大了。

    而至于万界商会背后的主人是谁，这一点，众说纷纭，有人说是古老的圣者，有人说万界商会背后不止一个人，而是一个庞大的世家在维系……

    甚至还有人说商会背后，乃是一尊大帝。

    总之，无比神秘。

    “军主，外界有人求见。”

    “谁？”

    “他自称李天星，说与您有渊源。”

    李天星……陌生的名字。

    “让他进来吧。”

    许千秋淡淡道。

    不一会。

    一个身影走了进来，妲己看了来人一眼，对许千秋道：“主上，此人刚才曾出手相助于我。”

    李天星听到这话，感动得都快哭了。

    原来美人还记得他啊。

    “呵，实际上，我只是想帮助神武军主而已。”

    李天星淡淡一笑。

    “你身上有种熟悉的气息，是归元星神宗的。”

    许千秋饶有兴致的看着李天星。

    而李天星微微颔首，“正是。”

    与许千秋正式接触后，他仔细打量着对方，感知着对方的气息，但渐渐的，他察觉到些许不对劲。

    对方身上虽然有星辰气息……

    但与自己修行的周天星辰诀却有所差别。

    隐隐更上一层。

    不对劲。

    周天星辰诀已经是归元星神宗最高级别的功法。

    难道对方得到的不是归元星神宗的传承，而是来自另外一个修行星辰之道的道统吗？？

    为何没听说过。

    那对方的星辰塔从哪来的？

    李天星心思转动，有解不开的诸多疑惑。

    许千秋淡淡一笑，指尖有一道星辰气息流转，淡淡道：“不用瞎猜了，我的确是得到关于归元星神宗的部分传承，只不过是将其与我自身武道结合了。”

    “与武道结合？”

    李天星倒吸了一口冷气，“你将仙武融合了？”

    “是。”

    李天星看着许千秋，有些震惊。

    诸天万界，修行体系不一而足，很少有人能将两种不一样的修行体系融和在一块。

    这等同于开创了一条新的修行体系。

    古往今来, 只有那些真正屹立在诸天万界之巅的无上且古老的存在才有可能做到这样的事。

    但许千秋, 才几岁？

    如此年轻, 便做成如此惊天动地的事。

    李天星有些怀疑。

    这人不会是在吹牛皮吧？

    按下心中疑惑，李天星继续问道：“你手中的星辰塔也是从归元星神宗中得来的吗？”

    “是。”

    “原来归元星神宗还有星辰塔，我们还以为都被抢了呢。”李天星有些感慨。

    许千秋心思一动, “难道星辰塔不止一个？”

    “嗯，我归元星神宗曾有七座星辰塔, 这七个星辰塔可以组成一个绝世大阵, 但可惜, 这七座星辰塔在当年那一战中，被各大势力给抢了。”

    提到这, 李天星有些愤慨。

    接着，他看着许千秋，迟疑了一下, 问道：“你既得到了归元星神宗的传承, 可有得到那件东西？”

    “什么东西？”

    许千秋眨了眨眼, 有些疑惑。

    “就是那件让归元星神宗覆灭的东西啊。”

    “所以说, 到底是什么东西吗？”

    许千秋自然知道对方说的那件东西是什么。

    帝兵，乾坤印。

    不过此物太过重要了, 现在知道的也就一个君藏而已，许千秋暂时不想将这事暴露出去。

    虽说李天星也是归元星神宗的。

    但这事少一个人知道，就多一分安全。

    现在的他, 还不足以强到拥有一件帝兵，而能全身而退的地步, 除非跑回武界，靠世界之门保护。

    或许是许千秋演技太好。

    李天星看不出对方是揣着明白装糊涂, 还是真的不知道，只是深深的看了他一眼, 随即取出一块令牌交给对方, “这是星辰令，是星主炼制的, 现在每一个星神宗的弟子都有一块，用来相互帮助的。”

    “你现在也算我星神宗的人了, 这么多年来, 各大势力对星神宗的围剿，一直都没有停息，大家都要互帮互助, 才有可能度过苦难, 光复宗门。”

    许千秋收下星辰令，问道：“我明白了, 我想问一下, 星神宗的敌人都有哪些？”

    “当年围剿我们的共有十二个，这些年来星主带领我们已经灭了七个，剩下的五个皆是圣级势力，这其中包括赤日大宗，黑月圣城，天灵界，血瞳狼族以及太阴圣地……”李天星娓娓道来。

    轰！

    当提到太阴圣地的时候。

    许千秋旁边有一阵惊人的鬼气爆发。

    是栖霞。

    要知道，黑水古城便是被太阴声者派人灭的，栖霞听到太阴圣地，反应自然很大。

    “栖霞。”

    许千秋看了对方一眼。

    “抱歉，主人，是我失态了。”

    栖霞深吸了一口气，渐渐稳住自身鬼气。

    一番商谈。

    许千秋对于归元星神宗的处境, 也有个大概的了解了，说实话，他是有些惊讶的。

    归元星神宗这些年来一直被各大势力围剿，可即便是这样，还能够在暗中发展。

    甚至是反灭了七个敌对势力。

    可见。

    这个星主乃是一个能人。

    “有趣，若是可以, 真想见见这个星主呢。”

    许千秋淡淡笑道。

    “呵，有机会的话，星主会来见你的。”

    李天星笑道。

    他并没有离开，而选择继续留在神武军。

    一来。

    是想暗中观察许千秋，对于对方身上是否真的没有帝兵，这件事，还没有定论。

    二来。

    许千秋的出现，已经引起了各大势力的注意。

    那些想要消灭星神宗余孽的势力，一定会再出手的，比如赤日大宗。

    李天星留下，想着互相也有个照应。

    夜。

    明月高悬。

    许千秋盘膝而坐，正在修行。

    星辰之力从四面八方汇聚而来，注入他体内，在他体表形成一层淡淡的星光，如梦似幻。

    许千秋取出一颗蓝色水晶。

    这是灵魂结晶。

    他心念一动，将其炼化。

    灵魂力量，是一种玄之又玄的力量，诸天万界之中，修行灵魂之道的存在，也是无比罕见。

    随着灵魂结晶被炼化，许千秋感觉自己的灵魂力量再不断提升，这其中变化最大的，便是他的仙识。

    心念一动，方圆千里的景物，皆是映入脑海。

    大到一片山脉。

    小到沙土中的蚯蚓。

    只要他想，都能看得清清楚楚。

     

     

    (本章完)

