    “老婆……”王志国惨叫一声，瘫软在地。

    “女儿，我的女儿啊……”李凤纯哭天喊地，不停的跺脚，捶胸顿足。

    唐忠强张了张嘴，默默无言，身体踉跄了一下，扶着墙壁，人像是苍老了十几岁。

    虽然他年轻的时候也曾经挥斥方遒，但现在也是一个普通的父亲。

    唐韵站在一旁，抱着肩膀蹲下去，老公在一旁安慰着。

    唐若萱俏脸惨白，求助一般的看向叶辰。

    “我去看看。

    说不定还有救。”叶辰点了点头，然后进入手术室。

    里面的医生已经将唐琳的遗体盖好，叶辰一眼看过去，唐琳的身体上，只剩下三道‘气’。

    眉心一道，肩膀两侧各一道。

    “还有救！”叶辰暗叹了一口气，龙形玉佩中的绿光，已经所剩无几，不知道能不能救活。

    “你进来干什么？”

    “人已经死了！快出去，别打扰我们处理遗体。”王志师跟着走进来，叶辰私自闯入手术室，让他很不爽。

    “病人家属呢？

    这人是谁啊？进来打扰我们处理遗体？”

    李凤纯他们也冲进手术室，眼看叶辰朝着手术台靠近，李凤纯冲着叶辰大吼：“叶辰，你要干什么？”

    “叶辰！算了，我女儿已经死了。

    我知道你会一点医术，但人死无法复生。”唐忠强看了一眼旁边的心电仪，一条直线，彻底没有心跳。

    唐琳，应该已经没了。

    “唐忠强，你女儿也许还有救！

    你确定不让我试试？”叶辰回头看了唐忠强一眼。

    唐忠强的瞳孔一缩，整个人都哆嗦了一下：“你……你确定？”

    “把握不是很大，但，有机会。”叶辰轻轻点头。

    李凤纯像是撒泼一样：“滚！你给我滚！心电仪都没反应了，人已经死了！

    你是想亵渎我女儿的尸体吗？”

    “滚！叶辰你给我滚！”

    “妈！叶辰说有救，说不定真的有救呢。”唐若萱上前安抚母亲。

    “啪——！”李凤纯抽了唐若萱一巴掌，红着眼睛盯着唐若萱：“你也给我滚！要不是你，你大姐怎么可能会死！”

    “你这个扫把星，自从你来了我们家，我们家就没有好过过！”

    “从京城被贬到中海，在中海做生意又越来越不行。”

    “好不容易重返京城，我女儿现在又死了！你说你来我们家，是不是我们前世欠你的？”

    唐若萱被这样一说，眼睛一下子红了，泪水涌出：“妈，我也是您的女儿，您怎么能这样说？”

    “大姐死了，我也很难受，但您不能这样怪我啊。”

    唐若萱觉得委屈极了。

    都是母亲身上掉下来的肉，凭什么区别对待。

    “好了！”唐忠强怒吼一声：“若萱，你妈这是难过的糊涂了。”

    “你别放在心上！

    叶辰，你尽管动手，尽力就行了。”

    丢下这句话后，唐忠强强行拉着李凤纯离开了手术室，其他人也纷纷走出来，唐若萱最后看一眼叶辰：“求你了。”

    “我尽量。”叶辰微微点头。

    唐若萱走出手术室后，关上了手术室大门，叶辰来到病床前，看着躺在病床上的唐琳。

    拿出龙形玉佩，握住了唐琳已经发冷的手掌……十五分钟后，叶辰才推开手术室的大门，龙形玉佩里面的绿芒，被叶辰消耗的一滴不剩。

    而叶辰本人，也昏昏沉沉的，脸色苍白的走出来。

    “叶辰，怎么样？”唐若萱上前，搀扶住叶辰。

    “呵呵，活了……”叶辰苍白的一笑，然后昏倒过去。

    李凤纯和唐忠强等人，激动的冲进手术室，果然见到心电仪有了反应。

    “医生，快来医生……”

    迷迷糊糊中，叶辰听到耳边传来激动的声音：“神了！这到底是怎么回事？人不是已经死了吗？怎么还活了……”

    叶辰昏倒后，京城某处隐秘的别墅深处。

    “我说的没错吧？

    叶辰这小子的手里，有一块可以让人起死回生的昆仑玉！”如果叶辰在这里，一定会认出说话的中年男人，正是他在中海击杀的霸天虎的手下之一，杜大师。

    当初杜大师绑架了唐若萱，从叶辰的手里抢走了龙形玉佩。

    最后又被唐若萱趁杜大师不注意偷了回来。

    没想到杜大师竟然也来了京城。

    在杜大师的对面，坐着几个人，满脸惨白一副病态模样的的白鹤、还有让武士刺杀过叶辰的石井三郎。

    刚刚接诊过唐琳的王志师医生，也站在大厅里。

    “石井先生，那个叫叶辰的小子，确实有问题。

    我按照您的吩咐，已经让手术失败，按道理说，唐琳必死无疑。

    可是叶辰进入手术室十五分钟，已经是医学概念上死人的唐琳，竟然活了。”王志师解释着，如果不是叶辰有让人起死回生的能力，就没有别的解释了。

    石井三郎的神色，明灭不定。

    “看来，我们的试验成功了！

    宋无双没有白死！被宋无双割喉的千雪，被叶辰救了！”

    “在十三堂重伤的洪秀秀，也莫名其妙的活了！”

    “柳生雪姬重伤，也能救活！”

    “只是可惜了木木子，我安排在柳生雪姬身边的细作，就这样死了……”石井三郎喃喃自语一样的说着。

    “昆仑玉，我一定要的到手！

    有了昆仑玉，我就能统一岛国，到了那个时候，我就拥有不死之身！

    我的武士，也永远不会死！谁还敢反对我？哈哈哈哈！”石井三郎狞笑出声，满脸都是兴奋的表情。

    白鹤突然站起来：“石井先生，那我们的约定？”

    “放心！白鹤君。

    我们的约定，依旧作数！”石井三郎咧嘴一笑：“只要你帮我拿到九千岁的U盘，我保证你成为新一任九千岁！”

    “但是，多了一个条件，叶辰手里的昆仑玉我要了。”

    “U盘，昆仑玉归你，叶辰的命，归我。”白鹤点头之后，转身离开……“若萱……”昏迷中的叶辰喊了一声，刚睁开眼睛，就看到了一个熟悉的面孔

    万茜拿着水果刀，在削一个苹果，没好气的开口：“人都昏迷了，还想着你前妻呢。”

    “果然是让你念念不忘的女人！”

