    干瘦人影正哈哈大笑着，突然看到眼前的巨大身影半跪在地上，尸傀已经畸变的灰色大手捂着肿胀的脑袋，痛苦地嘶吼着。

    “我……是谁？”

    尸傀发出了人类的终极质问。

    “你是……珍妮……”安东尼奥喵了一眼因为它爬出来而倒下的墓碑，然后快速说道。

    “我是……珍妮？”尸傀有些疑惑，它看了看自己的手掌。

    “我记得……似乎不是这样的……”它捂着脑袋，继续嘶吼着。

    “不……你就是这样的, 你生来就是我的奴隶，你必须听从我的命令！”

    枯瘦人影愤怒地嘶吼道，拿出一根灰白色的法杖，上面亮起黑色的光芒，一团浓郁的黑色雾气进入尸傀的脑袋。

    然后安东尼奥直接跳起，血红色的刀芒直接将枯瘦人影的脑袋砍了下来。

    人影的动作停滞了下来, 无头的尸体缓缓倒在地上。

    但安东尼奥知道, 这家伙没死，因为他在这家伙面板里看到了一个技能。

    【沃里克的灵魂命匣】

    【能力:沃里克在一次献祭仪式中失去了自己晋升二阶职业者及以上的可能，但他得到了将灵魂储存在命匣中的能力】

    【在沃里克死亡之时他的灵魂会飞到他准备好的命匣中，然后通过他附近准备的尸体复活】

    巫妖是吧……安东尼奥眼神冷冽。

    对于灵魂方面的问题，安东尼奥暂时没什么好的解决方法……屠夫之前也说过他只擅长肉体方面的近战，应该也是不会灵魂方面的术法的。

    但灵魂方面的术法不会，可以从他的肉身下手啊……只要把这个死灵法师的准备的所有尸体都摧毁，他还拿什么复活。

    尸傀依然跪在地上怀疑人生……安东尼奥见它没什么危险，就没费力气去对付它，毕竟现在时间很紧。

    和已经赶到墓园的屠夫说明情况后，两人便制订了计划……至于卡尔比，他已经很久没经历过这么激烈的战斗了，一直在一旁“督战”。

    至于命匣的位置……屠夫刚才已经从沃里克的地图上找到了，就在离这里不远处的一个洞窟里，只是不知道那个洞窟是天然形成的还是沃里克自己建造的。

    三人马不停蹄地朝着那个地图标识的洞窟赶去，一路上倒是没再遇见什么特殊情况，还算是比较顺利地就到达了。

    他们刚到洞窟，就看到一个鬼鬼祟祟的人影企图从另一边绕开，还给自己加持了一个潜行类的术法，可他的法术阶位太低了, 在这三个人里也就能骗过卡尔比。

    “我去控制住他，你去洞窟里毁掉他的那些尸体。”

    其实屠夫也是有点疑惑安东尼奥为什么知道沃里克的这个情报的……但人都有自己的秘密，他也不方便多问。

    “明白。”

    安东尼奥点头应下。

    屠夫提着他那把大电锯去追还在隐身潜行的沃里克，安东尼奥则是带着卡尔比走下了这个阴森森的洞窟。

    “小心一点……这里很有可能会有那个死灵法师布置的陷阱或者留下的什么手段。”

    两排火把忽明忽暗，安东尼奥和卡尔比缓缓走过悠长的走廊，进入一个老式的木质升降机，需要摇把手的那种。

    看着下面黑黝黝的场景，安东尼奥抽出了瘟疫战刀，将其附灵之后对着卡尔比说道:

    “你在这里等我吧，下面肯定有一些陷阱之类的危险……目前还不清楚到底是什么情况，贸然下去可能会有危险。”

    卡尔比知道，现在他要是还跟着下去就是在拖安东尼奥的后腿，所以他同意留在原地等安东尼奥。

    老旧的升降机发出吱呀吱呀的响声，安东尼奥警惕着注视着眼前的黑暗……他也想召唤守卫者二型，毕竟穿上一个机甲还是比较有安全感的……但这个空间实在太过于狭小，三米多高的机甲根本无法进入这里。

    他的右手释放出灵力，然后通过一个极小的提前画好的法阵转化成了血红色的能量，最后变成了一个个血红色的小血滴浮在安东尼奥的头上，将周围的一切照的血红，不过确实是能看清了。

    大概就像是老头环里的魔法【星光】那个样子。

    虽然这里是沃里克停放他的尸体和命匣的地方……但安东尼奥并未闻到任何异味，反而有一种清凉的气息。

    升降机缓缓停下，安东尼奥手握战刀，警惕地环顾四周……能正面对抗的敌人他都不怕，他现在的战力已经早就不是一般二阶超凡者能比拟的了。

    而且退一万步讲，就算他打不过，用守卫者二型的【灵界穿梭】逃跑还不行吗。

    他现在主要害怕那种从角落里或者是视线死角处直接冲出来的东西……要是伤害高一些，万一没反应过来岂不是直接寄了……

    事实证明，安东尼奥有些过度脑补了，这里就是一个简单的停尸房……什么陷阱和机关还有想象中的敌人通通不存在。

    电视剧里都是骗人的……想想也是，虽然布置陷阱和机关的人知道它们具体的位置在哪，但每次来都要想着这些事，然后还要小心翼翼地躲开它们岂不是太麻烦了。

    不大的房间里一共停着六个棺材，其中一个棺材的棺材盖已经被推开，其他五个棺材的表面则是泛着淡淡的微光。

    安东尼奥有些疑惑……NPC模板并没提醒他这些棺材是什么超凡物品，说明这些棺材就不是超凡物品。

    既然这些棺材并不是超凡物品，可上面附着这么多的超凡能量……

    安东尼奥看向前方一根闪烁着白色光芒的草。

    【天赐之草】

    【描述:一种生长在灵湖周围的珍贵植物，每一个灵湖只能孕育出一根这样的草，它蕴含丰富的生命力和灵力，可以为周围的物品提供源源不断的灵力】

    【当然，它也可以为周围受伤的人提供不错的治愈效果和生命力。另外，直接服用这棵草可以提高人类的寿命，而且并无副作用】

    【评价:难得的超凡材料，可以说是天赐良机（看我暗示的小眼神jpg.）】

    安东尼奥无语……这NPC模板是越来越骚了。

    他没有多墨迹，直接将剩下的几个棺材推开，然后就是一顿乱砍，将沃里克准备的这些尸体都弄的像是被五马分尸了的样子。

    然后把那根【天赐之草】直接扔进了储物格子里……说实话安东尼奥也挺意外，毕竟这根草应该还算一个活物，可储物格子给它判定成一个物品似乎也没多大毛病……

    就当是个小bug吧。

    弄完这些，安东尼奥再次乘坐那台仿佛随时都可能散架子的升降机走到了上面，和等候多时的卡尔比汇合后一起走出了洞窟门口。

    此时屠夫也正好把沃里克抓回来了……此时的沃里克已经没有当初在小墓园的那种疯狂和嚣张了，他的眼睛里充满着对死亡的恐惧。

    “你们想要什么我都给你们……放过我好不好。”

    安东尼奥撇撇嘴，又是个经典台词……用脑子想都知道这种情况下要是还能放过他那就是他们没脑子了。

    “你进所里卡部落的通行证在哪里……”屠夫懒得跟他废话，他在天赐之湖旁边沃里克的小屋里并未发现通行证。

    “在这里……”沃里克慢慢地将一个银白色的徽章大小的东西从怀里拿了出来。

    “我给你们这个你们就不杀我了吧……”

    他希冀的眼神看向屠夫……

    真是可笑，一个以掠夺别人生命为快乐的人却在临死前对死亡这么恐惧。

    “啊对对对。”

    安东尼奥随口敷衍着他，然后接过他攥的紧紧的通行证。

    随后轰鸣的电锯声音响起，沃里克那个丑陋的脑袋直接划到了地面上……无头的尸体缓缓跪下。

    “哪来那么多废话……”屠夫用不屑的语气说道，“好久没遇见过这么天真的人了。”

    “等一下啊……”

    安东尼奥一下子傻眼了，他还有好多东西要问呢……

    “啊……怎么了？”

    屠夫有些迷惑。

    “没什么……先回去和加里奥商量商量吧……有些时候他的经验还是比较多的。”

    安东尼奥叹了一口气，无奈地说道。

    “咱们的时间足够……可以一步一步来，没必要着急。”

    “确实。”

    ……

    翠德城的一个小房子里，安东尼奥，屠夫，加里奥三人坐在一个小圆桌旁，商量着下一步的计划。

    卡尔比则是去他原本的小木屋将他的老婆孩子接来，毕竟如果所里卡部落要是发现了他们要做的事情，那个地方将变得不再安全。

    “咱们现在还有好多问题……一个一个的解决吧……”

    安东尼奥充当着这次小型会议的发言人。

    “首先，咱们是想伪装成旅行商人混入所里卡部落，但商人商人，必须要有足够的货物来跟所里卡部落交换，而且因为咱们有这个通行证了，正常来说咱们肯定知道交换东西的流程和交易的大致价值的……”

    “但现在咱们都不知道……本来我是想详细地问问沃里克这些事情的……”

    安东尼奥看向屠夫。

    屠夫尴尬地摸了摸后脑勺。

    “哈哈哈……我当时也没想那么多嘛……”

    “这个问题咱们费些时间也能解决……”加里奥摸着下巴说道。

    “这件事就交给我来办吧……这些天我在翠德城认识了不少人，打听打听应该可以问道这个事情的信息。”

    “好……那这件事情就不讨论了。”

    安东尼奥看着他在纸上写出来的信息点，继续向下说道。

    “然后就是最重要的地方了，就是咱们混进去后应该怎么去做。”

    “因为交换东西的时间是有限的，我们没理由在他们那里停留过多的时间甚至过夜，所以我们必须在交换东西这个时间内就把圣物拿到手……”

    “不对……”

    加里奥出言反驳。

    “因为这次进去交换不代表我们就只有这一次进去的机会……我们完全可以趁着这次交换的时机掌握更多的情报，等下一次甚至下下次交换东西再进行任务。”

    “毕竟所里卡部落和外界交换物品肯定不止这一次……而且我们时间又很充足。”

    屠夫抢在加里奥前面发言道。

    有些人不愿意动脑子，不代表他没有脑子……屠夫这些年用武力解决事情已经习惯了，现在才慢慢改过来点。

    “没错啊……”

    安东尼奥在本上开始写写画画。

    “但我们还是需要做一个初步的规划……到底该用什么办法拿到这个圣物。”

    “正面对抗肯定是不行了……这个部落的强者很多，一拥而上我们甚至连几分钟都撑不了。”

    “另外一个方法就是偷偷溜进去……可我们这里并没有刺客或者是盗贼职业的超凡者，这件事情也很困难。”

    加里奥分析道。

    “嗯……”

    三人开始冥思苦想，突然，安东尼奥有了一个大胆的想法。

    “如果，我是说如果，如果我要是有一种超凡物品，能让咱们三个没有任何破绽地变成另外的人……你说咱们能不能混进这个部落。”

    安东尼奥的眼睛都在发光……他想起他在冰霜帝国军营里干的那个事情了，说实话真的很刺激很爽。

    “有些困难……但不是不可能，起码比正面硬刚和偷偷溜进去靠谱……那种地方必然会有很多守卫把守，从那里偷东西可太难了。”

    屠夫开口回答道。

    然后他锤了一下桌子。

    “这他妈真麻烦……要是革命军的士兵能到这里来就好了，哪怕有一辆【陨石炮车】，我都能将他们的营地轰平……”

    “哎……”

    安东尼奥脑洞大开，屠夫这么一说给了他些许灵感。

    “咱们可以用火炮之类的能吸引注意力的东西先轰炸他们……然后趁他们朝着外部防守，内部空虚混乱的时候，偷偷地去神殿拿东西。”

    “这个想法很粗糙……但有实现的可能性，就是火炮炸药很难拿到……而且我们并不能保证那些所里卡部落的人一定会从内部调人防守外部。”

    “这个就不用你们操心了。”

    “龙国有句俗语说的好……山人自有妙计。”

    安东尼奥笑呵呵地说道。

    “山人……”屠夫皱着眉头。

    “这是什么奇怪的人种……”

    

