    BJ时间2012年的6月29日，NBA的选秀大会如期举行。

    在美国那边，今年的选秀大会很吸引人，因为大家都知道，这次的选秀大会，将会正式的确认陈潇花落谁家。

    陈潇的归属，不止是可能牵扯到很多的新秀交易，同时，也很可能会影响到2012年的自由市场。

    哪怕勇士队现在再菜，说真的，只要有陈潇这个金字招牌在，肯定是不愁自由市场的吸引力的。

    所以，在美国，在NBA，真的很多人死死的盯着今年的选秀大会。

    而在中国这边，当然也是如此。

    现在勇士队补强的机会，最佳的选择就是选秀大会可以选来几个好的球员。

    毕竟，在选秀大会之前，NBA那边勇士队在兜售蒙塔爱丽丝和埃里克戈登的新闻就传来了。

    蒙塔爱丽丝这三个赛季场均得分都在23分以上，而埃里克戈登在上赛季重伤之前，也是一个可以场均23分的得分后卫，哪怕重伤之后上赛季就打了9场比赛，他的砍分能力还是有的，重伤回来之后，依旧可以场均贡献20分。

    作为一个24岁的得分后卫，埃里克戈登的价值肯定不如他重伤前，但是还是有的。

    很多人说，蒙塔爱丽丝和埃里克戈登可以为勇士队换来两个乐透的签位。

    也就是说，今天的选秀大会，勇士队很可能会有三个乐透的选秀权。

    状元和两个乐透，只是呢，那两个乐透是谁就不知道了。

    总之，对于中国的观众来说，陈潇现在准备从勇士重新出发，是不是能够在勇士队拿到超越乔丹的第七个总冠军，也成了他们最关心的事情，他们当然是不希望陈潇选择勇士，但是陈潇既然选择了勇士，他们自然也是无条件支持的。

    就像这个时候电视上正在直播选秀大会，并且努力介绍金州勇士的张老师一样。

    说真的，对于中国的球迷来说，虽然金州勇士是王哥和巴哥的球队，但是这只球队对中国的球迷真的没有什么吸引力。

    这只球队又没有什么战绩，也没有什么中国球员，现在NBA可以看得中国球星那么多，陈潇，姚明，阿联，甚至华仔，小猪也是可以看看的，所以，你的球队是中国人哪怕是中国篮球的传奇，也很难让中国的观众去关注。

    甚至上赛季的央视五套，可能一共都没解说勇士的比赛超过五场。

    你要这些中国观众对勇士队有多么大的了解，这个还真的是难为他们了。

    最多，这些中国球迷，也就是最近从网络上搜到了一些上赛季勇士队的球员名单和球员数据。

    这些，说真的，作用不是没有，但是有限。

    因为，这些球员，大部分他们都不了解，也不知道他们的实力如何。

    你要说姚明的队友，陈潇的队友，阿联的队友，或者是联盟的那些巨星，中国球迷可能如数家珍，但是勇士队的那群球员，他们唯一了解的恐怕就是当初山猫队的蒙塔爱丽丝。

    而对于蒙塔爱丽丝，我想，大部分的中国球迷虽然有美好的回忆，但是更多的恐怕是皱眉，那打法，那身体，当初在山猫的时候就没少坑陈潇，虽然他和杰克，路易斯威廉姆斯他们确实是能攻。

    最后山猫送走的是蒙塔爱丽丝，路威，留下的是贾来特杰克，就知道原因是什么了。

    也正是因为这样的原因，别看今天的直播是选秀大会的直播，但是张老师大部分的时间都在科普勇士队。

    “现在的金州勇士队除了少数的几个球员，其他的球员确实没有什么战斗力，勇士队的顾问杰里韦斯特来到勇士之后，一直都在以迎接陈潇的到来为目标建队，所以杰里韦斯特在金州勇士不签大牌，也不签长合同，球队保持足够的阵容弹性的同时，培养合适的年轻球员。

    这几个赛季，金州勇士队培养出了蒙塔爱丽丝，埃里克戈登和克莱汤普森三个不错的年轻球员，但是除了这三个年轻球员之外，队内像是安德里斯比德林斯，TJ福特等曾经的天才球员，此时已经难堪大用，不过呢，虽然勇士队的阵容很糟糕，但是除了球队的三个明星球员外，也有一些不错的有特点的角色球员，比如多雷尔奈特，内特罗宾逊。”

    听到张老师在电视上这么说，电视机前的中国观众对陈潇更加担心了。

    什么多雷尔奈特，内特罗宾逊，这就已经算不错了吗？

    讲道理，见惯了山猫的角色球员都是马特巴恩斯，大卫韦斯特，考辛斯，大洛佩斯，德罗赞，小库里等等这种的，说真的，他们还真的是看不上这两位。

    一个是不认识的无名之辈，还有内特罗宾逊虽然认识，但是，这种货色在以前，连湖人都不要，觉得对自己的争冠是负面，那放在以前，肯定是不配出现在陈潇的球队中的。

    好在张老师也解释了勇士为什么这么菜的原因。

    球队的顾问杰里韦斯特一直在等陈潇，不愿意签巨星，把勇士队的当家位置让出去，同时，也不想签明星球员，因为明星球员是需要长合同的，到时候处理不了，那会影响建队。

    所以，勇士队都是一群实力一般般的短合同球员。

    说到底，这些球员都是杰里韦斯特用来填穷人线的，至于他们的实力，这还真的不是那么的重要。

    这样的建队思路确实是没有什么问题，比如现在，在勇士队现在得到了陈潇的情况下，因为杰里韦斯特的策略，到了7月1号的自由市场，勇士队将会有大量的空间签人。

    而今年的自由市场，确实是有非常多不错的球员的，比如说，麦迪，德拉季奇，巴博萨，比卢普斯，尼克杨，jr史密斯，拜伦戴维斯，迈克尔里德，贾马尔克劳福德，鲍里斯迪奥，约什霍华德等。

    甚至阿联都可以跳出和爵士队的自己最后一年的合同，成为自由球员签约山猫。

    很多中国球迷都在期待阿联跳出和爵士的合同来勇士，因为勇士队现在真的能够把阿联用顶薪吃下来。

    当然，也有很多的中国球迷不希望这样，毕竟，斯隆老爷子对阿联确实有再造之恩，这么多年的培养，阿联真要这样的自由离开了，恐怕非常的对不起斯隆老爷子。

    阿联来勇士联手陈潇是很多中国观众的美好愿望。

    可是陈潇知道，阿联压根就没有打算跳出合同，阿联是一个很感恩的人，斯隆教练对他确实跟亲爹也没有什么区别了，把他从一个19岁的新秀培养成现在成为全明星级别的球员，他是非常感激的。

    甚至是愧疚，因为斯隆教练是觉得他可以成为马龙那样的球员，而最后，他没有能够达成斯隆教练的期待。

    同时，这些年，他也没有能够带领爵士队重新辉煌。

    在这几个赛季，爵士队好不容易有起色了，阿联怎么可能会跳船呢？

    所以，对于阿联来说，他和大姚一样，这辈子恐怕都交代在一只球队了。

    前面列出来的都是完全自由球员，其实对于山猫来说，更加有用的恐怕还是2008年的那批新秀。

    因为可以开出顶薪，所以勇士是可以去招募那些优秀的08年的新秀的。

    当然，山猫队大洛佩斯，罗伊希伯特，如果他们愿意留在山猫，勇士当然不能不地道的去挖人，以陈潇的人脉，再加上顶薪，挖这两个人的任何一个都没有问题。

    不过，对于勇士队来说，就算不先挖这两人，勇士队也有很多人可以去挖。

    比如说加里纳利，比如说塞尔吉奥伊巴卡，比如说巴图姆，麦基等。

    可以说，勇士队，现在虽然球队菜，但是只要合理利用自己拥有的空间，是有很大的前景的。

    所以，张老师把山猫队在自由市场的前景介绍完之后，电视机前的很多中国观众就轻松不少了。

    只要合理利用自己的薪金空间，签下一群有实力有潜力的年轻人，陈潇和山猫队的前景还真的没有那么差。

    特别是，今年勇士还有状元签。

    不管埃里克戈登和蒙塔爱丽丝会换来谁，就说准状元浓眉哥安东尼戴维斯，就算是远在中国，大部分的中国球迷最近都听说过这个长相奇异的超级天才。

    听说他非常的厉害。

    而随着选秀大会即将开始，张老师也开始介绍起了这位2012届的准状元。

    “安东尼戴维斯是肯塔基大学的一年级生，今年19岁，身高2米08，体重220磅，他是上赛季NCAA最风光无限的球员，今年很有可能会以大学生球员代表的身份入选美国篮球队，征战2012年的奥运会。

    安东尼戴维斯拥有非常优秀的运动能力，难以置信的臂展，他的臂展达到了2米33。”

    听到安东尼戴维斯的臂展居然高达2米33，比他身高高出25公分的时候，电视机前的很多中国观众真的惊呆了。

    而张老师则是在继续介绍着。

    “安东尼戴维斯除了拥有超出常人的臂展之外，他的敏捷性也相当的出色，在NCAA，他就表现出了后卫般的敏捷，一个2米08的球员拥有后卫一样的敏捷，所以很多人都说他像杜兰特和加内特。

    除此之外，安东尼戴维斯还拥有非常强悍的防守威慑力，大学场均14.2分10.4篮板，命中率62.3%已经很恐怖，更恐怖的是他每场还要送出全美最多的4.65次封盖。所以，又有很多人说他像邓肯。

    所以，他的选秀模版就是加内特和邓肯的结合体，而且是一个像杜兰特的加内特和邓肯的结合体。”

    好家伙，仅仅只是听张老师这么的介绍，电视机前的很多观众就有一种天赋扑面而来的感觉。

    “而且安东尼戴维斯的身高在高三一年长了25厘米，高三之前，他的身高是1米83，了解这个身高的观众都知道，他在高三之前肯定是练控卫的，他篮球生涯的第一个号码就是3号，这是艾弗森的号码，所以他的灵活性，以及后卫技术都非常好，各种进攻的技术也很全面，能传球也能完成不错的跳投，所以，他并不是只会像普通的内线那样传出直线球，他和加内特邓肯一样有很好的组织进攻的意识，他在球场两端都有无限的潜力。”

    “不过，就跟很多纤瘦型的年轻球员一样，安东尼戴维斯缺乏足够的力量，不管是上肢力量还是下肢力量都不足，甚至他的腰比杜兰特都细，这意味着他不太可能增加太多的肌肉，这会非常影响他的对抗能力和身体的耐糙度。”

    张老师向中国观众介绍的是美国这边对安东尼戴维斯的评价，介绍完之后，就让很多中国球迷充满希望了。

    杜兰特，加内特和邓肯的结合体，这个可是太赞了。

    这些年，除了陈潇姚明之外，能够让中国观众看上的球员不多，杜兰特，加内特，邓肯恰恰是其中之三，这个年轻人，完全长在了中国观众审美的点上了啊。

    而就在这个时候，大卫斯特恩已经念出了第一个信封。

    “2012年NBA选秀，第一轮第一顺位，金州勇士选择的是来自肯塔基大学的内线，安东尼戴维斯！”

    很快，在安东尼戴维斯激动的从自己的座位上站起来的同时，电视上突然的打出了一个交易信息。

    一份涉及山猫，勇士，步行者，纽约尼克斯和波特兰开拓者的五方交易。

    夏洛特山猫将陈潇和马特巴恩斯送走，分别从山猫，步行者，纽约尼克斯和波特兰开拓者换来了一堆等价的即将到期合同，最终，山猫将球队这个王朝的两个功勋球员礼送出了球队。

    而山猫队，则是送出了蒙塔爱丽丝，比德林斯，TJ福特，埃里克戈登和内特罗宾逊，换来了陈潇和马特巴恩斯以及来自步行者，开拓者和纽约的2012年的首轮选秀权。

    步行者送出了今年的首轮12号选秀权和一个到期的小合同，迎回了印第安纳波利斯当地球星埃里克戈登。

    波特兰开拓者则是得到蒙塔埃利斯，将一个今年的首轮11号签送到勇士，再把配平交易的到期合同送到了山猫。

    而纽约尼克斯则是得到内特罗宾逊，将今年首轮的19号选秀权送到了勇士，将配平交易的到期小合同送到了山猫。

    而且很快，金州勇士就将刚刚到手的11和12号，19号选秀权送到了华盛顿奇才，从奇才队换来了今年的榜眼签。

    “2012年NBA选秀，第一轮第二顺位，金州勇士选择的球员是来自佛罗里达大学的后卫，布拉德利-比尔！”

    这一连串的交易和选秀简直用眼花缭乱来形容。

    拥有詹姆斯哈登的奇才队榜眼签对他们来说是鸡肋，他们不需要比尔，选其他人，这个榜眼签又太浪费。

    就在华盛顿奇才对自家这个榜眼签食之无味弃之可惜，即将选择一个名字很牛叉的全能千分迈克尔-基德-吉尔克里斯特的时候，杰里韦斯特找上了门。

    而最终得到了布拉德利比尔的杰里韦斯特，也是暗暗的松了一口气。

    对于他来说，这个交易相当于为了比尔送出了蒙塔埃利斯和埃里克戈登以及内特罗宾逊。

    这绝对算不得一个占便宜的交易，当然，勇士也不吃亏，清理了球队不需要的球员，清理了球队的薪水空间，换来了很适合陈潇，并且非常有潜力的球员，而且未来四年，比尔还是新秀童工。

    所以，这笔交易，没有谁占便宜，也没有谁吃亏，大家都得到了自己想要的。

    而这也是为什么联盟很多人愿意和杰里韦斯特交易的原因，和杰里韦斯特交易的时候，不会担心自己像一个傻子一样的被羞辱。

    在这方面，安吉就不一样。

    这么短时间，也只有杰里韦斯特可以找到这么多球队悄无声息的完成交易。

    因为大家都相信杰里韦斯特的交易品格。

    要是安吉要交易，奇才肯定会先想想，是不是今年有很迪奥的新秀，安吉要来占便宜，是不是那个迈-基-吉很厉害，等等等等。

    而在另外一边，比尔被第二顺位打劫了，这让拥有探花签的休斯敦马赛克很无奈，只能选下那个看起来很好，算是配得上第三顺位，自己也需要的迈-基-吉。

    因为从现在到2017年的所有单年份的首轮选秀权已经全部送到了山猫，现在每一个双年份的选秀权对马赛克来说都很重要。

    可以说，为了比尔，马赛克是真的研究了很久很久的。

    现在这样的被金州勇士打劫去，这个着实是让他们难受。

    只能说，杰里韦斯特这个到了金州勇士去当顾问的家伙，这些年一直都很佛系，基本上没有什么惊人的操作。

    可是这个夏天，这个曾经联盟历史第一的经理人，再一次的露出了惊人的獠牙。

    得到陈潇，拿下今年的状元和榜眼，所有人都看到了他的野心。

    现在，面对拥有如此大薪金空间的勇士队，所有想要在自由市场上有所成就的球队，此时和马赛克的管理层一样，都有些戚戚然了。

    这个老家伙，真的依旧恐怖如斯啊！

