    奸诈的陆焱最终被两匹血狼活活咬死，看着自己儿子的惨状，陆源惊恐万状，整个人彻底崩溃了。

    他忽然大喊大叫起来，发了疯似的上蹿下跳，结果脚下一空竟然直接滚落看台，直接把自己给摔晕了过去。

    “来人，你们把陆源带去他应该去的地方，剩下的陆家人也一并控制起来。”

    云子骞下达了命令。

    至此，陆家父子的阴谋被彻底瓦解，而他们勾结妖林中人的事情，也不胫而走。

    在整个西州，对妖林的评价都是非常相一致的，那就是妖林都是些十恶不赦之徒，陆家作为如此有地位名望的家族，竟然跟那些妖人沆瀣一气，这绝对不容原谅。

    于是一夜之间陆家垮台，他们就像是从未在云泰城出现过一样，悄无声息的消失了。

    这个世界就是如此，胜者为王败者寇，无论是曾经有多么辉煌，多么的受人瞩目，一旦落败就什么都不会剩下。

    一行人回到云家，云子骞接受了简单的治疗，不得不佩服他的体格和修为，其实这一刀刺中他后背的软骨内侧，虽然不是致命伤，却也足够让寻常人躺上十天半个月了。

    但云子骞中刀之后依然气息平稳，不仅自己止住了流血，并且在与人动手的时候，丝毫看不出来有什么影响。

    可怕的实力，的确是不同凡响，也难怪云家这么多年，虽然遭人觊觎却始终屹立不倒。

    陆焱机关算尽，其实他这一次的行动谋划的很好，只不过碍于自身实力的确差距过大，以至于到最后还是功败垂成。

    “菲儿，你先出去吧，我要跟秦公子单独谈谈。”

    云子骞换了一身行头迈步进来，他的目光直直地盯在秦少封身上。

    这个眼神算不上是有什么敌意，但也绝对不是友好的表现，云子骞这个时候单独约谈秦少封，究竟是打算做什么？

    秦少封也带着这样的困惑，跟随云子骞走进了内室。

    这里是云子骞平时练功修心的地方，但凡是到了他这样的修为境界，自然是需要每天静心参悟，才能够寻求武学上的再一次突破。

    单纯的进行力量、体能等修炼，是完全起不到什么作用的，突破巅峰的要义在于精神层面的突破。

    “云先生，有什么指教吗？”

    秦少封觉得气氛有些压抑，便主动开口询问云子骞的用意，随之后者却忽然发出一声叹息，紧接着一道强劲的真气扑面而来。

    这是什么鬼，想打架？

    秦少封刚才还自我感觉良好的以为，这是云子骞要报答自己出手相助，说不准是要单独对他进行一些指导和提点，或许再传授些什么云家的独门绝学。

    可谁想到，事实却是截然相反。

    还好秦少封并不是什么孱弱的对手，他浑身一震，用同等力量的真气抵消了攻击。

    “云先生这是要考验我的实力？”

    秦少封微微一笑说：“能够跟云先生交手，那也是我的荣幸。”

    但其实秦少封心里可不是这么想的，之所以要这么说，不过是给云梦菲一点面子。

    什么西州第一高手，这家伙一天到晚端着，架子未免有些太大了些。反正迟早我都能超过他，有什么了不得的，真有意思。

    云子骞此时却不再出手，而是忽然问道：“秦公子，你身上那把剑到底是从哪来的？”

    秦少封恍然大悟，原来是追究这把剑的事，他坦然地将事情原委说了一遍，中间没有丝毫隐瞒。

    “总而言之，事情的前后经过就是这个样子的，现在我把它物归原主。”

    云子骞看了看，说：“秦公子不知道这是何物吗？”

    “应该是当初七位高手压制妖林所布阵法的法器，分离之后所诞生的其中一块碎片。”

    “没错，就是法器的碎片。但其实连我都不知道它被收藏在何处，毕竟我父亲离世的太过于突然，以至于他没能来得及跟我道出一切。”

    “现在阴差阳错之下，被公子所得，这也算是机缘巧合。何况，你在关键时刻将碎片交给菲儿，令她凭此战胜强敌，算起来我欠你一个人情。”

    秦少封谦虚地说：“不敢当，梦菲是我的朋友，我自然要帮她到底了，换做是她不也同样这么做吗？”

    云子骞却问道：“只是朋友而已吗？”

    “这......云先生想说什么？”

    “罢了，年轻人的事情，我也管不了那么多。总而言之，当前妖林的孽障想要夺取我们云家这块碎片，而我依照祖训，说什么都要保住碎片。”

    “大敌当前，秦公子你本是局外人，大可不必卷入其中，我命人准备了一些银两作为酬谢，你跟你的同伴们还是尽快离开云泰城吧。”

    秦少封正色道：“云先生未免太看轻我了吧？其实我跟音巢的梁子在箜玉山时就结下了，就算我离开云泰城，日后跟他们也会有一番生死恶斗。”

    “眼下倒不如就在云泰城，等着那帮人送上门来，那帮杀人不眨眼的畜生，我要见一个杀一个。”

    云子骞看着信誓旦旦发这狠话的秦少封，眼神中却透露隐隐的担忧。

    “有件事我一直不明白，既然妖林的禁制没有被破解，那音巢妖人们究竟要如何离开南州，来我云泰城作乱呢？”

    秦少封答道：“这件事情，有一个人比我更有资格来回答。”

    接着，在秦少封的引荐下，音吾进到房间面见云子骞。

    她答道：“其实，音巢组织的上层布局了很多年，整个组织的势力不仅仅局限于妖林，还有不少的部众分散在其他三大州。”

    “他们或是被收买，或是受到感召，总而言之都愿意为了音巢组织抛头颅洒热血，简直就是一帮狂热的作乱分子。”

    “另外，组织也延揽了很多奇人异事，他们各自身怀绝技，其中不乏修为极深的高手，那蛊王便是其中一员。因此要跟音巢组织正面对抗，就要做好心理准备，他们不是那么好对付的。”

