    　　骨连城撤出战圈，一脸谨慎地盯着眼前的两个女人，尤其是后来的那位，她刚刚可是连斩了骨越、骨羽两兄弟！

    　　这个女人的危险程度，在骨连城看来，不比那个跟骨白大哥对拼的男人差多少。

    　　骨连城的呼叫骨白自然听到了，骨羽兄弟的战死同样出乎了他的预料，所以他也想杀一个人族来立威。

    　　然而这个人族果然如骨羽所说，恐怖异常，虽然比自己低一个境界，可在与自己的对拼中几乎没落多少下风。

    　　这尊骨族领军人骨白，真罡境后期的超级强者，可是有过跟真罡境大圆满强者交手经验的！

    　　可那又怎么样呢，石阳刚刚晋级真罡境就差点被猿广打死，真罡境大圆满谁没见过似的。

    　　“住手！”骨白一枪逼退石阳，大喝一声，这一战骨族没有半点优势，哪怕以多敌少，只要自己不能很快拿下这个叫石阳的家伙，那两个女人便能将自己的族人屠戮殆尽。

    　　两方战斗因为骨白的一声大喝而骤然分开，人族一方没有伤亡，骨族损失一尊顶级天骄，一尊绝顶天骄！

    　　这种损失不可谓不大，这还没入第二城呢，骨族的人今天可是丢大了！

    　　“怎么，大骨架子，准备投降认输？”阿狸跟张瑜儿来到石阳身旁，这个骨族实力还是非常恐怖的，她俩都担心石阳是否顶得住。

    　　“……”

    　　骨白差不点吐出一口老血，上一个被叫“大骨架子”的已经死得透透的了。

    　　“才到第二城，本座不愿在此便与尔等分生死。”骨白没有发作，骨族这次来西南的人马并不多，他有点心虚，再打下去哪怕赢了，最后也只怕会便宜别的族群。

    　　“你们想打就打，想撤就撤，岂有这等好事。”然而不等石阳他们开口，一道声音从人群后方响起。

    　　“周兄。”郝帅第一个反应过来，是周博带着人来了。

    　　“是你！”见到此人，骨白怒气值拉得更高，但是却没有爆发，这家伙之前便斩杀了我族不少同胞，现在又多了石阳一群，他有点想直接撤退了。

    　　“石兄，阿狸姑娘……”周博过来跟几人打了招呼，跟在他身后的还有吴欣等几位飞牛将部的天才。

    　　顾成中那群人倒是没见踪迹。

    　　“周兄。”石阳也打了个招呼。

    　　“你想怎么样，难道还想当着这么多强族的面，要围杀我骨族？”骨白的音调拔高，这就有点色厉内荏的味道了。

    　　此时看热闹的越来越多，妖族也有不少人现身，此外还有西南并不常见的血族也纷纷现身。

    　　“围杀你们又如何？”周博冷笑，但是随即话锋一转，“本以为石兄一行遭遇不测，本座才找你们麻烦，既然现在他们安然无恙，我自然不会主动找你们挑事。”

    　　在这种情况下围杀一族自然不妥，真要做了，以这些异族的尿性，多半就得暂时联手，得不偿失。

    　　“既然如此，我们走。”骨白冷哼一声，就知道你们没这个胆。

    　　“走？”石阳这时候开口了，“挑事的是你们，想走的也是你们，真以为小爷今天不敢杀他个天翻地覆？”

    　　骨白脚步一顿，周博等人都没有想到，那个平时话最少的家伙，关键时候竟然这么猛？

    　　此话一出，不仅是骨族诸强，连围观的众多妖族以及全员笼罩在大帽兜里的血族都一个个眼神开始变得危险起来。

    　　阿狸跟张瑜儿第一时间进入备战状态，陈龙跟赵雅楠也靠了过来，这五人今天激进的可怕。

    　　骨白简直要气炸，他什么时候受过这种屈辱。

    　　可另外那些族群见到石阳这一伙人的架势，并没有表现出攻击状态，这些家伙不介意收拾残局，但想让他们替骨族打头阵绝对不可能。

    　　“你当如何？”骨白再次低头。

    　　“我缺三份精金级的材料炼器，今天的事你愿意奉上材料，我就选择不再追究，否则便是一战。”石阳一字一句地开口，这份霸道简直闻所未闻。

    　　“好，很好！”骨白冷笑，随手抛出三块人头大小的材料，随后头也不回地率队离去。

    　　没了戏看，血族最先离去，妖族一方略做停留后也跟着离去。

    　　人族一方，不少人也默默离去，只剩下周博一行看着石阳他们。

    　　“听闻周兄曾因我等跟骨族开战。”只剩下飞牛将部一行人，石阳率先开口。

    　　“毕竟是同族。”周博摆摆手，这个家伙越来越恐怖了，刚刚那骨白，自己都不一定能战胜，可这家伙一点都不惧对方，“你们没事才是最好的消息。”

    　　“三份材料，两份交由周兄代收，请转交给出过力的兄弟们。”石阳只留下一块锐金属性的材料，他的破天用得上。

    　　“那周博就不客气了。”石阳的表现非常得体，周博也没有客气，毕竟这种材料，也不是大白菜般随处可见。

    　　“走吧，我们进城。”郝帅赶紧出来打哈哈，他哪边都不太亲，这时候继续杵在城外也不好看。

    　　走近第二城才发现这城也没有什么名字，就叫第二城。

    　　“城里异族那么多，不会时时刻刻起争端吗。”作为气氛活跃大使，郝帅充当了引领话题的作用。

    　　“城内情况很复杂。”周博想了想，还是没说，“你们进城之后就会知道了。”

    　　一行人入城，入了城他们才知道周博为什么说城里情况很复杂，因为整座城相当于被划分成两个半区，其中一半都是人族，另外一半就比较杂乱，除了人族什么种族都有。

    　　难怪，除了中间那条长街，基本没机会跟异族碰面。

    　　可这样，有必要跟他们同处一城吗，可想到人族允许异族光明正大踏入人族将部争锋的古路，这也就没什么了。

    　　除了起初的好奇，其实也就没什么了，只要不轻易踏过那条街，对方也不敢随便动手，第二城本土强者也很多，其中不乏真罡境大圆满的大高手。

    　　第二城的繁华也超出了石阳一行人的预料，五花八门的生意都有，各种在一般部落很难见到的食材这里多的是，大街上行走的，基本都是蜕凡境以上的行人。

    　　真罡境的数量更是多得不像话，当然这跟各方将部势力纷纷涌入也有很大关系。

    　　可就人口密度而言，这里的真罡境强者比例那不是一般的高。

    　　“公子……”傍晚，石阳房间，阿狸拉着张瑜儿一起过来了，而且看这两个妞的脸色，好像有点不对劲。

    　　“怎么了？”石阳皱眉。

    　　“阿阳，你可知天骄榜？”张瑜儿先开口，阿狸则是老老实实缩在一旁，这俩妞趁自己不注意出去惹祸了？看样子好像还是阿狸惹的祸？

    　　“你这么问，应该不是飞牛天骄榜吧？”石阳瞪了阿狸一样然后才反问，先看看这俩妞要说什么，至于到底惹了什么祸，一会儿再收拾她。

    　　“自然不是，这天骄榜分主榜与副榜，主榜在金阳将部，副榜则是每座城都有，上边记录的是踏入古路的前百强的人族天骄。”张瑜儿今天陪着阿狸去闲逛，自然便看到了那天骄榜。

    　　“然后呢？”

    　　“然后，今天我跟那骨连城斗了几十招未分胜负，所以因此上榜了。”张瑜儿有些心虚，因为骨连城明显比自己强，自己仗着碎星掌与飘云掌的变幻莫测拖住了此人而已。

    　　“哎呀，还是我来说吧，瑜儿姐姐有什么害羞的。”阿狸终究还是抬起头来，“瑜儿姐姐因此上了人族天骄榜第六十四。”

    　　“那个骨连城，在万族天骄榜上可是排第七十七的存在。”阿狸继续道。

    　　“万族天骄榜？”怎么又多了这么个东西。

    　　“对应人族天骄榜而存在的东西，值得一提的是，这个榜单只看战绩或者出手过的实力。”张瑜儿被阿狸说破，索性也不害羞了。

    　　“周博排三十四，阿阳你排在三十八。”张瑜儿看了一眼石阳的眼神，确定没什么波动才继续道，“这个看战绩的，阿阳你如果能击败或者杀掉那骨白，便能排进人族天骄榜前十。”

    　　“骨白排名那么高？”石阳皱眉。

    　　“在跟人族交手过的异族天骄里，他排二十七。”阿狸又道。

    　　“那你呢。”石阳反问。

    　　这一问，两个妞都哑火了，果然什么都瞒不过公子啊。

    　　“三十八。”最终还是阿狸自己开了口。

    　　“是万族天骄榜第三十八吧？”石阳沉声道。

    　　“是……”阿狸再次低下头，她完全没想到自己从来没被人识破过身份，反倒是被天骄榜这种死物堪破了身份。

    　　“阿阳，这样下去，阿狸的事早晚要公之于众，最起码飞牛将部这些人就瞒不过。”张瑜儿看着低头不敢乱动一下的阿狸，有些心疼地开口。

    　　“他们不问就不说，问了再说出你战仆的身份，到时候尽量不要离我太远，人族里也有很多极端分子。”石阳苦笑一声，没想到事情来的这么快。

    　　“公子你不怪我？”阿狸抬起头，公子一直让自己低调，结果今天自己雷霆灭杀骨羽两兄弟，暴露了自己的战力，这才上了万族天骄榜，要是自己能低调一点，肯定不会这么快就暴露身份。

