    秦震天的话虽然是说给敬王听的，但是却被楚墨停在心里，而且句句诛心。

    如若真如秦震天所说这般，那敬王这个人，真应了那句八面玲珑，知人不知心，自己与他合作，无异于与虎谋皮。

    “晋国第一龙影，暗殇，曾经替晋皇执行过很多秘密任务，一直以来被视为晋皇的心腹，他，也是神网一员，而且，还是邪族。”

    “我，可有说错？”

    秦震天目光紧紧盯着敬王，兵者也，攻心为上，他就是要摧垮敬王的内心防线，让他自乱阵脚。

    “秦太子所说句句属实，而且晋皇的心不在晋国，而是在整个天下，据我所说，晋皇是在等，等一个机会，至于是什么，我并不知道。”

    “不过给乱楚国，楚皇下蛊，灭赵国都是晋皇的意思，敬王只是替晋皇吩咐而已。”

    暗殇点头，躬身对着秦震天如实说道。

    “暗殇，你真是手段很辣，不留余地呐！”

    敬王盯着暗殇，咬牙切齿，恨不得当场就将暗殇击毙，但他不能出手，因为这里是秦国驿馆！

    “敬王当时追杀我暗影时，不也是心狠手辣，不留活路？如今我只是以牙还牙罢了。”暗影转过头来，目光冰冷地看向敬王，目露冷漠。

    他为伪晋国尽心尽力，一心想把伪晋国改变成昔日的大秦，可是直到他发现成为弃子时，他错了，错得一塌糊涂，这些人，根本没把他放在眼里，甚至，他连一条狗都不如。

    所以他心灰意冷，与其当伪晋国的丧家犬倒不如当秦国的狼牙，见谁咬谁来的自在！

    “秦太子，今日这局，看来是针对本王设下的局，可这又能说明什么呢？楚皇被下蛊之事，本王并不知情，还有赵国之事，与本王何干？”

    “至于暗殇，不过就是伪晋国的一条狗而已，他说的话，又有几分可信？不会秦太子真以为他的片面之词就是真相吧？”

    敬王身后，那谋士对着敬王附耳几句后，顿时敬王便走到那舞女面前，轻拂着那舞女浓妆艳抹脸蛋，对着舞女大笑道：“来，陪本王舞一曲。”

    “一条狗说的话，我自然不会当真。”

    秦震天目光移向那暗殇，对着秦邬使了个眼色，秦邬顿时会意，单手抬起，掐在暗殇的脖子上，只听咔嚓一声，暗殇的脖子直接被扭断！

    砰！

    暗殇目露惊骇，身体僵硬倒在地上，成为一具死尸，这一幕吓得那舞女纷纷惊呼出来，脱开敬王的怀抱，朝着门外急跑而去。

    “死人的话，就没人会信了吧？”

    秦震天望着那暗殇的尸体，露出一抹意味深长的笑容，那笑容看的敬王双臂颤抖，暗殇，晋国第一龙影，也是晋皇曾经贴身护卫，如今，当着他的面，身死！

    楚墨的目光同样微颤，秦震天如此杀伐果断，竟然不惜杀了暗殇这等高手，若说秦震天没有别的目地，楚墨打死也不信。

    “好了，玩笑我也开完了，接下来，就要谈点正事，来人，将这里收拾一下，重新给敬王上桌。”

    秦震天看向楚墨与敬王，大手一挥，便有三四名侍者恭敬走上前重新给敬王上了一桌酒菜，另外几人则是将暗殇的尸首抬出去，显得井井有条。

    一旁，敬王则是迎上秦震天的目光，缓缓坐下。

    此时的他明白，他已经处于被动。

    楚墨同样坐在座位上，眸子闪烁着几分异样，今晚亲震天的举动，着实怪异，但他实在想不出来，秦震天此举何意？

    为何他会告诉自己这些？如果这些事情是真的，那他又该如何选择？

    一瞬，楚墨的脑海翻云覆雨，有些迷茫。

    “不满二位，我此次邀请二位前来，是为了明日秦国与晋国联姻之事。”秦震天缓缓举杯，自顾自的品饮酒水来。

    “你们二位应该知道，我父皇与蛮荒之主一战，身负重伤，然而蛮荒之主也好不到哪去，不过据我父皇所说，蛮荒之主背后，还有一股势力。”

    “而我来秦国，便是为了调查这股势力，至于为何找敬王前来，那是因为我怀疑，那股势力与伪晋国有关，而且，与晋皇有关！”

    “此次盛会，风起云涌，关乎着未来九州与神州的走势，晋皇如今可以说是神州之主也不为过，若真是他所为，那不仅秦国，恐怕连九州在内，都要遭殃。”

    说到这里，秦震天有意无意看向楚墨，他就不信，楚墨会不心动。而且，他是有意将楚墨拉下水。

    “若背后之人为晋皇，此事的意义，不用我多说，敬王应该心里有数吧？”

    秦震天又将目光移向敬王身上，缓缓举杯将杯中酒一饮而下。

    敬王目光一颤，若是真如秦震天所说，那恐怕，他那个亲哥哥晋皇一直以来，比他想象的更加可怕。

    “能让五奴言听计从，俯首为臣的人，又岂会如表面这般简单。”

    “只怕，整个神州都被晋皇给骗了，正如城门外的那场戏，要是晋皇安排的呢？敬王，你的心，会痛吗？”

    说到这里，秦震天突然哈哈大笑起来，蛮荒欲要当着晋皇的面刺杀晋国将军，然整个上京城无人出面阻拦，本以为这是螳螂捕蝉的局面。

    却不想，黄雀在后。

    若真是晋皇与蛮荒安排的这一切，来故意试探上京城这些势力的态度，那包括他敬王在内，恐怕都已经让晋皇寒了心。

    “不可能，晋皇怎会与蛮荒联手！”

    敬王眼神微怔，这件事，绝对不可能！

    “事无绝对，若敬王想知道答案，明日配合我便可，另外，敬王就不想知道，伪晋国跟晋皇之间的秘密？”

    “还有，九州之事我们暂且不提，因为是非对错，恐怕楚兄跟敬王心中有数，毕竟这人已死，事实究竟如何，谁也不知。”

    秦震天说到这里，站起身子，推开身后的一张地图，上面画着神州大小州县，以及蛮荒位置。

    当看到这一幕时，楚墨同样站起身子。

    “秦国若与楚国联手，当如何？”

