    李盈盈一直陪着刘佳来到老师办公室楼下，才先走，从后面跟来的杨锐身边经过的时候，也是鼻孔朝天的重重哼了一声，以示对他的不满。

    杨锐走快了几步，想要先跟刘佳道个歉，不过刘佳知道他就在后面，已经加快步伐了。等他追上的时候，已经来到了办公室门口。

    班主任方老师正在门口等着他们，同办公室的其他老师已经去学校的食堂吃饭了。

    “都进来吧！”方老师让他们进去，然后关上了门。

    方老师关门，是有点家丑不可外扬的意思，毕竟他是班主任，他的学生出了这样的事情，他也没有面子。

    从下课到现在，磨磨蹭蹭收拾东西、走过来办公室，差不多也过去十来分钟了。杨锐准备着怎么应付老师的批评，下课之际也没有在预知一番。所以现在也不知道具体会发生什么事情。

    看到老师关门，他脑子里不禁联想：这家伙鬼鬼祟祟的，更不会是想要给我两个耳光吧？应该不会，这可不是允许体罚的时代，再说，他也应该有打不过我的觉悟啊。

    莫非……方老师表面上正直，暗地里很变态、很猥琐？

    想要关上门，联合我一起非礼刘佳？

    这虽然是很令人行动的建议，不过我怎么能同流合污呢？如果真是这样，我可要英雄救美了！——开玩笑，要非礼也最多是让我非礼啊，怎么能让老师分一杯羹呢……

    “杨锐！你知道我叫你来干什么吗？”方老师坐在椅子上，直直的看着杨锐。他们站在老师的面前，刘佳一直低着头。

    听到老师的声音，杨锐赶紧驱逐了脑子里邪恶的念头，拿出自己准备好的方案来。

    “老师，我知道是什么事情，是因为刚才冒犯刘佳同学的事情。”杨锐低着头，保持一个良好的姿态。不过因为老师是坐着，而他有一米八的个头，低头有点俯视老师的味道，他只好垂下眼皮，不跟老师视线交集。

    “你这样的行为可是不对的，你怎么能做出这种事情来？”方老师到底比较年轻，对于这样的事情，没有年纪大的老师那么严厉。

    杨锐已经花了十几二十分钟来构思对策，这个时候，心里有底也没有慌忙，低着头以最诚恳的态度说道：“请方老师和刘佳同学听我解释。我昨天打球的时候摔了一跤，后脑现在还肿起一个瘤，今天我本来想要请病假去看医生的，但是想到老师的教导关怀、想到刘佳同学对我的关心督促，就没有去医院，坚持来上课。”

    昨天他摔倒晕厥的事情，方老师是知道的，因为赶去救助的老师被臭脚熏晕的事情已经在老师当中传为笑谈。现在见杨锐的态度还可以，便接着听他解释。

    “但是上课的时候，实在没有办法，整个人昏昏沉沉的趴在桌上，下课了，刘佳同学得知我的伤势之后，非常的关心。奈何我当时昏昏沉沉的，什么都不知道，只感觉有人摸我的伤处，很痛，所以没有抬头，随手推了一下，导致我的手碰到了刘佳同学的衣服，间接碰到了她的身体。其实从物理上来说，也就是原子与原子的接触……”

    杨锐和刘佳的初中不是在这里读的，是另外一所中学的初中考来这重点高中的。虽然他们在初中的时候不是同班，不过也是同一届的校友，到了高中又在同一个班级，所以比一般的同学还要熟悉几分。

    刘佳本来是一个好心的女孩，跟杨锐也笑闹惯了，虽然今天的事情让她难以接受，但现在听了他的解释，觉得是自己先弄痛他在先，心里也原谅了他的冒失。

    方老师听完他的解释，点了点头，“你说你什么都不知道，说明你不是故意的，但你在教室里面当众做出这样的行为，却是影响非常不好的，特别是对刘佳同学，造成很大的心理伤害……”

    杨锐不等老师说完，抢先说道：“我知道，我这样的行为，纵然是无心的，也对不起刘佳、对不起老师的教导、对不起……”

    他差点顺口说“对不起国家的栽培、对不起党的领导什么的”，想想不能太过了，赶紧改口：“……总之，是我不对。请您一定严惩不贷！上报学校把我开除了吧，或者记大过不让我毕业。反正我的成绩也不好，考大学也机会不大，考试也是拖班级的后腿。现在还可能摔坏了脑子，以后可能更差……”

    他低着头说，虽然用词慷慨激昂，但是语气却越来越低沉。

    方老师听了哭笑不得，他本来是想要批评建议一番、让他向女生道个歉，低调处理，不想把影响闹大，没想到杨锐自己先说得那么严厉。

    因为尴尬委屈低着头的刘佳，听到杨锐的一番话，不禁心里一震，他又不是故意那样对自己的，如果因为这样的无心之过，让他不能参加高考、不能毕业，肯定会影响他以后的人生，自己也会一辈子难以安心的！

    杨锐此刻心里正在嘀咕着，怎么两个都没有一点反应呢？我已经把最坏的结果说出来了，也把自己说得很惨了，难道他们一点同情心都没有？太冷血了！看来还要说惨一点。

    “老师，您不用觉得为难，刘佳你也别难过了。我自动退学好了，我……我等下就去收拾东西，下午就不来了，你们宣布我畏罪潜逃好了……父母哪里我会想办法解释的，虽然他们很想我考上大学，但是他们也知道我的成绩，最多吊起来毒打我一顿，应该不会太伤心的……”杨锐尽量让自己的语气显得悲惨一点，还装作要走的样子。

    虽然他的演技够呛，但是低着头也掩饰了大部分表情，这个时候，吃惊的方老师和刘佳也没有仔细推敲他的语气是否真实、表现是否跟平时一样。见他说现在就去收拾东西回家不来了，方老师和刘佳同时叫了起来：“等等！”

    杨锐松了一口气，暗道，早说嘛！要是我出去了，还真的骑虎难下了。

    方老师站了起来，“杨锐，不要冲动，事情没有到那么严重的地步。”

    因为成绩不好，方老师把他定义为四肢发达、头脑简单的类型，还真的怕他做出二愣子的冲动事情来。哪里知道这小子故意在打悲情牌！

    “其实嘛……你也不是故意的，现在也认识到错误了，只要向刘佳同学道个歉，以后注意不要再犯就可以了。老师不会上报学校处理的。”方老师暗暗苦笑，现在都什么时候了，就算上报学校，也最多是教导主任再拉你去训一顿而已。

    杨锐马上对刘佳说：“刘佳，今天的事情很对不起，我保证以后不会在教室里面……那样对你了。”他本来想要说“摸你”的，可是当着老师的面，似乎不太文雅，临时改为含糊的“那样对你”。

    他心里还在暗笑，如果有机会的，我不介意摸多几次啊。只要不是在教室里面，那就不算我违背保证了。

    刘佳红着脸接受了他的道歉，虽然听了他刚才的解释已经原谅了他，听了他悲壮的自我退学，甚至有点内疚和感动。但这样正式的在老师面前道歉，她还是觉得很尴尬。

    “刘佳，虽然今天的事情对你造成了伤害，不过杨锐也是无心的，他也认识到错误了。你再给他一个机会吧……”说到这里，方老师有点汗颜，我这劝解，倒是像劝人家两口子复合啊！

    刘佳红着脸，低声说：“杨锐，我可以原谅你，可以不计较，但是有一个要求……”

    杨锐双手护在胸前，一副弱小者的模样：“难道你要我负责任？虽然我是一个很有责任心的男人，但我也是一个好学生，我是不会早恋的！最多高考完再对你负责……”

    要是换了年长的老师，只怕要吹胡子瞪眼睛的大怒了，方老师年轻、心态也好，只是觉得好笑。

    刘佳就没有那么好了，她差点气晕。心里恨恨的暗骂，这死人，明明是你占我便宜了，现在还说得我好像要强迫你似的！

    “谁要你负责了？”刘佳没好气的说：“我的要求是，从今天起，你必需认认真真的学习，争取在剩下的时间里把学习成绩赶上去，一定要考上大学！”

    方老师几乎感动落泪，果然是好学生啊！果然是值得老师信任的班干部啊！这个时候，想到的还是带动后进学生学习！

    杨锐这回真的苦着脸了，“你这要求也太难了吧，还不如让我退学好了。”

    “你昨天说的话，我考虑过了，还是你不对。”

    杨锐莫名其妙，“我昨天说什么不对的了？”

    刘佳认真的说：“你说不想考上大学是为了给父母减轻负担，可是你想过没有，如果你没有考上大学，给他们增加多大的心理负担？你考上了，只是增加物质上的负担，但他们是很开心的，纵然有负担，整个家庭都会朝良性循环发展。你考不上，就恶性循环了。他们可能还会让你复读，读民办大学什么的，一样的物质负担！”

    杨锐哭笑不得，大姐，我随口说说的高尚借口啊，你用得着这么认真吗？

    方老师作为班主任，在这个时候，当然不会不说话。“杨锐，跟刘佳说的，你马上开始积极复习，争取考出好成绩。呃……如果你不用心、考不上大学的话，毕业的时候，我会把今天的事情通知的父母！”

    “威胁我？”杨锐嘀咕了一声。

    “不是威胁，是惩罚，”方老师微笑着说：“没有惩罚，怎么会有压力呢？”

    “可是……我底子差啊。”杨锐心中一动，笑眯眯的说：“方老师，刘佳的成绩很好，能不能让她帮我补习呢？”

    高二还没所谓，现在已经到了关键时候，离高考才两个多月，谁不是恨不得一天变两天来用，还帮人补习？老师会鼓励差生，但肯定不会让一个成绩好的学生在可能影响自己学习时间的情况下帮助差生的。

    杨锐看着他们，心里暗笑，嘿嘿，只要你们不答应，我就有借口了。

    刘佳想要开口说话，但是方老师阻止了她，“你们剩下的时间不多，也基本上没有什么休假，每天都要晚自习，你还想要刘佳下晚自习后给你补习不成？”

    “呃……”杨锐没想到他会这样问自己，说是的话，倒是显得自己有什么不良企图似的。

    “所以，只要你自己认真起来，有什么不懂的，可以在刘佳有空的时候问她。一天大部分时间都是在学校，她就坐你前面，平时又很关心你的学习，不用特别补习什么的了。”方老师说完，看了看时间，“好了，我要去吃饭了，你们也回去吧！”

