    收拾好了五头妖魔的灵魂，向渊四人顺着邵子安所指的方向而去。

    至于邵子安则没有跟他们一起，他与五头妖魔纠缠，受伤不轻，虽然兵体损伤不会反馈到本体上。

    但是对于精神方面还是有影响的，他需要立刻静养疗伤，以免留下无法愈合的后遗症。

    ……

    这一次降临的这片区域，是一片草高三十米的无边平原，一眼望去，天地恍若一片青蓝之色，心旷神怡。

    因为视野极好，几乎没有遮挡视线的物体。

    顺着邵子安所指的方向，向渊四人不到半个时辰就寻到了正屹立在一具庞大妖魔尸身上，翘首眺望的卫如虎。

    这位出身战胎巨宗的学子，一身纯白色的宽大袍子，内里着紧身劲装，双拳缠绕黑色布带，剃着寸头，体格也是一副雄武之姿。

    “他就是你们说的卫如虎？”远隔千米，看着那尊屹立在妖魔尸体上的声音，向渊问道叶听心。

    “嗯，战胎巨宗这一代的最强者，战力雄厚，却酷爱驭人为兵，阴险毒辣，能不自己出手，就绝不出手，是个十足的笑面虎。”

    对于卫如虎，叶听心这个一直脸上挂着笑容的八卦青年也露出忌惮凝重之色。

    显然，这位在他们口中阴险毒辣的角色，确实有着令人畏惧的资本。

    远隔千米，向渊等人注视着卫如虎时，这尊心性毒辣，擅驭人为兵的战胎巨宗学子像是感应到了众人的目光，微微侧身，也撇过头来。

    消瘦修长的脸上露出一抹透着冷意的笑容，卫如虎突然从那巨大的妖尸上一跃而下。

    咚——

    大地颤动，明明只是正常身形的卫如虎落地后，却发出仿佛山体倒塌般的巨响。

    砰、砰、砰！

    脚步轰鸣，宛如一尊远古巨兽正迈着沉重的脚步向众人走来。

    “皇安？没想到，你我竟能碰上，真是太巧了。”

    笑着走过来，卫如虎的皮肤很白，不是那种正常人透着血色的白，而是一种透着冷硬的寒白。

    让人一眼看上去，就觉得内心发颤，想要移开目光。

    无视卫如虎热情的打招呼，韩皇安垂眸看着眼前的男人：“你把邵子安留下断后，不怕汤浩找你麻烦。”

    脸上笑容消失，卫如虎紧了紧手上的布带，神情自如：“那五头妖魔不过真身级，我是在给那个小家伙历练的机会。

    至于汤浩会不会找我麻烦……

    我觉得，他好像没这个本事。”

    咧嘴露出一口森白的牙齿，宛如一只豺狼，卫如虎的笑容透着冰冷和难言的凶残。

    难得皱眉，看着眼前这个浑身都流露着难训野性的男人，韩皇安背负在伸手的紫玉手微微发亮。

    如此不守规矩，视他人为工具的存在，让他很是厌恶。

    甚至于若非顾忌战胎巨宗的反应，他早就让其无声的消失了。

    眼神一动，察觉到空气中微微变化的温度，卫如虎缓缓后退半步：“怎们，难道皇安你是要给那小子出头吗？

    你不是一向自诩人族应当互帮互助，共同御敌吗。

    如今三河谷内风云汹涌，你若对我出手，岂不是在损害我人族的力量？

    这种事情，你肯定是不会做的，对吧。”

    双手恢复正常，韩皇安迈步上前，平淡看着眼前的卫如虎：“出了三河谷，你我斗兵台上好好谈一谈，如何？”

    望着韩皇安那双黑白分明，隐含一缕紫意游走的眸子，卫如虎瞳孔微缩，转而笑道：

    “不好吧，我战胎巨宗与你紫炎巨宗可是世代交好。

    上了斗兵台，万一你有个什么损伤，那紫炎巨宗的长辈们还不得找我麻烦。

    不行不行，我可不能干这种损伤两宗情谊的事情。”

    卫如虎的巧言相对让韩皇安面色微冷，双手紫意涌动，显然是已经快要压制不住怒意。

    “何壁，看见了没，这就是传说中的装逼，以后遇到这种人一定要离他远点。”捂着嘴，向渊“小声”和一旁的何壁说道。

    “为什么？”十分配合的追问了一句，何壁一脸认真。

    “因为装逼容易遭雷劈啊。”侧身的看着卫如虎，向渊表情严肃，好似真的在教何壁一样。

    眼中凶光一闪，相隔十米，卫如虎一步跨至向渊面前，扬手就是一耳光。

    嗡——

    劲风赫赫，卫如虎这一耳光抽的空气震荡，水纹般的涟漪荡漾不停。

    抬眸看着朝自己扇来的耳光，向渊扬手一掌，后发先至，正好与这位战胎巨宗强者对轰在了一起！

    啪——

    整耳欲聋的轰鸣中，卫如虎闷哼一声，脸上涌现一片潮红，手心赤红发麻，像是被电打了一样疼痛。

    “如虎兄是要和我握手吗？刚才没握到，再来！”

    比拼肉身力量向渊就没怕过谁，说着就举起那如磨盘般的大手，再次挥下。

    一百点体质属性打底，经过数重武道境界磨砺的肉身，一掌挥下，骤然掀起了十八级的飓风，吹得卫如虎身上的宽大袍子哗哗作响，几乎要被撕碎！

    大手卷起骇人的阴影落下，手上痛麻还未消失的卫如虎，蹙眉侧身朝一旁避过。

    轰——

    大手落空，余力化作一道半透明的气浪犁出了一条长达数十米的土浪沟壑。

    看着地上深达数米被犁出的沟壑，卫如虎目光沉凝，正视看向了这个身形魁梧，散发着山脉般厚重气息的男子。

    “这位是……”

    “玄锋坊，向渊。”自报家门，向渊看着卫如虎那肿胀的手掌，眯着眼笑了笑。

    “听邵子安说，你在追一头望星级的妖魔，看这样子，没得手？”感受到卫如虎眼神盯着向渊几次变化，韩皇安上前挡在了向渊面前。

    视线被阻，卫如虎舒展了几下手掌道：“被他跑了，不过有个消息，倒是可以和你们共享一下。”

    “什么消息？”耳垂一动，叶听心道。

    “阴神那边这次有神居境的阴神用一次复生的机会，进入了三河谷，而且他们还通过特殊手段，笼络自己人，现在已经汇聚了近三十人。

    就目前看，阴神国对于这次三河谷的宝物，是志在必得了。”卫如虎道。

    “你怎么会这么好心把这些信息说出来，这可不符合你的行事作风啊。”看着卫如虎，叶听心道。

    伸了个懒腰，眼神在向渊四人身上一扫而过，卫如虎转身朝着远方走去：“随你怎么想吧，希望三河谷结束后，咱们还能再见。

    哦对了，韩皇安，斗兵台的事我应了，希望到时候你别爽约。”

    注视着卫如虎的身形几个纵跳消失在视野极限，向渊走近韩皇安道：“就这么让他走了？”

    “他最后的消息就是在换我们不出手，况且三河谷内，若伤了他，对人族无益，对妖魔阴神有意。”收回目光，韩皇安轻声道。

    “可是这个人，心思很重啊……”轻捏手指发出啪的脆响，向渊低声轻语。

    这个卫如虎虽然自打出现之后，就表现出了一副霸道桀骜的模样，但这显然是他的伪装。

    其刚一出现，就直奔韩皇安言语挑衅，注意力看似都在韩皇安的身上。

    实则真正的心思一直都注意着他。

    之后卫如虎故意显露愠怒之色，动身出手，也不过是在试探他的深浅。

    至少他不信，一个能让韩皇安这种级别强者，视为对手的人，会是如此轻佻浮躁的性格。

    说话间，不远处湛蓝的天空边缘骤然亮起了一颗闪耀着橙黄色光辉的星辰，打断了众人的思路。

    白昼明亮，却有星辰悬空，这画面既唯美，又诡异。

    “妖星普照？是望星级的妖魔在出手！”

    看到那颗悬在苍穹之上的橙黄色形成，叶听心讶然出声。

    而在这个妖星显化之后，一座挂着无数鲜红灯笼，四面贴喜的深远府邸从虚空中探出。

    这座府邸占据了大半苍穹，无穷无尽的阴气从上面垂落，染的半边天空，坠入深夜。

    深宅横空，韩皇安眼中骤然射出一道神光，气息汹涌，口中沉声低喝：

    “这是……阴神居？！”

    ……

