    无缺的院子内，所有人都在。

    全部如临大敌一般。

    尤其是卮梵，竟然穿上了一套从未见过的衣衫，手中还拿着一件前所未有的兵器。

    这好像是战甲，手中的连射强弩。

    她这是打算一战到底了。

    而闻道子，鸠摩冈等人，已经打包好了所有的行囊，随时准备带着无缺跑路，远遁海外。

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”

    然后，无缺走进了房间之内。

    李千机在这里面玩耍，一只猫，一条狗，一只板凳，正在那里过家家。

    他自己扮演爸爸，猫咪扮演姐姐，狗就是他李千机。

    一家人在过日子。

    依旧是那么傻。

    无缺将通缉令递给他。

    李千机拿过通缉令，翻来覆去地看，然后跑到镜子里面看自己。

    “嘿嘿嘿，我，好看。”

    “我，好看……”

    依旧是傻乎乎的。

    接着，他拿过了一支笔，在白纸上乱涂乱画，画着谁也看不懂的东西。

    无缺又问道：“千机，你是真的黑暗学宫党羽吗？”

    李千机抬起头望向无缺：“学宫，学宫，血膏好吃，好吃。”

    他依旧是傻乎乎的样子，仿佛完全不懂无缺在问什么。

    接着，无缺又问道：“你是真的疯了吗？还是在装疯呢？”

    李千机拼命摇头道：“我不疯，我不疯，嘿嘿嘿……”

    而这个时候，楚楚怒气冲冲地冲了进来。

    “看……”楚楚指着李千机道：“我当时就说，不应该救他，不应该把他带回来，你为何不听？”

    “当时这个李千机被抓走的时间太蹊跷了，偏偏是我们要去无妄镇之前一个时辰被人抓走的，这看上去就像是一个陷阱，怎么就那么凑巧啊？”

    “就算不是陷阱，因为一个傻子，而得罪一个老牌贵族就非常不智。”

    “你在赢州却是赢了，但那是几方博弈的结局，而且越是赢了，就要越谨小慎微，不能忘乎所以。”

    楚楚的小嘴如同炮仗一般。

    老实说，她刚刚看到这个通缉令的时候。

    先是震惊，惶恐。

    接下来，竟然莫名其妙有一点点小雀跃。

    申无缺公子，你一直不愿意听我的话，一直表现得压制我，现在看到后果了吧？

    当日我不让你救李千机，你偏偏要去救，现在出事了吧。

    别以为你自己有多么聪明。

    “公子，你现在听我的。”楚楚道：“要么直接将他杀了，彻底死无对证。要么还有一条更绝的路，你直接带着李千机去天空书城，去找宁道一，把这个李千机当成投名状。”

    无缺道：“你的意思是让我去投靠宁道一，成为他的嫡传弟子？”

    楚楚道：“这条路明明是阳光大道。”

    无缺道：“你应该知道，申公家族现在面临致命危机，我要留在镇海城保护家族。而且我一旦成为宁道一的弟子，就等于彻底背弃了改革派，背叛了闻道子山长。”

    楚楚望着无缺，没有说话。

    因为有些事情能做不能说，一旦说出来就诛心了。

    对于目前的局面而言，无缺带着李千机立刻离开镇海城，前往天空书城去找宁道一，表示投靠。

    那么宁道一就会保他，因为这意味着一巴掌拍死了改革派。

    那么所谓窝藏黑暗学宫党羽，也就变成了捉拿黑暗学宫党羽，从罪过变成立功了。

    只不过那样的话，从今以后申无缺休想再抬起头来了。

    足足好一会儿，楚楚盯着无缺道：“你把这些话说破，又有什么意思？是要用道德谴责我吗？”

    然后，她直接走开了。

    ………………………………………………

    回到房间之后，楚楚非常愤怒，非常烦躁。

    整个人仿佛无可适从。

    她的母亲小心翼翼上前，道：“楚楚，你是公子的侍女，这个时候应该在他边上侍候，不好经常空缺的。”

    楚楚勉强一笑，没有说什么。

    她母亲又继续道：“我知道你心气高，但是做人要本分啊。公子一家对我们有再造之恩，我们就要一辈子为公子服务，其他的念头也最好不要再有。”

    楚楚再也忍不住道：“难道我生下来是家奴，一辈子都要是家奴吗？我在摘星阁学习了那么久？我在天空书城学了那么久？难道就是为了当奴仆的吗？”

    “你知道精巧大师吗？你知道他什么地位吗？我是他的关门弟子，在学城那边，有多少名门贵族的子弟仰慕我，喜欢我？那些伯爵的子女，侯爵的子女，都和我谈笑风生。”

    “凭什么回到这个家里，我就要作为一个家奴？”

    “你们没有出息，做了一辈子家奴，给了我一个家奴的身份，在我想要飞起来的时候，你硬要拽住我的脚吗？”

    接着，她来到镜子面前，伸出双手道：“这这双手，制作过多少精妙的器具？我这个脑子，跟着大师学习了多少高深的知识？还有我这张脸，我这个身材，有多少名门贵族子女夸奖过，难道这一切都是为了来到这个家里做奴仆的吗？”

    她母亲顿时惊呆住了.

    然后，她颤抖道：“可是，没有了这个家，也就没有你的父母，也就没有你了啊。如果没有这个家，你还不知道窝在那个草屋里面，哪里有机会去天空书城？哪里有机会成为什么大师的弟子？做人不能忘本。”

    “我宁愿快乐地在草屋里面做主人，也不愿意在这个家里做奴仆。”楚楚高声道：“你们没有学会尊严，但是我学会了。”

    ……………………………………………………

    镇海城门的守军，忽然大惊。

    因为城门之外，竟然出现了一支军队。

    怎么回事？

    大离王国打过来了吗？

    仔细一看，竟然是南海郡的驻军，还有白陵侯爵府的私军。

    “开门！”

    南海郡驻军千户李天运高呼。

    “执行宵禁，不得开门，而且侯爵大人有令，任何军队，不能进入镇海城。”

    此时，白玉川缓缓而入。

    “我是天空书城鉴查院三处主办，白玉川。赢州城内，窝藏了黑暗学宫的党羽，这是大夏帝国和天空书城共同的侵犯，按照帝国律法，一旦出现黑暗学宫的罪人，任何军队，都可以入城抓捕。对于天空书城鉴查院银衣军队来说，任何城防都不存在。”

    这条规矩，当然守城门的军官都懂。

    但是，他还是不敢做主。

    “请稍等，我立刻派人去禀报侯爵府。”

    片刻之后，一个武士朝着侯爵府飞奔而去。

    白玉川淡淡道：“我给你们两刻钟，若不开门，我们就强行攻城，天空书城有这个权力。”

    此时，大部分军队都在红土城前线。

    整个城门，只有区区几百名士兵。

    而白玉川等人带来了两千名武士。

    一旦真的攻城，这几百人是很难守住的。

    幸好！

    不到两刻钟后，一个斥候飞奔而来。

    “侯爵夫人有命令，开城门。”

    守卫城门的将领顿时高呼道：“开启城门。”

    “轰隆隆……”

    顿时，镇海城门，缓缓开启。

    白玉川，白崇光，李天运三人，带着两千军队，冲入城内。

    ………………………………………………

    镇海城的安静，瞬间被撕裂了。

    刺耳的马蹄声，响彻上空。

    熊熊燃烧的火把，照亮了夜空。

    所有人朝着外面张望，只见到一支军队，在镇海城内横冲直撞。

    而且，这不是申公家族的军队。

    这意味着什么？

    “抓捕黑暗学宫罪人，抓捕帝国和天空书城的钦犯！”

    “任何人等胆敢阻拦，格杀勿论！”

    “任何人等，窝藏黑暗学宫罪人，视为同罪，株连全族。”

    白玉川三人，率领着这支军队，并没有直接冲向镇海侯爵府，而是先在镇海城内游街。

    而且派出了几十名大嗓门，大声嘶吼。

    这就是要全城的人都听到。

    这是要告诉全城所有人。

    申无缺完了，而且申公家族也会受到牵连。

    这是要给所有人一个预告。

    顿时间，镇海城的无比百姓内心惶惶。

    难道传言是真的吗？

    申无缺真的窝藏的黑暗学宫的党羽？

    甚至申无缺公子自己就是黑暗学宫的高层？

    这八年时间他消失在外面，就是去黑暗学宫学习禁术了？否则怎么一下子变得这么厉害了？

    现在事发了。

    他要完蛋了？

    申公家族这次就算不死，也要遭遇灭顶之灾了。

    ……………………………………………………

    整整游街了一圈之后，白玉川三人带着军队，终于来到了镇海侯爵府之外。

    而此时！

    穆红玉，申六奇，带着三千兵马，坚守在侯爵府的城墙之上。

    镇海城门开了。

    但是，侯爵府的城堡大门却没有开。

    白玉川上前，道：“穆夫人，请理解开启城堡大门，让我们进入捉拿钦犯李千机。”

    穆红玉一身戎装，厉声道：“我镇海侯爵府，岂是你想来就来的地方？莫非你们是要欺我夫君申公敖不在，便要来欺负我们这孤儿寡母吗？”

    白玉川道：“穆夫人，黑暗学宫是整个东方文明的敌人。任何人，任何贵族，都有配合的义务。任何人，胆敢窝藏，视为同罪，株连全族。”

    白崇光冷笑道：“穆红玉夫人，这个时候想要隐瞒，是瞒不住的。当日申无缺从我们手中抢走了钦犯李千机，而且带着他大摇大摆返回赢州，代入镇海侯爵府，这一幕无数人都看到了，无数人都可以作证。你们就算杀了他，也无法洗清罪名。”

    千户李天运道：“侯爵夫人，你若乖乖打开城堡大门，配合我们抓捕。那么申公家族的罪名还小一些，否则的话，只怕就要受到株连了。”

    穆红玉沉默了片刻，道：“你们可有抓捕文书吗？”

    白玉川从怀中拿出一份文书，轻轻一甩。

    顿时，这份文书如同长了翅膀一般，朝着城堡大门上飞去，直接飞到了穆红玉的手中。

    果然是抓捕文书。

    抓捕黑暗学宫钦犯李千机，任何人阻挡，格杀勿论。

    这上面盖着四个大印。

    天空书城巡察部，天空书城鉴查院，大夏帝国天水行省总督府，大夏帝国南海郡太守府。

    而这个时候，申无缺出现在城头之上，接过了这份抓捕文书，仔仔细细看了一眼。

    “无缺贤弟，别来无恙啊！”白玉川笑道。

    无缺道：“学长？没有想到真的是你啊？八年不见了，你还是这么年轻，但是却变得威重了。”

    白玉川道：“可是贤弟，真的是一点变化都没有了，还是那么风流倜傥。”

    无缺道：“学长，能不能私下聊一聊？”

    白玉川想了一会儿道：“也行。”

    ……………………………………

    接下来，两个人来到城堡的另外一边，这里空无一人。

    两个人并没有见面，而是隔着城墙在聊。

    白玉川笑道：“贤弟，真是士别三日当刮目相待。为兄还没有恭喜你夺得学城大考第一名呢？”

    无缺道：“这点成绩，在学长面前真的什么都不是啊。您在六年前，就已经是南方三省的大考第一名了，如今更是贵为天空书城鉴查院的三处主办，权势惊人。”

    白玉川道：“你我同学，兄弟一般，就不必说这些客套话了。”

    沉默了片刻，无缺道：“学长，这件事情能不能通隆一下？”

    白玉川道：“贤弟，你我兄弟，能帮我肯定帮你。但是你这件事情做的太张扬了啊，当日我们出动衙役抓捕李千机，就是不想闹得满城风雨，结果你倒好，直接出动骑兵把人抢走了，而且还大摇大摆带回了镇海侯爵府，无数双眼睛都看到了，那为兄就不能徇私了啊。”

    无缺叹息道：“怪我，怪我。夺了学城大考之后，太得意，飘了。”

    白玉川道：“所以啊，任何时候都要戒骄戒躁啊，我的贤弟。”

    无缺道：“学长，我们同窗多年，情意深厚。当弟弟的这些年从来没有求过人，但这次想要求你一件事。”

    白玉川道：“贤弟请说，你我兄弟，能帮我一定帮。”

    无缺道：“我这次肯定是被牵连进去了，但能不能别株连我的家人？”

    白玉川道：“贤弟，这实在很为难啊，毕竟这是天大的案子，天大的关系。而且负责抓捕的不仅仅有我，还有太守李世允那边的人啊。”

    无缺道：“学长，不管什么条件，您尽管提，只要我能拿得出来。”

    白玉川摇头道：“做不到，真的做不到。”

    无缺道：“任何条件都可以。”

    白玉川沉默了一会儿道：“贤弟可知道，李世允大人和卮梵小姐，青梅竹马，而且早有婚约吗？”

    无缺道：“倒是知晓的。”

    白玉川道：“有情人终成眷属，不如你就成全了她们如何？你肯定是要抓捕的，但是在抓捕之前，你可以宣布和卮梵小姐和离，这样一来也算是帮忙他脱罪，不必被株连了。”

    无缺沉吟。

    白玉川道：“等到风平浪静之后，卮梵小姐再改嫁李世允太守，对了……”

    接着，白玉川仿佛漫不经心道：“摘星阁是卮梵小姐一手创办起来的吧，所以一旦和离之后，卮梵小姐也要带着摘星阁走的吧，那么这个摘星阁就是嫁给李世允大人的嫁妆了。”

    这位李世允大人，还真是要人财两得啊。

    无缺脸上的笑容渐渐变得残忍了起来。

    然后，他声音顿时冷了下来。

    “这就是你们的条件？”

    这边的白玉川也收起了笑容，一字一句道：“对。”

    在抓捕之前，无缺和卮梵和离，卮梵带着摘星阁改嫁李世允。

    否则，卮梵作为无缺的妻子，也要被株连，一起抓捕。

    申公家族的其他人，甚至也会被株连。

    不过目前申公家族虽然遭遇了巨大的危机，但依旧势力惊人，他们还是不敢抓捕穆红玉的，至少在南方，在没有彻底瓦解申公家族的私军之前，没有人胆敢和他直接动武。

    无缺热情道：“玉川兄，听说你已经成婚了？”

    白玉川道：“对啊，你也没有来吃哥哥的喜酒。”

    无缺道：“请问嫂嫂是哪一个命门贵媛啊。”

    白玉川道：“宁道一长老的侄女，宁飘离。”

    果然是典型的联姻啊，帝国老牌贵族迎娶天空书城的贵女。

    无缺缓缓道：“虽然我不知道这位宁飘离长得如何，但应该是极其漂亮动人的。学长啊，我在这里立一个誓言啊。”

    白玉川道：“哦？什么誓言？”

    无缺道：“我发誓，我一定要睡到宁飘离，而且要睡一百遍，给你戴一顶绿油油的帽子。”

    顿时间！

    空气瞬间冷凝了下来。

    “找死！”白玉川淡淡道，然后直接离开了。

    …………………………………………

    双方回到了侯爵侯爵府的城头之上。

    白玉川冷冷道：“侯爵夫人，您这是要抗命吗？如果是这样的话，我们这就离开，但下一次就会带来几千，上万天空书城的军队。到那个时候，来的可不仅仅是我了，而是天空书城的某位长老。到那个时候，抓捕的就不是申无缺一家人，而是整个申公家族所有人。”

    接着，白玉川厉吼道：“镇海侯爵府的士兵，你们听着。黑暗学宫的钦犯，是东方文明共同的敌人，最大的敌人。任何人等，胆敢阻挠，格杀勿论。你们知道后果有多么严重。”

    “我倒数十个数。”

    “如果还不开启城堡大人，让我们进入抓捕李千机，抓捕申无缺，那我们就直接开战，直接攻打！”

    顿时，城头上的申六奇，公孙野等人面色剧变。

    城堡后面的士兵也脸色剧变。

    一旦开战，那就会碾成天大的事变了。

    申公家族的军队，用武力对抗天空书城。

    申公家族和天空书城开战。

    那世界把天都撕裂了。

    这个罪名，任何人都担不住。

    甚至，白玉川，白崇光，李天运巴不得如此。

    巴不得直接动武，巴不得申公家族军队直接对天空书城军队攻击。

    一旦这样的话。

    那申公家族直接就完了。

    也用不着陷害了。

    “天空书城银衣卫队，帝国南海郡驻军，白陵侯府军队听命！”

    “预备！”

    顿时，白玉川带来的两千军队，猛地拔剑。

    准备强攻城堡大门。

    “十，九，八……”

    白玉川开始倒数。

    倒数结束，就直接强攻。

    忽然，无缺道：“白玉川大人，你带着天空书城的银衣卫队来我镇海侯爵府抓人，我能理解。毕竟抓捕黑暗学宫党羽，是你们的职责。但是白陵侯爵府的军队，南海郡驻军，什么时候有资格冲入镇海城，冲入镇海侯爵府了？”

    白玉川冷道：“这是地方官府，配合天空书城进行抓捕。”

    无缺道：“这当然是建立在有黑暗学宫钦犯的前提之下，但如果镇海侯爵府内没有黑暗学宫钦犯呢？又或者李千机不是黑暗学宫钦犯呢？”

    白玉川道：“李千机是黑暗学宫的钦犯，铁证如山，就算神仙来了，也无法抹去他的罪证。一旦抓捕，自然要公示！”

    无缺道：“无缺缓缓道，如果没有什么黑暗学宫的钦犯。那南海郡主君，白陵侯府的军队强行攻击我侯爵府，是不是形同造反啊？按照帝国律法，是不是造反啊？我镇海侯爵府，是不是有权力斩尽杀绝啊？”

    这话一出，所有人面色一变。

    按照帝国律法，确实如此。

    如果没有黑暗学宫的钦犯。

    那么南海郡驻军作为地方官府驻军，白陵侯作为隔壁贵族军队，有什么资格攻打帝国顶级的权贵？

    那镇海侯爵府直接大开杀戒，将来犯军队杀光，也是名正言顺的。

    无缺冷笑道：“白崇光大人，李天运大人，还有你们带来的诸位将士。你们可不是天空书城的人，你们可没有免死金牌。你们可想清楚后果了，一旦攻破我镇海侯爵府的大门，一旦冲进来没有抓住什么黑暗学宫的钦犯，那就是自寻死路了。”

    “所有镇海侯爵府军队听令，随时准备开战，准备开杀！”

    顿时，镇海侯爵府的几千士兵大吼道：“是！”

    白崇光顿时冷笑道：“申无缺，你以为这样，就能吓住我们了吗？真是太过于天真了。”

    李天运冷道：“死到临头，还想要用什么讹诈之术？真是可笑！”

    “所有军队，预备！”

    白玉川继续倒数：“五，四，三，二，一！”

    “上！”

    随着倒计时结束。

    三位大人，猛地一声令下。

    顿时，他们带来的两千军队，直接冲上前去。

    开始攻打镇海侯爵府城门。

    十几名大力士，抬着一根巨大的撞木，开始撞击镇海侯爵府的大门。

    所有人脸色剧变！

    竟然……

    真的攻打镇海侯府？

    顿时，无缺脸上露出了残忍的笑容。

    内心狂喜。

    张开这么大的陷阱，敌人终于全部踩进来了。

    刚才还在陷阱边缘，现在全部进来了。

    他一直有一个信条，既然要害人，那就要害得彻彻底底。

    千万不要害一个夹生饭。

    现在，火候足够了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    巨大的撞木，撞击在侯爵府大门的声音，响彻云霄。

    每一个申公家族的武士，面孔都在抽搐，甚至距离几百米外的城内百姓，都听得清清楚楚，不由得扒着门缝和窗户，朝着这边张望。

    伴随着撞门声。

    无缺心中数着：“一，二，三！”

    差不多了，时间到了。

    顿时，无缺高呼道：“所有人看到了，所有人听到了，白陵侯爵府的私军，南海郡的驻军，竟然真攻打我们镇海侯爵府，骇人听闻，百年以来，从未见过，形同谋反啊！”

    “所有人见证，如果没有抓到什么黑暗学宫的侵犯，那南海郡驻军，白陵侯爵府，必须给我们一个交代。”

    “那我们镇海侯爵府失去的尊严，只能用鲜血，只能用人命挽回！”

    “来人啊，开启大门！”

    “让他们进来抓人！”

    随着无缺的一声令下，侯爵府大门缓缓开启。

    这下子，白玉川等人微微感觉到一阵不妙。

    这一幕，看上去怎么那么像是陷阱啊？

    莫非，申无缺将李千机转移走了？

    又或者，申无缺将李千机杀掉灭口了？

    但就算这样，顶多是不能当面定罪，但申无缺也洗清不了罪名啊。

    不过，现在最好的结果，就是抓住李千机。

    然后罪证确凿，将申无缺黑暗学宫同党的罪名，自己钉死。

    此时，箭在弦上，不得不发了。

    白玉川大声下令道：“冲入侯爵府，抓人！”

    随着他一声令下。

    白崇光，李世允的堂兄，南海郡驻军千户李天运两人，率领两千军队，气势汹汹，猛地冲入了镇海侯爵府之内。

    “抓捕黑暗学宫钦犯。”

    “任何人，胆敢阻拦，格杀勿论！”

    “格杀勿论！”

    然后，这两千人疯狂搜捕侯爵府的每一个角落。

    白崇光几百人朝着申无缺的院落冲去。

    短短片刻之后！

    有人高呼道：“抓住了！”

    白崇光狂喜，来到大厅，朝着白玉川躬身拜下道：“启禀大人，成功抓住黑暗学宫钦犯李千机！”

    顿时，白玉川悬起来的心，终于落了下去。

    抓住了。

    局面定了。

    申无缺死定了。

    顿时，白玉川寒声道：“来人啊，带黑暗学宫钦犯李千机，验明正身！”

    下一秒钟。

    几名武士，押送着李千机进入了侯爵府大堂之内。

    就是李千机，如假包换。没有易容术，也没有任何手脚。

    接着，白玉川大喝道：“来人，抓捕黑暗学宫同党申无缺！”

    …………………………………………

    注：第一更送上，第二更依旧晚上十点左右，绝对爽爆。

    昨天晚上整理出版的稿子，一直到凌晨五点才睡，所以今天第一更有些晚了。

    兄弟们，月票榜真的很危急，我帅气绝顶的恩公们，不要见死不救啊！

    把月票给我吧。

