
3.27东方智慧

在官场人脉方面，黄浩然通过之前拉着南京的官员一起炒白银的经历已经给他自己打了个很好的基础，这剩下的就是手腕了。

汪焕之的工作重点转向了南京的各个衙门，尤其是国防部和军政部，即使黄浩然之前还暗算了何部长一笔，可是如今汪焕之又挂着一张笑脸带着一份份的厚礼穿梭于“何系”官员的府邸之间。

此一时彼一时嘛！

打点花销的费用，自然是从黄浩然的海外账户里面支取，虽然黄浩然知道这些现在花出去的钱如果能在账户里面再多呆上一段时间就可能再翻上好几番，可是时间的紧迫让他决定还是把好钢用在刀刃上。

师长的职务也就意味着黄浩然将成为一名将军，他就可以借此机会一跃进入南京军队系统的上层，从而利用自己的“先知”更好的算计东洋鬼子！

汪焕之在南京四处奔波，于美人也前往了上海替黄旅座的海外投资掌舵，黄浩然领着范介、沈老二和王山奎、冯.里奇全身心的扑到了部队的训练上面......

虽然黄浩然给自己的士兵配备大量的文化教员和战术参谋，可是这些土生土长的农民子弟的接受能力实在有限，他们可以学会德国部队的纪律和军事动作，却没有办法理解高一层次的战术。

不懂得战术的士兵就不能成为一个好士兵！

在战术方面黄浩然一直对林大大推崇备至，抛开这个人的人品不说，在战术造诣方面连美国的西点军校都将四野的战术列入了军事教材，这就是对林大大的最好肯定。

“四组一队”和“三三制”被黄浩然拿来使用，暂10旅在度过了短暂的适应期以后爆发出了惊人的战斗力！

所谓“三三制”是指在步兵班内划分三个小组，每组三人左右，在班长指挥下，以疏散机动、小群的战斗队形进行战斗。暂10旅这样的“影子部队”尤其适合这样的战术，“三三制”使得双套配备的基层军官都得到了施展的空间，避免了一套指挥班子行使指挥权的时候，另外一套指挥班子的人马只好充当士兵的尴尬。

“四组”则是指火力组、突击组、爆破组、支援组，“一队”是突击队。这样的配置是为了解决未来在上海面对的城市攻坚战，历史上的四野就是靠着这样的一套战术打下了全部美式装备坚守的长春，这样的战术拿来对付1937年的小鬼子，那实在是再锋利不过了！

黄浩然让部队按“四组一队”编配。白天，练射击、刺杀、投弹、冲锋、翻院墙、爬楼；晚上，练夜行军和村落、街道攻防战斗。营地附近，到处都挖掩体、交通壕，人人练捆zha药包、安**，接导火索。土地庙、烂房子、坡与坎都成了假象中“地堡”和“工事”，爆炸的响声此起彼伏。怎样穿墙打洞、土墙怎么炸、石墙怎样掏，反复研究、演练。

暂10旅的训练又一次进入了热火朝天的时期。

冯.里奇渐渐的也看出些里面的玄机，从一开始的不屑到后来的积极参与，德国佬领着他的那群德国顾问在交通壕里面窜来窜去，纠正着士兵的错误。

黄浩然让人给暂10旅的士兵定制了大量的工兵铲，还编制了一套“兵铲格斗法”，让沈老二和王山奎带着士兵在操场上每日当作早操来训练。

这套威猛实用的“格斗舞”很快成为了暂10旅官兵的最爱，范介还选出几个舞的最好的班，在周末的训练总结大会上表演，虎虎生风煞是好看！

于是黄浩然宣布，每个星期早操中间“格斗舞”跳得最好的三个班在周末的训练总结大会上表演成为惯例。搞得各个连队都在私下里面加练！

练了小单位战术，黄浩然还要练习大单位作战协调，这是一开始的时候黄旅长不敢想的，如今暂10旅已经成了气候，士兵素质得到了大大的提升，黄浩然觉得暂10旅的训练也应该开始升升级了。

在大部队机动作战中，黄浩然提出了“一点两面”的要求。

“一点两面”也就是集中兵力于主要攻击方向突击敌人，同时以部分兵力从另一面或多面钳制并协同歼灭敌人。

这就要求部队各单位之间的配合要默契，如果彼此之间稍有差错，那战术动作的结果就将发生天翻地覆的变化。

黄浩然从一开始就给暂10旅每个营级单位都配备好的电台在训练中发挥了巨大的作用。

在几次乱糟糟不成功的演练之后，各个部队之间马上学会了利用电台进行协调调度。

等部队熟练了这样的大规模战术动作之后，黄浩然提出了要在没有电台协调的情况下展开战术动作的新要求。

于是暂10旅的官兵们是练得汗流浃背......

过了一些日子，范参谋长又提出行军中的伪装！

官兵们继续汗流浃背......

过了一些日子，冯.里奇的德国顾问团又提出了野战行军中的灯火管制和防空问题！

官兵们又是汗流浃背......

最后居然连沈老二也提出了快速机动中的伙食问题！

这回轮到黄旅长自己也和暂10旅的官兵们一起汗流浃背了......

就这样不停的训练、发现问题、解决问题；训练、发现问题、解决问题......

冯.里奇惊奇的发现暂10旅的战斗力已经开始接近德国现役军队的水平了！

在冯.里奇和他的德国部下眼里黄上校简直就是一个有魔法的人！

可是这样的军事天才，怎么只会是一名小小的上校旅长？

可能又是南京国防部的那些官员脑袋里面的“东方智慧”在作怪吧！

在这个国家有一种说法是越优秀的军人在领导者的眼里面就越危险！

冯.里奇这帮德国人是无法理解的！

优秀的军人不是领导者开疆扩土，维护统治的利器吗？怎么会变得危险呢？

高深而又神秘的“东方智慧”！

就像面前的这位黄上校一样，让人看不透......

..............................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482891"  chaptername="第二十七章:东方智慧">加入书签</a>
  </div>
