一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们这些家伙，真的要是对我出手，到时候，我的家族，是不会放过你们的！”

    那一旁的羽哥，是看着这些人，那脸色，是极为的难看了。

    在这个时候，就是开口说了一句，那话语之中，是满满的恐吓，还有一些威胁之意在那其中。

    不管是怎么说，但是在这个时候，是看着这个情况，其实也是能够明白过来，要是让的这些人，这样的去做的话，估计他们是自己，就是真的，死定了。

    而他可是不想死的。

    还有那么多人，是可以让她挥霍，不管是怎么说，在这个时候，是能够做到的事情，还是非常的多的。

    那么多的奢侈的生活，都是等着他去享受，这样的情况下，他哪里是会想着，是去死的？

    如此的一想想，在看看那恒彦林，他自然是有些不爽起来。心中是极为的惊恐，自己是会去死的这个事情来。

    无论是怎么说，只要是能够，是不去死的话，那么是在这个时候，他就是不会想着，是去送死这个事情的。

    早知道，这个恒彦林，是这般的难以对付的话，那么是在之前的时候，也就是不应该，是来找恒彦林来了。

    真是该死的，自己是做什么不好，非要是在这个时候，是找着那个恒彦林过来是做什么的？

    一想到这里，他的心中，就是满满的悔意了。

    那个家伙，在之前的时候，是留了他一命，他都是不知道，只是以为，这个家伙，可能是那拳头上，是会有一些的厉害的。

    但是，无论如何，其实也是不敢怎么样的，而且，他这边，是有这么多的人在这里，恒彦林是敢怎么样？

    在厉害，也是厉害不过他这边的人才是。

    哪里是会想到，就眼下的这个情况来看，那一些人，居然是直接，就是将自己这边的人，是给抹除了。

    还让的自己这边的人，是直接开始覆灭起来，一想到这里，他们是看了之后，都是有些心惊起来了。

    羽哥是在这个时候，是看了一眼面前的这些人来，随后是有些无奈起来。

    他是没有想到，这个事情，是会变成这样的，要是知道的话，就是不可能，是会继续的下去的。

    估计是在之前的时候，就是会直接滚开这里了，以后也是不想在看到那恒彦林不可的。

    “羽哥，我们也是没有办法，即便是我们护着你，但是在之后呢？我们也是一起死的，你也是跑不掉的。”

    “是啊，既然是这样的话，你看不如是在这个时候，你是死了之后，也是能够，是换取一下，我们的活路，是该多好的。”

    那其余的人，是在这个时候，都是一一的，是开始说起来。

    说话间，好像是满满的，就是开始劝说起对方来一般的。

    只是，那羽哥是听着这些人的话语，那脸色是阴沉无比了。

    这些人，是有没有搞错？

    要换取的话，也是这些人，是换取自己的命才是，也是不看看，谁才是这里的主人，也是不看看，就这个时候，是在这里，谁才是他们是需要保护的人。

    在这个时候，对方居然是说这，这样的哈语来，他是听完了之后，都是有些，是难以忍受了。

    但是此刻，是看着这些人，他的心中，也是有些暴跳起来。

    也就是，他在这个时候，不是这些人的对手，也不是这些人对手什么的，否则的话，就这些人，是敢说出这样的话语来，那么就是不要让她，是对于这些人，是有什么手下留情的想法了。

    事实上，这些人，也就是不要想着，是自己之后，是会好过的。

    这一次，是度过了这一次的劫难之后，那个恒彦林的事情，在之后在说，但是这些人，就是绝对的，就是不要想着，是能够好过就是了。

    一想到这里，他是看了一眼面前的这些人来，那眼眸是微微低垂起来。

    谁也是不知道，此刻那羽哥心中的想法。

    一旁的其余人，是见此，也是懒的管那么多了，直接是出来，然后是将那羽哥，是给抓了下来。

    那羽哥是见此，当即是心中一惊，在这个时候，是开始挣扎起来。

    只是，那一旁的那些人，一个个都是极为的强悍，都是他找来的强悍无比的人，是在这个时候，哪里是他能够挣扎的了的。

    所以说，在这个时候，他的挣扎，是一点的作用，也是没有的。

    “这位大哥，你看，人我已经是带来了，你看，就这个家伙，是想要对你出手，既然是这样的话，那么就是让我，是离开这里，你看如何？”

    那一旁一个保安，是在这个时候看了一眼那恒彦林来，随后就是开口说了一句。

    那语气之中，也是有着一丝的紧张之意了。

    没有办法，就看看，就这个时候，对方的作为，还有对方的实力，也就是不能够，是让他们不害怕的。

    对方是动动手，就是能够让他们是死在这里，想想看，这是有多么的恐怖的？

    他们是想完之后，都是有些害怕起来了，在这个时候，是有些担心的，是看着那恒彦林来了。

    另外，之所以是想要早一些的离开，也是因为，他们其实是自己心中清楚的。

    要是说，在这个时候，他们是不离开的话，那么是在之后，他们这些人，也就是会有一些麻烦了。

    这羽哥背后的家族，是不会放过他们的，在这个时候，是趁着他们是没有反应过来，赶紧逃跑，在之后，可就是有的，是他们受的了。

    要逃跑，还是要趁早的，否则的话，也是不用在跑了。

    在之后，一个个，也是等着是在这里，是等死也就是可以了。

    一想到这里，一些人也是随意无比的，是看了一眼那恒彦林来，那眼神之中，也是有着一丝的紧张之意了。

    能不能走，就看那恒彦林的一句话了，要不然的话，就这个时候，恒彦林是不愿意，她们是走了，估计也就是她们是小命不保的时候了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼这些人来，那眼神之中，是有些玩味了，随后是笑了笑。

    “我什么说过，你们是将这人是抓过来，我就是放走你们了？”

    恒彦林是看着这些人，那眼神之中，是有些莫名一味，就是不知道，这些人是怎么想的。

    自己可是从头到尾，都是没有这样做过的。

    但是这些人，是在想什么的？

    居然都是以为，是将这个家伙，是给抓过来之后，就是能够，是顺利的离开了？

    一想到这里，恒彦林是随意的看了一眼之后，就是摇头说起来。

    那一旁的保安们，是在这个时候，是听着那恒彦林的话语，那脸色，是瞬间就是变幻了一下。

    这怎么回事？

    不是说好了，只要是将这个羽哥，是给抓过来了之后，这些人，就是能够走的么？

    怎么是到了这个时候，恒彦林是说这，是自己没有想过要这样的？

    但是仔细的想想看的话，好像是在之前的时候，也就是这些人，确实是没有询问过恒彦林，是不是说，是能够这样的？

    而那恒彦林，是从头到尾，好像也是没有说到过，是要她们，是这样的去做的。

    这样想来，好像是从一开始，就是她们这些人，是有些想当然的样子了。

    想到这里，她们的眼神，也是变得，是有些阴沉下来，那眼神之中，也是带着一丝丝的惊恐之色。

    这样说起来，恒彦林其实是在这个时候，也是想要着，是将他们除掉了？