    北方的强邻塔瓦斯提亚人竟在一朝一夕间土崩瓦解，袭击者是深入内湖的瓦良格人，他们已经是这片地域的真正主人。

    如果反抗能够取胜，苏欧米人自然会奋起反击。战争显然是徒劳，唯有伺候好这群深入领地的征服者，才能迎来和平。

    他们已经在积极地按照罗斯征服者的要求筹备贡品。

    大量的皮革，以及那五百名年轻女子，各个村庄的民众带着复杂的心情拿出自己的财产，就告知家中待嫁的女孩这一一言难尽的事实。

    村庄里哭声一片，少女哭哭啼啼地换上新衣，又拿着父母给的一些信物。

    大家都不知道自己亲手送出去的女儿会在罗斯人那里有何等遭遇，他们下意识的觉得那必是做牛做马，可是为了部族的和平只能做出这样的牺牲。

    倒是也有人想到发动袭击，不过只要理性地想一想，有此打算的人纷纷作罢。

    因为最先逃回来的那些人早一些时候就告知故乡的族人们，有关瓦良格大军摧毁塔瓦斯提亚人的事实，他们还添油加醋一番，将本就存在的惨剧描述得更为可怕。

    皮革和女人当在三天内运抵罗斯大军现在的营地，留里克许得他们多做一番准备，而自己也好让部下们再修养一几日后，开始最为大胆的沿着河流直冲海洋的探路行动。

    次日上午，三艘独木舟从湖中的岛屿出发。

    独木舟末尾，少女蜷缩而坐，她披散的长发垂至后背，精致的脸庞抵在双膝。她神色有些憔悴，对于未来满脑在都是惶恐与迷茫。

    少女赫尔米，她知道自己是一件器物，一件可以为整个族群换来稳定和平的器物。

    自己不过是一介平凡的女人，如何有这样大的份量？

    首领乌科亲自划着船，此行必须亲自将小女儿交到罗斯人的手里。

    “你不要太担心，那个耶夫洛是个好人，虽说年龄大一些，你必然是他的正妻。”乌科这般安抚，但内心也很不是滋味。

    “他……总不会是个老人？”女孩喃喃。

    “不。还不到三十岁，比你最年长的哥哥还要再年长几岁。”

    “那还不是个老人……”

    “但那个男人的胳膊非常强壮，若不是他说着咱们的语言，有着一样的脸庞和头发，我都怀疑她不是咱们苏欧米人。孩子，想开点，你要牢记自己的责任。”

    女孩没有再说话。

    赫尔米对那个耶夫洛一无所知，但对瓦良格人也略知一二。自她出生时起就开始从族人的嘴里了解瓦良格人的可怕，总之那是一群喜欢突击村庄的海盗，是一群杀人越货的匪徒，比豺狼和熊更加可恶，但族人们面对他们总是一场失败连着另一场失败。

    两艘长船横亘在湖面，当是时乌科急忙站起身，双手张开留里克赠与他的那面小旗。

    白底又对角交叉蓝纹的罗斯旗帜，证明了乌科此行的和平。

    不久，独木舟靠岸。

    三艘微小的独木舟比之并排停靠的大量龙头战船真是渺小的存在，只要近距离看看这些罗斯人的船只，那个苏欧米人会觉得自己有胜算。更不提更大一艘的大帆船停靠在近岸，看看这艘船，任何的独木舟都会被其龙骨碾碎吧。

    登上罗斯人的营地，因为只见有了接触，乌科和他的随从们都有了些许心理适应。

    赫尔米，她不过是一个被养育的很好的苏欧米小姑娘罢了，突见这里到处是白肤赤背纹身又金发金髯的瓦良格高猛壮汉，恐惧感贯彻全身，整个人几乎走不动路，若不是她被父亲拉扯着手肘还真就如此。

    其实乌科也是大吃一惊的，这里本来是一片依靠着松树林的稀树湖岸草地，一夜间一座“小城”拔地而起。

    罗斯人不过是建造了一批木棚和麻布帐篷，掘土立木堆出来一个战术制高点又辅助一点篱笆，这在乌科看来就算一座山堡了。

    他不得不盘算，倘若大家突然间脑子一热举兵讨之，定会被占据山堡的罗斯人打得溃不成军。

    此间留里克也是刚刚苏醒。

    身在遥远之地就不要奢望是生活惬意，他逐渐临时搭建的帐篷里，其人裹着温暖的皮裘铺成的睡袋，至少温暖得意保证。

    正当他与卡洛塔拎着筷子仔细给烤熟的鲈鱼挑刺细腻吃鱼肉之际，有侍卫匆匆跑来。

    “大人，苏欧米人的首领……来了。”

    “来了？”

    “是的，来了。”

    “仅仅是那个男人？他的女儿呢？”

    侍卫挠挠头：“有一个看起来很小的女孩，怯生生的很是无趣，莫非……”

    一个很小的女孩？那个老东西不是说她女儿十多岁是待嫁之女吗？这是怎么回事？

    留里克放下筷子，随手招呼道：“你的指挥官呢？把耶夫洛给我召回来，让他瞧瞧自己的女人。”

    “遵命。”

    当乌科领着女儿觐见的时候，留里克和卡洛塔也才刚刚吃到煮熟的燕麦。

    乌科看得真切，眼前这个披散着金发面目俊朗的少年正是罗斯人的首领。

    这少年端着一只水晶之碗，居然在用右手灵活地操纵两根木棍，扒拉着碗中麦子送入口中。

    再看其旁边走侧坐一同样金发的少女，莫非这就是其妻子？这女孩亦是端着水晶之碗吃着麦饭，是不是要夹着身边的烤鱼，一次只夹一点鱼肉送入嘴里。

    留里克轻轻抬起头：“你终于来了。你的女儿呢？哦？这位便是吗？”

    “是的。”乌科恭维道，随即便让赫尔米乖乖坐下来。

    “且慢！”留里克随手示意，“她可是被我册封的高贵女人，不可随意坐在地上。来人啊！赐毯子。吃了吗？估计是没吃。赐烤鱼！赐麦粥！还有你，乌科，我赐你麦酒。”

    不久，乌科是结结实实坐在松软的鹿皮垫子上，他左手是水晶之碗，里面是热腾腾又有咸味的麦子，右手举着橡木大杯，里面是香气扑鼻的麦酒。

    眼前的景象更是让赫尔米震惊，她双手端着水晶之碗，根本想不到时间珍贵之物尽在自己手里。她试探性地拿出插在麦粒中的纯银的勺子，仔细端详它。又嗅嗅麦子，先是挖上一口细细品尝，接着便是一脸欣喜大口食用。

    赐予美食佳酿可谓拉近乎的好手段，留里克也借此端详一下访客的反应，尤其是那个打扮得简单但也颇为得体的无欧米少女。

    确实，这女孩按照罗斯人的审美的确是瘦瘦小小的，实则在苏欧米人的感念里并非如此。

    这女孩各方面都让留里克想到了露米娅，毕竟拉普人（养鹿人）和苏欧米人本就是同一根麦穗上的不同颗粒罢了，彼此面貌区别甚小。她仅仅是看着瘦小，终其一生也不会长得多高，但这丝毫不会影响生育。

    “你别客气，乌科，吃吧。我们罗斯人还有一批存粮，只要你们这几天按时供应渔获，我们就会牢牢扎在这里。”

    乌科听得心里是真不是滋味，这美少年言外之意不就是说，如果自己照顾不周罗斯人就立即发飙。

    组织人手伐木已做柴火的耶夫洛回来了，他知道这几天自己的终身大事必将解决，这本该是让一个男人惊喜到颤抖的大好事，如今落在自己身上反倒是颇感平静。

    耶夫洛，他二十多年的人生已经经历了太多。尤其是跟在留里克身边南征北战，目睹了广袤的海洋还有无尽的世界，一个女儿又算什么？何况自己现在的身份，得到一个女人有何难事。

    他回来了，随意地坐下。

    留里克随手一指：“你终于回来了。你瞧，这个女人就是你的妻子。”

    “是吗？”耶夫洛抬起头，正好与惊讶中的赫尔米猛然对视。

    耶夫洛丝毫不尴尬，只是疑惑：“就是她？一个孩子？”

    此刻的赫尔米可是死死勾下头，说实话那对视的一瞥，她丝毫不觉得眼前这个男人是令人讨厌了。

    介于刚刚在伐木，耶夫洛只是穿上一件宽松的麻布长衫，衣袖都被撸起来，两支胳膊爆棚的肌肉展露无疑。

    惊人的肌肉让赫尔米大吃一惊，亦是这肌肉深深吸引了这位少女的内心。她就是希望未来的男人可以给自己带来安全感，这位显然年长自己很多的男人完全可以接受。

    乌科随即令女儿抬起头，就如同让买鹿的商人验货一般，又令女儿站起身，当着耶夫洛的面转动一下身子。

    当她站起来后，耶夫洛也没有再抱怨她是一个孩子。

    因为，她的确不是一个孩子，甚至在苏欧米人的社会里，如此年龄的女子已经算大龄。

    “她即将十六岁，我一直在为她物色一个好男人。一切都是命运，耶夫洛大人，你就是她的男人。”

    “很不错。”耶夫洛捏捏下巴，随口询问起她的名字。

    赫尔米？宝石的意思。她的确算是一块精致的宝石。

    此行的最大意义就是让一对新人见面，这次相见既然两人互相都是满意了，婚礼之事就必须提上议程。

    已经没有什么好犹豫的，留里克令大家不要赘言，他站起身下令：“明日，就按照你们苏欧米人的习俗，就在你们喜欢的地方举行婚礼吧。”

    “那就在岛上。”吃了一惊的乌科急忙解释。

    “登岛？好啊。这等好事我自然也要参加的，耶夫洛是我最信赖的侍卫长，是所有苏欧米人中最勇敢的战士。所以这场婚姻，我要做见证人。”

    “好啊，我是欢迎的，不够……”

    乌科仍有一丝顾虑，其顾虑为何留里克也是知晓。

    “莫惊，我只会带领一批卫士登岛。就让这两位的婚姻奠定我们的和平。记住，乌科！等到婚礼完毕，你的女儿在我们罗斯人这里就是一位高贵者，我也希望你们以后能珍惜这被我赏赐的和平。”

    “是，这是自然……”乌科轻轻勾下了头。

    苏欧米人的首领要为女儿举办一场盛大的婚礼？虽然事情颇为仓促，接到消息的只要村庄的首领都急忙划着独木舟抵达湖中岛库帕博卡。

    此人清晨，一身战袍的耶夫洛英气逼人，他带着一众佣兵战士，在留里克等精英的带领下，以墨丘利号驱逐舰和多艘长船组成船队质地库帕博卡。

    大量统一着装的瓦良格大军下船了！

    岛上的民众虽然非常紧张，他们满脑子都是以前关于瓦良格人的片面了解，如今近距离看去他们并不是吃人的野兽嘛，甚至是可以亲和的。

    见得瓦良格的罗斯人并无凶相，不少孩童大胆地凑过来，在留里克和卫士面前手舞足蹈嘻嘻哈哈。

    顽童过于顽劣的话确实让人恼怒，阿里克顺势做出几个吓唬人的动作，就惊得孩子们嘻嘻哈哈跑走，罢了他自己也在嘻嘻哈哈。

    “弟弟，这里的人真是滑稽了，我们这就算征服他们了？”

    留里克耸耸肩：“不然呢？”

    “他们太弱了。”

    “但你不能否认这群人很聪明，知道出卖一些东西就能得到和平。你瞧，现在我们多了这么多仆从势力，为了他们，我们还要攻击卡累利阿人。”

    “这……听起来我们吃亏了？”阿里克有点疑惑。

    “并不会。因为卡累利阿人就在新罗斯堡的北边，不征服他们新罗斯堡也就不会真的安全。走吧，我们去找苏欧米人的首领……”

    罗斯人的登陆先是引来一阵骚动，见得他们毫无动武之意，岛上的民众便好奇地聚拢在那些大船边，欣赏瓦良格人的大船。大量的独木舟也停下捞鱼的工作，他们主要在墨丘利号周围游弋，对这艘不可思议巨大的船只品头论足。

    一场成功的婚礼就能换来罗斯人许诺的和平，年轻的赫尔米成为所有人眼里的“和平女神”。

    姹紫嫣红的鲜花编织成花冠戴在她的头上，不少村庄首领贡献出手里的琥珀和红宝石，最后挂在赫尔米的脖颈上竟也成了沉重之物。她觉得自己的脖子坠得厉害，无奈只能继续佩戴这些宝物到婚礼结束。她倒是非常开心，因为这些宝石已经是自己的财富。

    当按照苏欧米人传统，衣着打扮非常颇为华丽的她再看到一身战袍的耶夫洛，一个强悍战士的形象已经彻底印刻在脑中。

    少女动了真情，她只是凭感觉觉得这是一个可靠的男人，殊不知自己的男人还是一位剑术大师。

    苏欧米人浑身插着猫头鹰、大雁和绿头鸭羽毛的男女祭司们准备了一场火舞祭奠祭典。

    其实按照最传统的习俗，当昨日乌科带着女儿去罗斯营地，当女儿见到了耶夫洛的一瞬间，楚楚动人的赫尔米就已经是耶夫洛妻子。

    苏欧米人哪怕从公元前的时代就已经习惯于“交换婚”，自家的女儿与邻家女儿交换，以此完成家族的联姻，从订婚的一瞬间婚约就已经缔结。

    但乌科毕竟是大家推举出来的首领，而今又是罗斯人撑腰的统治者。

    女儿的婚礼必须搞得隆重盛大！

    祭司们在为婚礼最终的狂欢做准备，整个岛上的人都喜闻乐见于这场难得一见的排场巨大的婚礼仪式。

    一座松木搭建成的门扉突击立在岛上，其上还夹杂着大量的松枝。这座门扉有着非常重要的象征意义，也就是所谓“婚姻的大门”。

    仪式在苏欧米祭司的歌唱中开始，一身战袍的耶夫洛面带笑意，右手扶着剑柄，左手挽着妻子的胳膊。

    两人在民众的瞩目下，沿着一条洒满花瓣与绿叶的道路前进。

    人们自发地聚在两边，女人们在欢呼，男人们在起哄，一群顽童在两人前面嘻嘻哈哈乱跑。

    他们前进，人群也在前进。

    留里克目睹着苏欧米式的婚礼，种种迹象证明他们也把重要人物的婚礼看做一场狂欢。

    登陆的罗斯认紧跟其后，就是想看看婚礼最后还能出什么热闹场面。

    一座松木大门立在面前，看着它耶夫洛突生一丝酸楚。

    “你……怎么了。”赫尔米谨慎地问。

    “没什么，我想到一些事。走吧……”耶夫洛挽着妻子的手跨过这座门扉，围观的民众当即爆发出雷鸣般的欢呼。

    这就是他们婚礼最热闹的场面？

    留里克注意到，其实二人与广大围观民众是饶了岛屿转了一圈，最后集结在堆满柴火的小广场处。

    何为结尾已经再清楚不过。

    婚礼以一团烈火结束，也很不错嘛！

    火舞祭典，就是婚礼的终结。人们整个下午都在狂欢，庆祝首领的女儿嫁了出去，还有俊朗的罗斯首领就此便落实和平的许诺，至少他们质朴地相信一样有意贸易的罗斯人非常珍重契约。

    这不，登陆的罗斯人加入到狂欢中。

    留里克麾下的强壮佣兵们当即吸引了不少莺莺燕燕，以至于发生了一些奇怪的事，留里克依旧不觉得惊奇。既然科文人和苏欧米人本一家，那么在极北的艾隆堡，当地科文女人亟不可待寻觅年轻强壮的罗斯青年发生关系，这群苏欧米女人必是抱着类似的目的。

    突然放纵一下也是可以的吧！大军不会再在这里多逗留了。

    有些女人要谨献给罗斯人换取和平，还有一些女人实为带着目的而来。她们就是要和罗斯人发生关系，这样必定生下非常强壮的男孩，男孩长大成为壮汉，必能更好地保卫村庄的安全。

    见得金主大人默许，佣兵战士们也就以特别的形式加入狂欢。

    至少阿里克是不屑于搀和的，他仍旧看不起这群被征服的人，更无视他们的女人……

    苏欧米人围着火焰跳舞，集体唱着民歌。耶夫洛罕见地放声大小，他加入到自己族人的舞蹈中，一颗漂泊的灵魂终于回归，甚至喜极而涕。

    欢闹演变成混乱，到了夜里，到处都是疲惫的人们，许多人干脆依靠着篝火蜷缩着就地睡觉。

    甚至是多名佣兵被本地的女人拉回家中，当他们再出现在留里克面前报道之际，一个又一个真像是累坏的老黄牛。对此留里克也不想再说什么，倘若真的会有一群混血的孩子降生也是好事吗？这样那些孩子获悉自己的生父其实是罗斯人，如何不会对罗斯保有亲近呢？征服苏欧米莫过于征服他们的心灵，赢得他们的认同。

    至少耶夫洛被这群苏欧米人普遍接受，如此当未来耶夫洛的子嗣世袭爵位，他们也会认同这统治的合法性吧。

    不错，一夜的欢腾后，赫尔米当夜就成为了女人，虽说她早有准备，显然在如熊般强力的丈夫面前，自己只是一只小羊。她被折腾得痛哭流涕，只因耶夫洛可是把二十多年一切的不悦都化作成为丈夫的喜悦，施展在妻子身上。

    终究耶夫洛是珍惜自己的妻子，更是无意像自己的金主留里克那般一下子拥有大量的女人，他只需要一个妻子就足够了。

    赫尔米倍感欣慰，丈夫终于熟睡，她擦一把泪忍着苦楚，欣慰地扶着肚子，自顾自地喃喃：“孩子，出生吧，你就是这片地域的主人啊。”

