    克里斯并没有在王妃这里过夜，而是回到子爵府中。

    第二日，他还没醒就被布伦特叫了起来。

    “快起床，一会儿我们要去欢送王妃。”布伦特一把掀开克里斯的被子。

    今天是王妃离开的日子，全体贵族要对她送行。

    克里斯穿好衣服，随着哥哥去维特莉奶奶那里蹭了顿早饭，然后两人走出子爵府。

    大街上，不断地有年轻的贵族从家中走出来，向王妃居住的地方行去。

    布伦特叹了口气，道：“据我所知，王妃这两天除了采购一些食物和水之外，并没有与任何家族签署生意合约。宴会之后，有的小贵族就连想见她一面都难。”

    “哦。”克里斯轻轻答应一声。

    布伦特忽然问道：“你的果酱生意谈得怎么样了，听说前天王妃还去了一趟希望小镇。”

    他对这件事十分上心，一旦雪莉王妃在王都打开市场，那么很容易就能在全国风靡开来，那么布伦特去附近的大城市做生意的时候，就能有事半功倍的效果。

    克里斯微微一笑，道：“我和王妃已经成功签订生意合约，并且卖了一千六百坛果酱给她。”

    “真哒？”布伦特高兴得险些要跳起来了。

    “你就听他吹吧。”旁边，柏拉图听到了两人的悄悄话，不屑地撇撇嘴道，“你睁大眼睛看看，那些亲卫收拾的东西，有果酱吗？”

    三人已经来到王妃居住的别墅前，只见十几个亲卫正忙碌着将一桶桶水、蔬菜、肉干等搬上马车的后备储存箱，确实没有看到果酱。

    布伦特不免有些失望。

    克里斯解释道：“我给王妃附带了个空间戒指，卖出去的果酱都储存在戒指里。”

    “切。”柏拉图一脸的不相信，“就你那所谓的果酱，能入得了王妃殿下的眼？”

    “那你就瞧好吧。”克里斯懒得和他争论。

    很快，在王妃的别墅前，聚集了一百多人。

    莫特城有头有脸的人物，基本上都来了。

    克里斯与布伦特柏拉图在人群中，并不显眼。

    没多久，王妃身着素色纱衣走了出来，被肯扎特搀扶到马车上。

    她微笑着向众人挥挥手，在人群中扫视一圈，目光在克里斯的身上多停留了一瞬，转身进入马车中。

    柏拉图身体一震，他从王妃的纤纤玉指上，真的看到了一枚空间戒指。

    这怎么可能？

    连三位子爵都没有与王妃促成生意，就凭克里斯这个乡下小男爵，他有和王妃近距离接触的机会吗？

    或许，王妃本来就戴着的吧，只是上次来的时候自己没注意。

    柏拉图只能这样安慰自己，余光淡淡地撇了克里斯一眼。

    三匹白马拉着马车徐徐向城门口驶去。

    克里斯一行人将王妃送到城门外。

    “王妃殿下再见。”

    “再见！”王妃从马车中探出脑袋来，挥了挥手。

    直到马车消失在视线的尽头，莫特城的贵族们才陆续散去。

    “呼——总算结束了。”克里斯长舒一口气，这几天商铺无法开门，耽误他赚声望。

    这个时候，乔纳森他们应该带着人往这边走。

    克里斯正准备回自己的商铺，不料，尤纳多一把抓住了他，严肃地道：“克里斯，来子爵府，我有事要和你说。”

    看到父亲一本正经的样子，克里斯知道这次的事情不简单。

    他跟在尤纳多的后面，来到子爵府，进入父亲的书房。

    整个书房很宽敞，约有三四十平的样子。

    后边有一排书架，上面摆着满满当当的书。

    尤纳多在书桌后面坐下，淡淡地说道：“坐。”

    克里斯搬来一把椅子，坐在父亲面前。

    在前世的记忆中，父子俩已经很久没有这么面对面地认真谈话了。

    上一次还是半年多前，克里斯封爵的时候。

    尤纳多直接开门见山的说道：“六月份的开拓令，我想带你一起参加，你怎么看？”

    克里斯点头道：“听父亲的。”

    所谓的开拓令，就是周围的几个国家派遣骑士、贵族，对最弱小那个国家的领地、人口、财产等进行掠夺，直至该国家灭国。

    当然，被抢夺的国家，完全可以进行反击。

    参加开拓令的骑士，生死不论。

    当年的影豹王国就是这样灭亡的，而如今被掠夺的对象，是铁犀王国。

    有点类似于克里奇前世看到的童话故事：一群小动物掉进陷阱里，最弱小的那个要成为大家的口粮，一天一个，今天吃小兔，明天吃小羊。

    开拓令每年六月初开始，七月底结束，历时两个月。

    一般情况下，都是贵族带着自家的次子参加，赚取功勋，以求得更高的爵位。

    如果出现什么意外的话，留在家中的长子则可以直接继承爵位。

    往年的时候，因为克里斯没有觉醒斗气，所以都是尤纳多自己一个人去的。

    尤纳多看着眼前高大的儿子，道：“等这次开拓令之后，我就把之前的功勋用掉，给你换一个子爵的爵位。”

    “父亲，您不是要准备升伯爵的么？”克里斯有些惊讶。

    尤纳多摇了摇头，道：“凭我的能力，恐怕这辈子都无法升到伯爵了，布伦特只有守成的能力，也就勉强能守住子爵的地位。但你不一样，我从你身上看到了无限的潜力，或许在不远的将来，你能成为伯爵、侯爵，甚至是公爵。”

    克里斯完全没想到，父亲对自己的评价会这么高。

    尤纳多指着墙边的一个木箱子说道：“那里面的魔晶石归你了，拿回去好好用，争取在一个月内把魔法师等级提升到二阶。骑士等级需要用斗气打磨身体，短时间内无法迅速提升，我就只能帮你到这里了。”

    克里斯走过去，把木箱子打开，里面是满满的鹅蛋大小的紫色晶石，表面流光溢彩。

    魔晶石价格不菲，一颗售价十银币，这一箱子大约有三百多个，总价值在三十金币左右。

    即使相对于子爵家族，三十金币也不是个小数目。

    这一次，尤纳多可谓是下了血本。

    “父亲。”克里斯抬起头来，“我现在已经是二阶魔武士了。”

