    “呵呵，这对他来说并不难。”柳荣华笑道，“强哥跟我透露过他的计划，他打算国庆节在游戏里和叶凝娇举办一场盛大的婚礼，然后，坐飞机去温州和她相会。当然，他会告诉她老婆，国庆节有公事出差去温州几天。”

    “真是个好借口，看来自己当老板就是好啊，想做什么见不得人的事，总是能找到理由。”孙轶民感慨道。心中不禁暗自艳羡这样的成功人士——对他们来说财富美女都是取之不尽唾手可得。

    柳荣华不以为然道：“呵呵，当老板好是好，但是我倒是挺同情他的，年纪轻轻娶什么老婆。一旦有了老婆，做有些事情总是要要瞻前顾后蹑手蹑脚的，不自在。这不是作茧自缚么？”

    说完，一脸的自得。似乎在炫耀自己比那强哥活的更加潇洒风流。

    “是啊，还是你更高明，”孙轶民奉承了一句，又说，“那叶凝娇长得应该不错吧，要不然这强哥怎么舍得花大本钱冒着风险去见面？”

    “嗯，强哥跟我分享过一张照片，长得甚是甜美可人。”柳荣华说着打开QQ，调出一个名为“佛跳墙”好友的聊天记录，双击打开聊天记录里面的一张图片，放大。

    图片略显朦胧，看起来经过艺术处理，图中女孩看起来清纯可人，年轻娇媚。照片视角为从上至下，脸部为画面重心。身材细节比较模糊。

    孙轶民叹道：“这佛跳墙可真是艳福不浅。如此美好的女子，想来哪怕是冒多大风险赶再远的路，也是值得去一见的。”

    “嗯。”

    ……

    孙轶民再次把注意力落在屏幕上，世界喧闹逐渐消退。但此时他注意到信息栏的好友频道有一些聊天信息在滚屏。

    这游戏的信息栏，分为多种信息频道，诸如世界频道，帮会频道，附近频道，好友频道。各频道的信息用不同颜色的字体区分。

    好友频道的一条信息却引起了他的注意。

    【墨澜雪嫣】：“好想吃老家的漱玉糕啊！”（请到①⑦К阅读㊣版本作品。）

    吸引孙轶民注意的并不是墨澜雪嫣这个女大神的名字，而是“漱玉糕”这三个字。这是一种他在宁波老家的镇上所特有的小吃。

    此时孙轶民不禁好奇，在好友频道问了一句：“墨澜妹妹是浙江人？”

    此话一出，好友频道立即闪现一排回复。

    【神女无心】：“是啊，你才知道。”

    【依依墟里烟】：“没错。”孙轶民暗想：这依依与墨澜同个帮派，互相之间应该也比较熟。

    【一帘风月】：“是啊，你们可以算老乡呢，都是浙江的。”

    【墨澜雪嫣】：“是啊！大家都知道。听说你也是？”

    【襄王有梦】：“没错我是。那么你是浙江……宁波的？”

    【墨澜雪嫣】：“嗯啊！难道你也是？”

    【襄王有梦】：“宁波襄山？”

    【墨澜雪嫣】：“你怎么知道？”

    【神女无心】：“是啊你怎么知道？”

    孙轶民并未正面回答，却继续追问：“襄山县蒲宁镇人，是不是？”

    【神女无心】：/惊讶（表情）

    【依依墟里烟】：/惊讶（表情）

    【一帘风月】：“难不成襄王哥哥也是蒲宁镇人？”

    【墨澜雪嫣】：“啊！你怎么知道？我没有对任何人说过这个呀！”

    【襄王有梦】：“没错啊！我怎么知道的？这漱玉糕我从小吃到大，只有我们那边才有啊！”

    【墨澜雪嫣】：“哇！真的啊？”

    【襄王有梦】：“嗯嗯。”

    【墨澜雪嫣】：“哪个村？我在西宅村。”

    【襄王有梦】：“我在上塘。离你很近。”

    【墨澜雪嫣】：“哇！真是太巧了”

    【襄王有梦】：“是啊，他乡遇故知，真的是开心事。”

    【神女无心】：“哇真是老乡见老乡，两眼泪汪汪啊！”

    【依依墟里烟】：“缘分哪……”

    【襄王有梦】：“墨澜妹妹现在也在老家么？”

    【墨澜雪嫣】：“我一直在广州工作呢。”

    【襄王有梦】：“哦，那看来很近啊，我就和春哥住在深圳这边，有空可以过来我们这边玩。”

    【神女无心】：“是啊，我也好想见见墨澜姐。”

    【依依墟里烟】@【襄王有梦】：“墨澜姐，我们都在广州，玩了这么久还没见过面呢，什么时候见见？”

    【玉树春庭花】：“嗯，大伙儿有空一起来深圳玩，哥请客……”

    【何小泉】：“好啊，我也去”

    【一帘风月】：“好羡慕你们，住的都那么近，唯有我在千里之外……”

    ……

    这突如其来的奇遇，令孙轶民又惊又喜。看来这游戏还真是个认识新朋友的绝好平台。就连这种在千里之外的地方，居然还能在虚拟世界遇到老乡，还是同一个镇的，这种感觉真是太奇妙了。

    柳荣华在游戏频道也注意到了这一番对话，在一旁笑道：“我就说你来游戏是没错嘛，现在明白了？”

    孙轶民憨笑，点了点头。

    “唉，只可惜，你俩要是早点认识不就好了？”柳荣华又叹了口气，说道。

    “何解？”孙问。

    “明知故问，墨澜妹妹早已经名花有主你又不是不知道……”

    “这我知道，”孙轶民道，“只是这墨澜和那什么刑天，只是在游戏世界的虚拟情侣呢，还是真的谈情说爱？”

    “这我也不清楚。你可以去问你老乡。”柳荣华笑道。

    而后柳荣华在好友频道召唤一帮好友组织了今天的每日副本任务，照例收割日常收入。耗费一小时多，完事后孙轶民便打算下线休息。

