    第569章 世界碎片，天帝血图（大章）

    这一刻，苏秀衣感受到了虚无战场入口的波动，虚无战场入口即将关闭，苏秀衣等的就是这一瞬间。

    苏秀衣瞬间将时间与空间之力融合，下一刻，这一股玄奥无比的力量，将苏秀衣包裹在其中。

    苏秀衣瞬间撕裂虚空，往生命禁区的核心之地而去。

    苏秀衣的目标正是那一座巨大无比的坟墓，也就是红毛怪物所在。

    苏秀衣的举动可谓是无比的危险，但苏秀衣想要搏一搏。

    在撕裂虚空往那座坟墓而去的同时，这一瞬间，苏秀衣将那一双眼睛催动到极致。

    那一双眼睛，这一刻看破一切，直接透过那一座坟墓，看到了红毛怪物面前的那一块碎片。

    红毛怪物面前的那一块碎片，正是苏秀衣寻找了许久，而没有发现的世界碎片。

    一旦将这一块碎片融入自己的天地之中，到时候天地将会得到极大的成长，所以苏秀衣决定搏一次。

    现在的红毛怪物炼化世界碎片到了关键的时刻，成败就在此一举。

    所以在不久之前，遭遇苏秀衣的时候，红毛怪物也仅仅只是出手一击，一击之后就收回了攻击。

    现在更是关键，红毛怪物不敢有任何的分心，一旦有任何一丝差错，那么，将会功亏一篑，以前的所有努力也会化为泡影。

    苏秀衣瞬间撕裂虚空，往仙坟而来，红毛怪物自然也感知到了。

    “滚！”

    “蝼蚁，若是在此停留，你的命就彻底的留下来。”

    “虽然你有着堪比一些弱小仙王的实力，但是在本尊的面前，你依然是蝼蚁。”

    “现在本尊正在闭关，处于关键之处，懒得理会你，但你可别自己寻死。”

    红毛怪物的声音，这一瞬间传递而来，同时恐怖无比的意志力碾压而来。

    这一幕，苏秀衣自然预料到，毕竟那可是世界核心碎片，极其的珍贵，红毛怪物绝对不会让自己轻易带走。

    所以在红毛怪物的盖世威压笼罩而来的瞬间，苏秀衣没有任何的犹豫，瞬间召唤天地降临。

    在苏秀衣的上空，一个世界瞬间出现，世界的虚影投射而来，仿佛要与这虚无战场融为一体。

    红毛怪物的实力无比的可怕，苏秀衣自然不会毫无准备，苏秀衣以世界之力来打破红毛怪物恐怖无比的神通禁锢。

    这一刹那，世界之力压制了红毛怪物那一股盖世威压，苏秀衣以极其可怕的速度靠近那一座巨大无比的坟墓。

    “嗯？”

    在此之前，红毛怪物根本就没有将苏秀衣放在眼中，毕竟苏秀衣仅仅只是有着超强的战力，但那一点战力在红毛怪物的面前不堪一击。

    然而，这一瞬间竟然发现苏秀衣破去了他的禁锢急速而来。

    红毛怪物愤怒的同时，脸上也露出了惊讶之色，抬头看向了虚空之中的世界投影。

    “这是……”

    “这是世界投影！”

    “一个蝼蚁，竟然能够调动世界投影，这怎么可能？”

    “难道他开辟了天地了吗？”

    红毛怪物有着极其恐怖的修为，这一瞬间的他，看见那世界投影，脸上也露出了不可思议之色，在他看来，唯有那等强大无边的存在，才能够开辟世界。

    根本就不相信苏秀衣有着开辟世界的能力。

    但是它的那一股强大力量瞬间被镇压，红毛怪物不得不相信眼前这不可思议的一幕。

    与此同时，红毛怪物从震惊之中清醒过来。

    红毛怪物的那双血红色的瞳孔之中，爆发出了无尽的怒火。

    红毛怪物非常的清楚，苏秀衣自然开辟了世界，那么，此刻接近这里，只有一个可能，那就是抢夺他正在炼化的世界碎片。

    这东西，红毛怪物怎么可能让给苏秀衣。

    “滚！”

    这一刹那，红毛怪物再也无法淡定。

    特别是看见那世界投影出现这一瞬间，红毛怪物彻底的变色，他非常清楚，今日想要保住世界碎片，只能全力以赴。

    否则的话，想要对付苏秀衣太难。

    全力应对苏秀衣的同时，红毛怪物不得不放弃继续对世界碎片的炼化，也标志着这一次炼化彻底失败。

    一股愤怒狂暴气息，瞬间从红毛怪物的身体之中蔓延而开。

    一股股诡异之力，不详之力，瞬间笼罩而开。

    苏秀衣没有说话，那双眼睛死死的盯着这一瞬间的红毛怪物。

    以自己最快的速度接近坟墓所在。

    “嗤啦！”

    刺耳的声音响起，下一刻，只见那巨大无比的坟墓，直接被红毛怪物撕裂。

    红毛怪物那巨大无比的身躯站在那里，恐怖无比的气息爆发。

    “空间之门！”

    苏秀衣疯狂的调动一切力量，下一刻，在苏秀衣的面前出现了一道门户，苏秀衣瞬间进入了门户之中。

    “蝼蚁，找死！”

    红毛怪物无比的愤怒，看见苏秀衣居然施展空间之力，想要夺取世界碎片，愤怒到了极点，恐怖无比的一拳瞬间落在面前的虚空。

    这一拳蕴含着毁天灭地的力量，只见红毛怪物面前的虚空，这一瞬间在恐怖无比的神通之下直接坍塌。

    虚空坍塌，一道身影从虚空之中出现。

    这一瞬间，苏秀衣浑身染血。

    但苏秀衣却仿佛感知不到痛苦，那一双目光依然盯着那一块世界碎片。

    再一次推动空间之力，这一次，苏秀衣直接出现在了空间碎片的面前。

    然而，这一刹那，也是最危险的时候。

    红毛怪物见苏秀衣即将触及世界碎片，一股毁天灭地的气息猛的爆发，只见一道血色的光柱瞬间投影而来，那一股可怕无比的力量，仿佛真的能够毁灭天地。

    抬头看去，苏秀衣的身体巨颤。

    因为这一瞬间，苏秀衣在那一道血色的神光之中，看见一道恐怖无比的身影即将破界而来。

    这一瞬间，苏秀衣终于知道，为何这尊红毛怪物没有洛一一看见时那般的可怕，原来，这仅仅只是分身，对方的主身即将降临。

    现在的苏秀衣神色凝重到了极点，苏秀衣自然不可能空手而归。

    “时间逆流！”

    苏秀衣虽然知道自己与红毛怪物之间有着巨大的差距，但这一刻，没有任何的犹豫，苏秀衣直接调动天地力量，燃烧天地力量扭转时间。

    在苏秀衣不计代价的调动天地之力，这一瞬间，虚空之中的那一道血色神光缓缓的消失。

    红毛怪物落下的神通也不断的逆反。

    然而，苏秀衣脸上却没有任何的兴奋之色。

    因为在疯狂的调动天地之力下，苏秀衣发现自己的世界之中，世界的四极，天地不断的崩塌，仿佛这一个世界到了末日。

    而且这一刻，苏秀衣也承受了极其可怕的反噬，不断的咳血。

    “该死。”

    苏秀衣怒吼一声，强行催动九龙神诀稳住肉身，让肉身不要崩溃。

    同时，伸出血淋淋的大手，一把抓住面前的世界碎片。

    整个人瞬间消失。

    苏秀衣几乎到了极限，同时时间法则也消失，苏秀衣对红毛怪物的阻止也消失。

    不过，当红毛怪物那恐怖无比的神通落下时，苏秀衣早已消失不见，只见那一座巨大无比的坟墓，瞬间化为了虚无。

    那一片虚空瞬间破碎。

    “咳咳！”

    全力催动空间神通不断的逃窜，苏秀衣剧烈的咳嗽，鲜血止不住的从嘴角流出。

    “蝼蚁，你找死！”

    看见苏秀衣这一瞬间出现在虚无战场的出口，红毛怪物愤怒到了极点，想要等待自己的本尊降临，几乎不可能。

    红毛怪物也是无比的果决，瞬间自爆分身换取力量，整个人的气息瞬间得到提升。

    红毛怪物最后力量凝聚出血色的利爪，对刚刚进入虚无战场通道的苏秀衣抓去。

    苏秀衣进入虚无战场的通道，神色却变得更加的凝重。

    现在苏秀衣自身的情况无比的糟糕，与此同时，苏秀衣感觉到自己的神文劫字剧烈的颤抖。

    苏秀衣本来想要利用这千钧一发之间，来隔绝与红毛怪物的联系，却没有想到红毛怪物的实力太过于可怕。

    苏秀衣刚刚出现在剑门之中的这一瞬间，还未来得及喘息，只见一只血红色的利爪，瞬间从封闭的通道之中伸出，对着苏秀衣抓来。

    本来看见苏秀衣出现，一脸振奋的剑一，白无敌和战天仙帝。

    看见那只血红色的狰狞兽爪，神色狂变。

    他们感觉到了无边的恐惧，那一股恐惧让他们感到胆寒。

    但是看见苏秀衣即将要陨落在那一只血红色的巨大兽爪之下时，只能全力出手。

    “杀！”

    三道恐怖无比的攻击瞬间爆发，强大无比的神通挡住了血色利爪片刻，苏秀衣险之又险的从血色利爪之下逃出。

    同时，这一刹那的耽搁，虚无战场的通道，彻底的关闭，只见这只血红色的利爪无法及时收回，被强大无比的力量切割。

    兽爪从虚空之中坠落，与此同时，那本来鲜红的鲜血瞬间变得无比的漆黑，似乎能够腐蚀这片天地。

    与此同时，一道愤怒无比的声音在剑门上空响起。

    “蝼蚁，夺我宝物，这诸天万界在也无你容身之地。”

    “终有一日，我一定会跨界而来。”

    这一道愤怒无比的声音，在所有人的耳中响起，一些实力弱小的存在，瞬间昏死了过去。

    哪怕是强大无比的剑一，白无敌与战天仙帝，这一瞬间眼前一黑，那声音之中蕴含着恐怖无比的意志力攻击。

    苏秀衣看见虚空之中的狰狞兽爪落下，无数黑血出现，脸色微变。

    苏秀衣可是知道这红毛怪物的血有着诅咒一切，腐蚀一切的能力，若是落在剑门中，那么剑门怕是要被彻底的毁灭。

    苏秀衣强行催动天地之力，吞噬了这只红毛怪物的兽爪和黑血。

    不过这一瞬间，苏秀衣惊愕的发现，在自己的手臂上，出现了一道诡异的图案。

    这图案是虚空之中一股冥冥的力量凝聚所成。

    极其的诡异，苏秀衣有种感觉，哪怕是自己将这一只手臂斩断，这个诡异的图案也会出现在自己的身上其它地方。

    “难道这图案有着锁定的能力吗？”

    看着手臂之上这诡异的图案，苏秀衣想起了之前红毛怪物那愤怒无比的声音。

    在虚无战场之中，苏秀衣曾感受到红毛怪物的本尊，苏秀衣非常的清楚，一尊分身就有着仙王之力，红毛怪物的本尊绝对是强大无比的仙帝。

    不过此刻苏秀衣并没有太过于忌惮，死里逃生，拿到了世界碎片，苏秀衣的脸上露出了狂喜之色。

    哈哈大笑。

    “我等你！”

    在无尽的时空，一个血色的天地之中，一只强大无比的红毛怪物愤怒到了极点，那双眼睛中充斥着无尽的杀意。

    但是奈何这一刻，只见一尊同样强大的怪物朝着他杀来，让他无法分身降临。

    与此同时，红毛怪物也失去了对苏秀衣的感知。

    剑门之中。

    林清雪与洛一一看见这一瞬间的苏秀衣狂笑，两人感觉头皮发麻。

    他们俩人根本就没有想到，苏秀衣竟然最后去招惹了这尊强大无比的怪物。

    而且似乎夺得了对方的宝贝，而且保住了命。

    清醒过来的剑一，白无敌和战天仙王，这一瞬间，依然感觉到那一股滔天的威压。

    然而，看见悬浮在虚空之中浑身染血，被重创的苏秀衣竟然哈哈大笑，三人神色无比的复杂。

    本来想要呵斥苏秀衣，但这一瞬间却无法开口，三人同时感觉到自卑，若是换他们三人，哪怕有着如今的修为，也绝对不敢招惹那血色手臂的存在。

    “果然是疯子！”

    “怪不得一一在未来看见他成为了一尊无上存在。”

    “没有想到这般修为竟然就胆敢窥伺那等存在的宝物。”

    “真是能作死！”

    战天仙王这一刻内心无比的震撼。

    “各位前辈，今日被重创，弟子先行闭关疗伤，多谢各位前辈出手相助。”

    苏秀衣不但肉身受到了极其严重的反噬，同时苏秀衣也感知到自己的天地崩塌，自然不敢再继续浪费时间，直接往帝殿飞去。

    若是不及时稳定天地，那么这一次就成了偷鸡不成蚀把米。

    看见离去的苏秀衣，剑门中的强者，还未从那可怕的威压之中清醒过来。

    (本章完)

