    雨荷闭目而坐，正在参聚雾凝云之法，眉心处有一抹云霞闪烁，逐渐上升到头顶，凝聚一朵洁白小巧的云朵。

    “咦？凝练法器？”

    张青云聚雾凝云随手拈来不假，术法自成，也没有雨荷这般, 聚雾凝云，形成一件法器。一旦聚雾凝云凝聚法器，法力耗损会更低。

    “这悟性资质，真是妖孽。”

    不愧是九阴之体，本身就是适合天地的体质，修行中的妖孽之人，甩开所谓天才十八条街的存在。简单的聚雾凝云，都能另辟蹊径, 凝练法器。

    “雨荷姐姐在修炼吗？”

    曹严华略显紧张, 张青云没有回答她的话，而是凝视雨荷，让她感受到了深深的危机感。曹严华也清楚，要不是自己死缠烂打，黏在张青云身边，他们之间也不会有现在的关系。

    正所谓，送上门的不值钱，曹严华就是属于自己送上门的这种。

    “她是在参悟一种术法。”

    曹严华同为九阴之体，这才短短几天不见，已经突破到了筑基四重天。看来这几天也很是努力，张青云很是欣慰：“你现在修为达不到要求，等你修为到了，这些术法我就传你。”

    “我感觉雨荷姐姐身上气息，与我好像。”

    曹严华盯着张青云，想要从他的脸上看出来一些信息。

    可惜，张青云一脸淡然，笑道：“雨荷也是九阴之体, 与你不一样, 她曾经有过一段机缘，躲避必死之局，积累了百年的极阴之气，虽然入道时间不长，修炼速度却是极快。”

    原来如此。

    “雨荷姐姐是什么境界？”

    必须要努力了，不能落后于人不是？本身雨荷就是张青云前世之妻，要是不努力的话，更得不到宠爱。

    “阳神一魄...”

    曹严华的危机感，张青云也看得出来：“你不必担心，雨荷毕竟积累的年月太长，当你们都进入炼神返虚之后，算是处于同一起跑线，到时候就要看谁更努力。”

    曹严华修行之间也不长，修行本就是自身积累，雨荷更为幸运罢了。就好比前世，雨荷九阴之体受损，体内极阴之气几乎化作了寿命养料，修行速度虽然也很快，但是却远远不如现在。

    “好玄妙的术法。”

    雨荷此时睁开双眼，脸上依旧带着震撼：“可惜，如此术法，需要时间慢慢打磨，短时间内，无法参悟通透。”

    最终，聚雾凝云之法，雨荷只参悟了不到十分之一。现在，还是无法腾云驾雾。术法，往往靠自身悟性，不像功法，只要懂了就可修行，一切拼的就是努力与天赋。

    术法，就是需要时间打磨。

    “你是雨荷姐姐？”

    曹严华很是热情，上前抱住了雨荷的手臂。

    看到一个容貌倾城的年轻女子，如此的热情，雨荷一时没有适应，有些蒙圈：“这位妹妹是...”

    “这是我的未婚妻。”

    未婚妻？

    雨荷眼眸中有些不自然。

    曹严华却是一颗心都几乎融化，张青云这未婚妻三个字，让他心里甜蜜：“看来，并不是因为雨荷姐姐，是他前世之妻，他就怠慢我。”

    “雨荷姐姐，我带你转转吧，熟悉熟悉这里？”

    曹严华大有讨好嫌疑，就算是现在张青云更为偏向她，但是雨荷毕竟是张青云前世之妻。心理上，曹严华一开始就接受了这个现实：“以后姐姐在这里长住好不好？”

    曹严华太热情，雨荷有些抵抗不了：“我的道场在昆仑，我在这里请教青云道友一些修行上的事情，这几天就回去。”

    “呀...”

    曹严华有些失落：“那太遗憾了。要不...我们可以去找你呀。”

    雨荷内心疑惑，这才刚刚见面，自己啥时候，有这种魅力，让一个刚刚见面的女子，如此热情，如此讨好？

    压下心中思绪，雨荷笑道：“修行之道，本就是相互扶持，要是你们能去，我自然欢迎。”

    “我们去抓鱼吧？”

    曹艳华性子活泼，提着水桶就向外走：“让姐姐看看我的本事...嘻嘻，我这是第一次接触女子修真，姐姐不要被我的热情吓到哦...”

    雨荷恍然，原来如此。

    天下道修本就不多，十个里面也不会有一个坤道，女子修行本就是少之又少，要是能遇到一个，还能成为好朋友，的确是一件值得欣喜的事情：“呵呵，妹妹的性格我很喜欢。”

    两女离开道观，张青云有些愧疚。曹艳华刻意逢迎，曲意讨好，的确是委屈了她。而且，曹艳华已经知道雨荷与他之间关系，刻意交好，甚至是拉近他与雨荷的关系。

    眉目一凝，张青云似笑非笑的看向东方：“呵...贫道要是想要灭杀你轻而易举，你想要做坏事，也罢...让曹严华练练手吧。”

    曹严华现在空有境界法力，还没有经历过实战。只有一次超度厉鬼，经验严重不足。老道士这个邪修，还以为自己藏的隐秘，没有被人发现。刚才，老道士悄无声息的，在曹严华身上留下一道气息，显然，把主意放在了曹严华身上。

    盘膝坐下，参悟术法神通。以前张青云自身术法神通够用，但是雨荷与曹严华，也需要契合她们体质的神通术法。

    术法神通，乃是保命手段，虽然修行界有神通不敌天数之说，但是修行者哪个不是修炼术法与神通？

    修行者本身就是能量聚集宝库，有了术法神通，才能发挥自身修为相当的力量。

    到了下午，曹严华与雨荷说笑而来，水桶里捉了不少鱼蟹。曹严华似乎真心高兴：“姐姐，看我手艺...”

    雨荷不会做饭，有些尴尬：“我帮你打下手。”

    很快饭菜做好，三人吃了一顿曹严华做的美味。饭桌上，张青云完全成了局外人，没有插话的机会。无奈之下，继续参悟术法神通。

    两女相处融洽，一个刻意逢迎，一个感受到了真诚，放下了戒备，短短一天，关系突飞猛进，雨荷甚至布下隔音阵法，两女说起了悄悄话。

    “呀...”

    到了黄昏，曹严华忽然惊叫一声，带着哭腔：“小狐狸尸体都臭了，小狐狸死了...”

    张青云睁开双眼，就看到曹严华很是伤心的看着院中的小白狐。张青云心里咯噔一声，心里涌出不少愧疚之感。

    离开道观，应邀斩妖除魔，把小狐狸给忘记了。道观布下了阵法，小狐狸出不去，道观也没有吃的，小狐狸硬是被饿死了。

    “这是我第一只宠物嗳...”

    曹严华郑重的把小狐狸给埋了，略有伤心。

    张青云更是愧疚，他本身就不是适合养宠物的料子。前世的时候，要不是猫玄是一个吃货，可以自己外出找食，怕是也会被饿死吧。

    “我果然习惯了单身生活，不适合养宠物。我就适合，被别人养，或者自己养活自己。”

    雨荷一旁温声细语安慰，曹严华这才心情好了不少。张青云怀着愧疚的心说道：“回头，咱们养虎...”

    曹严华很是开心：“好呀！”

    “不过，我要回去了，我还有事情嗳...”

    曹严华有些讪讪，海外归来，她还没有回公司报道，就从自己的爷爷还有哥哥那里得到雨荷的消息，匆匆而来。

    “我先回去了？”

    曹严华火急火燎，转身就走：“明天我再来。”

    曹严华本身就有修为，但是曹严华离开的时候，雨荷还是叫住了她：“我送送你吧...”

    “不用。”

    曹严华已经出了道观：“这条路我已经太熟悉了，闭着眼睛都能回家。”

    就这一段路而已，缩地成寸几分钟的事情。走出这里，她可是开车来的，回家很是方便的。曹严华刚刚离开，雨荷就极为认真的向张青云说道：“道友，严华妹妹有危险，她身上，有一道邪恶的气息...回到道观的时候，我把这件事情忘记了...”

    雨荷的感知力量，还是很强大的。

    这一点，张青云是清楚的。邪修道士留下的气息，雨荷要是没有发现，张青云才会感觉奇怪：“不用怕...这一次算是让严华多一些经验吧。不过...咱们还是要去掠阵的。”

    ......

    曹严华今天很是开心，非常开心。

    雨荷，张青云前世之妻她是知道的，雨荷的存在，无论如何，都无法从张青云心里抹除的。所以，她只有尽量与雨荷相处融洽。

    修行者寿元悠长，最重要的是一家人和睦。本以为雨荷冷冰冰的，却很好相处。这是她今天最大的收获...不，特别是张青云那一句：他是我未婚妻，这是最大的收获。

    心里很是甜蜜，曹严华缩地成寸走出去一段距离，反而放缓了速度：“你为什么跟着我？”

    九阴之体的强悍，本身就可以衍生无数不同的神秘力量。曹严华同样有极其敏感的感知，她感受到了一股陌生力量。

    “呵...”

    一声轻笑传来：“好敏锐的感知力量，不错不错...这说明你的灵魂力量强大，我要是炼制傀儡九阴魂体，就会简单很多。”

    老道士蓦然出现在曹严华前方，曹严华这才看清老道士的容貌。身材不高，顶多一米六，很是枯瘦，像是行将就木的老枯木。

    一双三角眼，带着邪恶的寒光，山羊胡须，更是助长邪异气息。

    老道士，手里拿着一根漆黑的链子，背上背着一把寒兵，腰间拴着一个葫芦，上下打量曹严华：“啧啧，真是天助我也，失之东隅，得之桑榆，我的突破契机，就在你身上。”

    谷躷

    “呵呵...怪不得有些熟悉。”

    老道士眼睛中寒光闪闪：“你是曹家女，身上本就有我留下符印。”

    行走天下，炼制天下之魂，老道士寻遍天下，自然见到过曹严华。那一年，他在蜀地，曾见过几岁的曹严华，留下一道符印，本想着曹严华二十五岁之后，红颜早逝，他就前来拘魂，但是事情，似乎超出他的预期：“你这一身修为...”

    曹严华紧张起来，老道士邪异，身上散发庞大气息，而且死死压制着她的功法运转。似乎有两道力量，不断冲击着她的识海，想要钻入她的灵魂：“你是谁？”

    老道士微微摇头：“时间太久，我曾有三个名字，两百年前，有人叫我阎君，一百八十年前，有人叫我魔君，一百五十年前，有人叫我鬼见愁...”

    “原来是一个邪修？”

    曹严华更是紧张，这里距离天师观足有七八里，而她本身没有术法神通。她会画符，现在也没有机会画符。

    曹严华隐约有些后悔，心里有些害怕：“早知道，就带着符箓多好...这次要是能活着，我一定学习术法神通。”

    本以为太平天下，她不会遇到危险。

    但是世事无常，没有到一定境界，是无法看到另一个世界的。

    怎么办？

    这老道士，要钩她的魂！

    想要钩她的魂，就要先杀死她！

    “幸亏我来得早，要是再过两年，等你命数天定那一天，会有无穷麻烦。”

    老道士也很庆幸，曹严华走上修行之道，他下意识的认为，曹严华是得到了曹家家族传承。至于张青云，他根本没看到。

    而道观中的雨荷，他本能认为是天师观观主，也就是阳神一魄修为，他也不怕。

    “感谢你给我时间。”

    鬼见愁微微一笑：“我已经布好阵法，献祭你的灵魂吧！”

    虽然修为远远要比曹严华强大，鬼见愁还是悄无声息的布下了阵法：“你无论怎么求救，都不会有人前来救你的，而你的好友，也是一个九阴之体，收了你的魂，我再去找她。啧啧...这次外出，收获满满啊...”

    曹严华心中一沉，这一刻，她眼前黑雾弥漫，老道士声音传来，但是她完全无法定位老道士在何处，声音似乎从四面八方传来。

    阵法！

    自己还是太嫩，涉世未深啊...

    “退三前二...”

    忽然，曹严华耳边传来张青云的声音。曹严华心中欣喜，张青云来了，给她带来了无穷信心。她很是顺从的后退三步，前进了两步。

    似乎跨越无穷空间，曹严华走出了阵法。

    “咦？”

    老道士很是诧异：“没想到，你还有这种手段！真是小瞧了你，曹家传承，果然强大...可惜，你的修为太低，注定成为老道的养料...”

    “哗哗...”

    手中黑色的铁链作响，老道士嘿嘿一笑：“这是我从最后一个鬼差手中夺取的锁魂链，乃是地府宝物，专门锁魂...很快的，不会有痛苦，你会像正常死亡一样，魂魄被我勾走...”

    “不要担心他。”

    曹严华紧张不已，看到黑色锁链即将要甩到自己脖子上的刹那，张青云的声音再现：“莲花印，攻他印堂...”

    体内涌现一股力量，曹严华本能双手掐诀，一道散发着粉色的莲花印记，向前一推。

    “噗...”

    莲花印似乎划过时空，以一种不可思议速度，没入老道士眉心。

    “哄...”

    刹那间，粉色的火焰燃烧，不过眨眼间，老道士的脑袋...化作了灰烬。

    曹严华呆呆愣愣，胃部不断翻涌，第一次杀人，曹严华内心莫名涌出恐惧。一屁股坐在地上，曹严华脸色煞白。

    “孽障！”

    肉身被毁，老道士阳神遁出：“你敢伤我肉身！”

    阳神飞天，虽然修炼成阳神，可以飞升仙界，但是仙界早就已经不存，阳神可以长久存在，但是没有了仙界化仙池重塑肉身，早晚还是会消亡的。

    肉身，乃是修行者的根本，纵然修为再深，也没有谁愿意舍弃肉身，没有了肉身，元神再强大，也是无依无靠，只能使用术法，而没有了力量源泉。

    老道士面容狠戾，阳神散发着可怖的杀机：“我要你死！”

    “哗哗...”

    阳神境界，是一个能量转换的境界，虽然不是元神，已经衍生种种神异。锁魂链，这种地府冥器，也可使用。

    曹严华呆呆的，她趴在地上大吐特吐，完全无视了老道士致命的攻击。

    空中，张青云有些无奈：“还是缺乏经验，没有经历修行界危险。”

    “叮...”

    张青云一个闪身，出现在曹严华的面前，伸手夹住了锁魂链：“世间作恶，天地不容。你已经走上邪魔之路，还敢在世间作恶？”

    这老道士，想要杀死曹严华，把灵魂炼制成九阴鬼体，化作他的突破养料。这一点，张青云不会放过他。

    曹严华，是他的女人！

    “你是谁？！”

    张青云突兀出现，身上没有半分气息泄露。老道士瞬间清醒过来，满脸骇然。

    这个年轻的道士，是一个修为可怖的强大存在！

    “超度你的人。”

    张青云懒得多说，装比的话语都懒得说。反派死于话多，张青云可是名门正派，自然不会多说话。夹着黑色铁链的手指一动，锁魂链被张青云收入掌心：“还不错的冥器！”

    这是地府冥器，乃是天地锻造，是地府鬼差的标配法器。但是这根锁魂链，却是一件媲美神器的法宝，天下锁魂链，无不是它的投影幻化。

    差异的看着这老道士，这老道士，竟然也算是强悍，曾经杀死过地府最后一个鬼差。那岂不是说，一百多年前，地府还是存在的？

    “你...你...”

    鬼见愁心惊胆寒，这年轻道士太过强大，他感受得到，他毫无反抗之力！

    锁魂链，可以无视任何的道法神通，直接锁魂。但是这个道士，竟然直接抓住了锁魂链！并且，第一时间抹除了他的印记！

    “修道者可与天地争命，甚至可以逆天而行。但是争命，争得是自己的命，逆天也是逆转自身命数，而你逆天而行，杀戮无边，走上邪魔之道...”

    伸出一只手，轻轻一抓，老道士的阳神，被张青云抓到手中，老道士满脸骇然，他的阳神果然毫无反抗之力，瞬间被封印，说话都做不到。

    张青云双眼微眯：“你的业孽，竟然如此之多！”

    老道士活的年岁很久，单单身上业孽，就堪比百八十个，成千厉鬼业孽！

    不知做了多少孽，才会有如此多的因果，如此多的业孽：“你一百五十年前，豢养的九阴鬼体，已经被我超度。”

    老道士双眼圆睁，心里满是骇然。

    “我早就等着你来了。”

    张青云轻轻一握，老道士的阳神，化作漫天红光，夹杂着无边煞气，还有业孽之力，久久不肯消散。

    这是老道士身上的业孽，冤煞鬼魂留下的残念。

    这是需要度化的，否则这些冤煞业孽，会飘散天地间，融入一些人的体内，从而寄宿其中，从而成为厉鬼。

    看了一眼，闭目运转功法的曹严华，护法的雨荷，张青云口嘴不张，但是超度经文，通过元神之力，笼罩住了冤煞空域：“尔时。救苦天尊，遍满十方界，会集十方天尊仙众，说诸因缘，时有妙行真人出班奏白：臣今下观欲界，酆都罗山，血湖二十四狱，锋刀十八地狱，大铁围山无间地狱，三河四海九江泉曲地狱，猛津洪波流沙地狱，或则熔铜灌口，或则利锯解形，抱铜柱以皮焦，卧铁床而肌烂，遍体刀割，百节火燃，铁杖铜捶，纵横拷掠，如斯苦痛，无有休息...”

    空中，冤煞凝聚一百多年，执念极为可怖，在空中形成可怖恶鬼怨灵，不肯散去。

    随着经文不断震荡空中，才慢慢变淡。

    随着冤煞被度化，张青云却久久无语：“让我元神境界，推进了足足五重天！这老道士...太可怕了...”

    元神九重！

    一个老道士，让张青云修为大进！

    “元神九重天，又到了逢九必变的关键转折点。”

    元神境，每一重的突破，都需要无边的灵气，张青云可以获得功德突破，老道士推进张青云突破五重天，这是数百万的功德！

    一分业孽，一分功德。

    老道士...杀戮无边，他那一身修为，都是通过勾魂吞噬得来的。

    站起身来，曹严华也已经起身，眼眸中还有些后怕。张青云无奈苦笑：“你道心受到了影响，暂且不要去上班，在道观中，跟随我修行一段时间吧...”

