 风千雪搂着被褥，轻咬樱唇，微微颔首，随后，好似表露决心一般，又重重点头。

虽说突如其来的离别秦府与人族，让风千雪感到意外和不舍，但是，她没有忘记自己心底的誓言，一定要快些成长起来，陪夫君一起，去面对那些风雨……翌日清晨，两道身影，便是进入至邪之地中。

临行前，秦逸尘告诉圣天府，这些天要好生准备，不久后，将会有各方来客拜访。

来客的身份，让人族一众巨擎满是好奇，但既然是府主吩咐的事情，照办就是了。

当风千雪见到万棺大阵时，心底的恐惧，令其俏脸毫无血色，而就在这时，一张宽厚温热的手掌悄然将其玉手牵住，一股温暖也是自手心涌荡而来。

望着那黑洞，风千雪咬唇，神色间充斥着紧张和期待，最终，两道身影，融入那黑洞之中。

凤族，一道金红身影闪过，凤天便是与秦逸尘四目相对。

“来了。”

秦逸尘扬笑：“凤天前辈，这位便是内人风千雪，千雪，快叫前辈……”风千雪略显拘谨，可举手投足间的气势却颇为落落大方，如今的她不再是那懵懂少女，而是要扛起半边天的族长夫人。

“前辈……”凤天微微颔首，随即打量着风千雪，片刻后，眸中泛起抹讶然：“我本以为，如今的各脉同族，血脉都极为薄弱，没想到，你夫人的血脉，虽然还很弱，却并不驳杂。”

秦逸尘闻言，嘴角微微上扬，凤天的眼光他是绝对相信的。

而风千雪却显得有几分受宠若惊，轻声道：“是，是夫君每一次都为晚辈带回滋养血脉的至宝。”

风千雪说的是实话，不过秦逸尘却是挽着其玉手，眸光温柔，千雪能有今日这般成就，不只是要归功于凤血石一类的宝物。

总而言之，两人一路大风大浪的走来，可以说是最为熟悉的彼此。

只不过，凤天收敛眸光后，剑眉却是微微蹙起，怎么数天不见，红莲好像经历了一场大战，连逸尘的气息，也是有些萎靡……这些异样，人族看不出来，不代表能瞒过凤天的感知。

甚至，当凤天感受到一抹隐晦的凶戾时，神色间不禁泛起凝重，但当着风千雪的面，并未表露罢了。

“先随我入殿。”

殿宇之中，捧着杯中的梧桐血，风千雪轻嗅间，却感到说不出的舒畅，浑身仿若热血沸腾。

凤天淡淡笑道：“今后，你便跟在我身边，只要我会的，必然是倾囊相授。”

秦逸尘闻言，郑重行礼道：“多谢凤天族长传教之恩！”

风千雪也连忙放下茶杯，起身拉着夫君，一起行拜师大礼：“前辈在上，千雪定不负前辈教诲，不负夫君之辛苦。”

秦逸尘笑了笑，两族也算是渊源颇深，凤天也没太在乎虚礼，又是闲聊片刻后，才是道：“儒老，带千雪在族内逛逛。”

说话间，凤儒出现，风千雪一脸乖巧地跟着其走出大殿，目送两道身影走远后，秦逸尘与凤天脸上的笑意，才是渐渐收敛。

对视间，秦逸尘神色凝重，这一趟前来凤族，有很多疑问想要求教，思来想去，还是先道：“前辈，千雪她的血脉，真的还算能入您法眼么？

跟在您身边修行，又能成长到何等境界？”

凤天闻言，却是淡淡道：“血脉一事，你无需妄自菲薄。”

“至于她能成长到怎样地步……这个问题落在你身上，你又会如何回答？”

秦逸尘一怔，随即恍然！对啊，最初的时候，他一身血脉沉寂，被万族大陆的圣阶追杀时，可没这般想法。

到了万族大陆之外时，也以为看到的天空，就已是极限。

如若当初有人问他，秦逸尘自己恐怕也不会想到，有朝一日，他能化身真龙，封印魔神！风千雪，自然也是一样。

甚至说起来，有秦逸尘为其铺路，风千雪的成长，比起前者来，肯定要顺利许多。

了却此事后，秦逸尘微微颔首，却轮到凤天发问：“你们这些天，究竟经历了什么？”

秦逸尘还未开口，却见一道倩影飘出，正是红莲。

而红莲随手一挥，一道血色雕像，便是出现在凤天眼前。

“这是……”感受着血色雕像散发的凶戾，凤天不禁一惊，而红莲则在旁道：“血魔族，罗迦。”

“魔神么……”红莲颔首：“幸亏刚刚苏醒，实力并不强，否则，怕是要酿成大祸……”说罢，红莲又看向秦逸尘：“小子，等你恢复巅峰状态后，记得用龙血再给这家伙加上一层封印，知道怎么做吧？”

秦逸尘颔首，这些，昊武前辈的传承中都有所记载。

只是，此刻的凤天，凝视着那血色雕像，脸色一阵变化，缓缓道：“那一战，很凶险吧？”

秦逸尘不可否置：“不仅凶险，更让我明白了敌人的强大。”

曾经，他虽在诸多先辈的传承之中，目睹了那些存在的可怖，但那毕竟只是回忆，与罗迦一战，却让他切身体会到了敌人的凶残。

除此之外，秦逸尘更意识到……“前辈，我想让我的族人，也与我一起变强。”

秦逸尘很清楚，这不是他一个人的战斗，而是种族之间的成王败寇。

在那些噩梦浩劫面前，唯有全族上下一同奋战，才有可能搏出一缕曙光。

这个问题，其实秦逸尘早就意识到了，但是曾经，人族内部倒是团结，但外忧不断。

但好在，如今让秦逸尘感到如芒在背的界族和神霄仙宗，都已不复存在，他认为，这是让族人变强的绝佳机会！然而，秦逸尘对此却又一筹莫展，甚至有些茫然，自嘲的说，身为族长的他，连化身真龙，都极为勉强，更是因此险些丢掉性命。

族人想要变强，最现实的问题，便是血脉的觉醒。

一说到血脉，秦逸尘就头疼……现在的他，去哪里弄到龙晶，去哪里为族人争取机缘传承？

突然间，秦逸尘好似想到了什么一般，猛然抬头：“对了前辈，我现在的精血，能够让族人的血脉有所觉醒么？”

在秦逸尘看来，他完全可以和昊耀前辈一样，为族人传承。

然而，凤天却有几分不忍心打击他，揉着额头道，只得委婉道：“以你族人现在的血脉尘封状态，倒是有些许提升，不过，也仅此而已……” 