    见着玉帝这般态度，俞慎便不再扭捏，抬手收下了天书，并朝玉帝道：

    “多谢玉帝馈赠。”

    说话间，俞慎在玉帝面前的分身通过【无极太虚盘】的能力，将这里的信息同步给了远在荒古世界的俞慎本体。

    俞慎本体依旧在荒古世界的世界本源之中，此时俞慎本体身边站着位一身青色道袍的道童。

    道童身边跟着一位看起来颇有些娇俏的少女，正牵着道童的手，看着有点像是牵着自己的童养夫一样。

    这个小姑娘就是长大了许多的人参娃娃，而那道童正是俞慎迁移到荒古世界的神树所孕育出来的生命。

    人参娃娃也长大了许多，所以不能老用人参娃娃这个小名，她自己给自己取了个名字，唤作沈雪林。

    至于为啥取这么一个名字，沈与参谐音，所以取了这么个姓。

    后面的雪林则是为了纪念她是在一片大雪的林子里遇着俞慎，被俞慎救下。

    虽然听着取名有些草率，但是她自己还是很喜欢这个名字的，就这么叫上了。

    道童则是选择跟了俞慎的姓，姓俞，唤作明晦。

    明晦二字却是取的神树的本质。

    【仙剑世界】的神树，乃是盘古开天辟地之后的清浊二气交汇而生。

    明晦在旁边看着俞慎，道：

    “师父，要放了那些入侵者吗？”

    俞慎听到明晦询问，笑道：

    “放了也无妨。”

    旁边牵着明晦小手的人参娃娃，现在应该叫沈雪林恶狠狠的道：

    “为啥要放了这些坏人。”

    俞慎轻轻敲了雪林的脑袋一下，道：

    “少跟陵桐学这个脾气，明晦，你看好雪林，配合陵桐、金翎勾连中千世界。”

    “喏，师父。”

    说话间，俞慎身影飘然消散，片刻就出现在了荒古世界的边缘混沌之中。

    俞慎周身运转始气，并不需要【无极太虚盘】就可以穿梭混沌。

    但是俞慎自己穿梭混沌，所需的精力以及消耗会比较大，也无法准确定位世界的位置，所以用【无极太虚盘】还是方便许多。

    【无极太虚盘】的力量与俞慎的始气混合一处，让俞慎在混沌之中亦是悠哉游哉，没有什么压力，反倒是可以感悟混沌之气。

    不过俞慎这边是悠哉游哉，那被俞慎镇压在世界边缘的天兵天将就没那么好受了。

    虽然靠近了大千世界边缘，大千世界会将周围的混沌镇压下来，比更远处的混沌更加平稳。

    但是毕竟还是在世界之外，不时卷来的混沌之气，加上混沌之内完全无序，让所有天兵天将很是难受。

    尤其是那些跟着过来混的天兵们，本来就是靠着天庭的资源勉强混入了仙神的队伍。

    大多数天兵的修为境界都比较低，很多都是死后封上来的，整体远不如普通修炼成仙的修士，自然是吃不消。

    混沌之中没有时间的概念，被镇压的天兵天将只能依着自己的时间感来估算，已然被镇压了十日。

    这十日之内，许多弱小的天兵已然被混沌之气入侵卷死。

    好在这些天兵天将内还有诸如四大天王这般的强者分身，将被卷死的天兵真灵保存下来。

    天兵都在天庭背后的封神榜有挂靠，所真灵不灭的情况下，回去最多花些资源，便可将天兵恢复如初。

    俞慎身影飘然出现在天兵天将们面前。

    来荒古世界的时候，足足有十万天兵天将，此时天兵被卷死了不少，眼下应该只有七八万的模样。

    按照这十万天兵天将的配置，俞慎估摸着玉帝确实是想要一波占据荒古世界，然后慢慢的培养一个大千之主。

    这种情况下，天庭最不济也多个大千世界提供资源，天庭怎么来说都赚翻了。

    天庭里面那些三教弟子亦是这般打算，混在天庭的队伍中浑水摸鱼，最好能搅浑了天庭的事情，然后自己教派再出手。

    这样下来，天庭就算是做了三教的先锋了。

    但是一切都建立在俞慎不是大千之主的情况下。

    这次俞慎可是狠狠的震惊了本源洪荒的一些有心人。

    估摸着现在本源洪荒那边也在琢磨，俞慎背后到底是哪位高人，能让俞慎这么快掌握大千世界。

    不过这件事便是俞慎自己也没有答案。

    见着俞慎出现，那些天兵天将许多心中愤恨，许多心中不平，但是此时都没有任何作用。

    天兵在带头的天将们带领下，朝着俞慎行礼道：

    “见过俞界主。”

    见着这般情况，俞慎笑道：

    “诸位受苦了，贫道待客不周啊。”

    说话间，俞慎抬手一挥，落下大片始气将周围天兵天将笼罩，为他们抵御不时到来的混沌之气。

    有了俞慎出手，天兵天将们大为受用，少受了许多的折磨。

    俞慎再一挥手，从荒古各地摄取来了许多灵果、灵水之类的，也都发放给了天兵天将们，让这群家伙大为受用。

    此时，各抓着灵果的四大天王一起上前来，朝着俞慎行礼道：

    “见过界主。”

    俞慎看着四大天王，笑道：

    “我分身才见过四位，还一道吃了玉帝的蟠桃宴。”

    增长天王听到俞慎所说，连忙道：

    “我那边的分身也才传信说了此事，这次叨扰界主了。”

    俞慎看着四大天王的大千分身，其身上的佛门气息就非常明显了。

    此时，另外一群人上前来，朝着俞慎行礼。

    这些人打扮看来，显然是玄门的弟子，身上的气息与俞慎的比较接近。

    看着这几位模样，俞慎大概猜测到一些。

    那群人中一位青袍道人，生的颇为凶恶，领诸位道：

    “瘟部、雷部见过俞界主。”

    俞慎听到此话，拱手道：

    “见过各位正神。”

    这群人上前来，与四大天王关系倒是不错，或许是因为四大天王在封神之战中，也是殷商阵营，加之后来同在天庭为神的缘故。

    一番交流后俞慎知晓，眼前这些人中有瘟部东南西北四位行瘟使者，与和瘟道士李平同样是瘟部正神，不过他们唤李平要叫师叔。

    而雷部的则是邓辛张陶四位天君，非是正式的截教弟子，但也是闻太师的亲信。

    方才开口正是东方行瘟使者周信，当年俞慎出手那件事情，就是他疏漏搞出来的，倒算是有些渊源。

