    

    机械城的金属舱笼罩着一股淡弱的红色，原本绿色的光线中都透出来一抹红，地上，躺着生死未卜的阿特拉斯，阿卡姆欧布在他身体内部，也是生死未卜。机械舱的舱门关着，这个仓里面能有权利进来没有几个，如果阿特拉斯长时间不出去，才会引起别人的注意，但是从时间上来说，这并不是阿特拉斯在这个金属舱里面待的最长时间，也就没人注意到这里所以，一切都跟几个小时前一样。

    不过，还有一种原因，那就是提拉特弥斯已经在这里困了将近三十年了，原本关注他的目光早已投射到其他地方去了，阿特拉斯在这里待久一点，恐怕也是没人会关注里面发生了什么事情。

    金属舱淡弱的红色光芒来源不是别处，正是金属台面上困锁着提拉替特弥斯的那一方空间。绿色的火焰，此刻正被包围在一个透明的球体之中，而球体的外面，正缠绕飞行着一团红的光球。如果细细看那红色的光球，可以看到那并不是一只普通的光球，而是一只燃烧着烈焰的火鸟！火鸟极小，但是焰火旺盛，飞行速度也蛮快，像是围绕着绿色火焰旋转的一颗流星。淡弱却顽强的红色光芒，就是火鸟的颜色。

    提拉特弥斯的声音响起来，有些疲惫，也有些柔和，或者说因为疲惫变得柔和：“对于你们这些诞生于二级虚拟空间的生命来说，过多的带有二级位面的特征，或者说是本位面的特性，所以才会很难跨越位面之间的壁障出现在另一个地方。当然，在机械城主城的二级虚拟空间中不乏强者，能够在短时间内聚集力量、参透位面所包含的法则，突破性的出现在本位面之外也是有的，他们能够更多地带着本位面的属性穿透位面的封锁，出现在这个世界，但是在这困锁我的封灵台上的二级位面中，没有很长时间的积累，就很难出现能够拥有如此力量的强者。当然，即便是在这里出现了，也会被阿特拉斯彻底摧毁掉。”

    “其实我知道，你的本源意识是想先出来一部分，然后等到位面稳定了、这边的实力也强大了再将另一部分意识寻找回来，但是实际上脱离那个意识之后，你的意识就会分裂成两部分，你是你，他是他，不同的经历会造成你们之间微小的差异，不要小看这微小的差异，它将决定你们以后的路将会走向不同的方向。不过，这也是没办法的，你的选择是正确的，也是简单的意识，由于附带的原本位面的法则少，会更容易被这个世界所接受，这样穿越的困难就会降低很多，所以，这也是我带你来这里的原因。”

    提拉特弥斯深深地呼了一口气，火焰向阿特拉斯那边倾斜了片刻，然后续道：“我身上带有印记，一旦被牢房探测到，便会触发警报，所以，下面的事情就只能你一个人去了。我花费了不少力气带你出来，其实也是为了我自己。嗯，不过你那个位面的信仰之力的确不错，果然是越是单纯的世界力量就越大，估计阿特丽安娜也没想带是这个结果。”

    火鸟围着透明的球体飞行着，发出一声细细的啸叫，像是同意提拉特弥斯的结论。

    “好了，剩下的就交给你了！去吧！先去救阿卡姆欧布，然后控制阿特拉斯！如果我们足够幸运，阿卡姆欧布可能还活着。”

    火鸟又是一声细长的鸣叫，然后猛的改变方向，向着绿色光幕之外的世界振翅冲去！

    从光幕之内到光幕之外，这是一个奇妙的过程。

    光幕之内，火鸟看到的实际情况并不是封灵外外看到的样子，它所看得到的景致是风铃在一层虚拟空间看到的景致，一条时间之河鹏腾汹涌，流向看不到尽头的远方，而在跟它同方向的远处，还有数条时间之河在平行空间内各不相干地汹涌流淌，这里的每一条河流，便是封灵台上每一个独立的位面，里面流淌着的，是这个未免运行的数据流。

    提拉特弥斯的声音能够穿透一层虚拟空间，响起在火鸟的意识之中，而火鸟，则是风铃将自己的意识简化之后的分身。

    分身，是可以呈现为另一种状态的，因为风铃已经完全了解了晶体世界的本源力量，所以，他的分身所呈现的状态就是一只火鸟，一只由神的怒火形成的火鸟。

    正如提拉特弥斯所说的，加少了身体和意识所携带的本位面的特征，时间之河中间的分界点便对于不同位面之间的阻力完全消失了，火鸟冲破时间之河之间看不见的规则之墙，出现在另一条时间之河的范围之内。

    但是火鸟并没有停下飞翔之势，从另一条时间之河身边掠过，带起一片蓝色的激波，向着时间之河的另一侧冲击而去。那里，有一道看不见的墙，墙外便是真实世界！

    距离在火鸟的眼中根本不是什么遥不可及的东西，在它撞击到那堵看不见的墙的同时，一个光点从无到有，然后迅速变大，向四周扩散，然后所有的景象从圆弧状的线条宠幸呈现成为机械城金属舱的景象。

    而从同一过程从金属舱看，绿色光幕中，提拉特弥斯所在的位面块中那只细小的火鸟穿透了本位面的壁障，又冲破了封灵台上最外层的绿色光幕，出现在真实世界的房间空中。而它的形态，则由一只可以看出形状的火鸟变成了一个橙红色的光球，那是嗅探器的结构。

    光球从光幕中穿出，然后准确无误地落在了阿特拉斯的身体之上。阿特拉斯的身体表面，光球落下的位置亮起一圈红色的电芒，然后一切重又归于平静。封灵台上，提拉特弥斯静静地看着，松了一口气缓缓道：“呼~希望这一次能够成功。”

    而在机械城的虚拟世界那一方空无一物的神殿之内，原本静静看这一张纸的阿特丽安娜淡淡一笑，抬起头来，一面将面前那张画满线条的纸揉成了一团，一面笑道：“哼！我就没想着困住你，这么说，倒显得你有多委屈似的。”

    提拉特弥斯也不知道听得到听不到阿特丽安娜的话，没再说话，淡淡一笑作罢。

