
刘知古与柳仲元两人的意图，在场的所有人都是已经明白，很简单，你翼王不是想要武州的地盘与兵权？行，给你，但你河东的地盘与兵权，也得交出来，或许齐王从中得不到任何好处，但你翼王也绝对休想好过。

看着赵智脸上明显有了意动之色，翼王的心情顿时沉重起来，更是有了很深的焦虑，河东是自己苦心经营多年的根基，是自己胆敢逆风而上的胆魄所在，若是失去了河东，自己还有什么能力与资格，去争取自己渴望的东西？

支持翼王的大臣，见到局势反转不利，很多人都是欲言又止，跃跃欲试，想要站出来进言，但最终，还是忍了下来，政事堂已经有四位相国出声说话，他们现在参合进来，只会导致更多的人被卷进来，转而形成一场规模庞大的争论，而刘知古、柳仲元与李忠走的很近，在杨氏一族保持中立的情况下，他们在朝堂上的力量，要远远强于萧徵，萧徵并不想把事态扩大，这样对他一点好处都没有。

刘知古与柳仲元的话，赵智听进去了，也动心了，楚王赵硕巡视江南回来之后，详细报告了赵柏安的情况，对此，赵智有了不满，但是这种不满，只是针对赵柏安性格中的某些缺陷以及私生活的混乱，对他的忠心，则是没有任何怀疑。

赵柏安虽然是王爷，也姓赵，但他的姓氏是平宗后来所赐，与赵氏皇族没有任何血缘关系，这就让很多事情不可能发生，所以，赵智对赵柏安是很放心的，而赵柏安坐镇江南多年，对朝廷，对赵智始终恭敬有加，忠心耿耿，回报了赵智的知遇之恩。

但是有些事情要从两个方面去看，赵智放心江南，是因为那里有赵柏安，但是赵柏安今年多少岁了？快六十的人，他一旦致仕，江南又该交给谁打理？反正赵柏安手下的那帮人，包括他的几个儿子，赵智一个都不信任，或者说，在他心里的信任度，远远比不上赵柏安，赵智岂能放心把江南交给他们，所以有些事情，赵智已经想到了以后。

这两年，赵柏安的两个儿子，两个女婿，以及几个心腹将领，相续被赵智以各种理由，或是调回京城，或是调往其他地方。

江南的潜在威胁已经被摘除，赵智是准备让赵柏安在江南在干几年的，不急着把他调走，但是刘知古与柳仲元两人的进言，却是让赵智颇为心动，他忽然有了一个念头，让李勋去江南，赵柏安去河东，翼王去陇右，各安一方，这也不失为一个很好的布局。

李忠此时站了出来，进言道：“陛下，调赵柏安去河东，再以赵城与黄詬两位老将辅佐，河东之地，当万无一失。”

赵智点了点头，这个人事安排确实不错。

“李忠，赵城在安北任职多年，突然调往河东，他习惯的了？”

李忠笑道：“武将本职在于统帅兵马，安北与河东，没有什么不同的。”

赵城最早是李忠的亲兵，跟随其左右数十年，可谓是李勋心腹中的心腹，如今任职安北节度副使，崛州都督。

整个安北，除了李忠之外，还有几个威望很高的将领，比如李忠之子李威，节度副使，池州都督洪城豪，以及赵城，李忠走后，马武接任安北节度使一职，武将与文官不同，武将要的是绝对的统率力与权威，所以不管是任何一个武将，到任一方，最先要做的事情，便是清除异己，安插自己的亲信，马武也不列外，但顾忌着李忠的威名，其手段，自然也是不敢太盛。

赵城这个人，最大的优点便是作战勇猛，悍不畏死，但缺点也是非常明显，不善人际关系，性格太过暴烈，更是喜欢骂人，尤其与李忠的长子李威，关系最为恶劣。

早年的时候，李威的一名爱妾，因故被赵城所错杀，为此，李威曾持剑刺杀赵城，后者认为自己无错，悍然反击，破了李威的相，自此，两人结下死仇，几番争斗，最后还是李忠出面，强行压下，李威与赵城两人，这才勉强和解，但是关系好坏，那就不用多说了。

马武上任安北节度使之后，打压了一批人，也提拔了一批人，赵城是李忠的老人了，不看僧面看佛面，按说马武不会动赵城的心思，坏就坏在，马武为了安稳掌控安北的军权，对李威非常重用，他的安北节度副使之职，还是马武几次上书赵智，极力为争取到的，两人的关系可谓非常火热。

上位者身边多贤良，但也多小人，李威或许算不上小人，但他与赵城有私仇，在马武跟前，岂会说赵城的好话，这么一来二去，洪城豪等一批李忠最亲信的老人，都是得到了重用，唯独赵城，被撇在一边，备受排挤，成了打压的目标，当然，看着李忠的面子，马武不会做的太过，但一些小手段那就免不了了，赵城在安北的日子，怎么会好过？

为此，赵城好几次写信给李忠，诉说心中的愤恨，李忠能怎么办？一边是跟随自己多年的属下，一边是自己的亲儿子，谁都不好帮，最终，李忠只能好言劝慰赵城，并言道，若有机会，将其调离安北，不在受那份窝囊气。

赵智点了点头，笑道：“赵城是你老部下了，他的能力，你自然比我更了解。”

话说到这个地步，谁都能看的出来，对于刘知古与柳仲元的提议，赵智明显心动，颇为赞同，而赵赫的脸色，则是难看到了极点，但他现在不好说什么，毕竟他在河东待了七八年，现在朝堂公议，正常的讨论人事调动与安排，赵赫若是出言反对，很容易给别人带来一个错觉，河东是我的地盘，外人不能随便进去，别人赵赫不管，但赵智若是有了这个错觉，那就麻烦大了，所以他只能闭口不言，但目光却是时不时的看向詹台易恒与萧徵，眼中有着焦急之色。

萧徵这时说道：“陛下，时候也不早了，一些没有谈完的议题，是不是留在下次再行讨论？”

赵智笑了笑，目光扫了一眼赵赫，点头道：“河东与武州的事情，下次朝会再谈。”

说吧，赵智起身离开。

“散朝。”

刘丛喜高声宣布散朝，随即快步跟着赵智一同离开。

“恭送陛下。”

众臣躬身一拜，目送赵智离开。

刘知古与柳仲元对视一眼，什么话都没有说，看也不看一旁的赵赫一眼，转身慢步离开。

萧徵看了赵赫一眼，眉头也是紧皱，这里人多眼杂，他也不好说什么，也是迈步离开。

大臣们相续离开，三五成群，一边走，一边低声议论，今天的朝会，对于他们来说，非常精彩。

赵赫的神色，此刻也是恢复了正常，扫了一眼齐王赵询，随即转身离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513862"  chaptername="第三百五十七章  交锋（四）">加入书签</a>
</div>
