    第50章 【论，爱护】

    从蓝霸学院来到武魂殿总殿，距离不算远，也绝对不近。

    武魂殿的建筑规模堪称为斗罗顶级，不亚于皇宫级别。

    哥特式的宫殿建造风格，华丽的装饰，长明的灯塔，威严的守卫兵。

    无论从哪个角度来看，都能发现一尊圣洁高贵的天使雕塑，或小巧，或高大。

    从长廊通往宫殿，银骑整顿铠甲，见到手持权杖的比比东走来，枪尖后靠，抵在前肩，脚尖轻顿，发出整齐有序的敬礼声：

    “见过教皇冕下！”

    比比东神色不改，牵着苏北缓缓走去。

    唐三跟在后面脑袋微点，向这些银骑露出笑容。

    心道：当初见到诺丁学院时，就觉得建造的颇为精致，后来千里迢迢来到蓝霸学院，更是恢弘大气，再之后被那个对老师图谋不轨的大叔带到雷霆学院，用昂贵的精玄铁铸与蓝田石铸造龙门，奢华至极。

    但这些跟武魂殿的宫殿相比，却又相差甚远。

    恐怕，用金碧辉煌来形容都不一定准确。

    能跟武魂殿一较经济实力的，或许只有帝国国库和七宝琉璃宗了。

    远远望去，苏北看到一尊高耸的天使神云雕，心里估摸着那应该就是武魂殿长老殿的位置。

    武魂殿主分长老殿、教皇殿两殿。

    长老殿是以千道流为首的天使供奉长老，实力强大，但如今已经鲜少询问世间事；教皇殿则是比比东掌权，控制住武魂殿绝大部分人员与财力，是实权女帝。

    不过，长老殿一堆老头，垂垂老矣，实在没什么好玩的。

    “教皇冕下，大供奉派人前来传话，正在大殿里等候。”一位负责安排教皇殿诸事的白金主教从旁边出来道。

    他下意识望了望苏北。

    教皇冕下急匆匆调遣了几位白金主教离开武魂殿，就是为了这两个孩子么？

    不愧是能让教皇冕下亲自前往相迎的存在。

    那双澄清的眸子仿佛能吸住人的身体，让人久久不能自拔，不愿意将眼神从他身上挪开。

    即使是受过专业训练，也几乎把持不住。

    “什么事？”

    比比东心中疑惑，自从那件事之后，她很久没有跟千道流联系过了。

    “不清楚，看神色，极可能是来兴师问罪的，想必是已经得知教皇冕下您前往蓝电霸王龙宗的事情。”

    “长老殿的人？”

    “竟敢管我？”

    比比东眸子里闪过一丝愠怒，她对他们千家可没有什么好印象，若是敢蹬鼻子上脸，她绝不会给面子。

    白金主教大汗，大供奉身份高贵，又是武魂殿的最强者，这世间有几人敢呛大供奉？

    但比比东就是其中之一。

    换做别人辱骂，以千道流的傲气，恐怕是爆出来什么手握日月摘星辰，世间无我这般人的名句。

    “想必是不希望武魂殿此时与蓝电霸王龙宗结仇，毕竟蓝电霸王龙宗好歹也是天三宗之一，拥有一名超级斗罗，宗门实力强大，处理起来麻烦。”

    白金主教恭敬解释：“毕竟，数年前那场大战，同是天三宗之一的昊天宗隐世，民间对此已经议论纷纷，清理昊天宗的残留下来的人，也耗费了我们一笔不小的人力，若是隐世的昊天宗重出江湖，与蓝电霸王龙宗联手，那么大供奉有所忌讳，也很正常。”

    “哼。”

    “我可不怕。”

    比比东冷撇了一眼那白金主教，千道流那哪是忌讳天三宗的实力，分明就是忌讳昊天宗的祖师唐晨！

    比比东承认，千道流实力强大，是斗罗大陆最顶级的那一行列，她还无法战胜。

    但唐晨，是唯一一个比千道流还可怕的家伙。

    数十年前，唐晨名噪斗罗大陆，与千道流齐名，有天地双霸王之称，以家族为立身之本，建立昊天宗，且凭借过人的天赋成就封号位，将昊天锤闯成天下第一器武魂之后。

    唐晨忽然销声匿迹，再没有出世。

    就此事，已经成为各大宗门，包括昊天宗本宗的谜团。

    没有人知道唐晨的下落。

    有人猜测唐晨已经超越了这世间的极限之力，去到了一个未知的地方。

    也有人说，唐晨已经死了。

    更有人述，唐晨深藏功与名，隐世不问凡俗，心境已经到了澄明通悟的境界，对于这世间的所有事都不挂念，再没有人能找到他，除非他想让世人找到。

    以比比东的看法，十有误入歧途走火入魔而亡。

    所以，她一点都不畏惧昊天宗有什么底牌。

    如果唐晨真的还活着，昊天宗便用不着那么苟，躲的那么快，不敢与武魂殿碰撞。

    苏北：不好意思，唐晨真的还活着，只是脱不开身，但却是个实实在在的神祇工具人，谁能得到唐晨的心，谁就能手掌修罗神祇。

    “让他们来拜见我，亦或者，离开我的教皇殿。”

    比比东威严绽放，根本不理会长老殿的人。

    对比跟千道流勾心斗角，她现在有更重要的事情要做。

    那就是安排苏北入住武魂殿。

    没有任何事情比这更重要。

    “教皇大人，这样不好吧？”

    白金主教大恐，连忙追上去询问。

    比比东眸子淡淡凝着：“你在质疑我的决定？”

    白金主教连忙鞠躬敬礼，那一霎的魂力锋芒，已经让他背脊湿透：

    “属下不敢，属下这就去打发他们！”

    苏北心里叹了口气，唉，武魂殿内部就像星斗大森林的七大凶兽一样，也是不和谐的，如果千道流更比比东能够统一意见，武魂殿称霸天下的理想恐怕早早就能实现。

    比比东似乎看穿了苏北的内心，淡淡摸了摸他的头：“你放心，有老师在，长老殿的人也不敢对你怎么样，有我在，任何人都不能欺负你。”

    “那老湿会欺负人吗？”

    苏北瞪着大大的眼睛问道。

    “傻孩子，老师只会保护你呵护你，怎么会欺负你呢？”

    “孩子是需要爱护的，谁敢欺负你，就是与整个武魂殿做对，老师绝不会容忍！”

    比比东精致的脸庞上不难看出对苏北的喜爱之情。

    每每看到苏北，比比东都不由得想起千仞雪带来的那一副画，当时惊眸一眼，觉得天上谪仙。

    现下觉得，烂画一副。

    连苏北一半的气质都没临摹出来，找个机会直接撕掉，可恶！

    全天斗城的画家全找个厂上班吧。

    苏北眼神闪躲，对比比东的保护欲有些害怕。

    “那长大了就不用爱护了吧？”

    “当然需要！”

    “那用嘴爱护还是用身体安全一点？”

    “？”

    “都很安全？”

    ?  ?谢谢心动不如行动！！！和樱花桃溪寓意吹风的打赏。

    ?      求推荐票求月票求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

