    苏义早就知道事情不会这么简单了，呵呵一笑道：“不管以前的你有多么的强大！但现在的你身受重伤，想要恢复过来，就必须跟我合作！除此之外，别无他法！希望你能认清现实！”

    龙头冷笑道：“你敢这么跟我说话，就不怕我一怒之下灭了你！”

    苏义毫无惧色，掷地有声的说道：“大不了鱼死网破！但你杀了我，这辈子都别想恢复了！”

    眼见苏义这般强势，龙头沉默了。

    良久，他开口说道：“我可以跟你合作，但是三个宝箱不能给你。”

    苏义坚持道：“必须给我，这是咱们合作的先提条件！”

    龙头越是不想给，越说明宝箱里的东西珍贵，当然不能放过了。

    龙头笑了起来，“小子，你不觉得有点贪得无厌了吗？”

    “不觉得。”苏义淡淡一笑，接着说道：“因为你们龙族欠了我一个大人情，这三个宝箱权当是补偿我的。”

    “嗯？”龙头微微一愣，随又讥笑道：“我们龙族何等强大，还会欠你人情？”

    “你还别不信。”苏义哼了一声，继而说道：“你们龙族的一只金薛金晶龙被一名亡灵族邪修炼化成了亡灵，就是我出手相救的，这算不算是一个大人情？”

    “竟敢对我龙族下手！亡灵族是想死吗？”龙头突然暴怒。

    龙族是一个及其强大且又护犊子的种族，得知族人遭了亡灵族邪修的毒手，他恨不得将亡灵族彻底铲除！

    苏义笑道：“前辈稍安勿躁，那名邪修已经被我斩杀。黑薛金晶龙的龙魂也在我手中，而且我已经答应你们的族人，会救活黒薛金晶龙。”

    “人类，谢谢你了！”龙头真诚的感激了一声，随又说道：“这样说的话，我龙族的确欠你一个人情。为此，我会给你一个青铜宝箱作为报酬。”

    龙族虽然高傲，却也懂得知恩图报。

    用一个青铜宝箱报答苏义的救命之恩，也算是比较合理。

    “我去你妹的！”苏义暗骂了一声。

    黄金宝箱、白银宝箱和青铜宝箱，三者对比的话，肯定青铜宝箱里的东西最差。

    对方拿一个最差的糊弄他，跟打发要饭的有何区别？

    苏义当然是不能同意了，意味深长的说道：“传闻你们龙族虽然强盛无比，但族人却非常的稀少。每一名族人的价值都是不可估量的，难道就值一个青铜宝箱？”

    龙头哼了一声，“老夫当然知道我龙族族人的价值，但你知道青色宝箱里装的是什么？既然答应给你，就绝对不会让你吃亏！”

    “是吗？”苏义嘀咕了一声，话音一转，“既然前辈坚持，这个青铜宝箱就当做是相救黒薛金晶龙的报酬了。那么接下来咱们再来谈谈相救过程中，我的消耗补偿！”

    他对三个宝箱志在必得。

    凭他的三寸不烂之舌，还不信忽悠不了对方？

    “补偿？”龙头微微一愣，“你什么意思？”

    苏义认真的说道：“当时在相救黒薛金晶龙的时候，我跟那名邪修大战了三天三夜，这期间消耗的资源不计其数，你不应该给点补偿？”

    “你都消耗了什么？”龙头下意识的问道。

