    却说，在打赢榆林、宁夏两战后，李自成满载而归，白广恩归降大顺，一切都向好的地方发展。

    如今，只余下一个临洮镇，以及甘肃镇。

    两者都处于西北地区，地域荒凉，所以李自成就不再御驾亲征，给手下的大将一点机会。

    于是，他宣布，以刘宗敏、袁宗第为首，去往西北，平定临洮、甘肃二镇。

    刘、袁二人自无不可。

    “大王，汉中可还有一镇兵马在，取川必拿汉中，不可轻易舍弃。”

    宋岩轻言道。

    “这话倒也是。”

    李自成摸了摸下巴，随即对着一旁的白广恩道：“白将军，我听你说，好像杀我侄子的那人，逃去了汉中？”

    “回大王，杀您侄子的，乃是一朱姓将领，名叫朱谊汐，是孙传庭的爱将，如今逃往了汉中了。”

    白广恩闻言，忙低头说道：“末将愿意为先锋，拿下汉中献给大王。”

    “朱谊汐？”李自成嘀咕了一句，独目中散发狠厉地目光：“杀我侄儿，断我臂膀，真是该死。”

    说着，他有意无意瞥了白广恩一眼，随即对着大将马珂道：“马珂，我命你率三万兵马，白将军为副，一同拿下汉中，为权将军李过报仇雪恨。”

    “遵命——”

    马珂一愣，随即拍的胸脯应下。

    白广恩也忙不迭跟上。

    刘宗敏戏谑地看了一眼白广恩：“白将军，你与那朱谊汐也是老相识，莫要放水才是。”

    “刘将军放心，咱归顺了大王，自然全力以赴。”

    白广恩眼皮一跳，心生厌恶，硬气说道。

    “那就好。”刘宗敏这才放过他。

    会议结束，白广恩跟着马珂，点齐兵马，朝着大散关而去。

    一路上，白广恩颇有些沉闷。

    这些时日，大顺军横扫关中，由于怕被屠城，大部分城池洞开，但这绝不包括大散关。

    他深切的明白，朱谊汐早就已经把汉中当做了退路，不可能轻易拿下。

    “驱狼吞虎啊！”

    摇了摇头，啃硬骨头，没什么功劳，这要是打成消耗战，那真的就完了。

    很快，数日后，三万大军，就见到了雄伟险峻的大散关。

    “他么，这与潼关不差分毫。”

    马珂抬眼一望，就忍不住骂将起来。

    “去，让守将开城，不然待城关一破，鸡犬不留。”

    他指示道。

    很快，就有人上前喊话。

    朱猛居高临下，望着气势汹汹的大军，心中忧虑，但面上却极为冷静：“去他么的投降，老子与贼寇，势不两立——”

    “好胆！”

    吹着冷风，马珂脸色狰狞，毫不吝惜道：“给我砍伐树木，制造器械，我要这大散关见识到咱们大顺兵马的厉害。”

    旋即安营扎寨。

    接下来几天，寒风刺骨之下，闯军不顾伤亡，不断地攀爬，射击，但对于大散关来说，不过是挠痒痒。

    山风一吹，箭矢一射，再大的勇气，都会被吹跑。

    三五日过去，大散关依旧稳如泰山，马珂脾气就有些暴躁了。

    “该死，该死！”

    马珂不断地骂道：“别人都在攻城略地，就老子还在打这个破城，被看笑话。”

    “白广恩，你不是厉害吗？怎么还不见效果？”

    一旁，白广恩也忍受着谩骂。

    心中越发的觉察，这大顺，并没有想象中的那么舒服。

    想着儿子还被建奴俘虏了，心里更不是滋味。

    接下来，经过十余日的攻伐，大散关不动如山。

    得益于马珂的暴脾气，白广恩也懒得理他，登上山坡，观察着大散关的情况。

    “这人，似乎有些不对劲。”

    他眺望着，轻声嘀咕道。

    “怎么衣裳干净了许多，之前的血迹，脏脏的，如今泰半干净整洁了。”

    “怕不是有援兵吧！”副将尤世威，不由得道。

    “应该是的。”白广恩点点头，道：“这下，够那马珂喝一壶了。”

    尤世威则目光炯炯，道：“白总兵，你说过，会放我们离开的。”

    “当然，我从不阻拦。”

    白广恩沉声道。

    他毕竟是不是榆林总兵，所以在榆林镇时，与榆林将校配合，一同守城。

    最后，守了五日，可以卖好价钱了，就提议投降。

    眼见守不住，榆林诸将不得不赞同这要求，但却要求是假投降，必要时放他们归去大明。

    白广恩明白，这群人世代军户，又被欠饷多年还不离不弃，显然对大明是死忠，自然是互相利用。

    “只是，如今你想去大散关，怕是不成吧！”

    白广恩目视着他，说的：“榆林的家人，你们不想要了？”

    “自然！”尤世威点点头，斜看了一眼大散关，道：“我们会找个恰当的机会离去的，绝不耽误你。”

    “嗯！”白广恩有些不舍这些劲卒，但终究明白，这些人不可能为其所用。

    他们不是一路上。

    望着其离去的背影，白广恩叹道：“顽固死忠，大明这条破船，已经要沉了。”

    夜间，大散关人头攒动。

    朱谊汐目光如炬，望着城下结营的闯军，心生感慨：“闯贼的兵马太多，其余几镇还在攻伐，大散关就来了三万人。”

    “宗主，榆林的尤世威靠谱吗？怕不是什么奸计吧！”

    朱猛犹豫道：“还是守着城池吧，安稳一些。”

    “孙长舟在西安城，已经调查清楚，榆林诸将面服心不服。”

    朱谊汐不以为意，冷静地说道：“另外，你看白广恩与马珂，营寨泾渭分明，还带着些许的警惕。”

    “而在白广恩的军中，隐隐约约能够看到两股分明的势力，显然，这得到了印证。”

    “最后，咱们属于夜袭，而且还是袭击马珂的闯军，白广恩我了解他，绝不会为救马珂而牺牲自己的兵马。”

    说着，朱谊汐想到刚与他见面时，为一亲兵发下百两，然后在战事中见死不救高杰。

    很显然，他不是个高风亮节之人。

    “另外，必须给闯军点教训，想着就心疼的教训，不然，他们时刻惦记着汉中，咱们久守必失。”

    朱谊汐郑重其事道：“只有把他们打疼了，才晓得退去。”

    况且，再抗一段时间，李自成就得北上入京。

    我离开西安月余，陕西好久没传我的名声了，是时候积攒名望了。

    亦或者说，这一仗，也是打?给那些陕商看的……

    ps：卧槽，没人了……

