    苏青玉自然是没有被玩死了。

    但是她最近这七八个月来，她的日子也的确是不好过。

    尤其是在唐诗韵离开后，小青玉的日子就更惨了。

    因为谁也不知道，方倩雯什么时候就会突然心血来潮，然后给小青玉研发一款新的丹药，并且强迫青玉吃下去。用方倩雯的话来说，那就是“好孩子是不能挑食”，然后不管青玉如何挣扎，方倩雯最终都会让青玉吃得一点都不剩。

    以至于，青玉现在一到饭点时间就会想方设法的躲起来。

    但是作为一只普通的凡兽，面对一群修士，她表示自己也相当的绝望。

    然后，当苏安然再一次见到青玉时，他是懵逼的。

    “大师姐，这……是青玉？”

    “对啊。”方倩雯一脸的兴高采烈，“幸好不负所托，总算把她养得白白胖胖的。”

    苏安然眨了眨眼。

    苏青玉，雌，动物界-脊索动物门-脊索动物亚门-哺乳纲-真兽亚纲-食肉目-裂脚亚目-犬科-狐亚科-狐属-金玉锦毛狐亚属，体长约一百一十厘米左右，其中尾长约八十厘米，体高五十厘米，体重大概在八到十千克之间。

    以上，是苏青玉十个月前刚苏醒过来时的数据。

    苏安然为什么记得这么清楚？

    因为那是六师姐魏莹当时在旁边第一时间做出来的测量数据。

    所以苏安然就记住了。

    但是现在……

    苏青玉，雌，动物界……金玉锦毛狐亚属，体长两米又四十厘米，其中尾长一米又四十厘米，体高约一米又六十厘米，体重……苏安然已经无法目测了，但是保守估计起码得在五百斤往上。

    这还是之前那只看起来就是一副“柔弱、乖巧、幼小、无助、可怜”的青玉吗？

    这根本就是一只苏○萝吧！？

    苏安然揉了揉眼，然后再睁开。

    苏青玉依旧是那一副极为人性化的生无可恋模样。

    “大师姐……我记得，以前……”苏安然思考着该怎么婉转的表达自己内心的震撼，“青玉，好像没这么大吧？”

    “是啊。”方倩雯点了点头，一脸的感慨，“那时候的小青玉，太瘦小了，我真的很担心她能不能活下来。所以我就想办法给她配了些营养丹药和丹液，看起来效果还不错，你看她现在多健康啊。”

    这特么哪是健康啊，这根本就是物种进化了吧！？

    哪家的狐狸能够从五十厘米的高度长到一米六啊？

    你以为是小孩子长身高呢啊？

    而且这体重也不对吧！

    五百斤啊！

    这特么都已经不是快成球的问题了，而是直接就是个球了啊！

    她居然还没把自己给压垮，这骨骼是钛合金做的吧？

    “就青玉这样子，现在也走不了几步路吧……”

    “不会啊。”方倩雯摇了摇头，“她每天还和我们玩得很开心呢，跑起来可快了，有时候我都追不上她。”

    五百斤，还能跑得贼快？

    大师姐，我虽然对玄界的常识不是很了解，但是你别忽悠我啊。

    这就只是一只凡兽啊，她还不是灵……

    等等……

    苏安然默默打开了自己的宠物系统功能。

    【姓名：苏青玉】

    【种类：金玉锦毛狐（异兽）】

    这特么都成异兽了啊！

    说好的玄界只有凡兽、灵兽、凶兽、妖兽呢？异兽是个什么玩意啊？

    大师姐，你这是开创了一个新的物种啊！

    你这么牛逼，黄梓知道吗？

    不对，黄梓肯定是知道的……

    我们师门里的都是些什么怪物啊？

    想了想，苏安然开口问道：“大师姐，我姑且问一句……青玉，是怎么跑的？”

    方倩雯眨了眨眼，一脸的疑惑：“就那样跑啊。”

    “那样？”

    “那样！”方倩雯点头。

    所以，那样是哪样啊？

    苏安然表示前所未有的懵逼。

    他第一次发现，跟大师姐沟通起来似乎……有那么一点……困难？

    “你……跑一个给我看看？”苏安然转过头，望着青玉。

    小……大家伙还挺人性化的翻了个白眼。

    苏安然可以肯定了，苏青玉现在的智商肯定不低。就算达不到标准成年人的水准，也肯定有六、七岁小孩的程度，基本上沟通是肯定没问题。

    “不用了，再过一会就好了。”

    “再过一会？”苏安然不明白。

    “恩。”方倩雯笑道，“你再等一等啊。”

    看着大师姐一脸笑眯眯的模样，苏安然只好站在一旁等着。

    也不知道过了多久，至少苏安然觉得起码得有半个时辰以上。

    就在他觉得是不是应该开口说点什么的时候，猛然间，就见到苏青玉突然一个转身前扑，然后就这么团成一团开始疯狂的滚动起来，那速度还真的是让苏安然感到一阵震惊。因为就这么一眨眼的功夫，苏青玉就已经远离了苏安然的视线，再过两、三秒后，庞然大物般的苏青玉就已经不见了。

    那滚动速度，起码八十迈往上了。

    所以，这特么真的就是个球了？

    而且还是能够滚得飞快的球？

    “看吧，我说她跑得飞快吧。”方倩雯笑呵呵的说着，“如果不是她没办法出谷，而整个谷里都有大阵覆盖，她跑起来然后躲起来，我还真不一定能够找到她呢。”说到这里，方倩雯叹了口气：“青玉这一到饭点就要跑的毛病，现在越来越严重了，你以后得想个办法解决才行。”

    苏安然的嘴角抽搐了几下。

    解决？

    这怎么解决？

    青玉刚才半空“变形”落地时，整个地面都震动起来了，简直不亚于一场小规模地震了。

    就现在这货，放出去肯定被人当妖兽或者凶兽给宰了。

    “大师姐，我问一下……你每天都给青玉喂什么？”

    “对了，既然小师弟你回来了，我就把我调配好的这些丹药都给你吧。”

    这些？

    苏安然心中咯噔一下。

    “这是青玉每日的腹食丹，现在大概要两颗才能够提供她一天的食量。”

    方倩雯拿出一个袋子，递给苏安然。

    袋子？！

    苏安然一脸茫然的接过，然后打开一看，里面放着好几十颗拳头那么大的灵丹。

    一天，两颗？

    就这玩意，居然能够把青玉给喂成这样？

    “这是培灵丹。”大师姐又拿出一个袋子，“这玩意不能多吃，每天一颗就好了，固本培元，是改善青玉体质的，这样的话当她转化为灵兽时，这些积存在她体内的灵气就会立即被她吸收，从而达到易经伐髓的效果。”

    苏安然接过袋子打开一看，果然又是好几十颗如拳头一般大小的灵丹。

    “还有这个，壮骨丹。”方倩雯又拿出一个袋子，递给苏安然，“本来是给某些修炼特殊功法的武修使用的。我觉得这种灵丹的思路不错，就稍微改了一下，这种是专门给灵兽吃的。……之前青玉是没办法吃这个的，不过后来身体渐渐长高了，也就可以吃这东西了。对了，小白特别喜欢这东西呢，你六师姐跟我要了一大袋。”

    苏安然木然的接过袋子，不用看他也知道，这玩意肯定又是如同拳头一般大小。

    就这种跟成年人拳头大小一样的玩意，那是能够给修士吃的吗？

    哪怕就算是青玉，它的喉咙也塞不进这种超规格的灵丹吧？

    难道大师姐你就不怕把青玉给噎死吗？

    还有，你管那畸变一般的体型叫“长高”了？

    大师姐，亏我还一直觉得你是谷里唯一一个正常人啊！

    原来你才是最可怕的那位吗？

    苏安然突然有些明白，为什么一到饭点，青玉就要逃跑然后躲起来了。

    每天要塞这么四颗灵丹下去，那能好受吗？

    青玉还只是个孩子啊！

    不过这种话，苏安然是不敢跟大师姐说的。

    他只能默默的接过这些东西，然后考虑着一会该怎么喂青玉吃。

    或者说……

    不喂了？

    “对了，这份食谱我可是非常精心的调配过的，你千万不能喂少了，也不能喂多，更不能不喂哦，每天都要坚持，一直到她真正化为灵兽为止。”方倩雯突然一脸严肃的说道，“现在青玉体内已经积累了大量的灵气，骨骼也在不断的强化，每天需要的灵气和营养都非常大，如果你不喂，或者喂多了的话……”

    “会这样？”苏安然突然有些不安。

    “我想想啊，师父曾经描述过这种情况。”方倩雯皱着眉头想了想，片刻后才突然拍了一下手，露出恍然的神色，“膨胀！对，师父说过，这就叫膨胀！如果你不喂，或者喂少、喂多了，青玉都会膨胀哦。”

    大师姐，我想师父说的应该不是膨胀，而是像气球一样胀爆了吧……

    苏安然叹了口气。

    他突然觉得，把青玉放在太一谷恐怕不是一件正确的事。

    但是事已至此，他还能怎么办呢？

    只能喂了。

    至少，为了青玉不被“膨胀”着想，起码也得坚持到她真正转化为灵兽为止。

    然后苏安然又想起来，当初利用传音符和大师姐联系时，大师姐那一副信誓旦旦的说着把青玉照顾得特别好的语气……

    “大师姐，应该，没了吧？”

    “还有啊。”方倩雯又拿出好几个袋子，递给苏安然。

    “这是顺和丹，调息青玉体内灵气平衡的。”

    “这是滋养丹，加速青玉对灵气的吸收。”

    “这是灵丹果液……”

    “这是净魔丹……”

    苏安然的表情渐渐从麻木变成震惊，从震惊变成震撼，然后最终又从震撼变成麻木。

    “好了，没了。”片刻后，方倩雯终于说出让苏安然觉得宛如天籁般的话语。

    不过这句话还没说完，她的下一句就让苏安然感到一阵惊恐。

    “小师弟，你出去了这大半年，我觉得你好像瘦了。”

    “不，大师姐，这都是你的错觉！”