    “首先来说，那一丝血脉肯定不再盘芊芊的身上。因为，剑爷我知道那一丝血脉在哪儿，也见过那一丝血脉……”剑灵不无得意的说道。

    “什么？”夜笑惊呼一声，“那血脉在哪儿。”

    剑灵笑了笑，随后说道：“其实，盘族一直都知道那一丝血脉传承到哪一个族人的身上。而最后一个传承人，实力同样达到了虚王境层次，只不过，他却是感觉到，这一丝血脉只在一个人身上流传，虽然可以壮大自身，但是终归无法炼化。如此一来，这也只能是对一个人起作用。”

    “所以，在他陨落之前，他花费巨大力量将那一丝血脉从体内炼化了出来，并温养在盘族之中。并且，经过多年盘族诸多强者加持，这一丝血脉已经衍化成一个血池。从那之后，盘族每诞生一名新的族人，都会先行在这血池之中沐浴。这也是为何，盘族能够出现诸多强者的重要原因。”

    “至于这血池，会不会被其他人掠走，我倒是并不太担心。首先来说，这血池所在的地方，是盘族最核心之地。并且，诸多大阵笼罩，若是没有盘族强者的引领，哪怕是老祖之上的强者想要进入，也绝对是难如登天。”

    “而且，最重要的是，如此血脉必有灵性。之所以能够在盘族的血脉中一直流淌，是因为它与盘族血脉比较吻合的缘故。否则的话，哪怕是这一丝血脉，也足以灭杀真王境强者。不然，你以为盘族无数天骄，怎么会连一丝血脉都无法炼化？因为他太强大了……”

    剑灵的话终于让夜笑动了心！

    不由自主的舔了舔唇，夜笑几乎是颤声问道：“剑灵，那一丝血脉在何处？我能否到达那地方？”

    夜笑的问话，让剑灵脸上的神色一滞。

    “这个，恐怕还有个问题……”剑灵尴尬的说道。

    “什么问题……”面对如此天大的好处，哪怕是拼了命，夜笑也绝对要尝试一下。

    “首先自然是需要盘族血脉。这一点，你倒是无需太过担心，你虽然并非是盘族嫡系，但是，你身上却是有着盘古传承，除此之外，你与芊芊已经水乳交融。所以，你身上血脉虽驳杂，但是的确有着盘族最精纯的血脉。”

    “除了这一点外，便是修为要达到破天境。因为，除了每个族人诞生的时候可以沐浴一次血池之外，只有突破到破天境之后，才能够在沐浴一次，这条件，就算是族中的顶尖强者，也绝不能打破。”

    夜笑闻言，当即便是傻了眼。晋升破天？他现在只是达到了虚破天境二阶顶峰层次，想要破天有两个办法，其一，便是直接突破。另一个途径，便是在虚破天境达到极限，之后再进行突破。

    以夜笑的想法而言，自然是希望达到徐破天九阶。至少，也要达到极限才会突破。

    好半晌，夜笑方才狠狠的甩了甩脑袋，“只能走一步看一步了，哪怕拼上一次，我也必须去试试。这样的机会，可不是什么时候都能得到的。”

    说罢，夜笑咬了咬牙，极为不爽的向前走去。

    这就如同看到一座金山，但是，却不能拿到手一样，如何让人不郁闷？

    “现在的位置，应该是处于盘族祖地边缘，以我们现在的速度，想要达到盘族核心之地，恐怕至少需要十数日甚至近月的时间方能到达。”

    剑灵的话，让夜笑脸上一僵，向前的脚步也是不由一顿。

    “竟然需要那么久？”夜笑一脸愕然的说道。

    “当然……”剑灵讪讪的笑了笑，“不过，时间长短到不是问题，可是你不觉得这样全身防护起来，在这样的环境中有些浪费吗？”

    “什么意思？”夜笑皱眉问道。

    “这里的环境中充斥着极为暴虐的力量，可是，不得否认，这里的力量却是极为精纯。虚破天境的修炼，便是要将自身的基础夯实到更强大的地步。你现在体内的能量，已经很是强大，可是肉体的修炼却跟不上。”

    “如果你能够在这里淬炼肉身，不仅可以使你变得更强，就算是进阶几个层次，也绝非不可能。”

    “真的？”夜笑闻言，双目一亮。

    他现在对于力量的要求越来越迫切，虽然一直在变强，但是随着眼界的开阔，以及接触的层面提高，使得他需要更强大的力量。如果在这里能够晋级几个阶位，不管之后有无收获，都没有白来这一趟。

    “现在我要将防护力量散开么？”夜笑皱眉问道，“短时间倒是无碍，可长时间如此，我的力量必定消耗干净。在这里又无法恢复力量……”

    剑灵不屑的瞥了夜笑一眼，“修炼，从来都是置之死地而后生，你不将自己逼到极致，又如何能够到达虚破天境的极限？若是连这点都无法忍耐，你还不如直接破天……”

    夜笑一怔，好半晌，有些凝重的点了点头。

    哗啦！

    夜笑周身的力量瞬间散去，下一刻，呼啸的狂风如同刮骨一般，直接将夜笑的身躯卷入其中。

    “唔……”

    陡然传来的刺痛，令夜笑也是忍不住低呼一声。这风仿佛有着无穷的渗透力，直接渗入骨髓，就仿佛整个身躯都被吹散架了一般。

    夜笑身上的衣袍早已经被这飓风吹成粉末，如玉般的肌肤此刻却是显出一道道略显狰狞的血痕。而更令夜笑痛苦的是，这飓风之中所蕴含的力量，缓慢的朝着自己的肌肤之内渗透，就好像要将他整个身躯尽皆撕裂一般。

    而唯一让夜笑感到欣慰的，便是自己的肉身的确如剑灵所说，以一种极为缓慢的速度在变强。而且，那些渗透而来的力量，虽然现在让身躯极为痛苦，但是却有一部分停留在身体之内。这无疑使得夜笑的身躯变得更为强大。

    “若是这小子能够坚持下来的话，到了那里，应该有资格前往那一处地方一行吧。”一旁的剑灵，看着艰难承受的夜笑，自言自语的说道。

