    万界传音这门秘术，说起来郑东比较熟悉。

    海拉当初向陵海市投影的海市蜃楼，包括她的意识投影，用的就是这门秘术。

    这和郑东利用真理之书进行意识投影截然不同。

    郑东的意识投影，需要确定位面的时空坐标，而万界传音相当于向大海撒网。

    即使取得回应，也无法锁定对方的时空坐标。

    看起来，这门秘术似乎毫无作用，远不如深渊的恶念传音。

    只要回应深渊恶念，它就能锁定你的位面，从而侵略这座位面。

    但万界传音并不是毫无可取之处。

    别忘了，郑东的真理之书，可是有衍法的功能。

    打开虚拟面板。

    郑东看向万界传音的介绍。

    特殊术法：万界传音。

    术法介绍：向时空海传入一道信息，可随机传播到任何位面，术法可推演，推演消耗：一百万点神力。

    随着洪荒的扩张，玩家的不断增加，如今郑东每天能获得的神力完全是海量的。

    虽然他不断消耗神力，但获得神力的速度更快。

    短短不到一年的时间，他又存下了一亿多点神力。

    这么多神力，用来修复真理之书可能有些吃紧，但推演一门术法，几乎跟玩差不多。

    没多想，郑东选择了推演。

    “推演！”

    命令下达。

    真理之书立即推演起万界传音这门术法。

    随着一百万点神力消耗，很快，新的万界传音便被推演出来了。

    郑东看着虚拟面板上的介绍，嘴角露出一抹微笑。

    特殊术法：万界传音。

    术法介绍：向时空海传入一道信息，可随机传播到任何位面，并定位该位面的坐标，术法可推演，推演消耗：一千万点神力。

    果然，再次推演的万界传音消耗暴涨十倍。

    郑东看着虚拟面板，心一横，继续推演！

    很快，一千万点神力被扣除。

    真理之书再次推演起万界传音这门术法。

    这一次，推演的时间比起刚刚要长了很多。

    郑东足足等了十多分钟，这才推演完毕。

    特殊术法：万界传音。

    术法介绍：向时空海传入一道信息，可随机传播到任何位面，并定位该位面的坐标，同时不会暴露本位面坐标。术法可推演，推演消耗：一亿点神力。

    成了！

    郑东看到虚拟面板上的介绍，顿时变得激动起来。

    新推演的万界传音，几乎和深渊位面的恶念传音有异曲同工的效果。

    都能锁定其他位面，同时又不暴露本位面的时空坐标。

    郑东不知道真理之神麾下的数十座位面是怎么得来的，想来也是用类似的方法，才得到其他位面时空坐标的吧。

    有了万界传音，郑东就不再局限于一座小小的骑士大陆。

    说实话，骑士大陆的资源并不丰富。

    特别是郑东所走的仙道，对资源的要求比起一般的超凡道路要高得多。

    除了灵石，锻造法器的灵材、炼制丹药的灵药，以及多多益善的超凡知识。

    这些东西，骑士大陆都不算多。

    特别是灵材。

    郑东在骑士大陆得到的超凡金属，最多只能打造三阶法器。

    再想制造更高阶的法器，一来锻造法器的技术有限。

    这还不是最关键的，最关键的是，灵材的限制。

    骑士大陆似乎只有三阶材料。

    再往上，没有了。

    因此，包括郑东在内，目前使用的法器，都只是三阶法器。

    而三阶法器，对现在的郑东而言，早就落伍了。

    而没有高阶材料，他也没办法炼制更高阶的法器。

    即使他能推演出高阶法器的炼制方法也没用。

    因此，找到一座资源丰富的位面，对现在的郑东而言，相当有意义。

    现如今的骑士大陆，对他本人已经没有太多价值了。

    不论是骑士大陆产出的超凡资源、超凡知识，郑东能拿到手的，基本都已经拿到手了。

    除了海拉口中的那具神话级生命的尸体。

    想到这，郑东皱起眉。

    神话级生命的尸体，不管是对郑东还是对海拉，都很有用处。

    不过不着急。

    海拉的实力完全可以横扫骑士大陆。

    无论是那只没有恢复实力的半神级恶魔，还是骑士大陆的土著血脉骑士，在半神巅峰的海拉面前，都不过是土鸡瓦狗，不堪一击。

    这具神灵的尸体，迟早是郑东的囊中之物。

    相较于骑士大陆，找到一座资源丰富的新位面，对此时的他更有意义。

    至于骑士大陆，倒可以丢给超凡协会来开发。

    不过，要找个说得通的理由。

    想到这，郑东皱起眉，认真思索起来。

    找什么理由比较好呢？

    洪荒！万界传音！

    万界中心！

    突然，一道灵光一闪即逝。

    郑东想出来一个好方法。

    将洪荒打造成万界的中心。

    一个通往万界的中心。

    不管它是不是万界的中心，郑东只要让玩家相信它是万界中心就完了。

    而玩家需要前往的第一个位面，就是郑东一直在开发的骑士大陆。

    其实郑东在骑士大陆留下的痕迹并不多。

    细细想来，见过他面目的信徒屈指可数。

    郑东只需施展手段，将信徒脑海中关于他面容的记忆删除，就能完全将自己摘出去了。

    而他本人，则需要找到更适合的位面。

    骑士大陆对现在的郑东而言，太贫瘠了。

    不过，在此之前，郑东还需要开辟出一个天庭。

    一个能够通往万界的天庭。

    郑东立即查看起真理之书中的神力储备。

    消耗了一千一百万点神力后，他还剩下九千多万点神力。

    足以开辟九千多万平方公里的面积。

    这么大的面积，将它包装成天庭的遗址再合适不过了。

    毕竟除了郑东，没有人的神识可以笼罩这么大的范围。

    就算神识笼罩了这么大的范围也没用，因为边界处，永远笼罩在迷雾中，并且一直在缓缓扩张。

    即使对现在的玩家而言，洪荒仍然是无比神秘的存在。

    玩家们既对它感到敬畏，又对它心存感激。

    但无论玩家对洪荒的感触如何，有一点不可改变，他们全都无法背叛洪荒。

    因为早在进入洪荒之初，他们便签下了灵魂契约。

    玩家和洪荒，完全是一荣俱荣，一损俱损，死死的绑定在一起。

    这一点，郑东从未担心过。

    