
　　手掌之下，原本是三岁孩童的褚婴，眨眼间化成一头高达三丈，全身长满金色毛发的僵尸。

　　此僵尸，嘴里长着两颗硕大的獠牙，凶相外露。手指甲更是长数尺，一根根树立在手指上，宛如一道道钢刃。这便是褚婴的本体，飞僵级别的尸修至尊强者。

　　僵尸等级森严，越往上修行越艰难，很多天资纵横者，连飞尸劫都渡不过，更别说跨越天蛰入僵。而褚婴便是这变数中的变数，一路渡劫无数，成就无上僵尸体。

　　他这幅僵尸之体，甚至可以说到了不死不灭的境地。最起码此界纪元崩灭，他都未必陨落，这便是僵尸的强大之处。换成同等阶的修仙者，自然难逃天道湮灭。

　　这也是为什么天劫抹杀僵尸的原因。

　　紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、不化骨！

　　他在某些程度上，已经具备了不化骨的力量。之前褚元受生死之劫，他正在这里处融合神器罗生门的关键时期。只要渡过这段时期，他便可扶摇直上，彻底登临不化骨，成为这修真大世界为数不多的不化骨至尊境。别的不说，一般的仙帝在他眼里都不算什么。

　　他不能眼睁睁的看着褚元陨落，于是灵魂出窍救下褚元，这才发现沈玄的秘密。原以为自己几句话吓唬对方不敢放肆，哪知道引来一个瘟神，竟然直接跑到自己老巢。

　　看情形，自己求饶已经没用，只能放手一搏。

　　沈玄目光冰冷，看着下方那小僵尸变化朝自己手掌掠来，速度不减，法球快速凝聚增大变强，势要在这一击之下将对方击杀毁灭。

　　沈玄这法天象地只有这一击之力，一击之下解决不了对方，死的便是他。

　　他看得出来，此时的褚婴尽管幻化出本体，但神器融合失败反噬带来的后果让他重伤，此时战力不足巅峰时的一半，这是他的机会。

　　下一刹那，僵尸抵达法球位置，两者相撞在一起。

　　“滋滋！”

　　“滋滋！滋滋！”

　　两者相撞，并没有出现想象中的爆炸，相反，很平静。法球如同一个水珠般，具有弹性。褚婴这具僵尸体撞在上面，立刻凹陷进去了一分。那如钢刃般的手指甲没入其中，但却并未刺破。

　　两者碰撞，发出滋滋响声，竟然陷入了僵局！

　　沈玄纵然以法天象地之神技，面对仅剩五成力量的褚婴，竟然还处在了下风。

　　手掌不断的向压，但却并未阻止住对方向上冲。双方的天平一直倾斜向褚婴，手掌也在被一点点的抬起来。

　　“还以为你多强，就这？”

　　下方的褚婴感知到沈玄的力量极限，顿时大喜。如此看来，他有很大的机会破掉对方。

　　沈玄没说话，看着对方在向上冲，心一横。

　　“咔嚓！”

　　在这封闭空间内发出一道脆响声，这声音很小，但却听的一清二楚。褚婴还不明白发生了什么，空间内的电话老祖却有一股不好的预感。

　　神器罗生门营造的这片空间内，以沈玄为中心，新的神器之力显现。这股神力来自于沈玄本体，出来那一刹那，立刻与罗生门形成了分庭抗礼之势。

　　“嗖！”

　　一道响声传出，在沈玄那高达三十丈的身躯上，猛然贴合了一块山水图。这块山水图上记载着山川河流，极为生动。面积很大，护住了沈玄的腰背。

　　这还不算完，又有一块山河画卷贴在了前胸位置。

　　又一块满是沙漠的画卷贴在了右腿上。

　　密密麻麻，眨眼间在他身上大大小小的画卷贴满了全身，将他全身糊成一整张画卷。这幅画卷组合成的，正是神器山河社稷图。

　　“好强！”

　　空间内的点化老祖张大嘴巴望着外面，他好像明白了沈玄的做法。将神器贴合自身，通过七经八脉与神器贴合，借助神器之力完成对自身实力的蜕变。

　　这种手段，闻所未闻，但他可以明显感觉到，淼哥和那褚婴的力量对拼中，随着神器的加入，已经占据了上风。

　　刚才还大言不惭的褚婴，看着神器贴身的沈玄，脸上是又惊又怕。惊的是见到了神器本体，这件比罗生门更强的神器真的出现了。怕的是，这种运用神器的手段，完全超出了他的预知。

　　神器，还能这么用吗？23sk.Com

　　此时的沈玄，伴随着山河社稷图神力传入体内，身体得到无限增幅，力量更是成倍提升，将褚婴这个僵尸体不断的下压。

　　法球是不会破，但却会同化褚婴。如此之下，褚婴的情况不容乐观。

　　“你以为就你有神器？”

　　在压力下的褚婴突然大喝一声，身上尸气爆炸，强行将手掌震的向上波动。他趁此功夫，身体钻入下方的神器罗生门内。

　　而手掌在震动之后，被沈玄操控着猛然拍了下去，包括那罗生门。

　　“嘭！”

　　一道闷响传来，手掌拍在罗生门上，并没有预想中的效果，而是被一个东西顶了起来，强行将手掌顶起来。

　　细看之下，在手掌下方，褚婴这具僵尸之体变大了许多，足足有五丈高大。而且，最主要的是，他的身周，密密麻麻覆盖着一些纹路皮甲。

　　正是之前的神器罗生门，被他以沈玄这般手段覆盖在全身，完成了神器对身体的改造。

　　“没想到神器还有这种玩法，多谢了。”

　　顶起沈玄的手掌，褚婴面带微笑，身上那爆炸性的力量告诉他，此时他有绝对战胜对方的把握。神器之力涌身，在这一刻，他已具备了不化骨的力量。至于沈玄，力量终究是借来的，难挡一击。

　　“学的还挺快，我还有一件神器，你也继续。”

　　沈玄这法天象地的声音传出，如雷声滚滚，振聋发聩。随后，便看到沈玄的身周，形成一口巨大的金色大钟。

　　“这是！东皇钟！”

　　点化老祖和褚婴同时惊呼，一个人，同时借助两件神器之力，这已不是天赋所能形容的了。此时的沈玄，就是神。

　　褚婴这才想起来，当初他对沈玄发出毁灭一击时，就是这口钟救了他。现在又来。

　　“你没机会了。”

　　沈玄的声音，带着勾魂索命之音传荡，另一只手也猛然拍了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第619章 神器之力免费阅读。https://xs.23sk.com 