    顾夫人想去捂顾义的嘴却已经是来不及，尴尬的对着众人笑了笑。

    她和顾老爷确实是抱着这样的心思来的，可这样的话他们夫妇两人从来没有对顾义说过，而且临来之时她还教了他一些话，让他等到合适的时候说出来，博得了宋家人的好感，人家才会应下这门亲事。

    “义儿神智有些……”

    宋林已经沉下脸，眼中冒出火光，“顾老爷和顾夫人什么意思？”

    他的女儿，是一家人捧在手心里长大的，有样貌，会识字，特别懂事，岂能嫁给一个傻子？他女儿还小，谁都不嫁！

    顾老爷赶紧陪着笑，“宋先生听我说……”

    “有什么好说的，赶紧的，你们哪里来回哪里去！我宋家虽然不是什么大富大贵的人家，但也不是好欺负的。”

    “我不让人欺负你们，我只要和她提亲，只要她同意了，以后你就是我的岳父。”

    顾老爷来不及阻止，听到顾义说这番话，直觉不好。

    果然，宋林左右看了看，看到墙角处放的扫帚，也忘了自己腿上的伤了，几个大步过去，拿在手里，就要朝着顾义打下去，一个傻子，也敢妄想自己的女儿，不好好教训一顿难解他心里的怒火。

    “住手！”

    宋老爷子呵斥住他，面色也不好看。

    他的孙女可是一朵鲜花，顾义连牛屎都算不上，“顾老爷今日若真的是因为这事上门的，还请回吧，我们宋家人不欢迎你。”

    顾老爷陪着笑，“宋老爷子，您听我说，当日您家孙女为了救我儿子做出的举动，十里八乡的人可都听说了，我和夫人觉得唯有这个办法才能挽回她的名誉，还望老爷子深思。”

    “深思个屁！”

    宋三小指着顾义，毫不留情的说，“别以为我们家人不知道你们龌龊的心思，跟你说，没门！赶紧走，领着你儿子回去好好照照镜子。”

    “我来时已经照过了，我娘给我准备的新衣服挺好看的。”

    说完，唯恐众人不信，顾义还特意走了两步，挺直了胸脯，“我也挺好看的，就是傻了些，不过你们放心，等以后我们成了亲，我就把家里的所有让给这个丫头管，我只管玩就行。”

    顾夫人和顾老爷一瞬间脸色发红，平日里顾义话很少，只有他们问了才回答几句，今日也不知怎么了，话竟然这么多？而且他一个孩子说出这样的话来，若说不是他们提前在家里教的，都没人信。

    “滚！”

    宋林怒吼，抓着扫帚的手青筋都露出来了。

    顾义被吼的哆嗦了一下，随即眼眶便红了。

    顾夫人看的心疼，语气不如刚才的温和了，“宋先生，就算我们上门求亲的唐突，你也不应该如此，我儿子虽然心智不全，但凭我们的家世，他说个媳妇还是不难的。我们之所以要上门求亲，诚如我家老爷所说，是为了贵爱的名声着想。”

    “娘，我就要娶她做媳妇，我就要！”

    顾夫人连忙轻言细语的哄，“好好好，娘知道了，义儿别怕。”

    顾老爷拱手，“宋老爷子，咱们能否进屋说几句话？”

    还要进屋？宋奶奶瞪了宋老爷子几眼，让他不要同意，宋老爷子胡子翘了翘，无视她的眼光，又警告的看了宋林一眼，“屋里请吧。”

    宋老爷子和宋奶奶陪着顾家人进屋，宋林手里还拿着扫帚，想要跟上去，被许氏拦住，公公婆婆把月儿当成心肝一样疼，断然也不会答应这门亲事的。

    “我来！”

    宋三小把扫帚抢过去，大步走到门口，竖着耳朵听。

    门口，宋瓜氏眼珠子骨碌碌转了几圈后，转身朝着人群外跑。

    屋内，众人落座。

    宋老爷子也没让宋奶奶给他们倒水，直接道，“顾老爷有什么话就直说吧。”

    “我们今日是怀着十足的诚意上门来的，虽说我儿子情智是差了些，但我们家底深厚，您孙女以后嫁过去，不愁吃不愁喝，甚至还能帮衬宋家……”

    “你的意思是让我们宋家要卖了孙女求富贵？”

    “顾某不是这个意思……”

    宋奶奶忍了这半天，终于忍不住了，“我不管你什么意思，我们家不同意这门亲事，两位还是快走吧，免得一会儿我脾气上来，不管不顾。”

    “奶奶，我以后会对我媳妇好的。”

    顾义前面的一声“奶奶”，叫的宋奶奶火起，后面一句“媳妇”，直接激起了宋奶奶的三丈怒火，

    “顾老爷，你们家这是赖上了我孙女不成？话我给你撂这，我孙女亲了你儿子又怎么样？那是救人命，是做好事、做善事，你别好赖分不清！再者，我孙女的亲事还轮不到你来费心，你们就死了这条心吧！还有啊，麻烦回去教教你儿子，以后别乱叫。我孙女的名声若是毁了，我跟你顾家没完！”

    顾义有些没听懂，转头问顾夫人，“娘，奶奶是不同意这门亲事吗？”

    顾夫人摸他的头，“义儿，娘给你说别家的姑娘可好？”

    顾义头摇的拨浪鼓一样，“不行，我就要娶她！”

    宋奶奶的火是怎么也压不住了，“顾少爷，别给脸不要脸，就凭你这样，哪里配得上我孙女！”

    顾老爷虽然脾气好，但一再被人这样落脸，脸上也是挂不住，更何送奶奶这样说他的宝贝儿子，笑意退去，“两位，伸手不打笑脸人，我顾某从进门来便一直笑脸相陪，两位不看僧命看佛面，也不该如此说我儿子，我们顾家也不是强迫人的人家，既然你们不同意，还请把我们祖传的玉镯还给我们吧。”

    “什么玉镯？”

    顾老爷漫不经心的弹了弹身上并不存在的土，看向宋奶奶，“那日送来的谢礼中，有一只我们顾家祖传的玉镯，价值千金，还请换给我们。”

    玉镯？

    宋奶奶想到了顾家送来的匣子，当即喊人，“老三，去月儿房里把顾家送来的匣子拿来！”

    宋三小耳朵贴在门板上，将屋里的话听的一清二楚，早在顾老爷说出让归还玉镯的时候，他就知道不好。

    玉镯早就当掉了，让他上哪儿拿去？

