    

    眼看着萧林对这件事情的兴趣越来越浓，药尘也就没有过多干涉他的事了。

    毕竟这件事情对于大家来说也是好事，如果萧林能够将美杜莎的心收在自己手中，那就是凭空添了一个族群的助力。

    对于现在的萧家来说，起码可以缓解大量的外部压力。

    只不过那边的拉扯还没有什么结果的时候，一个客人忽然来到了乌坦城中。

    海波东来了。

    他通过米特尔拍卖场递了一封信函到萧战的手中，萧战看过之后便立刻找到了萧林。

    “海波东来了？”

    “是，那封信函上用的是米特尔族族长的印记，儿子不敢耽搁，立刻便给父亲送来了。”

    如今的萧战已经是二星斗灵的实力，家族之中有很多事情也不再需要他去做了。

    加上白瑶最近又怀孕了，他们夫妻二人便彻底闲了下来，大部分的事情交给萧鼎去做，同时还有一部分事情，是交给其他长老去处理的。

    而且论起来处理家族事务的能力，萧鼎可要比他这个做父亲的强多了。

    “父亲要去见一见这位海波东先生吗，他可能是米特尔家族族长的信使。”

    “信使？”

    萧林忽然笑了一声，在心中感慨了两句时移世易，然后才对着萧战说道。

    “这位老先生可不是信使，他是米特尔家族的幕后掌管者，你看到这个名字就没觉得眼熟吗？”

    萧战到底也在加玛圣城之中住过那些年，被父亲这么一提醒，自然很快也想了起来。

    “海波东……难道是那位冰皇？”

    “你倒还不算太迟钝，还能够想起来他的名字，倒也算不错。

    不过你若是最近这段时间见到他，一定要对他抱有十分的礼貌，这位海老先生可是五星斗皇，实力在帝国之中排得上前三。”

    萧林说完这番话，萧战的脸色倒变得不好看了起来。

    而他的脸色变化，自然也被萧林所捕获。

    “怎么了？吞吞吐吐的，有什么事就说。”

    “呃……儿子倒没事儿，只不过老大那边儿出了点问题，他今天早上去米特尔拍卖场，到现在还没有回来，会不会是因为被这位老先生扣下了？

    萧鼎那孩子去见的那个雅妃小姐，不是说是米特尔家族大长老的侄孙女吗？

    算起来应该跟海老先生也有点儿亲戚关系……人家那么出色的一个小姑娘和萧鼎走得这么近，恐怕老先生心里会不舒服。”

    “他心里有什么好不舒服的？”

    萧林倒是对这件事情不怎么在意，萧鼎去接近雅妃这件事情本来就是他授意的，

    要说他想撮合两个孩子，那他的确也是有这样的想法。

    就算海波东亲自问他，他也是这个答案。

    雅妃那孩子虽然能力不错，但毕竟没有修炼的资质，

    修炼资质不好，就算是被长辈宠爱，最终也逃不过联姻的命运。

    既然一定会被联姻，那么跟萧鼎又有什么不好？

    如果萧鼎是真的不喜欢雅妃那么这件事情也就罢了，他不喜欢，萧林也不会逼他。

    但是萧林却能看得出来，其实萧鼎并不排斥雅妃，他只不过是不擅长跟女孩子接触罢了。

    萧鼎这个孩子在所有的方面都很出众，唯独在感情事之上，却像是一个木头疙瘩一样，一点儿也不开窍。

    非得他推一把才行。

    “这件事情你不用管了，我晚上去见海波东的时候顺道问问，若真是他把萧鼎扣下了，我自然会把孩子带回来。”

    萧林折好信，塞在自己的袖子里，又问道：“最近这两天，薰儿那边有什么动静吗？”

    “没有，那孩子平时除了修炼，就是和萧炎还有萧玉他们几个一起玩儿，只不过有些奇怪的是，那孩子似乎发现了大伯的存在。”

    萧战口中的大伯，说的就是药尘，毕竟现在药尘在萧炎的身边教导他，所以戒指自然也就佩戴到了萧炎的手上。

    “那孩子感知十分敏锐，你大伯虽然隐藏了自己的气息，但是异火的气息是隐藏不掉的。

    薰儿的身体之内也封印着一种异火，两种异火碰在一块，自然会生出一些特殊的感应。

    不过薰儿没有说什么吧。”

    “那倒是没说什么，只不过萧玉无意之间听到了这个，所以告诉了瑶儿。”

    萧林点头沉吟了一下，便让萧战离开，然后把自己收拾了一下，知道天色渐渐黑下来，才离开萧家前往米特尔拍卖场。

    如今萧家的人越来越多了，他小心一些，倒是没什么人会注意到他。

    在拍卖场之中，萧林如约见到了海波东。

    “海老怎么突然到这儿来了？”

    被侍者牵引着进了包厢，萧林看着站在海波东身边的雅妃和萧鼎二人，倒是有些意外。

    两个孩子都已经长起来了，看着不再像是小孩子了。

    “他们两个怎么在这儿？”

    “你还问我，你孙子干的好事，我跟你说，这件事你得负责。”

    “太爷爷，你说什么呢！”

    雅妃没想到海波东说话如此直接，脸腾的一下就红了起来。

    萧林见状也是笑了起来，现在的雅妃也还没有日后那个从容不迫的气度，倒还是一个有些害羞的小姑娘。

    “负责负责，雅妃这丫头到乌坦城来也有这么长时间了，她的能力我可是看在眼里的，米特尔家族若是愿意放手，那我萧家自然也愿意接纳。”

    “你想要，我还不想给。”

    萧林把话说到这份上，海波东的话风却转了回去，他把这个话题岔开，看着雅妃和萧鼎说道。

    “你们两个先出去吧。”

    两个孩子离开之后，屋子里面就剩下了海波东和萧林两个人。

    “好了，现在他们出去了，也该说正事儿了。”

    海波东脸色忽然沉了下来，压低了声说道：“我这次找你来，是有一些重要的事要跟你说。

    你们萧家最近的动作有点太大了，皇室和云岚宗那边儿都对你们起了警惕的心，

    若不是现在明面上你们家族并没有斗王强者，此时此刻皇室的大军便已经压过来了。”

    “何至于此？”

    “具体我也不知道，不过最近这两年，皇室的那个老怪物，越来越忌惮周围的大家族了。

    萧家这两年发展的太快，自然也入了皇室的眼。”        

