    学校开学季，会有几天的开学时间。

    让学生们适应学校的生活，也可以等等来自五湖四海的学生们。

    不过在男生宿舍的门口，围满了人。

    “咦？这不是昨晚在外面烧烤店找茬的那个李放吗？”

    “是他，我看到网上传播的视频了！”

    “他怎么会跪在这里？”

    “谁知道，他不是有地下势力背景的吗？”

    “天知道为了什么，不过听说他父母好像在地下势力里面确实有一些人脉，帮助他解决过很多的事情！”

    “我跟李放是同学，我知道他父母的事情，他父母不是什么地下势力的人，不过由于能说会道，认识很多地下势力的关系，不过都传闻他父母用来打通关系的钱，都是靠着坑蒙拐骗弄来的！”

    周围有认出李放的人在人群之中开口。

    周围的人，瞬间一阵哗然，看向李放的眼神，充满了鄙夷。

    不过这些人也只是窃窃私语而已，没有谁敢真的骂出来！

    毕竟……

    李放在学校里算不上是一个有名的人物，可昨晚也让很多同学都认识了他！

    最起码知道这种人是自己不能招惹的！

    所以，他们的窃窃私语也不敢声音太大了。

    他们都担心这个李放会报复！

    然而李放却没有一点听到其他人的声音，就算是听到的，也不会在意。

    毕竟……

    他脑子里现在还回荡着昨晚电话里父亲醒来之后说的话！

    其中……

    关于林凡的身份，还有麒麟队的影响力！

    尽管普通人能够了解的事情有限，可也足以让他们明白，这个麒麟队……不是他们能够招惹的！

    林凡，更是不是他们能够招惹的！

    所以，想了一晚上，早上早早的就跪在这里，希望能等到林凡！

    毕竟……

    自己已经得罪了对方，现在只能求着对方原谅自己了！

    如果对方不原谅自己的话，不管是自己，还是自己的父母，都要完了！

    最起码……

    父母肯定要完了！

    宿舍里，林凡站在窗边，看着门外跪着的李放，眼眸闪过一抹冷意。

    这是道歉……还是想要靠着舆论的压力，让自己改变主意？

    “咦？那不是李放吗？他怎么跪在宿舍门口了？”

    “走，快去看看热闹！”

    林栋与林晓两人脸上充满了激动的神色，朝着门口的方向飞奔过去。

    作为林凡的好友，魏永知道林凡的特殊，更知道李放今天跪在外面是什么意思。

    想要祈求林凡的谅解！

    “我把那个混蛋支开，你之后先离开，不然的话，会引起骚乱！”魏永皱着眉头开口道。

    林凡却目光幽深的看向外面，眼眸之中露出了一个戏谑的神色。

    那其中有几个陌生的面孔，而且他们的模样一看就是外国人的模样。

    根本不像是学生，他们的脸色隐隐带着一抹冷峻的神色。

    他们的身形更是壮硕无比，如果硬要说的话……林凡觉得他们更像是一些雇佣兵之类的人……

    这些人显然不只是来看热闹的，他们或许也是听到了什么风声。

    现在来到这里显然是想趁乱做一些什么事情，比如针对自己做些什么。

    在这么多学生的面前，他们或许觉得自己不敢动手，或者是容易投鼠忌器吧。

    “不用支开他，正巧我想出去看看他想做什么。”

    林凡这个“他”，说的很深，目光在人群中那些看起来不像是学生的外国面孔身上扫过。

    魏永显然没有想到林凡会这么说，不过既然林凡都这么说了，显然他有自己的解决办法，魏永也没有多说什么。

    宿舍门口，林栋与林晓兄弟，看着眼前脸色苍白的李放脸上，带着一抹不敢置信的神色。

    此刻的李放正在不断的朝着他们求饶：“求求你们帮帮我吧，放过我们吧，之前欠你父母的钱我们也会还上，而且会补偿你们父母的。”

    李放的话引起一片哗然，而林栋还有林晓则是脸上露出了一抹惊喜的神色。

    他们没有想到李放会这样说。

    更没有想到这件事情仅仅过了一夜就已经解决了，李放不止没有找他们的麻烦，反而还来跟他们求饶！

    这简直就像做梦一样。

    “李放，你跟你的父母简直就是如出一辙！”林栋与林晓兄弟的脸上带着愤怒的神色。

    尽管他们很惊喜，但是他们也清楚，什么时候应该让步，什么时候不能让步。

    就算是现在李放对他们求饶了，事情短暂的解决了，可以后还会有无尽的麻烦。

    他们还是更愿意走正常的司法流程，一定要将父母身上老赖的名声给打过来！

    而不是私底下对方承认一个错误就解决了。

    “求求你们饶恕我吧，我真的知道错了！”

    李放的脸上带着悲伤的表情，不断的开口道：“昨天我父亲听说我做的事情之后直接就给气晕了，现在还在重症监护室里面抢救。”

    “我母亲说让我一定要向你们道歉，求得你们的原谅，这样的话我父亲才有可能活过来！”

    这一番话丝毫不提林凡，而是将目标转移到了林晓，还有林栋身上。

    还扒出了自己病重的父亲这个说法，顿时让周围的同学看向李放的眼神变得怜悯了起来。

    有些人则已经开始议论纷纷了。

    “知错就改，善莫大焉，既然都是同学还是心胸宽广一些吧。”

    “就是人家都跪在这里向你们求饶了，你们就一点表示都没有吗？”

    “他的父母都气病了，你们还想怎样？”

    ……

    周围一阵喧闹。

    林栋与林晓兄弟的脸色却越来越难看。

    这不正是道德绑架吗？

    如果自己现在不原谅李放，将父母的事情私下解决的话，自己以后在这个学校里面必然会声名狼藉。

    想到这里，林栋与林晓的眼神变得有些愤怒了起来。

    “要是李放不来求饶，那么被坑害的也许就是林栋还有林晓的父母，之前他们李家还让坑害的林栋与林晓的父母背上了老赖的名声，昨晚你们其中还是一些目击者，怎么，这么快就开始站在道德顶端指责别人了？”

    一个清冷的声音从宿舍门口里面传了出来。

    看到来人之后，在场的所有人都鸦雀无声。

    不过其中有一些外国面孔的人，目光却闪烁着异彩，看向林凡。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

