    “凡哥，凡哥，好像还有负二层啊！”

    赵大生在一旁喊。

    秦凡也跟着走过去。

    不一会儿，他们到了负二层。

    进入负二层，赵大生懵逼了：

    “这……这里是冷库？”

    负二层的温度急剧下降。

    但，却有一个个小隔间。

    “看起来是的。”

    秦凡不得不佩服系统的未雨绸缪。

    “行了，看完了，我们走吧！”

    秦凡说完，转身就走。

    赵大生一边跟上，一边念叨：

    “凡哥，看这规模，你这是要成立一个大公司啊！”

    刚开始看到小破楼的时候。

    赵大生还以为是一个小作坊。

    可这地下仓库和冷库，却不像是小作坊该有的规模。

    秦凡点点头：“是啊，要搞就搞大的。”

    “另外，不是我，是我们！”

    秦凡一边推着宝宝们往外走一边道：

    “我的地以后都是你管，这公司暂时先做蔬菜和茶叶两个方面，茶叶的负责人我很快会带你认识，但是他年纪大了，可能没那么多心思。”

    “你也知道，我还在上学，还有四个宝宝，所以赵胖子，大部分都要靠你了。”

    赵大生听到这话，脑袋都有点晕：“什……什么？我？”

    秦凡点点头。

    赵大生还是有点不敢相信。

    “凡哥，难道不是应该找一个有足够能力的人吗？”

    “我……我啥也不会啊！”

    秦凡停住脚步，认真的看着他：“谁说你啥也不会的？”

    “我的十亩地不是给你管理的井井有条吗？”

    “我虽然需要有能力的人，但我更需要信任！”

    “胖子，你忘了你之前管理很多人一起做拉货生意吗？”

    “那时候你都能将他们管理好，现在一定也可以的！”

    见赵大生还要说什么。

    秦凡毫不犹豫的阻拦了他：“行了，我说行就行，走吧！”

    赵大生只好不说话。

    两人到了一楼。

    原本打算从正门走的。

    赵大生的眼角余光，忽然发现了什么。

    他指了指那个方向：“凡哥，你看那里！是不是还有一个门？”

    秦凡也扭过头来。

    看到后门后。

    他推着宝宝们往那边走去：“那就去看看吧。”

    赵大生狐疑的转过头。

    “哎，凡哥，你的车……”

    可身体还是很实诚的跟了上去。

    同时。

    大楼正门处。

    一个记者刚好路过。

    他狐疑的看了看不起眼的小楼：“咦？这个楼开门了？”

    记者每天上下班都会从这里走。

    但从未见这小破楼开过门。

    他好奇的探过头去。

    刚好看到一个胖子的背影。

    秦凡和宝宝们已经到了后门处，小记者并未看到。

    小记者随手拿起手机拍了一张。

    “呵呵，果然有钱人财大气粗啊！”

    嗯！

    都很胖！

    拍完后。

    他不在意的将手机塞进了口袋里。

    同时。

    秦凡已经推着宝宝们走出了门。

    他惊讶的发现，后门之外竟是一片小花园。

    小花园中有小桥流水。

    还有几处凉亭。

    一看就是一个休闲的好地方。

    赵大生忍不住感慨：“这楼的设计者还挺懂休闲啊。”

    秦凡也忍不住赞同这一个观点。

    这花园确实不错。

    宝宝们很快被人工鱼塘里面的小金鱼吸引了。

    尤其是小四宝。

    她用力的指着那些鱼儿。

    一边歪着脑袋看秦凡。

    一边咿咿呀呀的念叨着。

    就好像在说：

    粑粑快看，有鱼鱼~~

    秦凡无奈的捏捏小四宝的小脸：

    “四宝宝想去看鱼鱼吗？”

    小四宝惊喜的笑了起来。

    她真的很想看呢。

    小二宝似是听懂了鱼鱼，原本已经昏昏欲睡的她，一下子清醒了过来。

    她惊喜的晃悠着小揪揪，一遍遍的指着鱼儿。

    赵大生大笑着道：“凡哥，宝宝们都想去看鱼吧？”

    秦凡点点头：“嗯，看起来是的，走，推过去看看。”

    他将宝宝们推到水池边儿上，自己也蹲了下来。

    许久没有这么惬意的看鱼了。

    想起上次，应该是还是在学校的人工湖。

    和何文豪王磊林路三个孙子故意待在湖边，思考着能不能钓到妹子。

    这会儿。

    他就已经是四个宝宝的爸爸了。

    秦凡一边想着。

    忽然听到小二宝急切的哭了起来。

    赵大生原本还在逗小二宝玩儿呢，因为他发现，小二宝似乎对这些鱼比任何一个宝宝都感兴趣。

    可是。

    平时最爱笑的小二宝，不但没笑，反而哭了。

    赵大生有点懵逼。

    “凡哥，怎么回事儿？二宝怎么了？”

    秦凡也好奇的看向二宝。

    二宝平时也很少哭。

    这会儿却越哭越惨。

    她一边哭，还一边用手指着鱼塘里的鱼儿。

    一会儿看看秦凡。

    一会儿看看鱼儿。

    再看看秦凡。

    见秦凡不动，她越发的着急了。

    眼泪哗啦啦的往下掉。

    因为不会说话，她还着急的大喊。

    “呜~~”

    “呜呜~~”

    “啊啊~~”

    秦凡蹲下身子，认真的看着小二宝。

    赵大生也一脸懵逼。

    “凡哥，小二宝这是不是想说话啊？”

    “我听说，女孩子一般都要比男孩子说话早，七个月了，也快了吧？”

    赵大生自己也没养过孩子，所以不知道。

    秦凡摸了摸小二宝的小脸。

    小二宝下意识的将嘴往秦凡手边蹭。

    蹭到秦凡手边后，张开小口。

    毫不犹豫的咬了一口秦凡的手指。

    秦凡微微一愣。

    随即笑了起来：

    “她这可不是想说话啊。”

    “我看，这小家伙是想吃鱼啊！”

    不愧是小吃货。

    大概在宁溪镇的时候，天天听秦凡他们说吃鱼，听习惯了。

    这会儿一看到鱼就想吃。

    赵大生一听，顿时纠结了：“啊？那可怎么办啊？”

    小二宝似乎听懂了秦凡的话。

    用没长几颗的小牙牙咬着秦凡。

    第一口下去，秦凡倒吸一口冷气。

    这也太疼了！

    下意识的想抽回手。

    可是二宝还小，他也不能太用力。

    干脆不动了。

    他倒吸气的声音，小二宝还是听到了。

    她赶紧松开，可是却没将秦凡的手从嘴里拿出来。

    抬起头来，萌萌的盯着秦凡。

    眼眶内还带着一滴眼泪。

    秦凡没忍住笑了。

    “二宝宝，粑粑疼。”

    小二宝疑惑了一会儿。

    也不知道听没听懂。

    但最终放开了嘴，然后继续指着鱼塘。

    小二宝潜意识里，还记得上次粑粑带他们钓鱼鱼回去吃。

    她也吃到了好吃的米糊糊。

    所以。

    只要听到鱼鱼。

    她就觉得那是能吃的东西。

    一提起吃，她就忍不住流口水。

    好想吃好想吃好想吃啊。

    但是粑粑听不懂怎么办？

    呜呜呜~~~

    小二宝好可怜~~

