    “骑士先生，经过调查，我们发现这只怪物的原形是我们特战队的队长弗兰斯基，他因为太过于渴望力量不知道通过什么方法变成这个样子在街上大肆破坏.....”

    “将军命令我们将这弗兰斯基队长带回军营关押，待到他恢复清醒，等待他的将是军事法庭的审判，他将为此付出因由的代价！”

    “还请骑士先生能允许我们把他带走！”

    一脸坚毅的士兵冲着罗德敬了个礼，递出罗斯将军提前准备好的证明，郑重其事的说道。

    “程序相当的正义，按理来说我应该把它交给你们......”

    将士兵给出的证明推回去，罗德盯着士兵的双眼看了很久，随后开口说道：“但是，很抱歉，我拒绝！”

    “在我看来，你们的将军是一个彻头彻尾的阴谋家，野心家，我是不会把这样一个危险的东西交给你们。米国不是只有军方一个机构，况且你们也不能完全代表军方！”

    “还有，告诉罗斯，让他把布鲁斯·班纳放下来！”

    遭到明确的拒绝，士兵即便是再想执行罗斯的命令，那也没办法更没有那个能力去为罗斯把憎恶给带回去。

    于是，他只得推回去，再次拨通了罗斯飞机上的电话。

    飞机上，罗斯正与班纳对峙，而这一次，贝蒂也是站在罗斯的身后，同罗斯达成了统一战线。

    “下面的战斗早已经结束了，那里不需要你，那么我也没有理由把你放下去。”

    “不要忘了，你是通缉犯，作为米国登记在册的将军，我是绝对不会因为罪犯的个人恩怨而给与罪犯逃走的可能！”

    说完，罗斯一挥手，两个士兵走了过来，准备抓住班纳。

    “我知道你对浩克一直有想法，想要研究浩克制造你心心念念的超级战士。我只想说，如果你不把我放下去去解决这个恩怨的的话，你是没有办法研究浩克的......他一定会找上门来，他与浩克的仇恨是无法化解的，我感觉得到。”

    回想上次卡佛尔大学的经历，想起了罗德的眼神，班纳有些苦涩的开口说道。

    “只要把我放下去，让我同那个家伙解决恩怨，之后随你们处置如何？”

    班纳已经能够感觉到了史登的药剂并没有想象的那么好，浩克并没有从自己身体里消失，而一想到罗斯的目的，他宁愿下去被那位复仇者打死，也不愿自己就这样毫无挣扎的被直接带走。

    但是罗斯并没有理会班纳，只见他一把抓住了飞机的扶拦，一边对着贝蒂说道：“抓紧，飞机要加速了。”

    而这个时候，罗斯的也是及时的响起，士兵将罗德的反应如实的告知。

    “那就不用管了。”

    说完，罗斯挂断了电话，他从一开始就没办什么希望，反正现在他已经有了更好的，既然有了正版，那个盗版也没必要一定要拿到手。

    “罗斯将军，你有没有在听我说话，就这样的话，你是绝对不可能得偿所愿的！”

    班纳向前走了两步，争夺上前的士兵，据理力争。

    “听到了又如何，没听到又如何，总之，我是不可能让你下去的，你就乖乖给我待在这里吧！”

    罗斯头也不回的开口。

    “砰！”

    一声巨响忽然响彻在飞机上所有人的耳中，飞机随即剧烈摇晃。摇晃过后，机舱的底部破开一个大洞，强大的吸力从机舱底部传来，罗斯不由得紧紧握住那个栏杆。

    “迫降！紧急迫降！”

    对着对讲机疯狂大喊之后，罗斯也不淡定了，连忙转头看向班纳的方向。

    我辣么大一只班纳呢？怎么一下子就不见了！

    这是罗斯在转头之后的真实想法。

    “罗德！一定是罗德看我这么长时间没有反应，想要击毁飞机把班纳给放下去！”

    罗斯此刻出离的愤怒，但是飞机的状况让他没法多想其他，只得死死抓着栏杆，等待着飞机的迫降。

    远处，希恩一边将一直银白色的印有W的记忆体从自己的右耳取出一边将一只手放在自己眼睛上方，看着尾部冒着硝烟的飞机，脸上满是开心的笑容。

    “这样才对嘛，我还没看够呢！就是要这样，才会有趣！”

    毫无疑问，飞机坠毁是他的杰作。

    拍了拍了手，希恩紧盯着从机舱底部那个大洞掉下来的几个小黑点，笑容越发灿烂了。

    站在原地等待的罗德也看见了飞机的状况，眉头一皱，立刻就发现事情不简单。

    “攻击是从那个方向出现的，是谁在那？”

    看着攻击传来的方向，罗德本能的想要去那个方向去查探一下到底是谁这么嚣张，居然敢主动袭击米国军方的飞机。

    但是他同样也注意到了从舱底掉落下来的除了自己心心念念的班纳，还有两个无辜的士兵。

    【他不一定还在那，先把两个士兵救下来。】

    想着，罗德也不管还放在原地的憎恶，想着班纳他们的落点就赶了过去。

    “好像可以去把弗兰斯基队长搬走？”

    士兵再次蠢蠢欲动，而这回，一个身穿黑色西装的男人挡住了他。

    “这是我的证件，他被我们接管了。”

    ......

    ......

    “浩克果然还没有消失，我感觉到他的存在了......”

    任由风吹拂在自己的脸颊，班纳此刻一脸的绝望：“没有办法了，浩克无法被消灭......浩克不消失，就算是求死，我也做不到......”

    “尝试一下吧......”

    班纳闭上了眼睛，不再有任何的动作。

    “咚！”

    不一会儿，他直接落在了地面，将地面砸出了一个大坑。

    “果然如此吗......浩克正在苏醒.....”

    看着自己浑身发绿正在不断变大的身体，班纳再次苦笑。

    “浩克......回去吧，这一次你不应该出来的，我已经没有生命危险了，你也不会死了，快回去吧！”

    自言自语着，班纳努力的想要把浩克赶回身体的深处，但是浩克依旧在不断挣扎着要出来，班纳能够感觉到一股莫名的愤怒不断充盈着自己的身体，那是浩克的情绪！

    “你不能出来！”

    班纳压抑着这股情绪，就像在一个即将爆炸的火药桶里疯狂的装药，哪怕再装不下去了也要往里面挤。

    于是，当罗德把那两名士兵救下来到班纳身边时，看到的便是大坑里一会变大一会变小勉强还有一张班纳脸的绿皮怪物。

    “不要抵抗了，把它放出来，我要解决的是与它的恩怨，不是你的！”

    将麦林枪抵着班纳，罗德轻声说道。

    “在那之后，我去找我过去的研究资料，然后十分偶然的看到了你的过去......”

    “我大抵对你的心情有了一定的了解了，趁现在浩克没有出来，你想干什么就干什么吧！不管你是狠狠得打我一顿还是直接把我杀了，我都不会反抗，这是我欠你的，也是我欠这么多年来因为我而卷入的普通人的。”

    “来吧，替天行道吧！”

    班纳一边控制着体内的浩克，一边有些断续的将这段话说了出来。

    “我说，把那个家伙放出来，我要解决的是和它的恩怨，与你没有半毛钱的关系！”

    罗德一拳击中身前的水泥地面，将水泥地面击出道道裂纹，然后猛的一伸手掐住了班纳的脖子。

    “把！它！放！出！来！”

    闻言，班纳看了一眼罗德，没有说话，只是在绿意再一次泛上脸颊时强忍着再一次把浩克逼了回去。

    他用行动回答的罗德。

    对此，罗德一时之间毫无办法。

    事实上，他也知道只要自己狠揍班纳，那浩克一定会突破班纳的封锁，出来然后和他展开一场战斗。可是如果是要自己把那种力量解放出来，他一时之间过不了自己心里那一关。

    毕竟前不久，他才说过不然无序的力量出现在这个世界上，现在就要违背这个承诺吗？为了自己的复仇，主动让他把力量放出来.....

    而在这时候又看到班纳那一副求解脱的模样，罗德就更加不想这样做了。

    “我受够了这五年来如同丧家犬一样的奔逃隐藏，或许当初我就不应该诞生在这个世界上，我的出现本来就是一个错误......”

    与浩克争夺着身体，班纳再一次开口：“动手吧！”

    “你想解脱？！”

    掐住班纳脖子的手紧了几分，罗德几乎是凑在班纳耳边说的这句话。

    “不要以为你可以这么轻易的就解脱，你犯的罪怎么可能就一个简单的死字可以解决？”

    “我偏偏不想让你就这么解脱！我会等着你，等到你愿意把他放出来和我战斗，我等着那一天的到来！”

    “到那一天，你绝对不会像今天一样，那时候，我会贯彻自己的意志！”

    说完，罗德带着一肚子气，头也不回的离开了。

    看着罗德离开的背影，班纳随机狠狠地砸了一下地面，将已经破碎的地面砸的粉碎的更加厉害。

    “不应该是这样的......他的想法什么时候改变的.....”

    “都这样了，这场战斗还不能开始吗？那这样可是一点也不有趣了！”

    希恩很失望，自己心心念念的战斗到最后也没有发生，这是一场无法开始的战斗.....

    “看来是个非常有自己底线的家伙，像一个英雄啊......”

    “你身上有趣的不止那个驱动器了，你这个人也很值得赏玩一下，那今天我就好好帮你一下吧！”

    再次拿出了银白色的记忆体，希恩按下了记忆体的按钮。

    “weather！”

