    “额......”

    “痛痛痛......”

    保安不断被两人放倒，

    “告诉你们，还敢动手就不要怪我们了。”李二牛警告。

    原先的那个保安捂倒在地上，还是不愿意放过两人，立刻打了一个电话：“表哥，你在哪，我被人打了。”

    “这......你怎么还叫人啊？”李二牛头疼的很。

    宁凡倒是无所谓，恒宇集团不需要这种员工，既然自己遇见了，那就全部清除吧。

    售楼员已经不知道怎么办，心想着还是让自己公司的老板来看看吧，再打下去影响太大。

    大约几分钟，小区的保安队长从物业部走出来，叼着烟，要多嚣张有多嚣张。

    大摇大摆的来到几人面前，说：“表弟，怎么回事？”

    “表哥，这个人就是这个人，说我们保安算什么东西，说我们是看门狗，打了我们还羞辱我们，表哥，你一定要为我们做主啊。”

    “你怎么乱说话，这些话我们哪里有说？”李二牛气不打一处来。

    这可把李二牛气的，赶紧把售楼员拉过来，说：“你是证人，给我们作证。”

    “我......我不敢，我们还是赶紧走吧，你们招惹不起他们。”售楼员哪里敢招惹保安队长。

    保安队长看向宁凡，说：“小子，你敢说我们是狗，现在给你一个机会，跪在我们面前磕头道歉。”

    听到这话宁凡笑了笑：“我可从没有歧视过保安这个职业，但你们滥用职权收取，勾结公司的高层进行索取高额的看房费，你们配做一个保安吗？”

    “我做什么事还轮不到别人管我，就算是公司上面的人来了我也不怕，呵呵......”

    保安队长张开腿，说：“现在你不仅要跪下道歉，还要从我的裆下钻过去，不然今天你就别想走？”

    “你们欺人太甚。”李二牛怒道。

    现在保安一下子来了这么多人，足足有十几个，将宁凡和李二牛团团围住，插翅难逃。

    这个小区已经有居民入住都纷纷过来围观起来，准备看热闹，他们小区的保安可是出了名的嚣张跋扈。

    “大哥，这一次我准备放手干了。”李二牛摩拳擦掌，目露凶光。

    自己受点欺负没什么，但对自己大哥不利自己就忍不了。

    毕竟小时候自己一家人可没少受到宁凡的照顾。

    售楼员已经躲到了远处，生怕殃及池鱼。

    与此同时，小区中一队人走来，秦月走在最前面，一个带着眼睛的中年男人正在笑呵呵的介绍着什么。

    刚刚走进来他们便被小区大门前面的情况吸引住。

    同样的，外面的人见到里面来人，保安队长吓了一跳，然后赶紧走过去，舔着脸说：“主管，你们这么快就出来，不如到我那喝杯水，慢慢地聊？”

    “不用了，这位是我们公司上面公司的秦助理，赶紧问好。”中年男人说。

    “秦助理好，我这里的小区保安队长，我一定会做好本职工作。”

    保安队长笑着说，忍不住的打量了秦月一下，赶紧收回眼光。

    “是吗，那外面是什么情况？”秦月平淡的问。

    “那是......”

