    第285章 陆子平的危机？

    ？

    ？

    

    看到这一幕，周立言嗤笑了一声，“就这？

    陆子平你这么托大，我看你是不知道……”   

    话音未落，他的瞳孔就猛地放大，震惊的看着眼前的一幕。

    

    陆子平的刀芒挥出，首先接触的是三级暴君，在之后是三级速度丧尸，后面就是尸群。

    

    结果和以前相同，拦腰截断。

    

    只不过这些丧尸的生命力顽强许多，陆子平又补了一刀，才彻底杀死。

    

    依旧是那么云淡风轻，看起来没什么不对，可……这是三级丧尸啊！   

    在陆子平的刀芒之下，三级丧尸和一级丧尸根本没有区别，那么他到底有多强？

    

    这是现场所有人心中的问题。

    

    但是，没人会给他们解答。

    

    周立言看着那个男人，心中一发狠，刚想派人继续吸引丧尸。

    

    突然陆子平的眼睛一抬，那一双无比冷漠的眼睛和周立言的瞳孔对上。

    

    周立言突然打了一个寒颤，全身发冷，就连自己的水元素的流动都有些迟滞了，他不由自主的低下了头，心中惊骇万分！   

    相隔那么远都能够影响到自己，陆子平现在到底是什么实力。

    

    上一次见面他还没有这么恐怖的实力，怎么这才半个月不到，变化怎么这么大？

    

    这么强大的人，云城真的能够控制的住吗？

    

    “言哥，继续引丧尸啊，正好把那个陆子平的体力给消耗干净，然后动用点手段奴役了他。”

    

    就在周立言思索的时候，段莲抱着周立言的胳膊，指着陆子平说道，“要知道陆子平才是这个队伍里面的核心人物，不仅战斗力高，还能够炼制白色等级的武器，还有阵纹之类的一些其他的底牌……”   

    “奴役这么一个人才可是赚大发了！”

    

    听到段莲这么说，周立言心中没有丝毫波动。

    

    段莲不知道，但是他身为进化者是知道的，就凭刚才那一刀，吸引来再多高等级丧尸都没用。

    

    虽然她无法确定陆子平的实力，但起码三级打底，甚至极有可能是——四级。

    

    一想到刚才自己一群人对陆子平队伍做的事情，周立言看着抱着自己，一脸幸福的段莲，脸色变幻了许久，最终默默下了一个命令：   

    一、所有觉醒者小队暂时退回来，随时掩护自己撤离。

    

    二、抽掉防线上的士兵，携带一些重武器过来。

    

    他心中有种不祥的预感，只希望，这种预感，不会变成现实吧！   

    陆子平的眼神从周立言那里转过来，又看向了其他人，熟悉的唐鸿光，屠星河还有很多不熟悉的。

    

    不过反正都要死，熟不熟悉有什么关系呢？

    

    侦测之眼看了一遍，所有人中，只有一个四级的，还是很垃圾的那种，完全没有威胁。

    

    看来留的青衣这个后手是不需要了！   

    “嗷吼……”   

    身边又有了丧尸围上来，这一次，没人做手段了，围上来的丧尸大部分都只是一级的而已。

    

    看到怀里的陆安然眉头一皱，下意识的一拳挥出，陆子平接过她的拳头，小声道，“安然，乖，放松，一切有哥呢！”

    

    看着陆安然的眉头渐渐松下来，陆子平摇了摇头，又看了一眼围上来的丧尸。

    

    “看来，需要青衣来威慑它们了，”陆子平直接通过精神中的法阵发出了一个命令。

    

    下一秒。

    

    “呖……”一道极具贯穿性的鸟鸣从天空中传来，响彻整个基地。

    

    所有人都下意识的抬眼望去。

    

    只见一个浑身布满了火焰的怪异大鸟，在天上盘旋，一股威压隐隐从它身上散发。

    

    一时间所有人都如临大敌，各种后备的热武器指着青衣。

    

    席芷琪一行人脸色大变，刚想起身，陆子平淡定的说了一句，“别害怕，我收的宠物！”

    

    ？

    ？

    

    “宠物？”

    席芷琪一脸怀疑的看着陆子平。

    

    陆子平点头。

    

    “是它？”

    卫新雨瞪大了眼睛，指着飞在天上的青衣。

    

    陆子平点头。

    

    “我擦，老大，你这是小母牛坐飞机，牛比上天了！”

    谈玉轩对着陆子平竖了一个大拇指。

    

    “滚！”

    

    “好嘞！”

    

    只见青衣盘旋了一阵，好似是在炫耀，随后径直的飞向了陆子平这边。

    

    屠星河看着这一幕，眼睛一亮，“那只鸟的目标好像是陆子平，这一下有他受的了！”

    

    其他家族的人也点了点头，渐渐露出笑容。

    

    没想到啊，他们没有派人吸引丧尸试探陆子平，陆子平自己点背，遇到了一个以他为猎物的变异鸟类。

    

    所有人都有一个常识，能够在末世如此高调的鸟类，要么进化等级高，战斗力强，要么是成群结队的。

    

    而且变异鸟类的优势很明显，一旦被它们盯上，没有克制的手段，基本上就没有任何反抗之力。

    

    现在看来，被这一只变异鸟盯上的陆子平危险喽。

    

    青衣俯冲下来，有眼尖的人透过它周身的火焰，看到了青衣额头的魔晶，他睁大了双眼，一再确认之后，哆哆嗦嗦的指着青衣，“蓝……蓝色魔晶！”

    

    “什么？”

    

    “它额头上的是蓝色魔晶！”

    

    “那可是四级魔晶，真的假的？”

    

    “我靠，还真是！”

    

    “尼玛我还是第一次见到四级的变异生物！”

    

    “啧啧啧，被一个四级的变异鸟给盯上了，倒霉啊！”

    

    “吩咐下去，这只变异鸟不进攻防线的话，不要主动使用热武器攻击。”

    

    ……   

    议论的声音不绝于耳，所有的人看着陆子平的眼神中，都带着怜悯。

    

    真是倒霉连连，刚才出尽了风头又如何？

    一刀斩杀一群丧尸又如何？

    

    就算是再天才，现在被一个四级的变异鸟给盯上了，显然五大家族又不会帮他，在没有热武器的支援之下，陆子平怎么可能活的下来。

    

    就算是能撑得下来，也肯定元气大伤，五大家族会放过这个机会吗？

    

    这下唐鸿光松了一口气，连他自己都不知道，在见到陆子平的一刹那，他到底有多害怕，刚才有一瞬间，他都想直接逃命了。

    

    屠星河的眼神又有了希望，他毫不顾忌的指着陆子平，大吼道，“杀了他，杀了他！”

    

    只有少数几个人，感觉气氛隐隐有些不对，但却说不出个所以然来，周立言就是其中之一。

    

    无他，陆子平的表现太平静了，眼皮子都不抬一下，根本就不把这个四级的变异鸟放在眼里。

    

    

