    第431章 洛川反击！骄阳耀者的计策

    “欻欻”～

    毒素在水流屏障上快速地扩散着，顷刻间就来到了洛川的身后，很快，他脚下的水流就会被毒素污染，随即也会感染自己。

    “咳咳！”洛川缓缓咬紧了牙关。

    “哼～”潘多拉微微一笑。

    “砰”！！

    一声清脆的声音响起，瞬间，几根巨大金色柱子朝着方形屏障的四个角落狠狠地竖立了下去，一瞬间竖立在水流屏障的各个角落。

    “歘”！

    金光万丈，金色的光芒顷刻间在水流之上四处弥漫，完全化解了水流屏障上的毒素，瞬间整个水面变得清澈起来，依旧如同刚开始一般清澈。

    “守护之力？！”

    潘多拉在那边惊叫了出来，这一招可以在四个回合内免疫一切异常状态，包括中毒，这种的技能，甚至可以运用在这上面的。

    看起还是略有些小看骄阳耀者了！这家伙在紫冥狐发动攻击的时候，没有施法打断它，原来是在给守护之力蓄力吗？！

    “砰”～

    骄阳耀者猛然从空中降落，落在了清水之上，紧接着朝着紫冥狐那边狠狠地打了过去。

    “砰”～

    两只精灵二话不说，火焰和毒流瞬间朝着四面八方扩散开来，红色和紫色的魔法灵力瞬间遍布了四周，弥漫在这天空之中，火焰和毒流在空中乱舞。

    水流屏障之下……

    “那家伙……”望着空中屏障上方和潘多拉正在进行死斗的洛川，艾迪不由得发出一声感叹。

    “怎么了？”见艾迪有话要说，柯阳扭头看向了他，倒是想听听看她想说什么？

    “好强啊……”艾迪不由自主发自内心的感叹道。

    这就是他们说的80岁的实力吗？要知道潘多拉的实力可是在艾迪之上的，他们两个少年明明看起来才13岁，但是却把精灵的技能练得出神入化，甚至可以对抗实力在她之上的潘多拉？！

    “啊，确实，有时候他作乱起来我也阻止不了他。”柯阳无奈地说道，不知道这家伙怎么回事，突然间就继承了墨寒那家伙的战斗方法，倒是很会乱来啊。

    “好厉害啊……”艾迪不由得再次感叹一声。

    “诶，别感叹了，他们的打斗马上就要结束了，紫冥狐的招数用完了，洛川还没开始反击呢。”柯阳无奈地说着，随手给周围的植物设置好了水流防护盾。

    “那家伙……”柯阳缓缓抬起头，瞳仁之中漏出一抹凌厉的银光，“该认真了……”

    与此同时，水流屏障之上……

    “砰”！！

    狂猛的气流瞬间袭卷了周围的一切，水流屏障上的浪花一次又一次的朝着四周卷起；火红色和黑紫色的魔法灵力蔓延在这附近，接着迅速地朝着四周剧烈地流动起来。

    “哗啦啦”～

    水流一而再再而三的掀起波浪，使得整个植物园这边似乎都在震动，地面微微震动，大树摇摇晃晃，水流屏障的晃动一次比一次狠，整个植物园都因为这两只精灵的打斗处于地震状态一般。

    “咳咳！！”

    紫冥狐和骄阳耀者咬紧了牙关，二宠双双释放自身的魔法灵力，紧接着便顷刻间地朝着对方猛攻过去！

    “唰唰”～

    骄阳耀者猛然来到了空中，紧接着朝着紫冥狐那边迅速地甩出两道火焰踢，两道月牙状的火焰迅速成型，紧接着便朝着紫冥狐那边狠狠地打了过去。

    紫冥狐猛然加速旋转起自身，瞬间甩出无数毒刺，顷刻间朝着骄阳耀者甩来的两道火焰踢狠狠地碰了上去！

    “砰砰砰砰”～

    无数毒刺在骄阳耀者的火焰中燃烧至尽，化为灰烬，火焰弥漫在空中，逐渐消散。

    看起来……又是打了平手的一击？

    “欻欻”！！

    才不是！

    瞬间，几根毒刺猛然突破火焰，顷刻间朝着空中的骄阳耀者射了过去。

    这不是刚刚的技能，这是击中！以毒之刺作为佯攻，抵消了骄阳耀者的火焰踢之后立刻发动击中，趁其不备，出其不意！

    “欻欻”～

    几根利刺狠狠地打在了骄阳耀者地身躯之上，迫使它瞬间从空中落下，一下子重重地砸落在水屏上，瞬间卷起一阵巨大的浪花。

    瞬间无数水流在空中乱舞起来。

    “嘻～”

    紫冥狐再次勾起了嘴角，乘胜追击！

    它没有给骄阳耀者休息的机会，瞬间朝着骄阳耀者那边再甩出几道伴随着毒气的光束，瞬间朝着骄阳耀者那边迅速的袭击过去。

    “砰砰砰”～

    数道光束狠狠地打在了刚刚骄阳耀者掉落的位置之上，瞬间四周浪花四起，无形的水流像妖精一般在空中乱舞，朝着四周迅速流窜，而紫冥狐却依旧没有停止攻击。

    光束，毒刺，各种攻击基本上没有停止过，顷刻间，整个水流屏障都岌岌可危。

    “骄阳耀者！！”

    屏障下，艾迪惊恐的喊出了声音，由于隔着一层水雾，以至于她看不清楚骄阳耀者那边的状况，但是，面对紫冥狐这样毫无间断的猛烈攻击，怎么可能还能承受的住？！

    “别慌张。”

    柯阳倒是没有任何慌张的看着空中的洛川，似乎倒是已经知道了后续的结果了。

    屏障上……

    不知道发动了多少次攻击，紫冥狐才缓缓停止了下来，这种毫无间断的攻击，它倒是想知道骄阳耀者会怎么挡下来啊。

    “刺啦刺啦”～

    骄阳耀者跌落的那边散发水汽蒸发的声音，是因为那一部分地水流被蒸发干了吗？

    一时间，紫冥狐睁大了血红色的瞳仁，注视着那边的区域。

    “砰”！！！

    趁着紫冥狐注视着那边的区域的时候，顷刻之间，它的脚下出现了一个火红色的六芒星阵。

    “嗯？！”

    紫冥狐惊愕地注视着脚下的火红色六芒星阵，这是骄阳耀者攻击！

    “不好！”

    紫冥狐心中暗叫一声不好，慌忙朝着空中跳去，瞬间躲闪到了一边，险些被火流攻击到。

    “砰”！！

    紫冥狐刚跳到空中的那一瞬间，围绕着紫冥狐身边一圈的六个六芒星阵同时散发着火红色的光芒，瞬间照耀着整个屏障之上。

    “咳？！这是？！”

    紫冥狐惊愕的注视着四周的六芒星阵，只见那六芒星阵瞬间散发出橙红色的火焰，顷刻间在空中形成了一个巨大的火球，将紫冥狐死死地包围在其中。

    “咳！！你！”

    紫冥狐惊愕地注视着那边的，火球边缘的那个火红色的身影……

    那是！

    骄阳耀者？！

    ?  ?家人们！新年快乐～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

