    通县位于北平城正东方向，地处举世闻名的京杭运河最北端，是大运河的“龙头”所在，县治距离北平**只有二十公里，素有京东首邑之称。

    安家军的鼎盛军容，虽然震慑宵给平津各界以巨大心理安慰，稳定了军心民心，但是身处通县的民众却没有这种感觉整天看到天上日军的飞机飞来飞去，不时还扔下几颗炸弹，耳边依稀听到大炮的轰鸣。时不时响起的零星枪声。再加上街道上随处可见缠着厚厚纱布拉着拐技缺胳膊断腿儿的伤兵，空气中弥漫着浓重的血腥气息。许多祖祖辈辈都居住在这儿的百姓终于承受不了巨大心理压力，纷纷呼朋唤友举家南下逃难，偌大的一个城镇，没过几天就变得死气沉沉，城里城外进进出出的全都是军人，原本工商发达繁华富裕的通县成为了一个，名副其实的大军营。

    半天时间，四十四师和三十九师便从北平赶到了通县城西的八里桥，一路上看到惊慌失措的逃难人流，看到衣衫褴褛的母亲怀中饿得哇哇大叫的婴儿，看到倒毙路旁瘦骨磷响的老人和孩子，每一个将士的心里都不好受，越发地激起了对日寇的刻骨仇恨。

    虽然四十四师和三十九师还没踪迹全无。但侦骑早已源源不断地把两师的最新位置汇报到了通县指挥部。此刻县城西边的城门处，从喜峰口撤退下来的二十九军长宋哲元、从北平紧急驰援的五十一军军长于学忠、从漂东地区开来的六十七军军长王以哲早已率领各军将校，列队迎接。

    实际上，现在的通县还不算战场，真正的交战地点。是在县城以东一百余公里的丰润、蓟县一线。现在一线防线上云集了三个军的兵力，相对于日军的人数来说不落下风，照理应该没有问题才是。但是面对日军优势的飞机大炮，还有刀枪不入的坦克。谁心中也没底，因此看到强援赶到。所有人心中都觉得有了依靠。

    终于，远处的天空尘土飞扬，紧接着传来马达的轰鸣声。望远镜中看到的一切。确实没有让主动出迎的三个军将帅感到失望，不说官兵们雄纠纠气昂昂的气势。单看那绵延数里的机械化装备，据说其中还有专门对付飞机和坦克的利器，足以让大家吞下颗定心丸。

    顾长风和夏俭乘坐着同一辆吉普车，行驶在队伍的最前面。

    ”虎头。你说说文工团那个韩玉，是不是老大的红颜知己啊？”夏俭一脸的暧昧。

    “你说的是那个高傲的、对我也冷冰冰爱理不理的冰雪美人吗？”顾长风摸着下巴，若有所思：“我看有点儿像，这几天每当我们说起老大。她就变得很敏感，老往我们这儿凑，其他时候却冷得不近人情。看样子是有问题啊！”

    夏俭眉飞色舞：“你不知道在”南，那丫头有多少人拥戴，咱们军中不少人也是她的追求者。你知道王庚吧？就是咱们叙府士官学校的教育长，交际花陆小曼的前任老公，堂堂的陆军少将，好像也对她有兴趣。多次给她送花。没想到都碰了壁，许多将校托杨斌说媒，也给生生顶了回去，你说有内幕吧？”

    顾长风白了他一眼：“什么时候了，你还关心这个？老大的事情，让他自己去处理，咱们还是多想想接下来怎么打好仗吧！上次出关作战九死一生。老子都准备去见阎罗王了。谁知道硬是被飞行大队的弟兄给救了回来。这次咱们兄弟聚在一起，正好给小鬼子算算旧账…”

    夏俭点了点头：“这事儿我听说了，打得很惨，好在主要骨干都没事，日本的伤亡远比我们要大。也算值了！现在日军一股脑儿冲进关内来，倒是给了我们一个关门打狗的好机会。不能错过啊！”

    顾长风有些担：“虽然咱们每个师都配属了防空营，但敌人的战机灵活机动。现在渤海早已解冻，敌人的战机可以从航母上起毛。进行远程轰炸，咱们没有空中优势，这一仗还是有些难打。”

    夏俭微微皱眉：“照理说从美国订购的一批战机应该到货了才是，我早就听老大提起过，谁想这么久了还是没消息，也不知道是怎么搞的，虽然咱们战机数量远不及日军。但关键时刻还是有用处的，回头我再打电话问问。”

    两人谈话间，通县县城已经出现在眼前。当顾长风看到宋哲元、于学忠、王以哲等人站立在城门处迎接，惊讶地“咦”了一声，连忙招呼“停车”拉着夏俭从车厢里钻了出来，向迎上前的宋哲元等人打起了招呼：

    “明轩兄，孝侯兄，鼎芳兄，竟然劳烦你们亲自迎接，我顾长风愧，不敢当啊！”

    虽然王以哲丢失古北口。安家军上下对此意见很大，但顾长风回撤关内时曾得到王以哲的帮助。所以两人之间还算是有些交情，故此顾长风招呼的时候亲切自然，没有丝毫的芥蒂。

    宋哲元紧紧握住顾长风的手：“早就盼望着有一天能与虎头将军接手抗日。没想到这一天来得一们二。有了安家军助战，接下来泣仗好打多……

    于学忠好奇地看向夏俭：“这个是夏将军吧？久仰大名，现在第一次见到。幸会。幸会！”

    夏俭咧嘴一笑，立正向三人行了个军礼。然后道：“我就是夏俭，是我家安司令的小跟集，司令让我打哪儿，我就打哪儿。这不，现在到了这里，以后就要和大家搭伙打击日本鬼子了，还得请大家多多关照。”

    王以哲迎上前，啧啧称叹：“久闻夏将军忠义豪爽。今日一见，果然名不虚传

    夏俭刚想谦虚几句，谁知道远处凄厉的防空警报声响了起来。

    就在宋哲元等人和他们麾下的将校四处观望寻找声音来源时，顾长风神色一肃，大声说道：

    “有密集的机群向我们这里飞了过来，大家不要慌，估计还有七八十公里路程。我们可以从容疏散！”

    夏俭点了点头，耐心解释道：“是我们的防空警报车发出的声音，大家放心吧，消息绝对不会出错。”

    顾长风和夏俭再次向三人行了个军礼，转身离开，各自疏散部队和布置防空阵地。

    二十分钟后。黑压压一片日军战机飞临通县上空，还在四处寻找轰炸目标，地上冒起一串串火舌。两架战机突然空中解体，在巨大的爆炸声浪中，迸发出一连串耀眼的火花，接着残骸横飞，将跟随其后的一架战机击中，迅速栽落地面。惊天动地的爆炸后，一股黑色的蘑数云腾空而起，声势极为吓人。

    其余日机见势不妙，四处散开，到处寻找地面防空阵地。

    就在日机机群盘旋时，又是一阵密集的弹雨袭来，一架飞机躲避不及右翼中弹，发出一声凄厉的悲鸣，坠向通惠河北岸的密林，触地的一刹那。发生剧烈的爆炸。空中两朵降落伞飘飘扬扬，虽然飞行员和他的助手性命保住了，但此地距离前线太远，显然落地后只能成为俘虏了。

    这时日军机群已经锁定了地面防空阵地的位置通惠河南岸的一片小树林，看炮击密度，高炮并不太多。于是轰鸣的密集战机在空中盘旋一圈后，四散开来，然后如同淡人撒网一般从四面一起冲向目标区域。

    就在这个时候，又是一阵密集的炮击声传来。从东方扑向密林的当头三架战机率先中弹，一架凌空爆炸，其余两架重创，屁股上冒出长长的浓烟，直冲向下方的通惠河水面，先后落水，激起冲天的水柱。

    原来两个防空营优化重组。呈三角形组建了三个防空阵地。这会儿先前隐忍不发的另一个防空火力点也同时发威，不过效率就差多了，两架中弹的日机都是轻伤。但显然日军飞行员已经被地面的防空炮火吓破了胆子，连忙拉升战机，在空中盘旋一圈后掉头向来处飞去。幕跟在后面的五六架战机和东方的四五架飞机见状也不再缠斗了。匆匆拉升高度，飞到通县县城上空扔下几颗炸弹，就此返航。

    短短的时间之冉竟然出现三个密集防空火炮阵地，还不知道中**队有多少类似的埋伏。其余飞机惊慌之下，连续攀升高度，围着不断喷出火舌的地点胡乱扔下炸弹就算了事，也不管效果如果，匆匆逃离。

    躲在防空掩体里的宋哲元三人面面相觑。几乎不敢相信自己的眼睛一这两天来，日军战机三三两两，没少来通县耀武扬威，但从来没有见过如此密集的机群。刚才粗略算了一下，大概日军出动了四个轰炸机中队三十五架战机，原本以为会给新来乍到的四十四师和三十九师带来巨大伤亡，没想到竟然如此虎头蛇尾了事。

    王以哲和于学忠都是东北军的老人了，自从退回关内，日日忍受日军得自东北军的战机无休止的值查和轰炸，早已憋了一肚子气，现在突然看到日本空军如此不堪的表现，心胸为之大畅，连声叫好。

    宋哲元感慨地说道：“安家军确实练有素啊！也不知道他们是如何做到的，日军战机没有靠近就预先发现，然后从容布置防空阵地，撒好了鱼饵只等对方上钩。这一场空地攻防作战下来，竟然是灵活多变占尽优势的飞机吃了亏，实在让人意想不到。”

    于学忠连连附和，随即遗憾地摇了摇头：“可惜，我们东北军坐吃山空，再也没钱添置这样的新武器了，要是我们也装备他三五个高炮团，日本鬼子的飞机就不敢这么猖狂。说到底，还是当初不珍惜，坛坛罐罐丢得太冤枉了”

    王以哲苦笑了一下，再次举起手中的望远镜，看向突然从山岗下小树旁、沟渠中、城墙下爬起来整队集中的安家军将士，突然对保定大营中那个一手饰造这支军队的安毅有了某种恐惧和胆怯。

    此时的安毅还不知道防空部队又立下大功，他正对着一份电报发愁，脸上满是苦涩和落寞。