    会是谁，这么威胁她呢？

    秦芷爱眼神慌张的转了两圈，脑海里忽然就闪现了一个名字：梁豆蔻。

    让她离开汇视，只有可能是她了！

    确切的说，是让她离开顾余生！

    不，也不对，做这些事情的人，应该是周婧。

    她对梁豆蔻有所了解，她和蒋纤纤一样，纵使耍心思，也不可能耍出这么阴暗的心思……只有梁豆蔻的经纪人，那个聪明到极致的周婧！

    难怪，那次梁豆蔻来汇视，没逼走她，反而被顾余生发了一顿火后，就没了动静。

    她还有些纳闷，那并不符合梁豆蔻的性格，原来……她是有了其他的打算！

    她虽然频繁被威胁，可连报警的证据都没有。

    前两次是有人偷偷地近身警告她，这一次是用她的手机给她自己的电话号码发短信，拿给警察，警察也只会当她是神经病吧！

    她们有钱有势，她根本不是她们的对手。

    上一次她被绑架，是侥幸逃脱，若是有下一次呢？更重要的是，她还连累了母亲和弟弟……

    不行，她绝对不能让那些防不胜防的意外，随时随刻都有可能砸落到她的家人身上！

    ……

    因为没钱赔解约金，早在秦芷爱进入汇视的第一天，知道她的上司是顾余生时，她心底其实就已经有了一个打算，那就是等到实习结束，不再签汇视公司的转正合同。

    现如今，梁豆蔻那边频繁的动这样的手脚，秦芷爱自然更不可能会签了。

    她和汇视签的实习合同是三个月，这几天本来就要到期了。

    那晚在看到手机上，“自己”发给自己的短信后，秦芷爱静坐了大半夜，想的只是离开汇视，但并没想着离开北京。

    可没想到，三天后，发生的一件事，让她连北京也要离开了。

    ……

    秦芷爱在看到短信的第二天，从小王那里拿到了汇视企业的转正合同。

    已经做好决定的她，都没去看转正合同上，公司到底给了自己怎样的福利，就冲着小王抱歉的提出了她要离开汇视的想法。

    小王挺意外的，问了她很多问题。

    “是工资不满意？还是觉得汇视哪里不够好？”

    “或者，你是觉得秘书这样的工作，不是自己喜欢的？”

    “还是，秦秘书，你有了更好的工作，更好的选择？”

    秦芷爱全都摇头否决掉了，给小王的答案是，她想下半年好好写毕业论文。

    她拒签转正合同的事情，不是小王一人可以做得了主的，他看她态度坚决，就给顾余生去了个电话。

    也不知道顾余生在电话里说了些什么，小王挂断电话后，对着秦芷爱说：“顾总说即使离职，也要等他那边有合适的人接手。”

    “另外就是，顾总希望你把这份转正合同先拿回去，再认真的好好考虑一下。”

    转述完顾余生的意思，小王也补了两句：“顾总说的也对，现在已经年关，不适合招新人，所以秦秘书，你在等一等的同时，认真考虑一下，当然你有什么其他的要求，也可以提出来，我会转述给顾总。”

