    “三代雷影正是肛裂，呸，刚烈啊！”

    封火在高空观战，为他舍己为人的举动点赞。

    下方战场，在三代雷影的怒吼下，云隐村的精英上忍们终于绷着脸流着泪往后撤离。

    三代土影大野木冷喝道：“孙悟空，这里就交给我们了，你去将那些云忍全部杀掉！”

    四尾孙悟空冲着大野木龇牙咧嘴。

    大野木一瞪眼：“还不快去！”

    四尾孙悟空鸟都不鸟他，转身扑向三代雷影。

    “可恶！”

    大野木气急败坏，但却拿四尾无可奈何。

    “尘遁-原界剥离之术！”

    大野木反手就是一道白光，直射空中正默默发表观后感言、给三代雷影点赞的封火。

    “唳！”

    好在超轮舞二式已是惊弓之鸟，反应不可谓不快，险之又险躲开了这道尘遁。

    封火一头黑线，回过神来，怒吼：“大野木你这个侏儒臭不要脸！！！”

    怒吼声回荡在山峰之中，近万名岩忍齐齐停下手头动作看向高空。

    “喂喂，竟然这样说土影大人……”

    “土影大人最讨厌别人说他是，是那个什么了。”

    “是云忍嘛，之前没有看到他啊。”

    “简直就是找死，土影大人绝对不会放过他的。”

    果然，大野木冷色铁青，大鼻子被气得充血，通红通红。

    原以为刚才那道尘遁能将措手不及的宇智波封火打死，没想到还是被他躲了过去。

    好在大野木没有失去理智，知道这个时候最重要的事是什么，吩咐道：“孙悟空，你缠住三代雷影，其他人追杀云忍！”

    至于宇智波封火，刚才那一击没有杀死他，现在有了防备，再想偷袭成功就难了，不过他自信宇智波封火不敢反击，毕竟这里可是有万名岩忍，还有他和四尾在，宇智波封火绝不敢轻举妄动！

    “追杀老夫的同伴，这可不行啊！”三代雷影一击打退了四尾孙悟空，随后化身雷电冲向万名岩忍，“地狱突刺-四本贯手！”

    轰！

    雷电轰鸣，血花四溅，在三代雷影的极速之下，岩忍没有一合之敌，转瞬便有十几名岩忍倒在血泊中。

    四尾狂吼着冲了过去，携卷岩浆查克拉，横冲直撞，几个呼吸便造成了岩忍大量死伤。

    大野木眼睛都瞪出来了，怒道：“孙悟空，你这个混蛋！”

    他双掌微合，但下方三代雷影速度太快，在万名岩忍中左突右冲，根本无法锁定住他。

    加上四尾孙悟空紧紧跟着，万名岩忍已经乱做一团。

    他正要下场，忽然空中传来一声鹰唳。

    “大侏儒，这就是你刚才偷袭我的代价，不用谢，我叫雷锋！”

    封火架着超轮舞二式从高空滑翔到万名岩忍上方，随后丢下一个小火球，“火遁-头刻苦！”

    轰！

    火球坠落到岩忍中间，瞬间爆炸，化作一片百米方圆的火海，直接吞噬了二十多名岩忍，火焰熊熊，惨叫滚滚，一片人间炼狱。

    “大侏儒，这就是你刚才偷袭我的代价，不用谢，我叫雷锋！”

    超轮舞二式一个徘徊又来到岩忍上忍，封火丢下一个小‘风块’，“风遁-压害！”

    轰！

    小‘风块’坠落到岩忍中间，刹那爆裂，无数如刀刃般的气流呼啸旋转，一瞬便将十几名岩忍切得七零八落！

    “宇智波封火！！！”大野木怒吼。

    “大侏儒，这就是你刚才偷袭我的代价，不用谢，我叫雷锋！”

    封火又丢下一个小，不，巨大的‘火球’，“火遁-螺旋丸！”

    轰！

    掺杂了火属性性质变化的螺旋丸在岩忍中间爆炸，恐怖的火舌在飓风中肆意飙射，席卷几十名岩忍，死伤惨重。

    “大侏儒，这就是你刚才偷袭我的代价，不用谢，我叫雷锋！”

    封火这回丢下一个大‘雷球’，“雷遁-螺旋丸！”

    瞬间又死伤几十名岩忍！

    加上场中三代雷影和四尾孙悟空交手余波造成的死伤，短短时间岩忍就已经死了几百人！

    “大侏儒，这就是你刚才偷袭我的代价，不用谢，我叫雷锋！”

    超轮舞二式心虚得驮着封火再次降临到岩忍上方，两只犀利的小眼睛不时扫向空中气得青筋直冒，浑身煞气的大野木，等到封火扔下忍术，当即嗷嗷叫着展翅高飞，远离大野木。

    “再来再来！”封火使劲揪着超轮舞二式的鹰毛，胁迫它再次降临到岩忍上方。

    “够了！！！”

    大野木终于爆发，“尘遁-原界剥离之术！”

    “唳！！！”

    超轮舞二式吓出屎来，翅膀扇出重影，飞速拔高身形，但这次大野木怒而出手，尘遁光柱极大，速度倍增，几乎是瞬间就已经来到超轮舞二式的头顶！

    封火眼珠三勾玉瞬间化作黑红五芒星，同时解除通灵术，让超轮舞二式离开这里。

    “须佐能乎！”

    瞳力沸腾，一根根深紫色的肋骨从虚空中浮现，瞬间将封火包裹，随后经络血肉弥漫，乌天狗盔甲附身，双锤出世，下半身以及双腿一一出现。

    轰！

    尘遁光芒轰在第四形态的须佐能乎身上，瞬间击穿一个大洞！

    封火大叫一声，不守反攻，举起铜锤砸向下方的岩忍。

    你打我？

    那我就打你的手下！

    铜锤在空中疾速摩擦，瞬间烈焰附体，化作流星轰然落地。

    轰！

    大地崩裂，一层层火红色的空气波席卷四方，再次杀伤几十名岩忍！

    封火操控须佐能乎轻轻踏出半步，踩死两名倒霉的岩忍，随后再次举锤砸下，又是几十名岩忍的死伤。

    “住手，住手！！！”

    大野木睚眦欲裂，尘遁一道道激射向须佐能乎，打出一个个巨大空洞，但下一瞬，伴随着瞳力的查克拉的灌入，这些空洞再次被修复完整。

    而下方的岩忍，已经彻底陷入慌乱。

    先有三代雷影疯狂杀戮，接着四尾孙悟空敌我不分的狂暴出手，最后竟然出现了一尊巨大魔神，竟拿着三层楼那么大的铜锤砸他们，心态都要爆炸了！

    “哈哈哈，你就是宇智波封火吧，老夫三代雷影，哈哈，痛快！”

    三代雷影看到巨大魔神像，马上就意识到封火的身份，大声道谢。

    封火眼珠子一转，一边猛砸岩忍，一边往大野木身上倒脏水：“三代雷影，请你搞清楚，我可不是在帮你，你真要谢的话也要谢三代土影大野木啊，如果不是他好端端的偷袭我，我也不至于插手你们的战争！”

    大野木听到他这么说，脸色顿时黑得一b，牙齿都咬不到一块了。

    好在这些岩忍都对大野木很信服，有几个嗓门大的当即站出来干嚎，为大野木澄清，然后被封火一锤砸死。

    ‘忍界不允许有嗓门这么大的忍者存在！’

    ……

    感谢书友小唐人1的打赏支持！

