    光滑如镜的山壁一侧，一条蜿蜒的长河流过，河水清澈且川流不息，长河另一侧是遍布白色鹅卵石的河滩。

    罗克踩在河滩中的鹅卵石上，神色莫名地打量着四周。

    这如同山野溪流之地的地方，就是白蒲秘库的内部，让人有些琢磨不透。

    ‘不愧是白河学院倚重的秘境，和巫界巫器的栖息地有得一拼。'罗克细细地打量了一会，不由地赞叹道。

    “哗哗。”

    天空毫无征兆地下起了小雨，河水变得汹涌和浑浊起来，溅起了朵朵浪花。

    罗克注意到，长河中有异物出现，随着河水沉浮和流过。

    他若有所思，手中的白色宝珠产生了变化，化为一杆带着细线铁钩的鱼竿。

    顿了半分多钟，他凭着内心的感觉，信手将鱼竿甩出去。

    下一秒，罗克愣住了，因为鱼线还没来得及落入河流中，就勾了上方某一样实物，绷紧了鱼线。

    ‘先辈巫师也蛮有恶趣味的。’

    见状，罗克心里腹诽不已，他用力一拉鱼竿，鱼线带出一样物品来，一座巴掌大小的透明晶塔。

    塔？

    塔在巫界占据特殊地位，也是传承最古老最普遍的东西，可以毫无价值，也可以价值超常。

    眼下不是研究物品的时候，罗克将晶塔收入空间口袋，过手的瞬间他有一种熟悉的感觉，也没多理会。

    出了白蒲秘库，将宝色宝珠还给伯德后，两人什么也没有询问。

    “拉铁摩，带罗克巫师熟悉一下学院。”

    “伯德大人，那我们就此告退了。”

    拉铁摩尽职尽责，领着罗克在白河学院逛了一遍，两个多小时后，罗克才得空返回灰雾塔。

    这一趟，罗克最深的触感就是白河学院的态度，一种明显迥异于对待低中阶黑巫的态度，好像默认了三阶巫师是白河的一份子。

    他却不知道，白河学院对待斯图尔特等人时，可没有对待他时的友好。

    罗克回到第六高塔，才着手研究新入手的晶塔。

    “果然，这种熟悉的质感不正是源于假面面具，主材应该是同一种材料。”

    经过细致的探究和对比，他露出了笑容，这晶塔不是一般巫器，而是一件灵魂巫器，和假面面具一样。

    待他进一步探究后，却发现晶塔不是一件成熟的灵魂巫器，更像是一件白板灵魂巫器，如今只有最基础的作用，远比不上假面面具。

    不过罗克并不失望。

    在所有类别的巫器中，灵魂巫器的罕见程度仅次于巫界巫器，从晶塔的材质来看，它是一件潜力非凡的灵魂巫器。

    “莫不是见我潜力非凡，所以送了一件同样潜力非凡的巫器，以示奖励。”罗克自恋地想到。

    他将晶塔烙印上自己的印记，将其炼化为自己的东西，作为一件灵魂巫器，有一个额外的好处，能直接收入精神海洋中，孕养在精神能量内。

    罗克挥了挥手，精神力飘荡而出，如同流动的砂粒，最后化为弯曲的坚石板，一晶塔从石板里面长出来。

    晋升三阶后，他的精神力化为了一种细微的晶状颗粒，小小的颗粒上泛着五种颜色：褐金、淡蓝、岩黄、青黑、淡黑。

    ‘淡黑’表示粒子偏负，像是一层铺在颗粒上的暗光，其他四种颜色是元素系的颜色，均匀分布在粒子中。

    三阶的精神力已经完全元素化了，彻底沾染上了元素属性，可以看作是一种极为高等的元素能量。

    罗克脑海中掠过一个念头，精神力随之不断地变幻颜色，最后变成一种‘岩金色’。

    “伪装成这样就不错，不然实在是太扎眼了，徒惹人瞩目。”他自问是一个不张扬的人，不想将自己掌控了四种本初元素的事情弄得人尽皆知。

    他接着孕养了数个小时的晶塔后，开始思考三阶后的道路，事情总是忙不完的，他需要一个实用有序的计划。

    “待忙碌完一些琐碎的事情，重心就该放到导师的考验上，收罗更多的位面权柄晶。”

    他想早一日成为少年旅尊的正式学生，免得时间拖太久出现未知的变故，那他就欲哭无泪了，毕竟少年旅尊的身份太过特殊。

    不过，他才突破至三阶巫师，巫界也有不少事情需要处理，有些利益必须落实到位，无论是灰雾塔，还是假面学院和追诛狱会。

    …………

    假面学院第79分院。

    罗克如期在议会大厅召集了所有分院的成员。

    巫师们感知异常敏锐，罗克最后出现在议会大厅内，端坐于最上方，他们立即有一种异样的感觉，待看到议长巫师袍上的法典图案多了一页时，不少人差点吓傻了。

    格瑞丝低声提醒了一句，他们才醒悟过来，强压内心的波涛翻滚，向议长道贺，声音陆续响起。

    “议长，祝贺您成为三阶巫师。”

    “记得来参加我的晋升典礼。”

    罗克不以为意地摆摆手，并向属下们发出了邀请，他们满口答应下来。议会大厅很快安静下来，他们知道议长肯定有事情找他们。

    罗克环视下方的十二人一眼，最后在格瑞丝身上顿了一下，看得她有些莫名其妙。

    最后，罗克说道：“我宣布一件事，自今日起，任命第2席格瑞丝为第79分院的副议长，我若没有时间处理分院的事情时，由格瑞丝代为管理。”

    听到这话，不少人脸色微变，但没有人表示反对，因为议长是直接任命，而不是和他们商议，由不得他们反对。

    “格瑞丝有信心承担这份重任吧？”

    “当然。”

    格瑞丝回答很干脆，这种好事她当然不会拒绝。

    会议散去，格瑞丝随罗克返回了议长室。

    “为什么？”

    “你是第二席，任命你为副议长难不成有问题，还是说你不愿意？”

    “分院不一定要任命副议长的吧。”

    “我乐意，莫要让我失望，不然我会收回你的权利。”

    作为副议长，格瑞丝将拥有部分分院的权利，待遇也会提升一个档次，为同等实力层次时议长待遇的七成左右，超出了第二席待遇六倍。

    这些支出是从罗克的利益中拿出来的，不过以他和格瑞丝的实力差距，待遇损失很细微。

    至于任命缘由，非得找一个答案的话，一则省时省事，第2席确实是副议长的最好人选。

    二则补偿格瑞丝。

    当初竞选议长时，格瑞丝作为第4席，她是有机会介入争夺的，加上她与丽塔暗地里的关系，一旦参选而不是支持自己，竞选就是另外一个局面。

    罗克当然不能视而不见。

