    “呃啊……”

    一剑挥下之后，李珂的意识也退出了拉克丝的意识空间，但是胸口处的疼痛却让他忍不住地从喉咙传出一些奇怪的声音出来，而一边的卡丽娜也马上扶住了看上去想要倒下去的李珂。

    “你没事吧，拉克丝的情况如何？”

    李珂摆了摆手，过度消耗的精神，还有因为自己的意识受创，然后映射到了自己身体上的这种感觉让他十分的难受。当然最严重的还是暗裔之力对他精神的影响，他现在只想把卡丽娜直接砍死，然后把她的脑袋挂到墙上，告诉所有人不臣服他就是死，不一眼看上去爱上他，为他奉献出从灵魂到身体的一切，就只配变成腐烂发臭的尸体。

    这是一种很严重的影响，并且除了通过冥想和自省，以及其他力量的影响，这种状态真的很难消除。

    “她没事了，我的话，让我休息一会就好了。”

    忍着自己身体的疼痛，李珂勉强露出了一个有些渗人的笑容。而拉克丝也在这个时候慢慢的睁开了眼睛，并且忍不住好奇的看着抱着她的卡丽娜。

    “卡丽娜姐姐？”

    她记得自己看着李珂展出的那把巨剑之后，她觉感觉自己的眼前一黑，然后进入了一个满是黑暗的地方。并且在她因为黑暗而想要睡着的时候，她就看到了一抹蓝色的温暖阳光。之后的事情她就记不清了，只记得有一个自己看不太清模样的人用一把光组成的剑劈开了自己身边的黑暗。然后将那些光灌输进了自己的身体，让自己感觉痒痒的，而且最后的时候还有一些痛。

    或许还有一些舒服？

    拉克丝歪了歪脑袋，发现自己真的记不清了。而卡丽娜看到她苏醒之后，绷住的脸终于松了下来，但是在感知到自己背后传来了盖伦的声音之后，她稍微咬了一下嘴唇，就做出了决断。

    “拉克丝，你有没有感觉哪里不舒服？有没有看清楚那个人的样子？”

    拉克丝揉了揉眼睛，然后摇了摇头。

    “没有啊，卡丽娜姐姐，我只是感觉有点困。”

    她说完后就打了个哈欠，毕竟就算是李珂用自己的力量帮助了拉克丝，她的精神还是被消耗了一部分了，所以才会在现在感觉到困倦。而卡丽娜也因此再次担心了起来，忍不住再次看向了李珂。

    “没事的，小孩子困是很正常的，你看……”

    李珂笑了笑，然后转过身去拿来了那个大号的禁魔石臂铠，然后在拉克丝的面前晃了晃，让这个臂铠发出了沉重的咔咔声，并且还拉住了拉克丝的手，让她抚摸着这个有着禁魔力量的铠甲。

    但是没有卡丽娜害怕出现的反应，拉克丝只是好奇的摸了摸这个臂铠，并没有展现出突然精神之类的地方，但是李珂却看到了她在触摸这个禁魔石臂铠的时候，她的指尖稍微出现了一丝丝的亮光。这个样子卡丽娜或许会认为是错觉，但是李珂知道，这是拉克丝体内的魔法因为禁魔石而展现出来的情况。

    “看起来，的确没什么事了。”

    任何魔法都逃不过禁魔石的吸收，这是构成卡丽娜世界观的重要部分，而且她也亲眼看过那些威力强大的魔法在特制的禁魔石铠甲面前消散于无形的情况。所以她提着的心又落了下来一部分，只要她说拉克丝感冒了，而去请国王的医生好好的给拉克丝检查一下，并且确认没问题之后，她的心才能够算彻底的放下。

    “放心好了，她今后想生病都难。”

    感受着着自己右臂内那已经寥寥的飞升者之力，李珂觉的自己真的是太苦了。整天遇上麻烦不说，还要客串一把老爷爷。而对于他的话，卡丽娜也忍不住的问了出来。

    “什么意思？”

    李珂扯了扯嘴角，指了指自己放在拐角处的亚托克斯。

    “等一会在和你说，你现在带着她再去看看吧，我在你的房间里休息一会。”

    李珂说完之后，就拿着亚托克斯离开了她们的身边，而卡丽娜犹豫了一会之后。她还是先带着惊慌的跑过来的盖伦，和不住的去看李珂的拉克丝，朝着医疗室走了过去。李珂则是在卡丽娜的房间里坐了下来，并且品着名叫斯嘉丽的红发侍女泡的红茶，一边用清香的茶水，以及和艾希度过的那些美好时光来麻醉自己的精神，让自己心里猛然出现的那些欲望慢慢的平复下来。

    大概是等了两个小时，直到李珂将自己的情绪差不多的平复下来的时候，卡丽娜才回到这个房间，并且明显地露出了轻松的表情。只不过她看到李珂苍白的面容的时候，她的脸上就重新露出了担心的表情。

    “拉克丝的确没事儿了，不过你真的不去看一看医生吗？你的面色可真的不能算好。”

    她的声音当中带着关切，而李珂只是摇了摇头，并且忍不住的看向了她的胸膛，并且去猜测里面到底是什么样子。

    当然了，并不是那种带着颜色的观看，而是血淋淋的，将肺，肠子，心脏，还有肋骨全部分门别类，然后看清楚上面每一个优雅的弧度，每一个可爱的棱角，然后拿起锤子和钉子，在这些可爱的东西还在她身上的时候……

    李珂深吸了一口气，然后把自己脑海里的东西全部扫清出去。

    “我真的没事，至于你之前问的事情，我现在倒是可以告诉你了。”

    他看向了卡丽娜，而对方则是理解了她的意思，抬了抬手，就让斯嘉丽带着其他的几个侍女离开了这个房间，然后把门关了上去。然后又对着李珂抬了抬手，表示他现在可以开始了。

    “请说吧。”

    李珂先是摸了摸兜，然后发现自己并没有带上那些小麦，随意他把眼睛看向了一本书当中压着的一朵花。于是他就掀开了书，把那朵干枯掉的红色花朵拿了起来，并且在卡丽娜忍不住的抬起眉毛的时候，摆出了一个献出花朵的动作。

    “这朵花献给你，美丽卡丽娜小姐。”

    卡丽娜面色有些古怪的看着李珂，然后又看向了李珂手中那干枯的花，但是就在她觉得自己会看到一个折断的标本的时候，她却惊讶的看到一只鲜艳的玫瑰花出现在了她的面前，并且红的仿佛要滴下血一样。但是很可惜的是，她并没有露出什么惊喜的神色，又或者是震惊和惊恐，而是用一种古怪的面色，说出了仿佛压抑着什么的话。

    “这花是我未婚夫送我的。”

    哦豁。

    李珂的笑容消失了。

    “完蛋。”