    一年后，高考的考场外。

    贺以念脖子上还挂着沈寒谦给她求得御守，正在等待着林晗。这一年，临高最轰动的事情发生了很多，宋丹艳的那件事情已经渐渐地被人淡忘了。听说她真的疯了，一直被关在精神病院里头。比较让临高的学生们印象深刻的，莫过于出了两对令人羡慕咂舌的情侣。沈寒谦和苏南月，林晗和顾然。

    远处跑来了林晗，少女气喘吁吁地叉着腰：“南月，你，你怎么还不进去？”

    “等你啊。”贺以念失笑，伸手给她擦了擦额间的汗，“你压力不要太大了，一定能考上的。”

    “说得轻巧。我报的学校里头又没有艺术专业。”林晗叹了口气，“还是你的命好。沈寒谦想考的F大里，正好就有艺术专业的招生，虽然是个二本的专业但是好歹你们俩是铁打的能够在一起了。”

    贺以念淡笑不语。并不是正好有艺术专业的招生，而是，某人给F大捐了一栋艺术楼，所以F大才会扩宽招生。她不是什么命好的人，所有的好运气，都是因为遇见了沈寒谦。

    系统照例发出了一声警告：“宿主，我还是要劝你，早点离开这个世界，去下一个世界吧。任务要紧啊！”

    这一年来，这家伙一直在她的心里碎碎念，实在是很烦。

    贺以念一边和林晗并肩走向考场，一边回应系统：“当时扳倒宋丹艳，你们答应好为我实现一个愿望的。怎么，想出尔反尔？”

    “祖宗啊！我哪里知道你居然是想要留下来啊！我本来都已经给你准备好了一个特别轻松又容易的世界当作奖励。结果你居然是想要留下来。”系统听起来都要哭了 。

    贺以念这些年都听累了它翻来覆去的这么几句话，完全没有理会它。

    暖风正好，伴着五月耀目的阳光，贺以念摸了摸脖子上挂着的那一个御守，掩不住的笑意。

    她答应过，要一直陪着沈寒谦。她言而有信 ，不会做一个骗子了。

    时间匆匆，一转眼已经到了大学毕业。

    贺以念最近有点儿烦，因为她觉得自己求婚失败了。

    已经是顾太太的林晗在听完了她的求婚过程之后，嘴巴张得老大，表情半是钦佩半是错愕：“那你的意思是，你直接在厨房里想沈寒谦求婚了？”

    “恩。”贺以念半撑着脑袋，有点儿没好气。她当时也是一时心头一动，才会脱口而出那句——‘沈寒谦我们结婚吧。’

    但是，偏偏少年再听到这句之后，就跟见了鬼一样，脸色骤然铁青，再也没有说过话。就连今天早上，都是提前做好了早餐，就跑了。完全就是在躲着她。

    林晗语气有些犹豫：“躲着你倒不至于。不过，会不会是沈寒谦还不想这么早结婚？”

    “不想就不想啊。至于两天都见不到人吗？”贺以念气的简直要掀桌子。从她说完那句之后到现在为止算起来，已经有两天零十个小时没有见面了。哪怕她大半夜的守在门口想等他，都没有成功地看见人。

    这家伙一定是在躲着她！

    林晗低头不知道是在想些什么，语气有些奇怪：“哇，那他真是太过分了。”

    “你，你不说说他的好话吗？”贺以念反倒有点儿不太高兴了，“比如给他找找理由什么的。”

    林晗暗暗翻了个白眼——真是个难伺候的主。要不是想到自己身负重任，她真是想直接走人。

    抱怨了好一会儿之后，贺以念才问到了重点：“你今天喊我出来做什么？”

    林晗努力克制着自己的表情不要太僵硬：“哦，发现了一个好地方，带你去看看。”

    贺以念跟着林晗一路到了三十层的高楼上，隔着透明的玻璃窗，看的分明——对面的大楼里亮起来灯，闪烁的光亮拼出来一串大大的英文字母——marry me

    她微微愣住，才恍然明白过来——嫁给我。这是少年在求婚。

    贺以念就呆呆的站在那里，直到听见熟悉的脚步声，才恍惚回头，看见少年西服笔挺，表情有些局促地朝她走来，手里捧着鲜艳的玫瑰花。

    真是，俗气。贺以念明明想笑话他的品味，一开口还没有发出声音，却已经落下泪来。

    沈寒谦眼神坚定，看见她的眼泪先是慌乱了一下，随及单膝跪了下去：“嫁给我。”

    完全不是商量的语气，属于男人的低哑声线里全然是笃定。

    贺以念很想整一整他，但是又根本舍不得。只得一边哭哭啼啼地擦着眼泪一边把手伸出去。直到手指间传来冰凉的触感，她被温柔的拥抱进了怀抱里，才放肆的哭出了声音：“骗子，我还以为你消失了两天是不想和我结婚了！你给我跪搓衣板去！”

    “你都不知道这两天他快把我们逼疯了。”林晗从暗处走来，毫不客气地拆台，“他绝对是觉得被你先求婚了很失落，所以拉着我们出谋划策。你说的没错，这家伙就是闷骚。”

    沈寒谦搂着贺以念，目光依旧落在她无名指上的那枚戒指上，笑容温柔。显然是，压根就没有把林晗排挤他的话听进去。

    贺以念摆了摆手，看着那枚戒指闪着柔和的光，踮起脚稳住了少年温热的唇瓣。一吻毕，她已经是气喘吁吁的了，听见少年附在她耳边，声音似玉石击盘，琳琅作响：“以后还有很长很长的时间，跪搓衣板这件事情，先欠着，我以后保证将功补过。还请沈夫人先饶了我，行不行？”

    美色当头，贺以念哪里还有什么思考的力气，大手一挥：“行。”

    少年笑意明媚，俨然没有了初见时的那份防备与冷漠。他这株长在阴暗处的植物，终于拥有了阳光。从今以后，他的漫长余生，有了可以安放的地方。

    沈寒谦突然低头含住了少女如玉的耳垂，声音缠绵，却笃定，清晰地回荡在贺以念的耳边：“我爱你。”

    沉寂了许久的系统突然发出声音：“恭喜宿主，攻略对象好感度达到满值。根据您的愿望，您将在这个世界生活到宿主生命的终结。”

    后面那一句话，系统显然是不愿意的。但是，心不甘情不愿的说完了之后，还是憋出了一句：“恭喜你。”

    贺以念的泪水几乎止不住，只能更用力地回抱住少年，声音哽咽，但是铿锵有力：“我也爱你。”

    他们或许还有三十年，四十年……而这些日子里只要有彼此，就足够了。

