    “从来帝王之治天下，未尝不以敬天法祖为首务。敬天法祖之实在柔远能迩、休养苍生，共四海之利为利、一天下之心为心，保邦于未危、致治于未乱，夙夜孜孜，寤寐不遑，为久远之国计，庶乎近之...盖由天下事繁，不胜劳惫之所致也。诸葛亮云:“鞠躬尽瘁，死而后已”，为人臣者惟诸葛亮能如此耳。若帝王仔肩甚重，无可旁诿，岂臣下所可以比拟？臣下可仕则仕，可止则止，年老致政而归，抱子弄孙，犹得优游自适。为君者勤劬一生了无休息之日，如舜虽称无为而治，然身殁于苍梧，禹乘四载，胼手胝足，终于会稽，此皆勤劳政事、巡行周历，不遑宁处，岂可谓之崇尚无为、清静自持乎。《易》遁卦六爻，未尝言及人主之事，可见人主原无宴息之地可以退藏，鞠躬尽瘁，诚谓此也...朕身后尔等若能惕心保全，朕亦欣然安逝。太子慕容凌，人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统。著继朕登基，即皇帝位，即遵典制持服，二十七日释服。布告中外，咸使闻知。”（借鉴康熙遗诏）

    诏书宣读完毕，付公公的声音传遍了宫城内外，同时，京城各地，大赦天下的诏书也纷纷张贴。

    新帝登基，大赦天下。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    文武百官听完诏书后，恭敬的行了大礼。

    小皇帝站在上方，看着众人，心中颇为自得。

    他的眼前闪过了前太子，齐王，他的父皇，以及他的母妃等人，这些人都将成为自己登上帝位的踏脚石。

    看着身旁的遗诏还有玉玺，小皇帝高声道：“众卿平身！”

    众人闻声缓缓起身，接下来便是祭天封禅，祭告宗庙。

    丝竹声响起，陈霄抬头看了一眼小皇帝，目光幽深。

    他周围站着的几人皆是身份贵重，在外人眼里这是百官朝贺，以及四方瞻仰，可在实际上却是虎狼相饲。

    新的王朝开始了。

    结束了一天的登基大典，众人皆是累的不轻，李尚书几个年纪皆是不小了，参加了此等活动，身子骨着实是有些吃不消。

    “多谢侯爷了。”陈霄顺手扶了他一下，李尚书赶忙道谢。

    陈霄笑道：“登基大典，着实是累，李大人要多多保养身子，这日后逢年过节的宫里的活动这么多，你要是受不了出了事情可是失仪之罪。”

    李尚书摆手道：“我这身子骨，以后啊，老家伙就不凑热闹了，这朝堂啊，日后得交给你们这些年轻人了。”

    陈霄低低一笑。

    小皇帝登基，动不了自己，京中必定要扶持六部与内阁抗衡。

    从先帝的手段中，便可看出，此法着实是有效。

    众人缓缓出了宫。

    李大人道：“一眨眼都这么多年了。”

    “老夫我也该辞官回乡养老了。”

    陈霄侧头看他，六部之中，众人皆说工部是个清闲地方，尚书李大人又是个和善却又迂腐之人，可陈霄却知，这样的人才是真正的聪明人。

    “李大人的老家在哪？”

    李大人道：“扬州！”

    陈霄笑了笑，“那还真是个好地方。”

    李大人摸了摸胡须看着陈霄，叹声道：“一朝天子一朝臣，侯爷，珍重！”

    陈霄点了点头，送他上了马车。

    工部尚书已经动了辞官的心思，陈霄笑了笑，转头看了看皇宫。

    他的身后还有不少的官员，看来小皇帝是不同内阁合作了。

    比起自己同萧承泽，看来他觉得内阁才是他现在最大的挡路人，想到此，陈霄也挺高兴的。

    登基大典结束，自己也没有理由继续留在京城。

    内阁之中，几位阁老面对而坐。

    “他是忘了如今的位置是谁给的吗？”杜阁老怒道。

    陈阁老缓缓道：“他是皇上。”

    听到领头人的话，杜阁老脸色微变，“是，下官逾越了。”

    “阁老，皇上如今是这做法，着实是寒了我等的心啊！”他又道。

    陈阁老捧着茶水，杯盖轻轻的撇着上面茶沫，“一个小孩子能闹出多大的风波，随他去吧！”话毕，他缓缓喝了一口。

    其余几人互相看了看，点了点头。

    “他不是想学先帝吗，咱们也给他找点事情做做，让他自己也掂量掂量自己同先帝的差别。”

    听到此话，杜阁老面色一喜。

    次日清晨，百官缓缓朝着大殿走去，陈霄这个外地知府今日也被叫上了朝堂。

    若是小皇帝没动静，自己就得开口请辞了。

    “皇上，您已登基，后宫空虚，为安定社稷，臣等恳求皇上定下后妃人选。”杜阁老大义凛然道。

    小皇帝提前选好后妃，此等行为之前并不是没有过。

    陈阁老出的这主意着实是入了杜阁老的心坎里了，小皇帝撕毁合约，想要卸磨杀驴，他们自然也得给他找点事情。

    皇后的人选可不是轻易能定的。

    塔塔尔部落首领带着女儿进京，打得主意可想而知，他们不介意这个时候让小皇帝知道谁才是现在最大的忧患。

    底下的朝臣皆是诧异万分，但是却无人敢说。

    六部几个尚书，互相看了看，也各自做起了哑巴。

    陈霄看了上方小皇帝一眼，果然是面色如土，视线里冷冰冰的扫着底下的众人。

    “朕刚刚登基，还未及冠，此事是不是太早了！”小皇帝声音虽然听着平静，可是那周身压抑不住的愤怒众人皆是可见。

    翰林院的御史上前行礼道：“皇上，例数前朝，便是曾经的太上皇帝，也是先定下后妃人选的。”

    “皇上，杜阁老所提之事乃是为了社稷着想，请皇上三思！”

    下面的大臣，此时个个都动了心思，有女儿的自是高兴，没女儿的也开始思量起了自己的侄女等人。

    内阁提出的建议，如今的小皇帝怕是难以拒绝了。

    想到自家的女儿能够提前占好位分，众人皆是欣喜不已。

    鬲昆有些诧异，内阁这次竟然帮起了他，不过他也乐得高兴，自己带女儿进京为的就是这个。

    若是未来的皇子中有着匈奴人的血脉，于他们而言着实是天大的好事。

    原本他还怕小皇帝不同意，自己还在鼓动几个部族一同上书，如今看来，着实是不必了。

    不过小皇帝拒绝，自己也有了名义，如今的皇帝看不起他们匈奴人，此事若是传到礼州，他已经能想到那副场景。

    小皇帝年幼，萧承泽被压在京城，强大的匈奴王庭未必不能再次重生。

    上方的小皇帝攥紧了拳头，面色越发难看。

    果然父皇说的对，内阁这些老东西最是讨厌。

    翰林院这些人都是内阁的门生，如今朝堂之上，竟然没有人能同内阁抗衡。

    他看向六部之中，现在六部对自己还不是信服，他还得徐徐图之。

    萧承泽自己是万万不能给他机会的，他环顾朝堂一周，如今只有陈霄能抗衡了。

    他真的要同父皇一般吗！

    内阁几人见皇上不说话，杜阁老朝着身后人看了一眼，刹那间，朝堂上大部分的文官都跪了下来，紧接着还有少数的武将，皆是恳求皇上早早定下后妃人选。

    “求皇上三思，社稷为重。”

    此话一出，小皇帝更加憋屈。

    这时，鬲昆也站了出来，行礼道：“皇上，臣此次从礼州而来，为的便是加深礼州同京城的联合，也为了我匈奴人同大周皇室的关系，请皇上三思。”

    “我匈奴女子虽然不比京城的闺秀，可也是贤德之人。”

    “请皇上看在礼州数百部族的份上，给匈奴人一个机会。”

    小皇帝气的站了起来，内阁的人恶心自己也就算了，如今竟然连这个匈奴部族竟然都这般自狂恶心自己。

    “此事，容后再议！”小皇帝咬着牙说出。

