
    第864章争执

    “我叉叉你个圈圈的，大晚上你们不回屋睡觉，非要在外面逗留，难道还想跳一曲广场舞不成？”

    辰申一脸不爽的翻了个白眼。

    如今人多眼杂，大家聚堆，对他的行动无疑增加了极大的难度。

    吐槽过后，这少年开始冷静的分析局势：“唔……这边和那边，有假山相隔，速度够快的话应该来得及分而制之。”

    “恩……哪里有十三个人，若是开启雷声云雨步，或许能在他们反应过来之前击晕、塞进纳兽袋。”

    “还有这边……恩？”

    正在此时，辰申时刻外放的神识，忽然捕捉到两里开外有一名身披华丽战甲、龙行虎步的老者。

    这老头长得又黑又瘦，下巴上没有续须，眼小鼻小脸也小，单看样貌很容易被人误会成一个老太监。

    事实上，他便是淮南王座下的第一悍将，四星玄王巅峰境的公孙万千！

    在他身后，还跟了一大队披坚执锐的人马，想来该是这老家伙的亲卫精兵。

    “公孙万千？这老东西来的还真是时候……”辰申不由心头一紧。

    辰申的神魂强度的确要比公孙万千高出很多。

    他能确保自己在以神识之力探查到那老家伙的同时、不被后者察觉到丝毫异样。

    但是，当辰申进入公孙万千的神识覆盖范围内时，他同样逃不出对方的感知。

    比起一星玄王境的千乾，四星玄王巅峰的公孙万千绝对要棘手得多。

    “看路线，这老家伙是要进入西院的节奏啊？”

    辰申心下暗忖：“不行，绝对不能让他发现我的存在。否则我那个计划就没法子实施了。”

    为了不暴露行踪，这少年果断开启闪现，神不知鬼不觉的潜向了西院内的鱼塘底部。

    突然出现一个“庞然大物”，惹的塘内鱼儿纷纷受惊乱窜。

    幸好鱼塘表面被冻上了一层薄冰，才不至于让塘内搅动的水波激起层层涟漪，引人猜疑……

    不多时，重兵把守的院门大开，公孙万千阔步而入，气沉丹田，高声笑道：“呵呵呵，千家的老朋友们，老夫之前的要求，诸位考虑的如何了？”

    “哼！”

    听见公孙万千的话语声，院落中数百名千家族人皆扭过头过身，不予理睬。

    公孙万千身旁的一员小将当即暴怒：“混账！大帅问话，你们这是什么态度？找死不成？”

    另一人也出言附和：“就是！别以为你们说千乾的族人大帅就不会拿你们怎么样。真要是逼急了，十个千乾也救不了你等！”

    公孙万千却不以为意的笑笑：“呵呵呵，千明海呢？让他来见本帅。”

    “族长早就歇息了。公孙将军还是明天再来吧！”一名千家族人满腔冷漠的开口。

    “哦？可是今天已经是老夫与他十日之约的最后一天了。”

    公孙万千老眼一眯，眸中划过一道杀气：“你们的千明海族长，该不会是想抵赖吧？又或者，是故意给本帅难堪？”

    “哼！”那千家族人再度冷哼扭头，根本不搭理对方。

    这时候，公孙万千突然动了！

    他双足猛一蹬地，整个身体炮冲而出，眨眼之际便已来到对方的面前，左脚抬高，赫然下踏——

    “嘎嘣！”

    可怜那个千家族人连对方是何时出手的都没看清，便直接被爆头惨死……

    “轰隆隆……”

    公孙万千的一脚之威，直接把那人坐着的青石凳子也踏碎成渣，石砾和着爆脑的黄白之物淌了一地，血腥味扑鼻。

    “你、你你你……”在石桌旁同坐的另外三人顿时惊怒万分。

    他们连一句囫囵话都没说全，公孙万千已再度出手——

    “砰！砰！砰！”

    雷霆万钧的三拳轰出，那三名千家族人直接被轰碎了胸腔，当场一命呜呼！

    瞬息间杀灭四人后，这黝黑干瘦的老头并未停下。

    他信手一挥，一柄黝黑的打头棍攥于手心。

    棍杆仅有两尺长，棍头却甚是宽大，长度竟与棍杆不相上下，其上布满了狼牙尖刺。

    这正是公孙万千最拿手的兵器：天狼灼日棒，玄阶上品玄兵。

    “去！”

    老头一语沉喝的同时，天狼灼日棒猛然甩出一道烈焰玄气——

    “呼哧哧！”

    “轰、轰、轰、轰！”

    “呜哇啊啊啊……”

    三十步开外的石亭顿时被这一棍之威轰了个稀碎，原本在亭子里煮茶闲语的六个族人当场被焚烧至死，阵阵悲号响彻云天。

    辰申藏于鱼塘底部，外放的神识却将这一切看在眼底：“妈的，这老混蛋丧心病狂了不成？”

    公孙万千扭头转身，刚准备对另外一处抱头鼠窜的几名千家族人痛下杀手之际，一道冷峻的话语声骤然响起：“住手！”

    循声看去，说话者，是一名器宇轩昂的中年汉子，此刻怒眉紧蹙、双手捏拳，精壮的身躯止不住的轻颤着。

    “呵呵呵，千明海族长，你终于肯出来了。老夫还以为，你打算龟缩一辈子呢！”

    公孙万千轻飘飘一笑，仿佛那十名死在他手下的“自己人”命如蝼蚁，不值一提。

    “王八蛋！”

    千明海唾液横飞：“我千家老祖为淮南王效犬马之劳，我们身为他的族众，为何在你公孙将军的手中却命如草芥？”

    “这件事我会上报的，我一定会……”

    “够了！”原本一脸轻笑的老者突然一声怒叱：“我为何会大开杀戒，难道你真的不清楚吗？”

    “大半个月前前，老夫把你们请来城主府作客。两周前，大夏国师刷领大军抵达千驽城以北五十里，大战一触即发。”

    “十天前，老夫让你们千家也加入守城队伍，以你们操控炼兽的本领，足可独当一面，或是发起奇袭，让大夏军队吃一个大败仗！”

    公孙万千脸色阴沉无比，语气萧杀：“可你当时是怎么回答老夫的？你不肯！你说你要考虑。”

    “若不是看在千乾的面子上，老夫当时就能按违抗军令之法，治你们死罪了！结果我还是给了你十天的考虑时间。”

    “现如今，十天已过。若不是老夫杀你族人激你出来，你是不是又打算避而不见？”
