    大地塌陷，然后自两边分开，露出了下方无尽的深渊。
    白光笼罩着迅猛龙，缓缓沉入那深渊之中。
    “不！本王不甘心啊！”
    白光之中，传来迅猛龙那充满不甘的咆哮。
    然而，无论它如何咆哮，也无济于事。
    董成舍弃自己生命所换来的力量，迅猛龙显然是无法挣脱的。
    眼见着迅猛龙就要被白光拖入深渊。
    可就在这时，异变突然发生！
    在那白光的周围，空间忽然碎裂。
    一个身影毫无征兆的出现在了那里。
    “那是…姜毅？！”
    众人愣了片刻之后，便是惊呼了起来。
    因为这道身影竟然是快要被他们遗忘的姜毅！
    “他要做什么？”
    众人都是紧紧的盯着姜毅的身影，他的突然出现，显然并不是偶然。
    只见那姜毅身上的色黑色物质此时正疯狂的涌出，然后不要命似的朝着那白光扑去。
    然而那白光似乎有着极大的杀伤力，这些黑色物质一触碰到这些白光，就会被净化的消失在天地间。
    此时的姜毅脸上青筋暴突，大滴大滴的冷汗不断滑落，似是在承受极大的痛苦。
    可是他却丝毫没有放弃的意思。
    “快！将纯寒血脉彻底引爆！”宛如野兽嘶吼般的声音中自姜毅的口中发出。
    接着就听砰的一声闷响。
    天地间的温度开始急剧下降。
    以姜毅为中心，方圆数百米瞬间被冻结。
    空气中不断掉落出一块又一块的冰渣，只是几个眨眼间，周围就变成了冰雪的世界。
    而包裹着迅猛龙的白光在此刻竟然停止了闪动，似乎是也被冻结了。
    姜毅见此，眼睛顿时闪过极度的狠厉。
    然后一只手直接朝着那白光抓去。
    抓到那白光的瞬间，姜毅的手便是以肉眼可见的速度枯萎。
    姜毅脸上的痛苦也更加明显，但是姜毅却没有放弃，而是一咬牙，另一只手同样也朝着那白光抓去。
    接着只听他怒吼一声，两只手猛地发力，朝着两边拉去。
    众人见此，脸色都是大变！
    因为那白光此时竟然被姜毅给撕裂开了。
    众人甚至都看见里面的迅猛龙正伸出爪子，似乎正要逃出来。
    不过就在众人心都跳到了嗓子眼的时候，周围的冰雪世界猛地炸裂，那包裹着迅猛龙的白光变得无比璀璨。
    一股强大的吸力传来，姜毅直接被那股吸力给吸进了光团之中。
    众人见此情况，顿时就松了一口气。
    还好，姜毅没有将那上古大妖给放出来，不然他们真的是彻底绝望了。
    然而！
    就在他们刚松了一口气的时候……
    “咔嚓咔嚓~~”
    一道道轻微的咔嚓声不断响起。
    却见那包裹迅猛龙的光团表面上出现了一道道裂纹。
    可是还没等众人反应过来，那光团就已经带着迅猛龙落入了深渊之下。
    大地迅速的合拢，深渊一点点的变小，最后愈合。
    一切都恢复了原来的样子，仿若刚才发生的一切都像是幻觉一般。
    然而此刻所有人的心情却是无比的沉重。
    因为当那深渊彻底闭合的时候，一道张狂的笑声传入了每一个人的耳中。
    “哈哈哈……，紫薇大帝！料想你布局万年，派守山人世代看守此地，却不料本王同样准备万年，这守山囚笼，也因为本王万年准备的纯寒血脉而有所破裂。”
    “一年！最多一年，本王将会突破囚笼，届时，本王将会与这具躯体融合，实力将会再进一步！”
    “到时候，这片世界将会在本王的脚下颤抖，本王也将会统治这个世界！”
    “哈哈哈……”
    声音充斥着残虐，众人听到，只感觉全身的汗毛都是竖了起来。
    一年。
    封印迅猛龙的白光出现了裂纹，只能困住迅猛龙一年的时间。
    一年后，迅猛龙不仅会破封而出，降临地球，同时它的实力还会更进一步。
    现在的迅猛龙就已经让人绝望了，真不敢想象，实力更进一步的迅猛龙到底有多么的恐怖。
    一时间，刚刚才产生的喜悦之感，此时已经荡然无存。
    “一年么？”唐炎口中喃喃自语，却是没有任何的害怕之意，反倒是充满着火热。
    一年时间说长不长，说短不短。
    但是却足以发生很多事。
    谁也不知道一年后，迅猛龙突破封印，地球会变得什么样。
    也不知道一年后，他究竟成长到什么程度。
    只要时间给他成长，唐炎相信，就算这迅猛龙，他也要去降服一下！
    就在众人沉浸在这让人绝望的消息之中时。
    天池秘境的空间突然剧烈波动了起来。
    “天池秘境要关闭了！”
    对此，众人也不意外。
    失去了迅猛龙力量的阻扰，天池秘境也到了关闭的时间了。
    但是却没有人因为能出去而高兴地起来。
    这次的天池秘境发生的事情太多了，其结果让他们难以接受。
    他们甚至可以想象，当这里发生的事情传出去，会引起多么大的波澜。
    空间波动的越来越厉害，不少人一脚踏出，身形就已经离开了天池秘境。
    “走吧，我们也出去吧。”
    唐炎见此，到是没有多么大的情绪波动，对着霍语儿轻声说道。
    霍语儿微微点头。
    然后他们周围的空间也是一阵波动。
    眼前一阵短暂的黑暗和眩晕，面前的景色已经大变，正是神龙架！
    在神龙架的周围，聚集着各宗门之人，这些人都在等待自己宗门的天骄归来。
    唐炎和霍语儿的出现自然引起了无数人的关注。
    特别见到两人距离那么近，似乎特别亲密的样子，不少人都是闪过古怪的神色。
    唐炎从这些人的目光之中，还隐约发现了一些特殊的情绪。
    “看来在外面也发生了些什么。”
    唐炎暗自思忖。
    不过很快一道清朗的笑声传来：“呵呵，恭喜唐炎小友突破先天。”
    却是玄阳子不知什么时候出现在了他的不远处，正笑眯眯的看着他。
    唐炎身边的霍语儿见到玄阳子，则是行了一礼，道：“师尊。”
    “嗯。”玄阳子微微点头，又看着霍语儿，笑着说道：“不错，看来这趟收获不小。”
    霍语儿笑了笑，没有多说，而是嘴巴微动，一道道信息便是传入了玄阳子的耳中。
    而玄阳子这一刻的面色变得无比凝重了起来。
    最后化作了一道叹息声。
    “唉……这一天，还是到来了……”
