    虚拟宇宙，雨相山，公共区。

    公共区，很是繁华。

    因为这是雨相山四个区诸多核心成员，唯一可以聚集在一起的地方，而且虚拟宇宙公司的核心成员都算很富有，所以这里的商业很是发达。

    走在公共区，随处可见一个个界主，仿佛不管在哪里，都能一眼看到上百名界主，而且99%都已经得到本源法则承认，眉心有着各种本源法则印记。

    宽阔而古朴的街道，是由一块块黑色石板铺就而成，路边有着各具特色美感的建筑物，其中有一座九层的黑木高楼，旁边绿树浓荫，光影交错，显得煞是幽静。

    这座高楼周围有着大量各种珍惜罕见的花草，令周围弥漫着那淡淡的花香，酒楼的名字也颇显文雅之气，名为“万语楼”。

    万语楼顶层。

    上面摆放着露天餐桌，纯白色的餐桌上是精美的菜品，以及香醇的美酒，身在高处，一眼就能瞭望远处的一些山石泉水，景色甚是雅致。

    餐桌旁围坐着九个人。

    “自从我们第一次资格战被打散之后，真是难得竟然能全部聚在一起，这次多亏罗峰出面召集，来，我们干杯！”野人青年戎钧站起身来。

    他声音厚重，端起桌上的酒杯，拿起来又觉得很不顺手，干脆随手拿起面前的一瓶美酒，拔掉瓶塞，看上去豪气干云。

    “对啊对啊。”蛮卡星王子“乌卡”也是附和。

    他本来拿着一个足有一米多长的烤肉正在啃着，也不知道那是什么烤肉，听到话直接放在身前的餐盘中，同样拿起一瓶酒。

    罗峰微笑道：“你们这次宇宙级资格战的表现都很好，总该庆贺一下。”

    “本来是好话，可在你嘴里说出来感觉就不对味了，原始秘境宇宙级资格战第一，就连伯兰这冷冰冰的家伙都说你是怪胎！”乌卡马上笑着反驳，“我们才哪到哪啊！”

    整桌人的气氛显得很是热络。

    伯兰听到乌卡的调侃，依旧看上去风轻云淡，只是看向罗峰的目光中，隐隐有着一丝战意。

    很显然，虽然输了，但是……他还没有服输。

    在场，这围坐的九人——

    罗峰、伯兰、戎钧、将莫、千水、兰斯洛、艾辰、乌卡、陇云，正是上一届天才战，除去林衍外的前十名。

    在第一次资格战前，罗峰还在太初秘境时，他们八人作为同届的太初新人，自然就形成了小圈子，平时聚会都是在乌卡的庄园。

    而经历第一次资格战后，他们则就分散开来。

    其中罗峰进入原始秘境，戎钧有宇宙国主老师，进境较快，得以留在了太初秘境，至于其他人，和太初秘境老人的差距很大，以倒数前六的名次全部被淘汰进天地区。

    而这又过去一百年，罗峰和伯兰是原始秘境，戎钧已经闯过第七层通天桥，在这次资格战中，在太初秘境宇宙级中能排在前三。

    这已经很惊人了，要知道，上一届资格战，因为罗峰和伯兰的出现，从原始秘境淘汰下两位高手，分别是“司马炎”和“莫洛”。

    其中司马炎是幻术师，堪称武者的克星，莫洛则是和戎钧一样，早早就尝试自创秘法的武者，莫洛所创的《兽拳》，就连封王不朽神灵都要夸赞。

    值得一提的是——

    这位名为“莫洛”的天才曾在绝境级任务“魔山”中和罗峰产生龃龉，甚至险些害得罗峰身死，所以之前被淘汰就主要归功于罗峰。

    不过那时候的差距还不算大。

    在这次资格战，挑战原始秘境成员的环节中，他再次被罗峰狠狠殴打了一顿，虚拟宇宙被击杀没有影响，但莫洛依旧差点气到吐血。

    至于其他人，虽然再没有人能闯过第七层通天桥，可也都闯过通天桥第六层，甚至能在天地秘境中排进前十，其中乌卡更是艰难闯入太初秘境。

    从眼下的情况看，最多三四次资格战，原先从太初秘境淘汰下去的人，都能重新回到太初秘境。

    这一来，是因为虚拟宇宙公司从一开始如此区分，确实有自己的道理，能够在天才战中拿到前十，天赋和天地秘境这些人有明显差别。

    二来，则是这一届天才战的质量确实很高，在场这些人，若是放在往届天才战，超过一半都具备竞争第一名的能力。

    ……

    “说起来，罗峰，你这也太疯狂了，刚过资格战竟然直接就突破成为域主了。”兰斯洛说道。

    罗峰第一次资格战就冲进原始秘境，这已经够不可思议，可更令人震惊的是……他刚过第二次资格战，竟然就冲到域主级外放去了。

    “是啊，虽然以前你的外号叫‘疯子’，但是这次，比我想象的还疯狂。”曾在天才战中击败罗峰的陇云对此也是发懵。

    他端起酒杯：“别人就算再天才，一般也会在宇宙级逗留上千年才突破的，可是你——就为了你的疯狂，疯子，我敬你一杯。”

    “哈哈，陇云，来，喝。”罗峰也笑着端起酒杯。

    在场的众人，就算是伯兰，对于罗峰的行为，都是难以理解。

    要知道，原始秘境的天才们，乃至于太初秘境的，大部分都是能够随时突破到域主级的，可是有几个会急着突破？

    因为宇宙级天才和域主级天才，实力是相差很大的，域主级“太初秘境”最弱都是闯过通天桥第八层，而“原始秘境”的十名域主级成员最弱都是闯过通天桥第十层，最强的那一位……咳咳，这个不放在讨论范围。

    现在的罗峰是闯过通天桥第8层，扔在域主级中，勉强也就是呆在太初秘境而已，等域主级资格战开启，就必然淘汰！

    但是——

    原始秘境和太初秘境在待遇上是差距很大的，尤其是宇宙级得到积分的渠道，比起域主级更加轻松简单，所以正常都是在宇宙级待上足够时间，从而使自己突破域主后，也能勉强站稳脚跟。

    罗峰的行为显然不符合常理。

    可他们不知道的是……罗峰占了别人魔音神将的传承名额，自然不可能在短时间内通过闯通天桥弄得人尽皆知，所以一直都没有展现过他高达32倍的灵魂振幅。

    闯过第8层也是数十年前的事了。

    “你们以为疯子仅仅是这么疯狂吗？”戎钧声音洪亮，“那你们可就大错特错了！”

    乌卡知道他要说什么，在一旁大笑着。

    罗峰也是摇头失笑。

    旁边一群人看他们这副反应，倒是来了兴趣，梦螺翼族少女艾辰好奇问道：“难道这里面还有什么其他内情吗？”

    戎钧还想卖下关子，可一旁的乌卡早已忍耐不住，大笑道：“哈哈，你们是不知道，在好几年前罗峰就准备突破域主级了，就是为了等这次资格战才拖到现在！”

    “为什么？”一群人面面相觑。

    既然已经想要突破域主级，那么还在意资格战干嘛？

    对他根本没有意义的啊。

    “还是我来说吧。”戎钧笑着说道，“大概在七年前，疯子跑来问我有没有信心在这次资格战闯进原始秘境，如果有信心的话，他就直接突破了，如果没有，他就再等一等。”

    “哈哈……”听到这话，在场众人都会心地笑了出来，就连伯兰都下意识扯动了一下嘴角。

    答案已经昭然若揭。

    “我资格战的视频你们也看了，我再自信，那司马炎和莫洛毕竟之前是原始秘境的老人，我在太初秘境修炼两百年，最多勉强也就是和他们旗鼓相当，还要略逊一些，疯子既然这么问，我当然也不能夸大自己。”

    戎钧摇头笑道：“然后他就等到资格战，硬是胖揍了莫洛那小子一顿才选择突破。”

    众人哄堂大笑。

    罗峰和莫洛的矛盾，在他们这里可算不上秘密，莫洛品行如何暂且不表，但是天赋和战力确实很强，若是罗峰在资格战前突破的话，确实有很大可能让他重回原始秘境。

    这是硬压他不能出头啊！

    现在的戎钧，或许还略有逊色，但是进步速度有目共睹，又有元辰国主做老师，再过一百年，便有很大可能在莫洛之上了。

    “你就别说我了。”罗峰摇头笑道，“我可是为了你才阻拦他进原始秘境，野人你可不能让我失望。”

    “为了我？”戎钧一副揶揄的表情。

    罗峰笑了。

    确实不能算为了戎钧。

    那个莫洛，是他生平最让他恶心的无耻小人，就是要狠狠揍他一顿，就是要让这个狗东西出不了头，逼着他只能在太初秘境成为域主，否则……他这口恶气怎么都消不掉。

    “好好好，就当是为了我，我承你这份情。”戎钧豪爽道，“下次资格战若是我不能当这头拦路虎，疯子你尽管怪罪我都行！”

    论修炼条件，原始秘境有专门的老师，论修炼任务，原始秘境能领三次绝境级任务，太初秘境只有两次！

    戎钧可是了解过了，莫洛和司马炎都是已经执行过两次绝境级任务，来了太初秘境后，任务额度根本不够用，只能做做以前根本看不上眼的困难级任务。

    所以罗峰这样做，对他确实是有利的。

    “好！”罗峰叫好道，然后看向其他人，“这次乌卡已经重回太初秘境了，大家也要加油努力啊！”

    “我们可是顶着‘历代最强’的名号，可不能让别人看了笑话。”

    话音刚落。

    气氛顿时凝滞了片刻，所有人都是沉默，就连伯兰、戎钧二人都是如此。

    然后他们都看向罗峰，神色都郑重了几分。

    乌卡盯着罗峰，双眸好似都冒着火星：“放心吧，那些老人也不过比我们多修炼几千年，还没资格压在我们的头上。”

    “对。”

    “可不要小瞧我们。”

    “我们马上就会回到太初秘境的！”其他人也一副斗志昂扬的模样。

    历代最强！

    在人类族群，每一万年会举行两次恒星级天才战，追溯以往，在漫长的时间里出现过无数批新人，在他们中间，更是涌现出无数强者。

    就拿主持他们这一届天才战的“九剑尊者”来说，高等宇宙尊者的存在，不逊色那些宇宙国主，就是数十万纪元前一届天才战的第一名，惊艳了那个属于他的时代。

    而现在，是他们的时代。

    或者说的更具体点，所有人都相信，这会是……那个男人的时代。

    即便刚刚过去两三百年，他们之中还只有两个人突破域主级，根本没有经历时间的考验，但是“历代最强”的说法已经甚嚣尘上，并且得到极多的认可。

    就算有些争议，也会被一次又一次惊爆眼球的消息瞬间淹没。

    在场的众人第一次提出那个男人的名字。

    “你们听到那个消息了吗？”

    梦螺翼族少女艾辰眼眸微微闪烁，轻声道：“在三十多年前，林衍……他又闯过了域主级原始通天山！”

    “16层通天桥，他到底是怎么修炼的啊，实在是太可怕了。”来自奥古斯星球的天才兄妹，哥哥将莫的声音里没有任何挫败，反倒满是崇拜和激动。

    他修炼到现在，也只是第六层通天桥，并且距离第七层还很遥远。

    而那个在虚拟宇宙公司中宛如神话般的存在，就算是原始秘境界主们都要噤声的传奇域主……已经在如此短暂的时间里，跨出了这堪称逆天的一步。

    虽然众人很快就平息下来，表面上看不出什么，但是彼此间都明白，在提到那个名字的时候，所有人的心里就会躁动起来了。

    所以一般来说，他们是很少去讨论林衍的。

    别说曾经被林衍分别以精神念师和武者手段击败的野人戎钧，那个战意冲霄的汉子，就连冷冰冰的伯兰神色都更加认真，心中涌动着一口气。

    一口无畏果决之气。

    一口开天辟地之气！

    那个曾与他们同行的男人，现在已经走了那么远，已经创造了无数的历史。

    就算这人族历史悠长的画卷都因铭刻下他的名字而焕发光彩，就算这苍茫的浩瀚宇宙都遮掩不住他半分的光芒。

    正因如此，在现在，在林衍还仅仅是域主之时，他们就足以被称为“历代最强”！

    仅仅是显露出些曙光，就将这片天穹染成耀眼的金黄，令所有人相信，所迎来的也终将会是一个璀璨夺目的黄金时代。

    而他们……一直努力，一直坚持，一直想要做到的，并非林衍这个遥不可及的目标，而是想要真正捍卫这面“历代最强”的旗帜！

    让别人知道，在骄阳当空之时，群星只是暗淡，却从未远去。

    在他们的星空，依旧是不灭的星辰。

    那样……在很久很久以后，他们不会是无数届天才战中其中的普通一员，而是传说的第一页，浓墨重彩的一笔。

    ……

    罗峰看着他们的反应，心中也是颇多感慨。

    眼前的他们，仅仅是其中一抹缩影，不光是他们，还有更多的人。

    比如那个被林衍击败的幻魔“加莱西”，狂放不羁的血斧“涛”，在试炼塔总排名第三表现完美的好像不会犯错的精神念师掌控者“古思罗”，还有更多更多人，他们都展露出了与其他老人截然不同的精神面貌，表现出了属于自己的才能。

    “这就是思想和意志的力量吗？”罗峰有些理解了在交流心境上时，林衍提出的一些想法和言论。

    虚拟宇宙公司到处都是天才，就没有不是天才的人，很多人在进入虚拟宇宙公司核心层后，会很自然地产生一种想法，在这里，他们是平庸的。

    然后，他们接受了自己的平庸，也就失去了向上的可能。

    可他们真的平庸吗？

    全宇宙前一千名！每一个都可以说在一整个宇宙国排在第一名的天才，甚至有些宇宙国连一个都培养不出来，天赋能差到哪去？

    他们中的很多人都忘记了，这里是虚拟宇宙公司！

    不是让他们去看见自己平庸的地方，而是让他们能够创造更多可能性的地方。

    这一个“历代最强”的名称，看上去不痛不痒，连一混元单位的资源都混不到，却能给他们带来更多斗志，让他们相信，在无数的天才中，他们依旧是特别的。

    他们要证明这一点。

    拥有更加坚定的意志，才有资格成为那个排除万难的人。

    “他们会因为看不到你的背影，就放弃追逐你这样的目标。”罗峰环视周围，心中的想法更加坚定，“但我不会。”

    “差距再大也不会。”

    罗峰端起酒杯，平静地看着杯中酒液映出的那双眼睛，嘴角微微一笑，酒液略有些晃动，画面也起了波澜。

    他仰头饮尽，眼眸发亮，心中默默道：“我一定会追赶上你的，林衍。”

    他输过，不止一次。

    在场的人中，就有输给过戎钧，输给过陇云，也曾一度被伯兰甩在身后。

    但这都没关系。

    他不怕输，只要心中还有勇气，下一次就可以赢回来。

    他心中充满勇气。

    ……

    罗峰放下酒杯，然后看向在场的众人，言笑晏晏：“你们觉不觉得我们今天缺了些什么？”

    “哪里缺了什么？”一名有着飘逸绿色长发，长发自然卷曲，脸上有着绿色秘纹的美丽少女环顾四周，看上去有些娇俏道。

    这是来自神秘之地“奥古斯星球”的天才兄妹，妹妹千水。

    “我知道罗峰说缺的是什么。”乌卡一声哈哈，然后右手就搭在罗峰的肩膀上。

    “嗯？”众人看他。

    罗峰看上去也有些惊讶。

    “罗峰现在可是域主级外放了，这么重要的一次聚会，这些酒喝着可没劲了，当然是缺好酒！”

    乌卡兴高采烈地解释道：“哈哈，你们不知道，我和罗峰上次一起喝酒时，他跟我说自己喝过一次寒仙露，这是他老师真衍王最喜欢的酒，当时他说下次请客就请我喝这个。”

    乌卡笑着道：“我就知道你对兄弟够意思，别藏着掖着了，我们大家一起分享。”

    其他人这才恍然大悟。

    寒仙露在现实中要十几万混元单位一瓶，就算在虚拟宇宙中也要一百多混元单位，不得不说实在是很奢侈，但是以罗峰的身家，偶尔请一回客也不算什么。

    罗峰却是一怔。

    乌卡这一提，他确实想起来上次自己说过这句话，但是他没怎么在意，早忘了这件事，但乌卡是好酒之人，却是不会忘的。

    他摇头一笑，自己都提示到这种程度，他们竟然只知道惦记一瓶不过上百混元单位的酒！

    罗峰站起身，笑着说道：“这次聚会虽然是我召集，但我叫的可不仅是你们八个。”

    闻言。

    乌卡再也不惦记什么寒仙露了，盯着罗峰：“……难道？”

    其他人都是神色微动，第二到第十都在这里，那缺的还能是谁呢？

    呼！

    万语楼内部的云梯正在运行，迅速上升至整座黑木高楼的最顶层。

    一名长着尖尖耳朵，宛如精灵的界主级女子双眸好似蒙着一层薄薄的雾气，动情般看着身旁身穿黑色华服的俊美青年。

    “林衍殿下，那我先退下了。”那界主女子微微欠身，随即离开。

    “嗯。”林衍微微点头。

    他走向那纯白色的餐桌。

    远处……

    绿发青年将莫，灵动少女千水，柔弱文静的艾辰，帅气的兰斯洛，低调稳重的陇云，有着蛮卡星人传统俊美的少年乌卡，头发依旧乱糟糟的野人青年戎钧，冰冷的双眸正微微波动的绝世天才伯兰，以及隐隐凶悍的罗峰！

    他们都站起身，目光和他遥遥相对。

    林衍微笑着走了过去：“听说我们的罗峰特使在这里设宴，所以前来蹭饭，看来还是来晚了一点。”

    他目光扫过，在他们的身上都略有停顿，而后温声道：“诸位，好久不见。”

