    得龙马不停的跃起，在空中身周划出一道一道的圈，数量众多的精英妖怪就似被割谷子一般的纷纷倒下，老胡也很是有几分愕然，他也没有料到龙马发挥出来的作用竟是如此之大，大到了自己都完全赶不上的地步。

    不过好在龙马这招凌空枪舞杀也不是无限制使用的，最重要的就是要在他进行蓄气以后使用，大概施展了四次凌空枪舞杀之后，龙马就不再跃起，脸上露出了一丝疲惫之色，然后开始用长枪戳刺着前方的精英妖怪。只是这些精英妖怪也是悍不畏死。很快就将龙马给围了起来，他乃是攻高防低的典型，中了几刀顿时血染战甲，踉跄倒退。

    就在这个时候，龙马的耳中忽然响起了一声凄厉无比的嘶鸣声，他转头一看，凭空竟然出现了一头遍体褐色身上布满了死黑色的条纹的可怕巨象，这巨象的若澡盆一般巨大的双蹄先是高高的扬起，然后重重的擂击在了坚硬的青石地板上！

    双蹄践踏到的地面上，周围的妖怪都同时被那巨大的震荡之力迫得破体爆炸了开来，大团血肉飞射而出，在无形的冲击波的冲激下，大量的血水腾起，将四周都激荡得风声都若千万头女鬼混合在一起的凄厉尖叫，并且连周围墙壁都在隆隆震动，给人的感觉就像是发生了地震一般！

    出场的不是别人，当然是老胡的坐骑猛犸巨战象娜娜。

    它得意的甩了个响鼻，用象鼻灵巧的给自己剥了一根香蕉，然后向天空当中抛飞上去伸嘴接住吃掉。大象的鼻子几乎就和人类的手一样灵巧，其实对于娜娜来说，要做到这件事情根本就不难，不过在娜娜地巨大体型的陪衬下就显得十分的难能可贵了。

    目睹了娜娜的出场以后，整座大殿当中一片死寂，那些精英妖怪惊恐的对望着，胸膛剧烈的起伏，浓重的呼吸声交错在一起，他们感觉到自己呼出来地水汽仿佛也在空中被凝结。化作了一团一团的冰块。

    若是方林在这里亲眼目睹的话，就能够猜想得出来，这些精英妖怪的原型都是野兽，正因为如此，兽类的直觉才加倍敏感，它们对弱肉强食的铁律也是更加深刻明晰。

    似娜娜这种可怕的远古巨兽出现以后，单单是从体型上就有一种逼人的压迫感迎面扑来，几乎令这些精英妖怪感觉迎面撞上了一堵巨大的无形墙壁，等到它埋下身体伸出长长的弯曲象牙顶撞过来地时候，大部分的精英妖怪都哄散逃走，剩余下来的几个战战兢兢的倒霉家伙挥舞武器想要顽抗，运气好地就是被当场戳死踏死，运气不好的被象牙挑飞弄个半死，在地面上不停地翻滚呻吟号叫，相当于是用现身说法来作出活生生的榜样，诠释挑战这头巨兽的下场了。

    所以娜娜一出场的后果就是，镇守在这里的精英妖怪死的还不到三分之一，反倒是逃走地占据了一大半。搞到两个小BOSS都被惊动了提前出场了，这两个虎头人身的家伙纠集了一群人冲了过来，但是老胡素来都是那种万军当中取敌上将首级地猛男，先就是一个地雷震将大群的精英妖怪无一例外地震了个屁股墩儿，接着就对准其中的一个小BOSS猛扑了上去。

    大概因为是虎力本来就是个肌肉~棒子地缘故。他手下地两个镇守在这里地小BOSS也不像方林遇到地。是一个法师类型地配合近战类型地。而直接是两个穿戴盔甲手提狼牙棒地近战力量型虎妖。

    那些精英妖怪刚刚爬起来。但是娜娜马上又十分及时地补位成功。冲上来又是一记战争践踏。这群倒霉家伙又马上成了滚地葫芦。

    被老胡一近身以后。就听到几声清晰无比地骨折声响了起来。老胡此时经过不短时间地战斗已经依靠抓轰炮吸满了50点地额外力量。咆哮着将那小BOSS摔击在了旁边地香炉上。因此哪怕面对黄金主线任务地小BOSS老胡依然可以做到力量地绝对压制。衍生出来地额外攻击纵是比精英妖怪强出太多地小BOSS。也无法承受住太多那猛烈无比地冲击。

    “死吧！”老胡捏住这个小BOSS地脖子飞跃了起来。在空中将之打横平端。落地地时候重重地将它地脊柱砸向了自己屈起来地大腿上！

    “咔啪”一声脆响。那小BOSS凄厉无比地狂叫起来。叫声又被迅速地模糊了。就像是一个人溺水地时候在呛水断断续续求救一般。当然他溺地不是水。而是自己喉咙当

    来地鲜血。

    不过这头虎妖的生命力和战斗意志也的确十分顽强，在脊柱断裂的情况下依然还抄起了狼牙棒攻击老胡，老胡蛮横无比的竟然埋头一撞，“啪”的一声将虎妖挥击过来的狼牙棒活生生撞飞，捧住他的脑袋用力一搓，这标准的速杀动作乃是特种兵的空手格杀技之一。随着“卡勒”的一声轻响，这头小BOSS便吐出长长的舌头抽搐死去。

    当老胡正要转身去对付另外一头小BOSS的时候，忽的听到缓过了气的龙马重新蓄气完毕，右手一扬，远远的就对准那个小BOSS发出了一个环绕着雷电的青色圆球，这圆球飞行极快，一下子就将那小BOSS打得离地飞起。

    然后龙马清喝一声，右手持枪，整个人带出了一片长长的幻影，只有枪尖发出了刺目的光华，对准了那名虎头人身的小BOSS直刺了过去！

    此时那名小BOSSS还没起身，正好被龙马这一枪刺了个正着，从它被刺到的肩头立即喷溅出了一股污血，只是这一枪之势还远不止于此，龙马一枪命中以后，接着连续戳刺了两枪，整个人再次飞跃了起来，将身体缩成了一团，挥舞长枪在空中刺出了点点枪影，看上去就仿佛是一个字形状的高速旋转枪轮斩击在了小BOSS的身体上，血水四溅。

    等枪轮消失以后，龙马已经到了那僵直的小BOSS身体后方，将之举了起来，用力向着后方砸了下去，这一下当然不能和老胡这等专业人士相提并论，但是龙马前面的铺垫攻击威力却是相当的巨大，落地以后的小BOSS盔甲上已经是千疮百孔，向外面汨汨的喷着血液，而它刚刚爬起身来，龙马已经冲了上来“咄”的一声一枪直刺出来，穿透了这个家伙的口腔将之钉死在了墙壁上。

    老胡惊奇的望了龙马一眼，他也万万没有料到龙马竟然如此强悍，**解决一个小BOSS还不费什么力气的模样。不过龙马也是攻高防低，爆发力强持久战斗力低的典型，战斗能力波动曲线极大。

    这时候老胡匆匆的休息了一下，因为他用抓轰炮吸来的力量值会逐渐的消失，所以为了尽可能的以最强状态迎战虎力，他直接也就撕下了旁边一只小BOSS的手臂启动了白骨之龛。

    在血淋淋的粗大虎掌按上白骨之龛的瞬间，响起了一声刺耳的虎吼！那声音丝毫都不逊色于娜娜出场的气势，紧接着在白骨之龛碎裂后所诞生的传送门当中，一个高壮无比的大汉大步跨了出来，他的两只眼睛当中发出了红色的锐利光芒，被望到的人就像是被毒蛇的眼眸所窥视，锐利，邪恶，冰冷，刻毒。

    老胡毫不畏惧的迎了上去，手掌中紧紧的握住了那具虎力的兽身雕像！手上的那个“王”字痕迹清晰的发出了亮光。

    与方林他们不同的是，老胡拿到那具兽身化成的雕像以后，上面会闪耀着荡人心魄的红光，看上去就仿佛是烧红了的铁块一般。虎力一见老胡，就疯狂的咆哮着，此时梦魇印记对老胡也给出了一系列的说明：

    “你凭借自身单纯的攻击（没有使用技能，老胡自己在现实世界里面的格斗术不算是技能）就降伏了虎力的兽身，触发了相关任务。你可以作出如下选择。

    ”

    “A，不将虎力的兽身雕像还给他。虎力只能用目前的人形态和你战斗。相应暴率将会降低。”

    “B，将虎力的兽身雕像还给他，虎力将与兽身融合形成最强的形态，在这样的情况下，你与虎力的战斗当中，虎力不会允许其余妖怪进行帮手，并且你也不能够借助外来的助力，那么除掉杀死虎力的奖励以外，你还将会获得额外的收获。

    虽然没有点名额外的收获是什么，但是老胡的选择是直接将手中的虎力兽身雕像对准虎力抛了过去。

    虎力立即一口将兽身雕像吞了下去，疯狂的咆哮着，浑身上下迅速的膨胀了起来，变成了一头高达六米，虎头人身的怪物，它上身穿着一件斑斓的花皮紧身背心，下身是一条紫色的裤子。

    最引人注目的是虎力手上握持着的那一柄可怕的浅蓝色大刀，这把凶器有点类似精英小妖手上的武器，可是体积却是其百倍，更是一清一色的浅蓝，刃口锋锐无比，斩到人身上的后果可想而知！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*comm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)