
　　唐九悯的目光很快落到旁边奇形怪状的丧尸身上。

　　很诡异。

　　明明是一些高瘦的丧尸，却驼着背，后背异常鼓起，一张张腐烂的脸上露出诡异的表情。

　　在旁边墙上，则趴着一群脚上带钩子的丧尸，正是之前军方传给唐九悯画面中，那些伪装爬墙丧尸。

　　而最诡异的，不是这三大类丧尸，而是被肌肉型丧尸包围起来的，唯一一只丧尸。

　　一只看起来浑身洁白，除此之外，没有任何特别的丧尸。

　　几乎同一时间，唐九悯和柳子云的脸色又一变，他俩的视力远超其他人，自然看到不一般的地方。

　　他们看到了，对方身上散发出一种奇怪的光芒，而且，唐九悯不知道是不是自己的错觉，这只丧尸身上似乎没任何伤口。

　　其他人虽然没有唐九悯观察得清楚细致，可是大家都能看到中间丧尸的特殊，毕竟，这是一只被其他变异丧尸，刻意保护起来的丧尸。

　　距离变异丧尸攻击军方也就一会，唐九悯身后，众人立刻联想到一个很不好的可能性，也许，变异的源头就在他们面前。

　　此时此刻，两辆防暴车正迎着几十只丧尸前进。

　　在唐九悯这一方观察变异丧尸群时，那些丧尸也齐刷刷看着他们。

　　尤其被众变异丧尸包围的那只特殊丧尸，缓缓扭头，看向这边。

　　唐九悯握紧拳头，直接吼出来，“鄂四悔，转弯！！！”

　　几乎在唐九悯吼出来的一瞬间，那只洁白丧尸，也张了张嘴，看口型像是说了什么似的。

　　洁白丧尸的确说了。

　　因为，在变异丧尸群外部，那几个又高又瘦的驼背丧尸，它们的背部再一次膨胀起来，然后齐齐扭头对准防暴车方向，张开嘴，仿佛深不见底的黑洞。

　　下一秒，从这些丧尸嘴中，吐出一些模糊的黑色流光，往唐九悯他们这边飞射出来。

　　唐九悯和柳子云视力突出，两人同时大声警告。

　　“所有人，趴下！”

　　话音刚落，全部人趴下，连鄂四悔也赶紧把头埋在方向盘上。

　　几乎眨眼间的功夫，两辆防暴车内，所有人耳边同时响起，刺耳的穿透声。而造成这一切的罪魁祸首，竟然是一根根细长的骨刺。

　　因为防暴车本身材质特别坚固，一些骨刺在防暴车上留下几个向内凹陷的金属坑，却没能穿破车身。

　　但同时，也有穿透到车内的！

　　较长的那几根骨刺，从两辆防暴车右侧，狠狠钉入车厢！

　　每辆车上各有三根！

　　其中，最长的一根骨刺，几乎穿透右边车板，扎进去半米左右的长度。

　　这一瞬间，车内众人感觉这死亡的威胁，后怕不已，也庆幸不已：

　　幸好！要不是柳子云关键时刻提醒了他们，这会儿……只怕得死人了！

　　尤其就在骨刺穿透范围内的几个人，他们甚至不敢用力抬头，生怕一不小心就碰到骨刺，几个人连爬带滚，退到对面，远离这方区域。

　　“唐团长，已经按你的要求，车开出来了。”鄂四悔这时开口。

　　原来，鄂四悔刚才听到吩咐，下意识照做了，开车漂移拐弯。只是，现在摆在他面前的，则是计划之外的路线，令他一时间不知道该怎么做。

　　当然了，哪怕不知道怎么走，鄂四悔也没停车，毕竟身后可是整整几十只恐怖的变异丧尸，停下就是找死。

　　唐九悯没有第一时间回答。

　　他眺望远方，在车灯的照明下，发现远方有军方设置的障碍。

　　“叶菲姆！不要耽误！扛着机炮，给我轰开前面所有障碍！”

　　叶菲姆默默扛起机枪，立即按照唐九悯的吩咐，对着封锁在前面的集装箱和隔离墙，连续轰击。

　　那是军方临时搭建起来的障碍物防线，并不算牢靠，很快就被威力巨大的机炮轰出一个大洞。23sk.Com

　　两辆防暴车呼啸着冲出这片区域。

　　直到此时，他们才算暂且远离了临时庇护所的范围。

　　逃出生天？

　　没人会这么觉得，车上的骨刺让人神经时刻紧绷，不敢有半点松懈。

　　“团长，接下来去哪儿？”鄂四悔问。

　　“去那里。”

　　鄂四悔顺着唐九悯手指的方向看去，发现那是一处大型的中央银行。

　　“那里？”

　　“没错。”唐九悯沉稳开口：“之前我调查过，中央银行及周边，是军方最先清理的区域。正常来说，那里的丧尸数量，应该是整座城市最少的。”

　　鄂四悔锁定大致方位，一踩油门冲出去。

　　一路上，他们遇到附近游荡的丧尸，有单独的，也有成群的，甚至经过几条街后，还遭遇了几只变异丧尸。

　　力量型、敏捷型都有，但在叶菲姆机炮的掩护下，未能接近防暴车。

　　这个时候，众人也算摸清楚变异丧尸的实力，那种肌肉型丧尸，防御很强，但面对叶菲姆的机炮，却只能顶住不到10发能量炮。

　　鄂四悔这车是越开越快。

　　最后，两辆车有惊无险的抵达中央银行附近。正如唐九悯所料，这里没有太多丧尸。

　　两辆防暴车顺利抵达中央银行面前。

　　“柳子云，做个雷。鄂四悔、李常福，把车扔到我们南边500米，叶菲姆，你跟着掩护下。其他人，下车跟着我。”唐九悯下车后，立刻吩咐。

　　一群人直奔中央银行，他们走到台阶面前，柳子云看着关闭的大门，脚步一顿，随即露出一抹疑惑的神色。

　　因为银行大门前，竟然挂了一块“今日停业”的牌子。

　　柳子云下意识看了看唐九悯，突然意识到一点，那就是唐九悯带他们来这里，恐怕不只是为了躲避丧尸，可能另有所图。

　　没几分钟，鄂四悔、李常福，叶菲姆三人回来。

　　“都弄好了？”

　　“弄好了。”

　　唐九悯闻言点点头，转身带领大家进入银行。

　　谷</span>停业不等于关门，中央银行的大门是关上的，但却没上锁，只是地上放了一个卡门的工具。

　　叶菲姆上去将工具移开。

　　众人鱼贯而入。

　　刚一到里面，唐九悯立刻让人将大门封闭，开始清理里面零散的几只丧尸。

　　这还没完，解决掉所有丧尸后，唐九悯让大家赶紧把其他的门也封闭起来，不管侧门，还是后门，无一例外。

　　随着最后一道侧门封闭，唐九悯终于有机会将平板拿出来，操控微型机器人侦查，当然了，机器人被他放在银行外面。

　　唐九悯盯着屏幕看了好一会儿，发现银行周围的丧尸只有零散几个，不禁点了点头。

　　按照军方的说法，这片区域的丧尸应该被清理得差不多了，只要那群丧尸不追上来，那他们应该是安全的。

　　这些军方......做事不只是说说，他们处理的不错。

　　只是，事实真的会这么简单？

　　想到这里，唐九悯没有放下警惕，反而眉头一皱。

　　唐九悯存疑，他扭头对鄂四悔吩咐：“那边角落可以观察整个中央银行的南面，你负责监视那边，一有情况，立刻向我汇报。”

　　鄂四悔走过去，就位。

　　唐九悯则带着其他人，进入银行内部。刚一进去，他直奔主控电脑，查看银行的数据系统和档案。

　　而其他人，除了李常福在唐九悯的吩咐下离开，就只能看着唐九悯一个人忙活，不知道自己该做什么。

　　最后，柳子云看了看求神拜佛的张天道，招呼一声，带其他人找了点事做。

　　收集物资。

　　进入中央银行前，唐九悯就说过，让他们进来后多收集一些能用的武器。

　　不过收集东西也花不了太多时间，这里只是银行，而不是武器库，收集到的只有警棍之类的常规武器。

　　像张天道这种翻东西特积极的人，更是两三下就把东西找完了。

　　一群人突然变得无所事事起来。

　　不过，柳子云还是不放心，又带着人再给几道大门加固，添加厚重的柜子堵住大门。

　　紧接着，他们将银行外围的灯全部熄灭，只保留中心的几盏灯，隔着遮光帘，从外面绝对看不出这里面有人。

　　至于丧尸，那是靠气味的生物，他们在封闭且宽阔的环境里，气味难以散出去。更何况，军方将周围清理得差不多了。

　　此时，中央银行看起来非常安全。

　　在这样的环境下，唐九悯快速翻看一份又一份档案，坐在原地的其他人，只听到沙沙的翻书声。

　　也许由于环境的因素，柳子云他们这边，安静了好一会儿。

　　不过，随着时间流逝，一群人还是忍不住了，开始窃窃私语起来。

　　柳子云没参与讨论。

　　他看了看周围人，又望向唐九悯那边，起身走到唐九悯身旁。

　　“到底怎么回事？你发现了什么问题？”也不知柳子云代表他自己，还是代表低声讨论的一群人，向唐九悯询问。

　　结果他刚一问完，就听到唐九悯冷笑一声，颇为讽刺的开口，“我们可能搞错一件无比重要的事！”

　　柳子云当即神色一凛，他本就觉得唐九悯可能觉察到一些、其他人未发现的事情，现在一听，果然。

　　柳子云不由追问，“我们搞错了什么？”

　　“还不明白吗？”

　　“特警的枪才刚发下来，军队的武器装备也是新发的，就连有前几年车牌号的防爆车，其内在零件，同样崭新。”

　　唐九悯边说着，边将手里的档案拍在桌上，指着表示，“你看看吧，这是记录三年前的档案，内容自然显示是三年前的事情，可这档案本却很新。”

　　“现在的银行有这么勤快，三年就更新一次档案本？你应该明白，一般这种机构的档案，存放十年二十年很正常，有的甚至是永久性档案！”

　　接着，唐九悯将旁边桌上的中性笔抽出十来支，全部打开，露出里面的碳素笔芯。

　　“中央银行门口，规章制度上明确标明，职员需要用电脑和手写两种方式，记录重点业务；所以，银行职员每天都要用这种笔，书写各种东西。”

　　“可是，为什么所有笔芯的消耗速度都是一样的？几乎所有笔芯都只消耗了总量的八分之一。”

　　柳子云张了张嘴，一脸惊讶，又说不出个所以然。

　　还好，唐九悯不需要他解答，继续解释，“说明银行职员在同一时间换了同样的笔芯。”

　　唐九悯放下这些碳素笔，又打开旁边的电脑机箱，指着里面，“你看这东西，新的还是旧的？”

　　“一台经常需要运作的电脑，内部崭新，竟然没有落灰，这合理吗？”

　　唐九悯如此说着，余光发现一个之前离开的人影，他抬头一看，对着来人问，“找到了？”

　　回来的人是李常福，他点点头，“找到了。”

　　旁边，柳子云看着两人打哑迷的对话，再度发问，“什么找到了？不是，我现在有些被弄糊涂了，究竟怎么回事？”

　　李常福表示，“地下私人金库，团长让我找的，我把大门切割好了，已经打开了。”

　　柳子云还想问，却被唐九悯抢先一步打断，他问，“里面情况如何？”

　　“金库是打开了，但里面.......什么都没有。”李常福脸色有些奇怪。

　　“金库在哪边？”

　　“往右边走，最里面有道暗门，密码锁已经被我打开了，从那里进去就行。”

　　唐九悯点点头，“行，我和柳子云过去看看，你让其他人就在原地等着，我们很快回来。”

　　当两人快步到金库面前，唐九悯伸手摸了一下里面，果不其然，一手的灰尘。他冷笑着搓了搓，将灰尘抖落。

　　这个时候，唐九悯转过身，摊开手表示，“看看这里，那些富商的东西呢？这么大个城市，不会没有吧？那为什么消失了呢？”

　　“因为这里没人进入，那些银行的工作人员压根不会进入这里，他们更不会得到权限。”

　　面对唐九悯不断说着矛盾，柳子云实在难以跟上他的思路，他当即明确表示，“我没搞明白。”

　　这次，唐九悯难得没有嘲笑柳子云，眼底浮现出一抹诡异的光泽：

　　“我们来到的这座城市，处处透露出不正常。不是某一个地方，是所有的东西都不符合常理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十五章 一无所有的金库免费阅读。https://xs.23sk.com 