    密室里顿时火光四起，映着斛律钦那张惊骇莫名苍白如纸的脸。

    宁安太妃站在密室的门口冷冷看着斛律钦被火海瞬间吞噬，唇角勾起了一抹恶毒的笑容。

    “你既然这么喜欢我的女儿，便陪着她好了。”

    “我的女儿好的也是金枝玉叶的贵人，能有王爷您这样的人物给她陪葬也算是功德圆满了。”

    斛律钦已经一句话也说不出来了，四周的火蛇将他浑身的衣服和肌肤都点燃了。

    那一瞬间，斛律钦终于明白了宁安太妃的心思，从他踏入大周皇宫的那一刻起，这个老女人就没打算让他活着出去。

    他倒是镇定了下来，定定看着面前放着云昌公主尸体的水晶棺。

    即便是外面大火滔天，水晶棺始终都不受火海的任何影响。

    里面的那个女子依然是那般的任性，我行我素，外界的生死与她无关紧要。

    她就那么静静地躺在那里，等待着她那个似乎永远也等不到了的爱人。

    “也好，也好，能同你死在一处，也好……”斛律钦缓缓趴在了棺椁上，脸却是朝着门口的方向。

    他脸上的肌肤都已经烧焦了，可唇角依然扯出来一个诡异的弧度，定定看着门口站着的宁安太妃。

    脸上最后闪过一丝诡异的笑容，像是看懂了宁安太妃的所有布局，并且无情地嘲笑着她。

    宁安太妃脸上的表情终于变了变，身后站着的胡嬷嬷却是大气也不敢出。

    跟着自家主子这么些年，什么样的凶险没有见过。

    可主子的无情冷酷，手段的残忍，她身边心腹嬷嬷当真是见识了不少。

    只是没想到，主子竟是连着柔然的王爷也是说杀便杀了，当真是将这天下也不放在眼里了。

    那一瞬，她隐约觉得有些担心和害怕。

    密室里的烈火渐渐平息了下来，尸体烧焦的恶臭味道袭来，宁安太妃的眉头狠狠蹙了起来。

    她缓缓转过身看向了胡嬷嬷，胡嬷嬷的身子更是瑟缩了一下，冲宁安太妃躬身行礼等候吩咐。

    “你吩咐下去，按照之前说好的行事。”

    “是，奴婢这就去。”胡嬷嬷忙应了一声。

    “记得告诉他们几个，此件事情若是办不成，他们脖子上那玩意儿就交给本宫保管吧。”

    “是。”胡嬷嬷不自禁哆嗦了一下，疾步走了出去。

    一直笼罩着宫城的黑漆漆的夜色渐渐变得更加浓烈几分，这可是黎明前最暗沉的夜，只等着初晓的第一缕阳光破茧而出。

    突然宫城东北角的寝宫里着了火，随后整个御花园也都遭了殃。

    今夜是北风，着火的地方距离乾元帝的寝宫很近。

    火舌像是恶魔的触角几乎波及到了任何它经过的地方。

    这大概是大周朝立国以来，宫里头走水着火最严重的一次。

    大火越燃越猛，几乎将五分之一的宫城烧成了灰烬。

    乾元帝的寝宫也未能幸免，王公公几次冲进了火场才将拖着病体的乾元帝勉强拽了出来。

    皇帝的寝宫已经不能住了，幸亏宁安太妃的慈宁宫只是烧了几间屋子勉强还能住人。

    浑身乌黑的乾元帝，惊慌失措地宛若是惊弓之鸟，顾不得浑身的脏污，几乎是踉跄着摔进了慈宁宫正殿的门。

    宁安太妃忙命人扶着乾元帝洗漱干净，这才带着整个慈宁宫的人给乾元帝行礼。

    得到了消息的几位皇子也连夜进宫，所有人都吓傻了。

    今夜虽然晚风冷冽，可这场大火当真是有些说道的，不是说烧起来就能烧起来的。

    乾元帝梳洗干净后，这才阴沉着脸坐在慈宁宫正厅的椅子上。

    整个正厅，沿着门廊，一直到外面院子的门口，黑压压的跪了一地的人。

    所有人都屏气敛息，连头也不敢抬，俱是担心受怕。

    宫里头走水着火那也不是没有的事情，偶尔也会有，可是前朝即便是宫里头着火，也不至于烧成现在这个样子。

    而且凡是乾元帝可能去的地方，都是大火燃烧得最猛的地方。

    乾元帝居住的寝宫，养心殿，甚至经常去炼丹诵读经文的藏经阁……

    等等这么多地方，都是乾元帝最近经常去的地点。

    这显然不是单纯的一场火灾，这简直就是人为的一场谋杀而已。

    乾元帝的脸色铁青得厉害，沉得能拧出水来。

    “来人！去喊皇家暗卫来，给朕好好地查！”

    乾元帝几乎是咬着牙将心里的憋闷和痛恨一个字一个字咬了出来。

    四周跪着的人，姿态更是低了几分。

    今夜在宫城里的这一把大火，又不知道会牵扯多少人，会死多少人。

    此番乾元帝几乎连刑部和大理寺的人都信不过了，直接派了皇家暗卫去查。

    身为大理寺寺卿的沈知仪，此时也跪在了乾元帝的面前。

    他晚上睡得本来就迟了一些，翻看了一些卷宗后，已经到了临晨。

    正准备脱了衣服歇息，不想宫里头的内侍惊慌失措地扣开沈家的大门，让他马上进宫，说是宫里头走水了，不是一般的小事儿。

    沈知仪当时一听就心头咯噔一下，忙急匆匆换好衣服进宫。

    只是走到了门口的时候，想起来一件事情。

    宫里头因为走水失火就将朝廷三品大员喊进了宫，可能事情比他想的还要严重。

    他走之前吩咐一个丫鬟去了前边陆婴的院子里，和母亲大人说一声。

    结果自己刚坐进了宫里头派来的马车，去后院回禀消息的丫鬟居然说陆婴不在府上。

    沈知仪看着马车外面黑漆漆的天，按理说自己的母亲不可能这么晚出去。

    即便是母亲有什么事情要出去，那也得和他们这些人知会一声。

    沈知仪觉得有些事情特别的不妙，可是架不住王公公的催促，说宫里头的事情是大事情，几乎要将天都捅破了去，这个时候他也不得不先进宫应对。

    此时沈知仪跪在了冰冷的青石地面上，两只手紧紧抠着地缝。

    皇宫里头的这一场大火如果他没有猜错的话一定是人为的因素。

    按理说有人在宫里头猖狂到故意放火这件事情，怎么也得轮着他大理寺出面，结果皇帝却将这些事情亲自交给了皇家暗卫。

    可见这些日子皇帝对一切人和事都是抱着怀疑的态度，而且这些日子伴随皇帝身子越来越不好，皇帝的疑心病也是越来越重。

    此时乾元帝坐在椅子上，冰冷的视线缓缓滑过跪在面前的这些臣子们。

