    

    新车子买回来，不管价格多少，开着新车，总让人兴奋。

    叶爸他们在车上有说有笑，嘻嘻哈哈

    生产队的道路宽敞，又没什么人，车子跑的飞快。

    “有没有送车载香水?”林山问。

    “好像没有.

    叶青说。

    “叶墨车上的香水，好像很高端，闻起来很舒服。我给小眠买的那台车，就送香水了，不过那个味道有点浓...叶墨车子上的香水，很好闻。”林山说着。

    “将他车上的香水拿过来，再让他给你也买一瓶。”叶青哈哈笑道。

    “走，回去拿香水。

    叶青早上就开着叶墨的红旗，车子上面有淡淡的香味，特别舒服。

    将车子开了回去，拿了香水，继续遛弯

    “我看你们开车子挺简单，能不能给我试试。”三叔一直坐副驾驶位，看他们开着车子，很安逸，就想学。

    “你开过车没?”

    “没。

    “那要小心点儿。”叶爸说:“我们三个人在车上呢，别车子开到挨坎下面去了。”挨坎...悬崖。

    林山将驾驶位让了出来。

    三叔坐了上去

    叶青坐在后排中间:“老林，给说一下刹车和油门

    “左边是刹车，右边油门。”林山说着:“油门给轻点儿，别太快。这台车子小，轻转弯的时候要慢一点，别...

    话没有说我，三叔一脚油门踩了下去，这脚油门就有点忽然.....不过这台车子动力小，起步速度倒不是不快。

    “踩油门的时候，柔顺一点，别太忽然了。刚开始学车，速度慢一点儿...转弯，打方向盘

    方向盘打快一点:

    两个人教一个人。

    整个下午，他们鱼也不会去钓了，从生产队转悠到高山坪，又从高山坪转回生产队，还去了一趟镇上。

    五点过了。

    叶墨和林小眠在大水库下地笼，抓抱卵小龙虾，转移到小水库.

    这边的气温，三月份就开始热了。

    水库里抱卵的小龙虾多。

    六点过

    叶爸他们开着车子又来到了高山坪，见叶墨他们抓小龙虾，叶爸喊道:“小龙虾多不?”“多。

    “留几十斤做夜宵。”叶爸喊道。

    “几十斤?”叶墨转过头，他们开着车子又跑了。

    现在这些小龙虾，個头都在1两左右了。

    壳有一点点变红的迹象，但严格说来，都是青虾

    这些小龙虾，要是现在卖的话，就这里的品质，1斤估计要五十出头

    动不动就是几十斤，也是奢侈。

    母龙虾个头要小一些，接近1两。公龙虾个头大，都在一两以上。

    不过，母龙虾的口感要好很多。

    母龙虾要留着繁殖，产卵710

    叶墨提起地笼，林小眠就在旁边分选....抱卵的小龙虾单独装起来。然后将公小龙虾丢到水桶，当做晚上的夜宵

    晚上吃小龙虾，二叔他们家，三叔家，还有唐恂他们家....再加上小眠大婕他们，以及叶墨这边的人，最起码要搞四五十斤小龙虾，才够吃。

    叶爸已经打电话通知吃小龙虾了。

    没一会儿，唐恂，叶志和陈晨，就开着车子过来，帮着抓小龙虾。

    “多抓一些，少了不够吃。”唐恂见叶墨他们才搞了两桶，说道。

    现在，这些小龙虾个头大了，两桶的小龙虾，其实没有多少。

    “我这一水库的小龙虾，本来想着可以卖一些，现在...吃都快要吃完了。”

    “你叶大老板，还差这点儿。”唐恂道。

    “就是。”叶志说。

    陈晨就在旁边笑，他也很馋这些小龙虾的，肉质鲜嫩、肥美。

    之前在这边帮着管理西瓜田，他和叶染就经常过来祸害这些小龙虾，抓一次，便是好几十斤。少了，根本不够吃。

    “这是最后一次了哈。小龙虾进入繁殖季节了，等到小虾繁育出来之后，才能再抓了。叶墨道。

    “问题不大。”唐恂说。

    “我信你个鬼，别过几天又来祸害我这些小龍虾

    叶墨將小龙虾裝车上。

    林小眠笑着看了看他们:“我放完小龙虾，直接去爸妈那边了?”

    “去我那边。我那边场地大，叔叔婶婶他们已经过去了。

    林小眠点点头:“好。’

    叶墨他们地上地笼，去了远处继续放:“今晚小龙虾吃到爽。

    “多搞一点。繁殖虾苗，用不到这么多

    总共抓了差不多有七八十斤。按照人头来算，每个人三斤多。

    带着小龙虾过去，先送过来的小龙虾，已经下锅了。

    唐恂家后院摆了三张桌子。

    小眠的大婕和大姑爷过来了，大家在后院嗑着瓜子，摆龙门阵。

    小龙虾送过来，大家一起动手，没多久，就将剩下的小龙虾处理了出来。

    小龙虾个头大了，尾巴上的肉特别多，虾头也大了很多，里面的黄也特别饱满。今天的都是公虾，个头全在1两出头...特别大的公虾，叶墨给放回了水库，是种虾。

    公虾的钳子大，钳子里面的肉，也能咬上一口。

    第一锅小龙虾做好了，倒入那种老式铝锅里面，继续烹饪第一锅

    等到小龙虾全部做好，这才开始摆桌。

    王悦跑了啤酒出来，3升装的原浆精酿啤酒，冰镇过后

    叶墨开了一桶，给林小眠倒上一大杯，看向唐恂:“这种啤酒，多少钱1罐?”

    “58块钱。”唐恂说:“买一罐大的，还赠送一罐1升装。

    这个罐子装的啤酒，看着相当不错，叶墨也给自己打了大杯，1.5升的超大杯子。就是夜市喝扎啤的那种

    黄色的，泡沫特别多，有一股子麦芽香氣和啤酒花的香味儿。

    58块钱，4升。算起来也不是特别贵

    最主要是这个味道，叶墨喝着，感觉是真不错。

    “这个酒，可以的哈。”叶爸那边也喝上了，笑着道

    “味道比勇闯好多了。”三叔喝着，砸吧了下嘴，挑了只大龙虾，将虾头给拧了下来，先嗦上一口:“现在的小龙虾，味道好像更好了，脑袋里面都是黄。’

    整只小龙虾，要说最精华的部位，就是虾脑了。

    个头大的小龙虾，嗦起来超级过瘾。

    虾尾的肉，蘸一下汤汁，一大口，吃起来也是特别过瘾。

