    第146章想念

    忙完这些，司宁宁又洗了几个青金桔，切开塞进随身带着的军用水壶里。

    那里面是之前灌的冰矿泉水，军用水壶有内胆，天冷时能保证热水温度，天热时，也能保证灌进去的冰水温度。

    司宁宁往军用水壶里兑了一勺糖，见着只剩下半壶水，就又往里灌了一些冰过的矿泉水，末了拧好盖子使劲晃荡了几下。

    其实金桔茶也好，柠檬茶也好，最佳的制作方法，应该是在加入蜂蜜后再进行冰镇，或者直接往里添加碎冰、冰块。

    冰块倒是有的，只是现在手头没有蜂蜜，只能用白糖代替，味道虽然欠缺了一些，不过在当前这个生存环境下，司宁宁已经很满意了。

    把水壶带子重新挂回脖子上，司宁宁原是打算出空间，步子刚动就顿住了。

    想到什么，她不一调转方向就出了厨房，朝之前撒了西瓜种子和南瓜种子的地方走去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    西瓜得有脸盆那么大个，南瓜更夸张，长条型的，长度赶得上她的腿了，瓜蒂那头稍微细点儿，屁股那头直径怎么也得有个25/30公分。

    知道这类瓜果藤蔓生长很霸道，所以之前种植时，司宁宁特意选在离菜地那边远的角落，最开始种子播下去的几天，生根发芽时，司宁宁还过来看过。

    之后长出藤蔓，藤蔓又日渐疯长潦草，乍一眼望去就是一片绿色，眯眼细看也只能看见密密麻麻的叶子，哪里能想到，那叶子下面，长了一个又一个的大瓜？

    “都长这么大了，应该熟了吧？”

    天气这么热，正是吃西瓜的好时候啊！

    司宁宁抿着唇瓣咕哝，就挪动了两三步的距离，已经有四个大西瓜闯入眼帘。

    她有点把持不住，随便选了个离得最近的,本来想装模作样拍一拍,假装自己会看瓜,看看熟透没熟透。

    结果一巴掌刚下去，“噗”的一下，大西瓜呈现躺倒的字母“Y”,一下子裂开了三条缝。

    司宁宁拔过萝卜、摘过茄子、也掰过玉米捡过花生，之前种下去的黄瓜,她也是摘过的,可没有哪一个是像西瓜这样会碰瓷。

    她那都不是拍,她就摸了一下而已！

    司宁宁眸子里闪过一丝无措和茫然，两只小手捧着西瓜肚子,笨拙的还想把裂了口的瓜拢紧合上，直到不经意舔到西瓜开裂溅到嘴唇上汁液，她才渐渐反应过来,这是瓜熟的一种现象。

    不光是熟了,而且是熟透了！

    熟得脑瓜子开裂了的那种！

    司宁宁被自己搞出来的乌龙,整得有一瞬间的懊恼,不过看着手下已经开裂的瓜，她清凉鹿眸中,闪过一丝可惜。

    烈日炎炎的夏天，还是在乡下，最享受的是什么？

    不就是一边吹着风扇,一边抱着半边西瓜，用勺子挖着吃吗？

    现在没有风扇,瓜也裂了……

    应该是说她的记性好吗？

    司宁宁脑海里不觉回想起一些小时候的事，那时她身高都不过一米一,大夏天穿着白色荷叶边的四角裤坐在别墅前的长廊里。

    一手抱着半边西瓜，一手捏着勺子,淡红色的西瓜汁把小背心前襟打湿了个干净，她脸上沾着西瓜零碎的果肉和瓜子，姥姥坐在她身侧，手里拿着蒲扇给她打扇，嘴里乐呵呵地念叨着：

    “我们家宁宁啊，笑起来真好看。”

    司宁宁还记得，在那张慈祥的脸上，在那双含笑的眼睛里，倒映出她肉嘟嘟笑得跟朵花儿一样的小脸。

    “姥姥……”司宁宁落寞呢喃一声，小手抠下一块西瓜肉塞进嘴里，咀嚼了两下。

    西瓜是沙瓤的，和记忆里一样甜……

    思念和委屈一时间涌上心头，司宁宁的眼眶一下子就红了。

    大滴眼泪控制不住从眼角滚落，她嘴里含着还没咽下去的西瓜，嘴角下耷拉着“呜呜”哭得伤心。

    金丝雀始终是金丝雀，哪怕学会了生存的本领,在陌生的天地里，也仍然会牵挂和想念着爱她的人。

    在原来的世界，至少有一个人是无条件爱着她的。

    可在这个世界，她是一个入侵者，没有人愿意跟她扯上关系，更没有人爱她……

    司宁宁也不知道与此同时的二十一世纪，是否已经迎来了末世？姥姥她是否还安好？

    司宁宁只知道一点，那个世界的事，她没有任何能插手的地方。

    思念、委屈、无能为力，还有不甘，以及穿越以来，没有停歇过的忙碌，种种情绪压塌了心理防线。

    有的时候，人就是这么脆弱。

    崩溃，就是一瞬间的事情。

    这场源于内心的眼泪，断断续续流了半个小时。

    哭过之后，司宁宁又是一条好汉。

    擦去眼泪重整心情，司宁宁啃了半块西瓜，把瓜皮丢进猪圈，给猪和鸡添了口粮和水，司宁宁这才进了别墅，在洗手间洗了脸。

    镜子里的姑娘眼睛通红，上眼皮有明显浮肿，司宁宁静静看了一会儿，打开冰箱从里拿出保鲜膜撕下两段，接着又拿出冰块，用保鲜膜把冰块包好，她躺在沙发上开始敷眼睛。

    或许在别人看来，司宁宁过于冷静、淡定。

    可除了这样，还有其他解决方式吗？

    没有。

    那么一切的无助和歇斯底里都是徒劳的。

    姥姥疼她，爱她，所以，她更应该好好活着，好好地生活。

    哪怕不在同一个时空，也要拥有自我，成就、成为更优秀的自我。

    冰块很快被皮肤温度暖化，司宁宁又如法炮制取了两次冰块，直到眼睛上肿胀感消失。

    去洗手间看过，浮肿已经消散，只剩下眼尾还有点红晕没褪去，应该再等十几分钟，也会彻底散去。

    司宁宁又洗了一把脸，涂抹面霜，拿着洗菜的盆把地里剩下大半个西瓜搬回来。

    那西瓜真的很大，平坦的地面都被压进去一个坑，粗略看过，得有五厘米深。

    又吃了半块西瓜，司宁宁才拎着水壶出了空间，往打谷场那边去。

    空间里过去一个多小时，外面其实才过去二三十分钟，司宁宁重新回到打谷场，霍朗已经清完一片区域，最后一片区域也清了一小块面积出来。

    司宁宁站在一边探头探脑地喊：“霍朗同志，休息一下吧？喝口水再继续。”

    大太阳底下容易脱水，霍朗出了一身汗，确确实实有些渴。

    他也没犹豫，提着锄头走到司宁宁跟前，很自然接过象鼻壶隔空喝了两口。

    没料到水会有味道，也没料到水那么冰，霍朗被呛了一下，象鼻口撒出来一些水打湿他胸口衣服，一瞬间，冰凉浸进了骨子里，热与冰凉碰撞，刺激得后颈汗毛都竖立起来。

    也就那一刹那，暑气瞬间退散，下一刻，全身上下都叫嚣着舒坦。

    霍朗忽然想起之前禾谷说的，司宁宁给他喝了“汽水”。

    他侧头想问，话还没问出口，就撞上司宁宁泛着红晕的眸子。

    水润润的尽显无辜，跟被谁欺负过似的。

    “又看见蛇了？”

    “唔……”司宁宁恶寒抖了抖，用力摇头，“没有！”

    大抵也察觉到霍朗发现了她眼睛的端倪，她抬手揉了一下眼睛，道：“知青点那块儿凉快，我回去就待了那么一会儿，瞌睡都来了。”

    说罢，佯装着又懒懒打了个哈欠。

    霍朗皱起的弯弓眉稍稍疏松开来，斜睨司宁宁不轻不重喝了声：“娇气。”

    司宁宁俏脸一皱，腮帮子鼓了鼓，想反驳，又担心一会儿扯出更多的事，到嘴边的话便咽了回去。

    她催促霍朗道：“快喝你的水吧！我灌满了的……你喝完了，再问问那边打麦子的叔要不要也来点。”

    霍朗颔首点了点，又问：“这水是泡出来的？”

    “不然呢？”司宁宁傲娇轻哼一声，对上霍朗严肃的目光，她鼓鼓嘴，老实的说了一遍之前跟知青们说的那套说辞。

    水是一早烧好放凉，加了橘子汁和薄荷草泡出来的。

    橘子，当然是从周小翠家来的……

    “你手艺不错。”霍朗听后点点头，夸赞道：“这水很解渴。”

    夏季井水很凉，司宁宁说壶里的水之前用井水湃过，联想到知青点那边四周环树，大太阳根本照不进去，温度确实比别的地方低很多。

    因此，霍朗没有在水过于“冰凉”的点上，关注太多。

    从空间出来，司宁宁情绪一直不高，现在，就这一句随意的夸奖，让她忽然有一种身心都得到了慰藉的感觉。

    原本故作气恼绷紧的小脸也渐渐浮现出一丝笑意，她以拳抵唇笑眯了眼，“那你喝完水休息一下，我去扫地。”

    霍朗刚冲隔壁打麦子的大叔晃动水壶，示意有水。听见司宁宁的话，他下意识阻拦，“先别扫了。”

    只是司宁宁已经转身，霍朗探了下手，落在司宁宁肩上之前倏地又一调转方向，扥住了司宁宁的麻花辫发梢。

    “又揪我小辫子！”

    司宁宁猛地拽回辫子置在胸前，鹿眸瞪着霍朗。

    霍朗瞧着她一双鹿眸瞪圆，下巴绷成桃核，虽是恼羞成怒的模样，一张小脸却显得格外鲜活明艳。

    不知怎么的，忽然觉得刚才扽司宁宁发尾的手，有点痒痒的。

    霍朗食指拇指无意识摩擦两下，脸上浮现戏谑调侃的笑意，他嗓音低哑中透露出一丝丝磁性，“一会儿会赶牛过来把这儿压实，你去婶子家拎桶水，把地浇一浇。”

    打谷场刚锄完草，到处都坑坑洼洼的，肯定没办法直接在上面打谷子、打麦子。

    要不然谷粒什么的陷进坑洼缝隙中，不抠捡出来浪费，去抠费时又费事。

    司宁宁早先被陈莲米委托下地捆稻子，现在因为怕蛇，就没去地里了，她心里其实有点虚得慌。

    怕人家以为大家伙儿都下地干活，就她躲懒儿。

    一听有别的事安排给她做，她二话不说，“哦”了一声后，直奔猪栏那边去。

    打水的桶，平时不是放在空间，就是撇在猪栏那边，凑巧今天就是撇在猪栏那边的。

    司宁宁打算过去拿桶，然后顺路去周二嫂家打水。

    其实其中也有别的原因，那就是队上其他婶子，司宁宁也不怎么熟悉，更不知道哪家还有水井。

    去猪栏拿了木桶，司宁宁回空间摘了几个小黄瓜放桶里，手里捏着一个，随便蹭蹭就咬下一大口。

    她出空间直奔周二嫂家去，周小翠正好在家。

    司宁宁塞了两个小黄瓜过去，“刚才过来路上别人塞的，拿着吃。”

    队上一半人家都种了黄瓜、南瓜，这类瓜产量很高，不值得什么。

    周小翠已经跟司宁宁混熟了，听她这么说就顺势接了过去，却又像之前一样，想摘两个橘子还回去。

    司宁宁正在摇水，见周小翠往橘子树那边走，赶忙阻拦道：“别、别，小翠你放过它吧。我每回来你都摘，这样下去，等成熟的季节就没得吃了。”

    说罢，又弯弯唇笑道：“吃吧，不值当什么，我这儿还有。”

    “谢谢姐姐。”周小翠点点头，踱步蹲到司宁宁身边，啃了一口黄瓜，道：“好脆……比我家种的好吃。”

    “知青姐姐，你最近都要忙么？以后还管猪栏的活儿吗？你不在，禾谷他们都不过来了。”

    玩游戏都聚不齐人了。

    “管，怎么不管？等过了这段时间就好了。”一桶水已经摇满，司宁宁拎桶往外走，“等闲下来了，我教你们写自己的名字。”

    “嗯！”

    霍朗已经锄完了草，司宁宁回到打谷场时，他已经清扫完了小石子，正往牛身上套石磙。

    “这水怎么洒？”司宁宁问。

    “只要地面能湿，怎么洒都行。”霍朗道。

    司宁宁点点头，一边走，一边从桶里往外拨水。

    天热，地表很干，拨出去的水散开落地，依稀能听见“滋滋”被泥土吸收的声音。

    地面湿迹不过眨眼功夫就干得透透的。

    司宁宁来回跑了四趟，地面才勉强维持半干半湿的状态。

    瞧她小脸通红，额头挂满汗珠，霍朗往一侧抬抬下巴，“去那儿坐会儿。”

    题外话：

    阿谣碎碎念：欢迎小可爱们捉虫?

    另外，1号阿谣想请假一天，大家觉得怎么样（期待）

    (本章完)

