    接下来的时间，云暮挽几乎是把有关于她母亲的消息从头到尾都问了一遍。

    事无巨细。

    “姐姐，问了这么多，你还没告诉我你叫什么名字呢？还有，为何，当时那位姐姐与你如此神似啊？”

    “她么……大抵，是我的母亲。”苏卿月一年之前救了她，但是具体并不知道，云暮挽的母亲是什么时候下界的。

    血脉之力错不了，她很肯定那个人就是她的母亲。

    那么，问题就来了，她的母亲，在仙灵界是怎么样的地位，以至于，当年被追杀沦落万城，若非这苏家丫头及时救了，恐怕就殒命当场了。

    而又是为何，她在伤势好了之后便离开，去了下界？

    并且，她似乎没有想着回仙灵界。

    在大陆之时，似乎还是因为发现了那个阴谋，所以迫不得已消失，连带自己的父亲，也是下落不明。

    而自己，也是因为六尊下界，迫使她提前来到了仙灵界，沦落万城。

    本以为自己要寻找母亲的线索难如登天，却不曾想，竟然误打误撞的在这里得到了消息。

    幽羽菱花牵扯到了血脉的问题，当初若不是看中了苏家的势力，有极大可能她不会来这里救人多管闲事。

    一切似乎都是冥冥之中自有定数，一切如此巧合，这不得不让云暮挽怀疑，这背后是不是还藏着什么东西。

    就像在沧兰大陆一样，幕后之凶一个接着一个，每一层的真相都是血腥黑暗，令人发指，仿若深渊，无穷无尽。

    “母…母亲？！”苏卿月惊呼了一声，随后，她又是想到了什么，连忙捂住了嘴巴，然后，悄咪咪的从到了云暮挽那边，道：

    “那…你这是想找她么？”

    “没错。”云暮挽点了点头。

    “仙灵界那么大，你怎么找啊？”苏卿月有点不敢相信，末了，她直接拿出了刚刚给她看的小东西，直接递给云暮挽，道：

    “姐姐，你救我一命，这个东西就给你了，我祝愿你，早日找到母亲。”

    “……多谢。”云暮挽也不推辞，接过她的东西，将之收好，随后，她凝视着苏卿月，她在她的眼中，看到了非常熟悉的光芒。

    云暮挽深吸了一口气，不动声色的在她身上打下一个灵符，这个东西，关键时刻，可以保她一命，就当做是她给她东西的报答。

    “好了，我要走了，你这些天注意休息，还未痊愈不可以修炼。如果有什么不适，就去炼药师殿堂。”云暮挽起身，一张惊为天人的倾世容颜煞是养眼。

    苏卿月就是典型的颜控，不管对方是男是女，只要好看，她基本上都喜欢。

    所以，她对云暮挽是特别有好感来着。

    “好的，我知道了。”她乖巧的回答。

    云暮挽点头，旋即，便是直接离开了原地。

    ……

    接下来的时间，云暮挽并未多做停留，她直接戴上了她的大帽子，再次遮挡了容颜，然后，同魏大师离开了苏家。

    离开之后，云暮挽就被送到了学院门口，魏大师送完她，也就离开了。

    云暮挽驾轻就熟的回到学院，避开了众人的视线，随后，回到了房中……

