    第68章 狗仗人势，嘴强王者

    白云的速度很快，哪怕是林可儿御剑飞行，也一时半会跟不上。

    几个纵掠之间，白云已经回到了林动家的小院。

    白云其实并不怕林可儿，真要和她打起来，白云觉得可以一巴掌扇飞她。

    不过，这个女人对她并没有恶意，不像之前的那个男人，一见面就想摸她。

    所以，逃跑不是为了自己，而是为了不伤害这个女人。

    若是对方敢得寸进尺，白云不介意让她看看母老虎的厉害！

    “好快的速度，好灵活的身法！”

    林可儿在后方不禁心中赞叹道。

    如此大的虎躯居然比猫妖还要灵活，甚至从对方展现出来的气势和气息，林可儿都感到了强大的威胁。

    这只白虎，可能不弱于她！

    这就更加激起了她的好奇心。

    小小的分家之中，家主都不过只是小元丹境，怎么会有堪比元丹境大圆满的妖兽。

    炎城林家，一定有高人存在。

    见白虎停下在一个幽静的小院子，林可儿也御剑悬停在空中。

    “吼！”

    院子中的小炎一声大吼，恶狠狠的盯着林可儿，这个陌生的女人竟然在追他姐姐。

    一向很勇的小炎，虎毛倒竖，蟒尾扬起，做出战斗的姿势，死死的盯着林可儿，低吼！

    “竟然又有一只老虎！”

    林可儿诧异，恍惚间觉得自己进了老虎窝。

    小炎的实力也不弱，气息堪比元丹小圆满境。

    “小炎，别吓着人家！”

    这时一个爽朗的声音传出，门打开，吴云从里面走了出来。

    听到吴云的叫唤，小炎乖乖的收起了凶样，像只舔狗一样摇着尾巴凑到吴云身边。

    “呜呜呜！”

    白云呜呜的叫着，急切的想要表达是这个女人要追自己，不是她闯祸。

    “在下林可儿，并非有意擅自闯入阁下的房间，只是见这白虎生的神俊，心生向往，这才追过来看看！”

    林可儿御剑飞下，很有礼貌的拱手行礼道。

    她看不透吴云的修为，但是见这两只妖虎都对他亲近，就知道对方必定不凡。

    看吴云的样子与林动差不多大，她心中还在猜想，吴云是不是林家的人。

    那林动已经够她意外了，要是再有一个吴云，那这炎城分家，可就原地起飞了！

    “哦，这没什么，这里本来就是你们林家的地盘，我不过是个客人而已，白云有些调皮，怕生，没伤着你就好！”

    吴云哦了一声，淡淡道。

    林可儿把他当成高人，但显然现在不适合装高人，接下来的古墓府之争，还要经常见面，装着累。

    不是林家的人……林可儿心中有些失望。

    但也更加好奇起吴云是谁。

    “伤倒是没有伤着我，不过伤到了我的一个同伴！”

    林可儿语气平谈，听不出她要表达的意思，是要追究白云的责任？还是只是单纯提一下？

    “哦，白云打伤人了！”

    吴云微微诧异，随即检查起白云的身体来。

    他自己是了解白云的，虽然白云不喜欢陌生人，但也不会轻易对人动手，除非对方不怀好意。

    所以，第一时间，他是看白云有没有受伤，或者弄脏！

    看了一圈之后，发现白云完好无损，吴云才冷冷的道，

    “要是被白云打伤，那只能怪你那个同伴活该，还好白云没受伤，不然我还要找他的麻烦。”

    林可儿柳眉微蹙，重瞳之中蓝光流转，吴云的语气很平静，但那表达的意思却非常强势。

    他应该知道我是林氏宗族的人，可似乎并不在意……林可儿心中想到。

    她拱手道歉，

    “的确是我那个同伴鲁莽了，差点冒犯你的妖兽，所以才造成了误会，还请阁下不要见怪！”

    她刚说完，突然院子外就来了一群人，一个满身是灰的青年，气急败坏的道，

    “林可儿，你怎么可以替那妖畜说话，没看到它打伤了我吗？”

    林震天，林动以及一个颇有威严的灰衣老者等人走了进来。

    “大哥！”

    林动直接走到吴云的身边。

    林震天朝吴云点了点头。

    青檀也整理好衣服从房间里出来，摸着两只老虎的头，让它们不要紧张。

    那个灰衣老者则是深深打量起吴云和两只老虎，仅仅是豢养的妖兽都能打败元丹小圆满境的林尘，那他这个主人岂不是更强。

    “涛老，这其中恐怕有些误会，吴云是我们林家最好的朋友，他的白虎也经常来我们林家，从不伤人……”

    林震天还没说完，林氏宗族的一个年轻人就道，

    “林震天，你什么意思，难道说是林尘哥自己撞墙不成！”

    “对啊，明明是那孽畜伤人！”

    “打伤我们林氏宗族的人，难道就想这么算了！”

    “就应该杀了它，为林尘哥赔不是！”

    ……

    一个个林氏宗族的人跟着起哄。

    在小小的炎城，身为林氏宗族一员的他们，无比的优越。

    根本瞧不起这些炎城的乡巴佬！

    林氏宗族的年轻人们，群情激愤，林家的人包括林震天和林动，脸色无比难看。

    林可儿也是深深地皱起眉头，对这些家族之人产生了一丝不耐！

    她之前就很看不惯他们出来之后趾高气昂的样子。

    明明在家族中很平凡的一个人，怎么出来之后，一个个就都觉得自己高人一等了。

    如果抛开宗族的影响，他们这些人大多数独自走出去，根本什么也不是。

    “都住口！”

    这时，那个被称为涛老的灰衣老者开口，呵斥众人。

    他是这次林氏宗族的带队者，元丹境大圆满的实力。

    涛老此刻也很难做，他和林震天是多年好友，多少要给林震天点面子，但是主家之人被妖虎所伤，他要是不主持公道，也说不过去。

    “可儿，你全程都在，你说说怎么回事？”

    所有人的目光都集中到林可儿身上。

    现在，她的一句话就能决定此事的性质！

    林可儿深吸了口气，最终还是决定实话实话，她没去看自家人的那些眼色，缓缓道，

    “是林尘想要去接近那头白虎，才被白虎的音波震飞！”

    林氏宗族的人一听，急了，当下喋喋不休，

    “可儿姐，你怎么帮外人说话。”

    “什么妖兽，碰一下怎么了，何至于伤人。”

    “连接近都不能接近，这跟野外的妖兽有什么区别。”

    “就是只野蛮的孽畜，该打死！”

    ……

    吴云目光从这些个语出惊人的青年脸上掠过，记住每一个说话的人。

    这群林氏宗族的小辈，比之前天刀门的那群还要更加不可理喻。

    典型的没有受到过社会的毒打。

    他吴云向来行事乖张，斗嘴没输过，打架没怂过。

    自然是忍不了的。

    “白云，走！”

    吴云拍了一下白云的脑袋，带着她走向了林氏宗族那群叫嚣厉害的小辈。

    见一人一虎平静的走了过来，那些个小辈的声音戛然而止。

    所有人都安静了下来。

    林动见状也带着小炎走上去，什么林氏宗族，他自然是要跟大哥站在一起的。

    吴云走到一个青年面前。

    “你要干什么？”那青年神气道。

    “啪！”

    一巴掌！

    吴云：“我碰你一下没事吧，你应该不至于要伤我！”

    这是之前说“碰一下怎么了，何至于伤人”的青年，他捂着脸，敢怒不敢言，眼神求助的看向涛老！

    吴云又看向那个说“不能接近，是野兽”的人。

    吴云：“我接近你马，接近你妹，接近你的全家女性，可不可以，要是不可以，是不是你马，你妹，你全家女性，都是野鸡啊。”

    那个青年脸色涨红，不敢说话。

    因为白云就在吴云的旁边，真虎视眈眈的看着这群人，但凡有一个敢还手，她会毫不犹豫的一爪子拍上去。

    虎王的气势，震慑住了他们，让这些年轻小辈，没一个敢出头。

    “还有谁！”

    “谁说要打死白云！”

    “过来打！”

    吴云上前一步，这些年轻人就退后一步。

    吴云和白云的气势镇住了所有人。

    那个涛老赶快站出来，“这位小友，还请不要冲动！”

    “我很冷静，冲动的是你们，不就是想仗着林氏宗族欺负人吗，看看你带出来都是些什么货色，一群狗仗人势的垃圾，没有林氏宗族，他们屁都不是。”

    吴云转头迎上涛老，与他针锋相对，然后命令白云，对这些林氏宗族的嘴强王者，对喷，

    “白云，吼飞他们！”

    白虎碎金吟！

    白云猛的一声大吼，狂躁的音波，将面前的七八个人，包括那个林尘，全部震飞。

    她早就锁定了这几个人，刚才这些人对她是满满的恶意。

    “哎，别动手……”

    林震天想要阻止，但已经晚了，那几个人全部被震飞，砸到墙上，痛苦不堪。

    “这就是嘴碎的代价，林老爷子，今日我是给你面子才对他们手下留情的，不然他们已经是一具尸体了！”

    吴云对林震天淡淡道。

    涛老：“年轻人，我知道你有几分实力，但是刚过易折的道理……”

    “行了，不用你教我，什么情况你自己心里很清楚，别总是仗势欺人，狗仗人势，也要看看对手，别人怕你林氏宗族，我可不怕。”

    吴云说着，将天刀门的内门弟子令牌在手中晃了晃！

    涛老一看天刀二字！

    脸色巨变！

    ?  ?来了，呵呵嘿嘿求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

