    第53章 感情你夫人二人都在玩小号啊

    “怎么会这样？”

    “青老怎么会被三个神劫散人联手斩杀？”

    君无邪一脸苍白，难以置信地看着青老的尸体。

    此时的青老早已经面目全非，鲜血淹没了整个尸体。

    死相无比惨烈。

    君无邪一阵全身无力，踉跄倒在了地上。

    没有了青老，他此时害怕极了。

    第一次出现如此恐惧的情绪。

    联手斩杀青老之后，三女落在了君无邪身边。

    “君无邪，你还想要我们当你的女奴，呵呵，现在就是你的死期了。”

    蔺灵芸冷冷地说道。

    自己的清白，差点就毁在了这个人的手中，对他可谓是恨得要死。

    “不要过来。”

    君无邪早已经没有之前的从容，吓得连连后退。

    “白芸，我的身份你应该是知道的。”

    “只要我死，不仅是你们，就连稷下学宫也在劫难逃。”

    “你还不赶快阻止她。”

    君无邪对着白芸大吼道。

    想要用自己滔天的背景，震慑白芸。

    如果之前，白芸肯定会有很大的顾忌。

    但，现在遇见了祖师蔺天尊，极道仙宫又算得了什么？

    白芸冷笑道：“君无邪，就算你极道仙宫的圣子，今日也必死。”

    感受到白芸的杀意，君无邪疯狂地吼道：“白芸，你疯了吗？你居然想要杀我……”

    “砰！“

    君无邪的话还没有，只见他的身体直接飞了出去。

    狠狠砸在了地面上，砸出了一个深坑，喷出一口鲜血。

    神凤女皇人狠话不多，根本不和君无邪多废话，直接出手了。

    滔天背景？

    在羲和女帝的面前，完全就是渣。

    只要给她一点时间，下界还有谁是她的对手？

    “你这个疯女人，你杀了本少，整个玄天域将没有你的任何容身之处。”

    君无邪痛苦地大吼道。

    “聒噪！”

    李曦月上前，一脚狠狠砸在君无邪的背脊上。

    咔嚓！

    背脊直接被踩断了。

    “啊啊啊～”痛得君无邪不停惨叫起来，这种痛简直是深入了灵魂。

    接着，李曦月伸出玉手抓走他的一只脚裸，然后抡起他直接往地面上砸去。

    砰！

    顿时，鲜血四飞，脑浆爆射。

    坚硬的地面，碎裂成了渣。

    君无邪的叫声无比凄惨，整个脑袋都是血液，脸面更是直接变形了。

    这种痛，根本无法忍受。

    李曦月的拳头上，出现了一阵诡异的秘纹。

    这种秘纹，打在人的身上，将产生刻骨铭心的痛。

    痛的来九辈子都忘记不了。

    砰！砰！砰！

    李曦月一拳又一拳打在君无邪身上。

    最终，君无邪这个中州圣地极道仙宫的圣子，被活活给痛死了。

    死相无比惨烈，恐怖。

    就连白芸和蔺灵芸两女，都被神凤女皇的暴力吓住了。

    俏脸煞白，灵魂发寒。

    从来没有见过如此暴力的女人。

    白芸更是不可思议直接。

    平日温婉柔和的房东夫人，原来如此暴力啊。

    两个人，完全联系不到一起。

    如果对祖师家暴……看着君无邪的惨死的模样，白芸在心中开始为祖师默哀。

    到时候，女皇知道了祖师的身份之后，责怪他隐瞒自己，会不会……想想就心中发寒。

    她可看得出来，自己祖师是个十分惧内的男人。

    还是一个护妻狂魔。

    心中十分羡慕神凤女皇，有一个如此好的男人。

    “多谢两位出手相助。”

    李曦月微微一笑。

    “房东夫人客气了，君无邪本来就和我们有仇。”

    白芸说道。

    “女皇陛下，我们本来就是来找君无邪报仇的，不用感谢。”

    蔺灵芸态度有些恭敬说道。

    毕竟，这可是自己远祖的娘子。

    按照辈分，也是自己的远祖了。

    李曦月到没有在意，以为蔺灵芸这个小丫头被自己虐杀君无邪的场面吓住了。

    “白姑娘，朕有一个不情之请。”

    李曦月忽然说道。

    “房东夫人请说。”

    “希望你们不要将我女皇的身份告诉夫君，时机成熟之后，朕会亲自向他坦明一切。”

    李曦月诚恳地说道：“只要你们不将我的身份暴露，朕便欠你们一个人情。”

    她现在还没有做好准备，向丈夫坦白身份。

    看来自己接下来，将给丈夫提前慢慢预热一下。

    到时候，不至于一下被吓住了，影响夫妻二人的感情。

    “啊？”白芸一愣。

    感情你们夫妻二人一直都在玩小号，装普通人啊。

    心中哭笑不得。

    本来还以为，祖师知道自己娘子女皇的身份。

    万万没有想到，自己的祖师原来不知情啊。

    到头来，都是你们两个在玩小号。

    祖师让自己不要向他娘子暴露身份。

    现在，女皇又让自己不要向她丈夫暴露身份。

    好吧，你们夫妻二人慢慢玩小号。

    我们这些外人就不参合了。

    “房东夫人放心吧，我不会告诉蔺兄你女皇的身份。”

    白芸微微笑道。

    见状，蔺灵芸也赶紧应道，“我也不会透露。”

    人家夫妻的事情，自然不好插手。

    李曦月高兴地笑道：“既然来了皇宫，就让朕好好招待你们一番。”

    两女随李曦月离开，前往了宫殿。

    至于君无邪和青老的尸体，傅天瑜亲自带人处理。

    君无邪这位中州的天之骄子，恐怕做梦也想不到。

    自己会死在偏僻的南州。

    而且，还是被虐杀致死。

    ……

    遥远的中州。

    一处仙山之巅，有着无数悬浮在半空之中的巍峨宫殿。

    四周，有着大量仙禽在飞舞。

    美轮美奂，人间仙境。

    正是中州四大圣地之一，极道仙宫。

    一座有着百丈之高的庞大宫殿外。

    这时候，一个骑着仙鹤的老者急冲冲前来。

    “大长老，请止步。”

    这时候，两位护卫拦住了老者。

    “老夫有急事通知掌教至尊，还请通传。”

    大长老急忙说道。

    就在刚刚，他接到通知，圣子君无邪的命牌破碎了。

    这种手段，只有仙人才能够做到。

    将对自己较为主要人的灵魂，注入一丝到命牌之中。

    可以随时知道他的安全情况。

    “大长老，掌教至尊进入了冲关的关键时候，没有办法通传。”

    两位护卫说道。

    “关键时候？唉，看来没有办法通知掌教至尊。”

    闻言，大长老只能够离去。

    不过，心中有些激动。

    看来，掌教至尊要突破到真仙境。

    真仙号称仙尊，人间至尊。

    到时候，极道仙宫的威势，必将大增。

    “对了，蔺仙尊宝藏出世，掌教至尊的大弟子巫江王，已经前往了南州。”

    “可以叫他前去查看一下发生了什么情况。”

    (本章完)

