 丁霓裳在发完那条给丁铃道歉的信息之后，心情依旧比较杂乱。

她知道，有了这条信息，自己这位侄女肯定会更加坚定地将孙皓然拒之门外，或是想办法将其赶走。

但……她不知道接下来还会发生什么。

也不知道该怎么面对之后丁建国的责问。

所以……她索性啥都不管了，把手机关机了，认真地在浪漫之都的一条街上走了好久。

一直到一两个小时之后……她才走了回来。

回到家门口，拿出钥匙正要打开门，她却是忽然嗅到了一股子淡淡的血腥味。

这让她一下子有些紧张了起来。

她连忙打开门，走进屋。

一阵更加浓郁的血腥味顿时扑面而来！她心里更是一紧，连忙加快脚步来到客厅。

然后她便看到了地上那一滩已经被处理过、但还是十分明显的血迹残留色，以及用粉笔画出来的轮廓。

那一大摊的血迹残留，本身就很让人惊慌。

但事实上，这粉笔轮廓，比血迹还要吓人——这往往意味着是死人了，而不是有人受伤！“天哪……这是怎么回事？”

丁霓裳忍不住惊呼出了声。

然后……她忽然想起了丁铃，连忙一边朝副卧室走去，一边大喊道：“铃儿？

铃儿？

铃儿你在哪？

铃——”正喊着，她走到了副卧室的门口，推开门一看……顿时微微一怔。

因为丁铃就在里面，而且看上去平平安安的，没有任何受伤的迹象。

只不过……她的身旁，还坐了另外一个人。

这是一个年轻男子，样貌、衣着、气质都不算出众，属于那种很容易被人遗忘或是忽视的人。

但……令丁霓裳都有点意外的是……丁铃正乖乖地靠在这个陌生男子的怀里，一副小鸟依人的样子，一点反抗的意思都没有。

而这，也让丁霓裳一下子想到了什么。

“你是……杨天？”

丁霓裳问道。

杨天微微一笑，点了点头，道：“没错，堂姑，我就是杨天。”

丁霓裳对杨天的印象一直都不算好。

在她看来，杨天就是个投机取巧偷走了丁铃芳心的臭小子。

就是因为杨天，丁铃才会违逆家里，才会被强行安排到这里来，才会变成那副让她都觉得心疼的提线木偶般的样子。

所以……此刻，听到杨天这一声“堂姑”，丁霓裳一点都不高兴，甚至觉得很是不爽。

“别叫我堂姑，我不是你堂姑，”丁霓裳撇了撇嘴，道。

“这怎么行呢？”

杨天微笑道，“我是铃儿的未婚夫，以后就是她的丈夫。

她的堂姑，当然也就是我的堂姑了。”

丁霓裳冷哼了一声，道：“八字还没一撇呢，你得瑟得也太早了吧！虽然堂哥那边的做法，我无法理解，也很不赞同。

但这不代表我就支持铃儿和你在一起了。

正相反，我觉得你也是个混蛋！”

杨天听到这话，觉得很无辜，道：“此话怎讲？”

丁霓裳刮了杨天一眼，道：“堂哥和我说过，你为了讨好铃儿，曾经不顾她的身体状况，带她偷跑出家去，去玩那些相当危险的东西，甚至还包括蹦极。

天哪，你是怎么想到带铃儿去玩那种东西的？

你不知道她会受不了吗？”

杨天闻言，无奈地笑了笑，道：“这话你也信？

那……我倒想问堂姑你一个问题——为什么铃儿没有出事呢？”

丁霓裳微微一怔，道：“这……这……这我怎么知道？”

“那我来告诉你，”杨天道，“因为我是个医生，我在给她治病。

而且，在我的治疗之下，她的身体状况已经趋于恢复了。

哪怕是玩再激烈的东西，也不至于出现什么问题了。”

“呃？”

丁霓裳有些吃惊。

丁铃来到浪漫之都之后的这些天，基本上都是一副心如死灰的样子。

和以前恶疾缠身的时候，都几乎没什么区别。

所以丁霓裳压根就没感觉到丁铃变好了。

此刻听到这话，她也有些犹疑了，道：“这……这是真的吗？

铃儿，你说。”

丁铃很自然地点了点头，道：“杨天说得都是真的。”

丁霓裳顿时有些吃惊，道：“竟……竟然是这样……”“这下你不会再觉得我是混蛋了吧？

堂姑？”

杨天耸了耸肩，道。

丁霓裳微微皱眉，沉思了数秒，却又轻哼一声，扫了杨天一眼，道：“少来！别叫我堂姑！还有……就算你刚刚说的是真的，你也依旧是个混蛋！不然，都这么久了，你怎么都不来看看铃儿？

就算你不知道地方，你不会找吗？

飞机航班都不会查吗？

你知不知道铃儿这些天都成什么样子了？”

听到这话，杨天不由得苦笑了一下，道：“我会找啊，我也的确一直在找。

可……你难道不知道吗？

铃儿的父亲，为了逃过我的追查，特意设计了出国的路线，转了不知道多少班飞机，还用上了假护照。

这种情况下，就算是我，也没那么容易追查到啊。”

“呃？

什么？”

丁霓裳又有些吃惊了，“假……假护照？

还特意设计路线？

开玩笑的吧？”

杨天看到丁霓裳这惊讶的表情，便有些讽刺地笑了，道：“堂姑啊，看来你对你这位堂哥，还不是那么了解啊。

刻意阻拦我和铃儿见面、单方面想要撕毁婚约的，是他。

设计路线让铃儿出国、用假护照来摆脱我的追查的，是他。

明知道我能治好铃儿，明知道铃儿离开我会死，却依旧选择逼着铃儿出国、逼着她嫁给孙家的，是他。

今天，和孙家勾结，对铃儿下药，试图让孙皓然强暴铃儿的，也是他！这就是你的好堂哥，铃儿的好父亲，丁建国啊！”

这番话，就算是杨天说着，也不由得越说越愤慨。

而丁霓裳听到这话，就一下子呆住了。

她甚至都觉得有些难以置信——这位堂哥，丁家的家主，怎么可能做得出这么多卑劣之际的事情呢？

可当她看了一眼丁铃，想要求证一下，却发现丁铃只是有些黯然地低下了头的时候……她忽然明白，已经不需要求证了。

“我……我的天啊！他……他怎么可以这样啊？”

 