    待三柄黄叶飞刀从最后一头火焰鼠身体穿刺而过后，此战也就此宣告结束。

    德字辈三人同时撤去战阵，将阵旗收回储物袋中。

    “此次你们三人干的不错！”柳德邦夸道。

    玄字辈的老大，也是方才在战斗中大方异彩的柳玄辰谦逊开口道。

    “十一叔说笑了，若无三位族叔撑起战阵光幕，将来袭火球抵挡，此战我与两位族弟也难以建功。”

    “确实如大哥所言！”柳玄鹤赞同道。

    柳玄轩并未说话，不过点头示意，表示赞同此言。

    见玄字辈三人如此行为，柳德邦心中大为满意。

    “这三个孩子不但天赋高，心性也不错！”柳德邦暗道。

    “上山吧！”

    柳家六人也不收拾战场，在柳德邦的带领下，快速向灵山山顶奔去。

    没过多久，柳家六人上到了山顶，齐齐站在一处洞穴之外。

    柳德邦望着眼前山洞，感受洞内散露出的气息，面容更加凝重。

    “那头妖兽便在此洞中，妖兽与修士的体魄不同，就算我们搅乱了那头进阶的火焰鼠，使其进阶失败，它也不会如修士一般，因体内狂暴灵力失控撑爆肉体，反而可以借助自身体魄强撑些时间！”

    “我们若是打算搅乱那头妖兽突破筑基，便需要做好它突破失败后的报复！”

    “不管那头火焰鼠突破到了何种地步，失败后，实力至少也比炼气大圆满修士强上数成甚至数倍！”

    他扭过头，目光落于柳玄鹤三人身上。

    “你们可还敢前去？”

    “当然！”柳玄轩第一个开口示意道。

    柳玄鹤与柳玄辰也不在犹豫，示意前去。

    柳德邦对此答复早已猜到，不过却还是有些顾忌，最后他的目光落于柳玄辰身上。

    眼前这三名玄字辈的子侄可不简单，都是玄字辈在某一方面较为突出的少年英才。

    柳玄辰更是如此，乃是柳家继柳德阳，最有希望踏入筑基的族人，并且还是丹道天才。

    若是这三人在此次行动中出现意外，他根本承担不起。

    “十一叔，杀进去吧，若是那头火焰鼠王趁此时机成功突破到了筑基，我们六人怕是难逃出鼠口！”柳玄辰猜出柳德邦的顾虑，先行开口道。

    柳德邦眼中闪过一丝异样，也知箭在弦上，事不可违，不过依旧有些不放心，告诫道：“待会若是遇到危险，你们三人可先行离去，不可硬撑！”

    “不错！”罕有说话的柳德云，目光落在柳玄轩身上，开口赞同道。

    玄字辈三人也明白其中含义，相继点头表示明白。

    “十七弟、十九弟先行取出阵旗，待会进入洞内后都小心些，见到妖兽便攻击，不管修为！”

    听到示意，其余五人也不敢托大，各自取出法器随时准备战斗。

    柳玄鹤唤出黄叶飞刀，右手划过双眼，施展“流云眼”，目光望漆黑的山洞。

    “这气息强弱起伏，确实与典籍中记载妖兽突破时情况一样，只是不知被我等打断筑基后，那头妖兽的实力如何？”柳玄鹤察觉洞穴中气息，心中忐忑。

    三名德字辈的修士各持一面阵旗，走在最前，玄字辈三人则紧跟其后。

    六人无一人松懈，一直目视前方，大气都不敢喘。

    此行不成功便成仁！

    洞穴内除了有一条较为宽敞的主干道外，还有不少狭小的小洞穴，已六人的身形，若是想要进入那些小洞穴只能爬着匍匐前进。

    沿着主干道，六人缓步前行。

    随着越走越深，那道妖兽气息越来越强。

    没过多久，一丝红色光亮出现在洞穴深处。

    “准备！”柳德邦眉头微挑，轻喝道。

    六人身形加快，没过多久便顺着主干道，踏入了红光所在的洞穴深处。

    到了此地，也就到了头，四周都为岩石。

    顶部则有数颗镶嵌在岩石内的红色宝石，一直散露红光，以此照明。

    洞穴正中央有一两丈长的玉床，玉床上匍匐着一头外形怪异的火焰鼠，它前方悬浮着一颗萧圆球。

    火焰鼠王足有一丈高，体型也极为壮硕，身上的毛发有三分之一红色毛发变为赤红，光泽鲜艳，还不断闪烁流光，与身上普通的红色毛发想必，差距极大。

    火焰鼠王宛如并未发觉突然闯进洞穴的六人，依旧紧闭双目，它周身围绕着一圈红色霞光，霞光在它控制下，缓缓涌入它身前悬浮的一颗小圆球内。

    “这与修士突破好像并无太大差别，修士灵力化液，妖兽集灵气，化出内丹！观那颗内丹，想必以稳筑基，最多半月之后，便可成功突破，好在来的及时！”柳玄鹤见眼前此景，暗自猜测道。

    正在柳玄鹤愣神时，其余五人已经将各自攻击打出，目标直指玉床上的火焰鼠王。

    正当五人打出的法器来到火焰鼠王面门时，它突然睁开眼睛。

    鼠王身前悬浮的小红珠灵光一闪，撑起一道红色光幕，将打来的法器尽数抵挡在外，没有伤到它分毫。

    “护体元罡！”柳玄鹤目光紧盯那道红色光幕，瞳孔微缩，暗惊道。

    护体元罡是筑基期以上的妖兽防御的一种手段，堪比同阶防御法盾撑起的光幕，只有凝聚内丹的妖兽才可激发护体元罡。

    待火焰鼠王将这些攻击抵挡过后，丝丝鲜血从它嘴中流出，不过并不多。

    鼠王身上的气息开始紊乱，不在攀升，一直缓缓下降。

    它望着数十米之外，闯进洞穴的六人，眼中满是怨恨。

    “吱！...”火焰鼠王张嘴低吼数声。

    声音刚落，环绕在它周身的红霞便自行汇聚，化为一颗火球。

    随着红霞的涌入，火球越来越大，散露在外的气息也越来越强。

    火球宛如一个小太阳一般，足有磨盘大小，带着焚天的气势打向柳家六人。

    “这枚火球的气息比那白家老修士打出的飞剑，还要强上数成。”柳玄鹤眼露恐惧，暗道。

    他这才回过神来，不过却以为时已晚，火球距离他已不过十数米。

    “该死，我怎么犯了如此错误！”柳玄鹤懊悔道。

    

