    黄海棠原本以为这一次一定能够灭掉铁血盟，尽早完成统一大业。

    这让他最近几个晚上都兴奋的睡不着觉。

    可是，他怎么也没想到，铁血盟的第一高手叶飞竟然醒了，而且还给了自己沉重的一击。

    巨大的落差让他一时间接受不了。

    朱寿生也叹了口气，说道：“老大，虽然如今我们霸刀会的高手折损了很多，但，至少我们的根基还在。

    只要我们的根基还在，那我们就有逆袭的可能。所以，如果我们想打败铁血盟，还有一个办法……”

    “什么办法？”

    黄海棠瞥了眼朱寿生，“说来听听吧！”

    朱寿生点了点头，道：“老大，我们可以选择结盟。”

    “结盟？”

    黄海棠愣了一下，说道：“说说吧，和谁结盟，你可别说和那些三流势力结盟。

    你要知道，三流势力并不能做我们的盟友，他们顶多只能算是我们的炮灰。”

    “呵呵，老大，我们自然不是选择和三流势力结盟，而是选择和我们实力相当的三合会结盟。”朱寿生回道。

    “三合会？”

    黄海棠坐直了身体，道：“你是说，我们要和袁弘结盟？”

    “对，没错。”

    朱寿生点了点头。

    黄海棠皱了皱眉，说道：“军师，如今我们霸刀会正和铁血盟交恶，三合会能答应我们结盟的要求么？”

    “呵呵，老大，如果三合会的袁弘稍微聪明一点，他就会答应我们结盟的要求。”

    朱寿生打开手里的折扇，说道：“我想唇亡齿寒的道理，袁弘应该懂的吧！

    如果我们霸刀会被灭了，那铁血盟的下一个目标就是三合会，所以，我想现在的袁弘恐怕也坐立不安了吧！”

    黄海棠点上一根烟，深吸了一口，缓缓地吐出一口烟雾，说道：“可是袁弘的心眼太多，而且为人虚伪，我怕我们和他合作，会掉进他挖的坑。”

    “可是，老大，如今，这也是没办法的办法啊！”

    朱寿生想了想，说道：“老大，我们跟袁弘结盟，那也只是暂时的策略而已。

    只要等到哪天我们和袁弘携手灭掉了铁血盟，那我们到时候再找个借口与三合会决裂，就行了嘛！

    您的志向是统一整个宁海地下世界，那就应该学会隐忍。有时候放低一下姿态，也不是什么坏事。”

    黄海棠掐灭了烟头，深吸一口气，重重地抹了把脸，说道：“好吧，军师，我同意结盟。明天我就约一下袁弘，谈谈结盟的事。”

    “好！”

    朱寿生笑着点了点头。

    “军师，你先回去吧，我一个人静一静。”黄海棠淡淡地说道。

    朱寿生点了点头，然后悄悄离开了包厢。

    黄海棠坐在偌大的包厢里，看着包厢里摆放的名贵古董，墙上挂的知名画作……一切都是奢华的。

    但他知道，得到这一切是多么的不容易。

    所以，无论如何，自己都不能败，霸刀会不能被灭！

    如果被灭了，那自己如今所获得的权力地位，名车豪宅，金钱美女将全部失去。

    所以，无论如何，自己都要拼这最后一把，只许成功，不许失败！

    ……

    翌日清晨。

    叶飞像往常一样早早地起了床。

    只不过，起床后，叶飞没有立马去洗漱，而是双腿盘膝，开始打坐，开始修炼‘夺天造化诀’。

    如今自己的丹田修复了一半，已经可以修炼真气了，虽然速度还是比较慢，但，相比于以前不能修炼时要好的太多。

    如今的他，渴望进步，渴望突破！

    只有自己的实力到达一定的高度，那样自己才能早日去找五长老和七长老那两个老家伙报仇，并且将秦梦岚救回来！

    叶飞连续修炼了一个小时，直到丹田里的真气变得充盈，整个人变得神清气爽，才翻身下床去洗漱了。

    来到别墅外面的院子里，叶飞陪着顾小冉练了会儿武功，然后就去做早餐了。

    吃完早餐后，叶飞便开着车送顾小冉去了学校，然后送顾倾城去上班。

    在去往公司路上的时候。

    顾倾城还像往常一样拿着平板电脑浏览早间新闻。

    而叶飞也没有去打扰，而是打开车子里的收音机，放着一首柔和的轻音乐。

    整个车子里显得安静且祥和。

    然而，维持这种安静的氛围没有超过十分。

    “啊！！”

    忽然，车子里响起顾倾城惊讶的叫声。

    女人的声音虽然清脆悦耳，但这么突如其来的一叫，还是把叶飞给吓了一跳。

    “顾总，你咋了？”叶飞瞥了眼后视镜里的女人，问道。

    “叶飞，你……你看了今早的新闻吗？”

    顾倾城脸上浮现出浓浓的惊讶之色，紧紧地盯着叶飞。

    “没啊，怎么了？”

    “刚才我看了新闻，宁海的合大电视台，媒体都开始报导风锐国际和丽人国际，而且还遭到检察机关调查的新闻。

    现在听说何言风和蒋晓丽两人因为涉及重大经济犯罪，已经被警察给拘留了！

    不仅如此，我们倾城国际的产品之所以出现违禁化学成分，也完全是何言风和蒋晓丽两人一手策划的！

    而且，现在网上舆论形势呈现一边倒的趋势，再没有人抨击我们倾城国际，反倒都开始说起了好话……”

    顾倾城深吸了一口气，道：“我原本还打算今天继续去工厂和实验室调查取证的，可如今一看，好像不需要了……”

    “嘿哟，看来还真是应了那句话，善恶终有报，不是不报，时候未到啊！

    看来这何言风和蒋晓丽以前做的坏事太多了，所以现在报应来了。”

    叶飞笑呵呵地说了一句，心说，没想到刘厚军的动作还挺快。

    不过，这个也正常，昨晚刘厚军经过龙主的一番敲打，想必他现在对自己的事应该会很上心了。

    “这到底是谁，竟然有这么大的能量，一夜之间不仅找出了坑害我们倾城国际的幕后黑手，澄清了我们倾城国际是被冤枉的，而且还将幕后黑手给送进了监狱……”

    顾倾城转头，直直地盯着叶飞，问道：“叶飞，你觉得会是谁在帮我们？”

    “呃，顾总，这个我也不知道啊！”叶飞打了个哈哈，回道。

    “叶飞，该不会是你吧？！”

    顾倾城从叶飞脸上看出了点端倪。

    “啊？！不不不，这怎么可能是我呢！顾总，你想错啦！”

    叶飞愣是被吓了一跳，赶紧将视线瞟向其他地方，心说，我勒个去，这个女人也太厉害了吧，这都能猜出来？

    然而，顾倾城却是微微一笑，轻声说了句：“谢谢你，叶飞。”

    “……”

    叶飞无语。

    “叶飞，你不承认也没关系，但，我知道，这件事就是你做的。”

    顾倾城笑了笑，道：“你要相信，女人的第六感还是很准的。”

    得，这哪是很准啊，这分明是变态准好吗？

    “叶飞，我真是对你越来越好奇了……”

    顾倾城那双秋水美眸闪烁着光彩，道：“你究竟是什么人啊，为什么那些明明很麻烦的事，到了你那里却可以这么轻松地就解决？”

    叶飞也知道瞒不下去了，只好挠了挠头，道：“哎，顾总，我真是服了你了，我只是想偷偷为公司做点事情，却还是被你发现了。”

    “咯咯……”

    顾倾城轻笑了声，道：“叶飞，总之不管怎么说，这件事还是得感谢你。”

    “好了，顾总，谢谢的事，就不用说了。”

    叶飞摆了摆手，道：“反正这也是我的公司嘛！”

    顾倾城抿了抿红唇，双颊微红，嗫嚅道：“那个……叶飞……”

    “嗯？怎么了，顾总？”

    看到神色有些不自然的顾倾城，叶飞感觉有点奇怪。

    这个女人，怎么了？

    “以后……你别总是顾总顾总的叫我了……”

    顾倾城的声音越来越小了，而且脸上的红妆也越来越浓。

    “那……叫你什么？”

    “叫我倾城吧！”

