
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　这人被拽上车后就是一惊，有些没太反应过来这是怎么回事，随后福特开出小区后，来到一个路口转弯进去就停在了车位里，大宝和二宝把车窗全给升了起来。
　　
　　“你，你们是……”
　　
　　“啪！”王惊蛰一个字没有，抬手就是一巴掌，这人的脸上的一边顿时就红了。
　　
　　“你，你！”
　　
　　“啪”王惊蛰抬手，给人右边脸也来了一耳光。
　　
　　这人懵了，眨了眨眼睛后喘了几口粗气，还要再开口时王惊蛰又出手了。
　　
　　三个巴掌过去，这人的脸都给扇肿了，嘴角上渗出了血丝，王惊蛰眯着眼睛说道：“我让你说话了么？”
　　
　　对方捂着嘴角，咽了口唾沫，惊恐的眼神中透着种看神经病的神态，他始终都没想明白，自己被绑又挨了三个巴掌是为啥。
　　
　　“老实点，别找毛病，坐这一动不许动，你动一下我就给你推下去，直接给你碾死在车轮下面”王惊蛰用手指点了点对方的胸口，然后抬头问大宝道：“我们去北新桥，得要多久？”
　　
　　“这个点啊，太堵了，我估计开过去怎么也得两个小时左右吧，时间只多不少……”
　　
　　王惊蛰看了下时间，点头说道：“行，先去北新桥吧”
　　
　　大宝和二宝也没问为啥，开着车往北新桥方向走，被掠来的那人缩在座椅上，惊异的心情下还真不敢动了，王惊蛰压根就没在搭理对方了，靠在座椅上闭目养神。
　　
　　两个来小时过去，福特开到了北新桥附近，车停下后大宝和二宝先下去，王惊蛰让他俩把人也给拖到了下面，然后背着手走向了那北新桥的井眼前。
　　
　　玄门命字脉的人低头一看，顿时“唰”的一下就惊了，他脑子不是不会转，相反还属于挺精明的那一种，脑袋蠢笨的人是做不了一个命字脉相风水的大师的，此人叫朱友光，就是命字脉相天地的师傅，今年五十多岁，在玄门已经有三十几年的历史了。
　　
　　王惊蛰领他来这地方，朱友光不知道为啥，但他绝对清楚面前的这年轻人，肯定也是懂风水一行的，只是不知道他是北面杨公风水还是岭南王朝天的人。
　　
　　王惊蛰背着手看了眼井口，然后回头跟大宝兄弟两人说道：“你们把他放在这里吧，去车上等我就行了”
　　
　　兄弟两个走了以后，王惊蛰指着那口井眼，自顾自的说道：“这里呢，连接着京城的地下龙脉，但凡风水一行里的大师傅基本都知晓，却肯定没有人敢擅自碰触，一碰之下就是天大的麻烦，可能就路过这里都得绕着走了，呵呵……”
　　
　　朱友光皱了皱眉，有些不解的看着他，但想起脸上火辣辣的疼后，他忍着没有开口询问，实在是王惊蛰那不分清红皂白的三巴掌，把他给打怕了。
　　
　　朱友光是见过市面的人，但他真没有碰见过神经病。
　　
　　王惊蛰自言自语的说完，就从身上掏出一张符纸展开，朱友光眼神一凝，下意识的就瞥了过去，然后脑袋先是懵了一瞬间，紧接着额头上就暴起了一串的汗珠，那张符纸他也认得，是一张引龙符，从字面上就能理解其意思，是一些风水师撰写出用来引动地下龙脉中龙气所用的，只不过这种符纸有人可能会懂，但绝对没人会去用，因为没谁会有这个机会，也不会去擅自去引动龙脉，这不管在什么时候都是大忌。
　　
　　“嗒”王惊蛰左手忽然在那张符纸上弹了一下，就见这符纸陡然间就烧了起来，随即被他甩手就扔到了井口中，一抹火光闪过之后，井口里顿时又黑了，但诡异的是这北新桥下的地面却轻轻的抖了一下，井下也在这时传来了潺潺的水流声，片刻过后井底传出牛鸣般的动静。
　　
　　于此同时，可能无人注意到的是，京城的筒子河水面上很多地方都发出了“咕嘟，咕嘟”的动静，泛起了水花，就像水下有东西在往上拱着，在冒水泡一样。
　　
　　这筒子河，在民国以前也叫做京城护城河。
　　
　　“你到底是谁……”朱友光这时也忘了之前脸上挨的那三巴掌了，他惊恐的指着王惊蛰问道：“你知道你这是在做什么嘛？”
　　
　　王惊蛰缓缓的转过头，淡淡的说道：“知道，我这是在引动京城地下的龙脉，我不用你来提醒我”
　　
　　“怎，怎么可能，就只是一张引龙符而已，虽然能勾连出龙气但并不可能妄动龙脉的，这不可能，绝对不可能的，而且就算你能动的了，可，可是之后你得怎么善后呢，你这么干是要捅出大篓子的啊”
　　
　　本来，这朱友光说的确实没错，光靠一张符纸是不可能让这京城下面的龙脉有多大的反映的，不过他哪里知道，几天前也是在北新桥的这口井旁，王惊蛰跟向缺请教过了，这京城里的国运大阵是如何转的。
　　
　　自然，已经知晓了国运大阵的王惊蛰，想要勾连地下的龙脉就再容易不过了。
　　
　　就在这个时候，东四环那块地皮里，被扒掉的祭龙台旁的两根蟠龙柱子，在忽然之间发出了龟裂的动静。
　　
　　“咔嚓，咔嚓”连续几次裂痕声传出来后，两根柱子从顶部开始一直到底部，顷刻间就碎裂开来“哗啦”一下倒在地上，成了一堆堆的碎石。
　　
　　两根柱子一倒，一位留在此处的命字脉风水师就惊了，他不可置信的看着那一地的碎石，艰难的咽了口唾沫。
　　
　　这两根柱子是一直都要留在这里的，哪怕是这小区建完以后也不会被扒掉，柱子是用来压着地下的脉络的，如果倒了，那自然就是压不住了。
　　
　　这人惊慌失措的呆愣了半天，然后慌忙拿出手机，打了出去。
　　
　　胡胡那边接通了以后，就听到电话里有人颤声说道：“柱子倒了，倒了……”

