    “赵朗见过诸位尊者！”

    幽冥殿外，看着联袂而出迎接自己的十二祖巫，赵朗颇有些受宠若惊。

    “赵小友啊，说起来，我们几个还是要谢谢你才对！”

    祝融看着刑天陪同而来的赵朗，咧嘴大笑了起来。

    “若不是你告知我们你关于此方地域的一些猜想，以及如何获取功德，我们几个恐怕现在还在盘古殿内为妖族之事头疼呢。”

    赵朗在来的路上早就听刑天说过巫族发现幽冥界的经过，此时闻言，顿时摆手笑道。

    “贫道也只是提供了一些自己的猜想罢了，并不敢居功。这幽冥之界吸收了大量的浊气，后土尊者又修炼的是土之法则，再加上幽冥界出世时机已到，诸位尊者能够找到幽冥界，也算得上是顺应天意。”

    “小友太过谦虚了。”烛九阴笑道，“若不是小友你指点我们修复十万大山地脉，获取大量功德，我那后土妹子也不会心生感应，冥冥中得知了这联通阴阳的通道所在。”

    一旁的后土赞同的点了点头。

    二哥烛九阴之言，句句在理。

    如果没有赵朗的一番话，他们十二祖巫根本不可能找到这幽冥界之所在。

    单就此点来说，他们巫族已经欠了赵朗一个天大的因果。

    “不知几位尊者找贫道有何要事？”

    进入幽冥殿，分宾主坐定之后，赵朗方好奇的问道。

    在他看来，巫族有了幽冥界做后盾，只需瞒过妖族的耳目，将族人有条不紊的迁入幽冥界即可。

    “此事说来话长。”

    帝江和烛九阴对视了一眼，最终身为大哥的帝江开口解释道。

    “这方地域，看似荒无人烟，其实其中形势，比那妖族占据的天界还要复杂得多。”

    原来，与赵朗原本的猜想有所偏差，不同于天界需要青天老祖献身方能演化完整，这方幽冥地域，早在龙汉大劫之时，便已彻底演化完毕，只是未到出世时机罢了。

    甚至，有许多诞生于龙汉大劫之前的太古远古大神通者，为了躲避大劫藏身于幽冥世界之中，占据了幽冥地界的大半区域，就连幽冥界最为重要的轮回通道都被他们所占据。

    而诸多远古大能占据轮回通道，除了利用轮回通道的特殊作用进行修炼之外，并没有将其彻底疏通的意愿。

    这也导致了洪荒世界众多生灵从生到死，再由死到生的大循环没能完成，使得洪荒世界无数元会积累下来的亡魂数量犹如滚雪球一般越来越多。

    而这，也加重了洪荒世界自身的负担，使得洪荒世界的晋升速度不可避免的降了下来。

    听到帝江如此说，赵朗心中不由得升起了一个极其荒谬的念头来。

    难道，至少有着准圣初期实力的十二祖巫，对上这些远古上古大能也无可奈何吗？

    似乎看出了赵朗心中的疑惑，帝江威严的脸上露出了苦笑。

    “这些占据幽冥的远古大能实力不俗，面对我们这些‘外来户’的存在，又极为抱团。更为重要的是，我们祖巫在幽冥界根本不敢放开手脚战斗，不然，就会有大祸临头。”

    赵朗这才恍然大悟。

    那些在幽冥界里呆了不知多少年的远古上古大能，早就摸索出了一套如何在幽冥界战斗的法门，实力不说能完全发挥，但发挥出个八九成也是毫无压力的。

    至于祖巫们，对于幽冥界而言，他们只能算是初来乍到，根本不熟系幽冥界的战斗方式，再加上有着大道示警，根本不敢放开手脚。

    心存顾忌，缩手缩脚之下，面对那些远古大能，哪怕是强如十二祖巫，也不可避免的落入了下风。

    至于大道示警，在赵朗看来，或许是由于幽冥界，尤其是轮回通道，对于洪荒世界的演化过于重要，不能承受太大的损坏，这才降下警示，提醒这些向来喜欢一莽到底的祖巫们悠着点儿。

    “那，诸位尊者们的意思是……”

    老大帝江老脸一红，示意老二烛九阴开口；烛九阴脸色微变，拿眼频频示意老三金之祖巫蓐收，蓐收眼观鼻，鼻观心，一副根本没看到烛九阴暗示的模样。

    大殿之中的气氛顿时微妙了起来。

    “哎呀，大哥二哥不说，那我来说吧！”

    共工受不了这样微妙的气氛，不耐烦的嚷嚷道。

    “我们请公明你过来，就是想让你给我们出出主意，看如何解决那些占据幽冥通道的远古大能们。毕竟，比起动脑子，我们祖巫更擅长动手。”

    共工此言一出，帝江和烛九阴顿时松了一口气。

    让这个憨货说出来原因，总比自己开口要强上一些。毕竟在两位祖巫看来，让自己说出这样的话，实在是太尴尬了。

    共工说完，后土也补充道：“不瞒赵小友，后土心中隐隐有所感，若是能够得到轮回之地的大部分权柄，我就有一丝证道成圣的可能性！这样一来，哪怕是面对着有女娲圣人支持的妖族，我们巫族也有了一战之力！因此，后土厚颜请赵小友助我和巫族一臂之力！”

    都是洪荒有数的女性大能，女娲和后土两人之间，隐隐在彼此竞争。

    女娲最先证道成圣，已经压了自己一头，如今好不容易察觉到自己的一线机缘，无论是为了巫族，还是为了自己的脸面和尊严，后土都决不允许它从自己面前溜走！

    说完，后土就要朝赵朗盈盈拜下。

    这一幕，吓得赵朗急忙侧身躲到一旁。

    这一礼，无论如何，他都不敢受，也受不起！

    “后土尊者折煞小道了，快快请起，快快请起！”赵朗手足无措，急声说道，“小道尽力便是！”

    殊不知，此时赵朗心中也掀起了惊涛骇浪。

    后土证道成圣的可能？

    正常洪荒流的剧本里可不是这么写的啊？！

    难道，真如原时空里一些洪荒流小说中写的那样，除了天道圣人之外，真的还有地道圣人和人道圣人的存在？

    赵朗细细想了想，方在十二祖巫期待的眼光中说道。

    “若是不能动用太多武力，那么想对付那些远古大能，所能用到的方法便少之又少，总结下来，只有十二个字，远交近攻，挑拨离间，啊不，分化拉拢，最后再慢慢蚕食。”

    听完赵朗的计略，十二祖巫眼神顿时一亮。

    “哈哈，我就说，论起阴谋诡计，我们十二个加起来，都不如一个赵小友。赵小友，谢谢你啦。”

    共工拍了拍赵朗的肩膀，哈哈笑道。

    赵朗额头的青筋抽了又抽。

    共工，我TM谢谢你啦！

    祝你撞不周山撞得愉快！

    赵朗正郁闷间，忽然感到自己袖袍中的玉符急促闪烁了起来。

    赵朗的脸色顿时变了。

