    叶凡起身，脸上挂着温和的笑意，在众人呆滞的目光中，对于蓝汐点头示意。

    “……”

    众人瞪大眼睛，脸上挂着大写的懵逼。

    我是谁？我在哪？

    这人是来应聘的？？？

    那刚才……

    草！一种植物。

    尤其是于灵灵，她刚才表现得那么主动，就差那啥了。

    结果搞了半天，竟然闹了场乌龙？

    emmm……

    不过，这个小弟弟长得确实还挺好看。

    如果不是年龄太小，好像还真可以试着……

    脑海中升起的念头，让于灵灵脸上微微发红。

    坐在叶凡身旁的季星淳，瞠目结舌地盯着叶凡，诧异中带着些许幽怨。

    “老弟，感情你也是来…面试的？”

    “嗯。”

    叶凡坐下，半开玩笑道：“意不意外，惊不惊喜，刺不刺激？”

    “……”

    如果可以骂人的话，季星淳绝对不会犹豫。

    同样都是来应聘的，可叶凡却摆出了一副主人的架势，来故意误导他们。

    太气人了！

    “有点过分了。”

    季星淳声音中带着些许火气，扶了一下镜框，明显可以看出来，这个动作是在压抑自己的情绪。

    “哪里过分？”

    叶凡一瞥，轻描淡写道：“刚才我不止一次的跟你们说，今天的应聘我说了不算，而且，从始至终我好像都没有说过，自己是这次的补习对象吧？”

    “……”

    季星淳无言以对。

    事实，就是这么个事实……

    可——

    就很难受，如同吃了奥利给一样！

    “季星淳。”

    “到！”

    听到蓝溪叫到自己的名字，季星淳也不顾上生气了，连忙起身示意，脸上挂着斯文的笑容。

    叶凡嘴角微微一撇。

    果然，都不是什么省油的灯！

    点名完毕。

    蓝溪清声宣布道：“今天的应聘其实也很简单，不注重学历，我只要真材实料。”

    说着，素手微抬。

    庄力当即会意，大步走上会议室中的讲台，弯腰从桌子里拿出了一叠试卷。

    他的目光在众人脸上划过，声音如钟。

    “这次的应聘内容就是测试，我手上的这张试卷上，有十道高三数学大题，十道高三物理大题。”

    “限时一个小时，谁答对的题目最多，谁就可以获得唯一的家教名额。”

    听完这番话，除了叶凡以外的其他人，都是一脸错愕。

    测试？

    这种情况，他们属实没有预料到。

    因为，还从来没有遇到过这种情况。

    以往应聘家教，对方都只是看看学历，然后见见人，觉得可以就OK了。

    可谁知今天的应聘，竟然还要考试？

    这——

    太扯了！

    高三的大题，他们哪里还记得，早就忘得干干净净了。

    可不管他们再不情愿，也得硬着头皮参加。

    客随主便。

    当然，如果不想接这份兼职，马上就可以拍屁股走人。

    可关键是，他们舍不得啊！

    一个星期四个小时的家教，就可以获得4000元的报酬，也就是说，一个月只需要工作十六个小时，就可以获得16000元的薪水。

    这样待遇丰厚的兼职，可遇不可求。

    错过，再想遇到可就难了。

    试卷是手写的，清秀的字体中，带着一些潇洒的味道。

    每个人拿到试卷以后，都忍不住多看了两眼。

    好字！

    可是当众人看到试卷上的题目时，眼中不约而同地露出了回忆之色。

    他们在努力回忆关于高三的知识点，数学还好点，尤其是物理……

    “大家已经拿到试卷。”

    庄力看了看时间，高声道：“现在是早上八点二十一分，一个小时后，准时收卷，测试期间，希望大家保持安静，谢谢配合。”

    蓝溪的目光在会议室中转了一圈，最终落在了叶凡身上，眼中情不自禁的闪过一抹惊讶之色。

    其他人都是一副抓耳挠腮的模样，可是到了叶凡这里，却是奋笔疾书。

    没错，就是如此！

    试卷上的这些题，可都是她托关系，找重点高中老师出的，每一道题都堪称经典。

    怎么能做得这么快？

    惊讶只是一瞬。

    接着，蓝溪的神色恢复了正常，诱人的红唇处露出一抹轻笑，美丽动人。

    这个叫叶凡的年轻人，到底会有什么样的表现呢？

    带着这个念头，蓝溪离开了会议室。

    此时的叶凡，正处于一个心无旁骛的状态。

    大脑飞快的运转着，各种知识点以及相类似的大题在脑海中浮现，各种破解方法快速筛选。

    效率之高，连他自己都忍不住惊讶。

    这就是三级知识和三级智力的体现吗？

    变态啊！！！

    来到振华以后，叶凡一共进行了三次考试，一次入学考试，一次小测试，还有一次月考。

    这三次考试对于他来说，可以说是手到擒来，轻松无比。

    可眼前的试卷却不一样，每一道题都堪称变态，足以成为高考中的压轴大题。

    足足二十道，叶凡莫名的有些兴奋。

    来吧，谁怕谁？！

    “沙沙……”

    没过几分钟，会议室中响起了一阵写字声。

    其他人也陆续开始动笔，毕竟作为四大名校的高材生，都不是简单的角色，谁都有两把刷子。

    “呼——”

    叶凡放下了笔，飞快的检查的一遍试卷，确定无误以后，举起了自己的手。

    交卷！

    目前这个情况，不但不能低调，反而还要尽可能的高调。

    如果不表现出足够的实力，那别人为什么要选择他这个没有学历的高三学生？

    正在会议室中巡视的庄力，看到叶凡的举动，大步了走到了叶凡身旁，眉头微皱：“干什么？”

    “交卷。”

    叶凡平淡一笑，将试卷放在了庄力手中。

    “……”

    看着手中的试卷，庄力嘴角不停地抽动，目光中充满疑惑，难以置信的向叶凡确认道：“你确定？”

    “现在时间才过了34分钟，你确定现在就要交卷？”

    声音不算小，很多人都听到了。

    答题的手不由得顿了一下，随即，面露不屑。

    交卷？

    这人是来搞笑的吧？

    年龄不大，口气还不小！！！

    “嗯，交卷。”

    叶凡并没有过多的解释。

    无论是上一世，还是这一世，他始终坚信一个道理。

    强者，无需多言。

    庄力看了一眼试卷上密密麻麻的解答，脑子有些懵。

    虽然看不懂，但也能确定一件事。

    叶凡把试卷上所有的题目都做了……

    这一刻，庄力不由得想起昨天和夫人的对话。

    “夫人，如果有多人在规定时间内全部作答正确，是不是要按照作答的时间来进行评判？”

    “这个不用担心，没人可以在一个小时之内作答完毕。”

    “……”

    可眼前的试卷，就是作答完毕了。

    虽然不知道正不正确，但他还是感到非常惊讶。

    就这么邪门吗？

    作为宁希的司机，庄力对宁希的成绩很清楚，长期排在年级前列，属于为数不多的学霸之一。

    叶凡能给宁希补习，那他的成绩肯定不会差。

    对于这一点，庄力能猜出一二。

    莫非……

    这小子真能应聘成功？

    不可能！

    这种念头在脑海中刚蹦出来，就被他瞬间否决。

    开什么玩笑？

    今天来应聘的人，全部都是四大名校的高材生，叶凡一个高三学生，能在这么多高材生中脱颖而出？

    怎么看都不可能！

    庄力没再说什么，将叶凡的试卷收起，继续巡视了起来。

    叶凡老老实实的坐在座位上，等待着测试结束。

    在未来丈母娘家，还是不搞特殊了，容易给别人留下不好的印象。

    （蓝溪：“谁是你未来丈母娘？”）

    时间一分一秒的过去，当庄力提醒交卷的声音响起时，代表着测试结束。

    “时间到，停笔交卷！”

