    黑暗梅菲斯特爆炸了，但这不是死亡，因为他只是一个傀儡，只是黑暗扎基的分支，黑暗扎基不死，黑暗梅菲斯特就可以重生。

    但现在扎基也没有精力去管梅菲斯特，他得纠正这个越来越离谱的世界，在完全失控之前，他必须要让节奏回到自己的手里。

    可是怎么搞呢？

    只有一个办法，加快消耗奥特曼人间体的生命，让奥特曼力量尽快转移到西条风身上，只能这样了。

    怎么消耗奥特曼的生命？当然是让怪兽变得更强大。

    扎基本来是看不起异生兽的，毕竟异生兽只是theone的残存细胞而已。但现在他却不得不利用异生兽，既然他们想要吸收恐惧，那么就让它们吃。

    更强的怪兽，可以加快人间体生命的消耗，这样奥特曼力量就能尽快转移到西条风的身上。

    为什么偏偏是她，扎基也不明白，反正预见的未来中就是她协助自己成为完全体的。和西条风相处下来，也能看出她的极端思想，她是为了自己复仇而战斗，和其他人间体不一样。

    战斗还在继续，强化的异生兽出现了。

    “师父，我去了！”千树怜已经接过了奥特曼的接力棒，现在轮到他去战斗了。

    姬矢准五味杂谈，他其实不愿意让年轻人承担战斗的：“小心吧。”

    强化后的异生兽目标也是tlt总部里的忘川，tlt只能拼命抵挡，如果奥特曼早点出来还能省钱，要是奥特曼晚点来，那就要消耗成吨弹药。

    这日子真的是没办法过了，现在异生兽越来越强大，目标也越来越清晰，每次战斗的消耗也越来越大。

    不仅仅是对tlt的考验，也是对人间体的考验。

    “我们不能只看着。”西条风最初加入tlt就是为了打击异生兽，可是现在她却被通缉了，再也不能消灭异生兽，不能为母亲报仇，她很无奈，所以心情一直不好。

    大家倒也理解她，毕竟她战斗的理由是源于憎恨。

    “我们确实应该想办法战斗。”队长也觉得现在应该战斗，他们接受了训练，不能袖手旁观。

    零队也没办法，只能找杜兰帮忙。

    a组的人都没想到强大的零队竟然还会找人帮忙，而且找的还是民间人士，一个拍电影的懂什么？

    “杜兰，为了保护莉子，我们已经不能继续留在tlt了，你能不能提供些装备，让我们继续战斗？！”

    “难道我们要借电影道具么？”西条风表示别闹了。

    杜兰表示这不就小瞧人了么：“年轻人，你根本不知道什么叫做高手在民间。”只见杜兰按下按钮，整个影棚都发生了变化。

    高科技的电子设备从地面冒出来，墙壁翻转成为了武器架，天花板吊下了巨大的监控屏幕，甚至在地下机库还有飞燕号战斗机。

    杜兰心想如果电视剧这么拍的话，肯定收视率爆炸，当然预算也爆炸。

    a组夜袭队瞠目结舌，因为这里有太多他们不认识的武器装备了，他们不理解这到底是什么情况？

    “你们到底是？！”队长愣住了，他知道这些装备科不仅仅是钱的问题，这么多设备不比tlt差啊。

    “不用问了，有了这些设备我们又可以战斗了。”大古表示战斗还没有结束。

    剧组里的所有员工都熟练地各就各位，他们终于可以干点正事了，他们的工作本身就是保护地球而不是拍摄特摄剧。

    看着周围熟练的人员，a组的人都傻眼了，感觉这个发展太过魔幻了。

    不过西条风不在意，只要能打击异生兽就可以了：“先熟悉设备。”

    接下来就是消耗战了，扎基不停地通过强化异生兽消耗奥特曼的生命，而tlt是拼命隐藏忘川的存在，来访者是耐心等待忘川的成熟。

    将一切交给时间。

    每一方面都为了自己的目的而战斗，以至于哪怕第三方战斗力加入进来，tlt也没有精力追查。

    千树怜的生命确实在减少，不过他并不在意，因为他本身就是普罗米修斯计划的失败品，不仅没有得到超能力，反而活不过二十岁，这样的生命本来会毫无意义，但现在他成为了奥特曼，所以每次战斗都是无畏地战斗。

    这是个可怜的年轻人，因为他的命运从一出生就不在他的手中，残酷的实验和无情的科学家扼杀了他的未来。不过千树怜依旧相信世界是美好的，不但没有报复世界，反而一直坚定地爱着这丑陋的人类，愿意为人类战斗。

    战斗越来越惨烈，千树怜的身体很快到了崩溃的边缘，但他一直笑着面对悲剧。

    “怜。”说明者来了。

    千树怜和说明者是同学，一起被人研究。

    说明者不明白千树怜是怎么成为奥特曼的，他用超能力确定奥特曼的力量转移了，没想到会是千树怜。

    千树怜的笑容很阳光，丝毫不像是个死期将近的人。

    “为什么要成为奥特曼。”

    “还是你厉害，从以前开始你就是我们之间最优秀的。”千树怜答非所问：“没想到你竟然发现了我的身份。”

    “停下吧，你会死的。”说明者也是好心才来劝说的，当然他也想看看千树怜到底是怎么变成奥特曼的，回去他也好吸收忘川。

    这两个人是同病相怜，千树怜倒也没有隐瞒，告诉对方自己是通过冥想接触奥特曼的。

    “潜意识中的遗迹？”说明者愣住了，很魔幻。

    “是的，集中注意力进入潜意识就可以见到遗迹，然后和奥特曼对话，我就得到了变身的力量。”

    说明者点头，又问如何冥想。

    千树怜毫无保留地教会了说明者，说明者立刻回去实验，他知道要和忘川建立联系肯定也需要冥想。

    这一次说明者不会再退缩，他要和忘川中的黑暗对视。

    忘川凝聚恐惧之力，说明者进入其中，只感觉坠入了冰冷的冰河之中，周围一片死寂，只有黑暗。

    说明者被黑暗吞噬，黑暗就好像找到了一个宣泄口，疯狂注入他的身体。一个新的人工兵器诞生了，说明者就是黑暗兵器的心脏。

    黑暗扎基想要阻止，可是来不及了，黑暗扎基没想到说明者竟然能绕过他进入忘川，这次是他失算了。

    轰，黑暗兵器撑开了总部，水库的水灌入总部建筑，整个总部都瘫痪了。

