    “你……你到底……是什么人？”

    姬无疆的身体被叶尘一剑洞穿，顿时猛然一颤，死死盯着眼前的叶尘，眼眸中透着浓浓的惊恐、诧异之色，颤颤巍巍的开口道。

    眼前的这一切发生的太快，他实在想不明白，之前明明已经被他逼到绝地的叶尘，怎么会突然变得如此强大？

    要知道，他如今可是已经足足参悟了十六条法则之力啊！

    居然挡不住对方一击？

    叶尘嘴角微扬，并没有回答姬无疆心中的疑问，迅速将混沌法则符文收回体内，同时一拳砸落在了姬无疆的身上！

    彭！

    已经身受重伤的姬无疆，哪里还挡得住叶尘一拳，瞬间便被轰爆。

    而此刻，已经回过神来的七族强者，刚好看到了这一幕，

    “什么！我没有看错吧？姬无疆居然被那小子给杀了！”

    “刚刚发生了什么？那小子明明已经必死无疑了呀！”

    “我不是在做梦吧？姬无疆真的被他给杀了？”

    “不可思议啊！”

    ……

    在一众强者的惊呼中，叶尘轰杀了姬无疆后，并没有趁机逃跑，略微犹豫了片刻后，已经重新回到周皇山的擂台之上。

    他一旦暴露了自己的底牌，便只能痛下杀手，姬无疆肯定非死不可。

    可是如今杀了姬无疆，姬家肯定不会善罢甘休！

    叶尘思来想去，决定还是冒险一试，毕竟一旦错过了这个机会，他再想靠近菩提古树，只怕会更加不容易。

    果不其然，

    叶尘一回到周皇山，姬家众强者已经全都纷纷站了出来，将他围困在了中央，

    “小子！你竟然……竟然敢如此心狠手辣！真当我们姬家是好惹的吗？”

    姬家阵营之中，已经有人怒吼了起来。

    叶尘之前轰杀姬无章，就已经令姬家众强者无比愤怒，所以姬家大长老才会特意安排叶尘和姬无疆交战，就是为了借机除掉叶尘。

    可是他怎么也没有想到，最终竟然搬起石头砸了自己的脚，反而又害死了姬无疆。

    虽然，他并不知道，叶尘用了什么手段，杀了姬无疆，可事情发展到这个地步，他自然也难辞其咎。

    叶尘见状，顿时眉头微微一皱，环视了一圈众人，冷冷笑道：

    “擂台之上，生死勿论！如今只因你们姬家的人死在擂台上，你们便如此不守规矩了吗？”

    叶尘说出这话的同时，已经做好了随时突围的准备。

    姬家众强者闻言，顿时全都为之一滞，姬无疆的死，虽然令众人暴怒，但是叶尘说的也不无道理。

    若是他们现在当场格杀了叶尘，必然会有损姬家的名声，甚至招来其他六大家族的不满，引起众怒，此事着实有些棘手。

    “诸位！不必和这小子废话！以他的修为，怎么可能会是无疆的对手？肯定是用了什么不可告人的卑鄙手段，这种人就应该立即处死！”

    暴怒之下的姬家大长老，听完叶尘这话，顿时大喝一声，整个人已经跃至高空，准备对叶尘出手了。

    叶尘心中暗叹，

    ‘看来只能以后再找机会接近菩提古树了……’

    以他如今的实力，自保应该不成问题，可是想要击败姬家的众强者，尤其是那位深不可测的姬家老者，这着实不太现实。

    然而，

    就在叶尘已经打算放弃，准备第一时间突出重围的时候。

    “住手！”

    一道苍老的声音，陡然自那峰顶之上传来，赫然是那位姬家老祖发话了。

    “人各有命，生死天定！输了便是输了，似你们这般输不起，也不怕丢我们姬家的脸面！”

    姬家老祖一出口，众人顿时尽皆哗然，就连叶尘也没有想到，这位姬家老祖竟然如此大度！

    而姬家众强者顿时一下子全都急了，尤其是那位姬家大长老，忍不住吼了起来，

    “老祖！无疆可是您最疼爱的孩子！如今被这小子用卑鄙手段给杀了，您就打算这么轻易放过他吗？”

    姬家老祖却一脸淡漠，

    “无疆孩儿死了，老夫也同样很难过，不过也不能因此就坏了规矩！坏了我姬家的名声！”

    姬家老祖此话一出，其余六族顿时一片叫好，就连叶尘在那么一瞬间，也觉得这位姬家老祖，似乎倒也算是明白事理。

    不过，这种感觉一闪即逝，叶尘心中很快又升起了一股莫名的不安，连他自己也说不出来原因，就是绝对这位姬家老祖，似乎别有用心！

    “老祖……”

    那姬家大长老还欲多说，姬家老祖顿时冷哼一声，

    “怎么？你现在是连老夫的话，都敢违逆了不成？”

    姬家大长老顿时吓得浑身一颤，当即跪倒在地，

    “弟子不敢！谨遵老祖法旨！”

    姬家老祖这才满意的点了点头，淡淡望了一眼叶尘的方向，眼眸中似乎透着一抹炙热，缓缓开口道：

    “前三强既然已经诞生，按照规矩，你们三人享有一次进入菩提空间修炼的机会，上来吧！”

    姬家老祖说出这话的同时，长袖随之一挥，

    哗啦！

    那颗无比粗壮的普通古树的树干之上，顿时出现了一道漩涡状的黑洞，似乎连通另外一方世界。

    而与此同时，

    叶尘明显感觉到，自己体内的混沌法则符文，狠狠颤动了一下！

    唰！唰！

    轩辕破和闻人月两大天才，几乎没有任何犹豫，瞬间便已经闪身到了峰顶之上，然后冲着姬家老祖躬身行了一礼，便无比激动的迈入了那黑洞之中。

    叶尘眉头紧皱，略微犹豫了片刻，最终也身体一晃，来到峰顶之上，

    “小子！你很不错！希望你不要让老夫失望！”

    就在叶尘准备踏入黑洞之中的时候，姬家老祖忽然再次开口，淡淡的笑容之中，似乎隐藏着什么不可告人的秘密。

    一时间，叶尘的眉头顿时皱的更紧了，

    不知道为什么，在这一刻，叶尘忽然有一种感觉，姬家老祖似乎特别希望叶尘进入菩提古树空间！

    而且，叶尘可以感觉到，这绝对不是因为姬家老祖出于对他的欣赏，对方似乎是把他当成了猎物，又或者是，祭品！