
　　“封号斗罗？！”

　　一直沉默着的雪崩，在看到朱竹清身上那九个魂环的第一眼，已是汗如雨下，浑身颤抖，吓得腿都软了。

　　要不是他靠在身边一位皇家骑士的身上，恐怕已经瘫倒在地了。

　　他这幅样子可不是装的，他是真的被吓成了这样！

　　雪崩实在没想到，自己那天惹上的黑衣女子，竟然是位于大陆金字塔顶端的封号斗罗！

　　一想到有一个封号斗罗想要杀他，就算他有神器瀚海乾坤罩，也丝毫没有安全感。

　　而此时的雪星亲王，虽然一开始他也十分震惊，但他很快就沉稳了下来。

　　他阴沉着脸，直视着朱竹清的眼神中，竟然毫无惧色，倒不愧他皇室成员的身份。

　　雪星亲王这副镇定的样子，让餐厅之中的数百皇家骑士们，也从最初的恐慌中回过神来。

　　虽然绝大部分人还是心生畏惧，但好歹不再后退了。

　　毕竟，连尊贵的雪星亲王都如此镇定，他们有什么好怕的？

　　“冕下虽然是封号斗罗，但想要撼动我天斗皇室的尊严，恐怕还不够。”

　　直视着朱竹清，雪星亲王突然开口，而且语气依旧强硬。

　　说着，雪星亲王忽然转向了餐厅右侧，那里，是落地水晶窗的位置，可以看到整个天斗城的夜景。

　　他一甩袍袖，魂力如白色的匹练般飙射而出，将大块的落地水晶窗轰碎，泠冽的夜风从窗外席卷而进。

　　仅此一招，就可以看出，雪星亲王的个人实力不容小觑，最起码也是70级以上的魂圣！

　　紧接着，他从怀中取出一个小圆筒，对准窗外轻轻一拍，一道紫色光芒，便带着刺耳的尖啸声，冲天而起！

　　下一秒，只见天际之上，一道莹白色的天鹅状烟花绚烂开来，在这漆黑的夜空下，显得格外醒目……

　　与此同时。

　　天斗皇宫。

　　太子寝殿，东宫。

　　两道身影静静的站在东宫外的隐蔽角落，遥望着灯火通明的太子寝殿，两股强大的气息，已经锁定在了雪清河的身上。

　　这两道人影，都是周尘的熟人，分别是雪山，以及……独孤博。

　　他们今晚，就是要盯死雪清河，不让他和他的麾下人手，离开东宫一步，以免刺客被他救走，或是被他灭口。

　　而雪星亲王，则负责率领大军和魂师团抓捕刺客，并从刺客的嘴里，挖出幕后主使，获得确凿证据。

　　“独孤冕下，你觉得，雪清河那孩子，真的是害死两个皇子的凶手吗？”

　　须发皆白的雪山，满脸灰败的问道。

　　说实话，要不是雪清河嫌疑太大，他到现在，依然有些不相信那个一向孝敬长辈、礼贤下士的孩子，会干出那种事。

　　“老夫不知。”

　　一身璀璨绿甲的独孤博负手而立，气息冷漠。

　　他此行前来，完全是雪星亲王登门邀请，他抹不开面子罢了。

　　否则，一向孤僻，不喜欢惹麻烦的他，才不会参与皇室成员间的斗争，更不可能跑来监视天斗帝国的皇储。

　　看到独孤博不肯与自己交谈，雪山叹了口气，耷拉着雪白厚重的眉毛，也不再说话。

　　这事儿，说到底是皇室内部的问题，独孤博不肯表态，也是正常。

　　那个戈龙，可是敢都不敢来呢！独孤博最起码还来了！

　　亏戈龙还是帝国元帅，一点儿责任心都没有，完全是两不相帮的态度，就怕被雪清河记恨。

　　“咻！！”

　　正在这时，忽然传来一道尖利的呼啸之声，紧接着，距离皇宫不远的天空中，炸响了一朵莹白色的天鹅印记！

　　看到这一幕，独孤博和雪山同时瞳孔一缩，脸色骤变！

　　“雪星那边一定是出事了，我去救他，你继续盯着雪清河！”

　　独孤博转过头看着雪山，快言快语的安排道。

　　下一瞬，独孤博整个人变成了幻影一般，两三下便消失在了天际，让雪山有一种虚幻的感觉。

　　这就是封号斗罗吗？

　　羡慕的看了独孤博的背影一眼，雪山转过身来，继续以自身的气机，锁定着东宫之内的雪清河。

　　而此时。

　　空荡荡的太子寝殿之内，只有两老一少。

　　雪清河，或者说千仞雪，俊秀的面容之上，扯出了一丝诡异的笑容道：“独孤博离开了。”

　　“少主，天斗皇室，似乎已经开始怀疑您的身份了。”

　　千仞雪身旁，眉心刻着金色蛇纹的老者皱了皱眉，有些忧虑的道。

　　“无妨，只是雪星和那个雪山老头两人在上蹿下跳而已。”

　　千仞雪淡笑着道：“他们只是怀疑我杀了两位皇子，并没有怀疑我的真实身份。何况，没有证据，他们就不能拿我怎么样。只要我那愚蠢的父皇不相信他们，我的地位就会一直很稳固。”天籁小说网

　　说到这儿，千仞雪脸色一正，若有所思的道：“雪星今天派人盯着我，一定是怕我坏了他的好事。难道说……他已经找到能扳倒我的证据了？”

　　此言一出，千仞雪身旁的两位老者尽皆变色，胖如河豚的老者立刻道：“少主，我们不能困守东宫之内，一定要破坏他们的计划。”

　　“我也正有此意。”

　　千仞雪点了点头，看向了蛇纹老者，问道：“佘叔，我记得您有一个魂技，可以模拟他人的气息？”

　　“不错，少主的意思是……”

　　蛇纹老者挑了挑眉，大概猜出了千仞雪的意思。

　　果然，千仞雪笑了笑，道：“您模拟一下我的气息，制造一个我还留在东宫内的假象，以免被雪山那个老头发现。”

　　“我和刺血叔叔，出宫一趟，看看雪星到底在玩儿什么鬼把戏。”

　　顿了顿声，千仞雪浑身上下，突然散发出了阴冷的杀意：“雪山这个老东西，活了这么久，也该死了。天斗帝国，不需要这么强的皇室成员。”

　　说罢，千仞雪的身上突然散发出一阵微弱的金光，这金光包裹起了那个胖如河豚的老者。

　　下一刻，两人一起消失在了寝殿之内。

　　而眉心刻着金色蛇纹的老者，则留在了大殿内，模拟起了雪清河的气息。

　　这一切，寝殿外的雪山，毫无察觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百四十二章 变局，千仞雪的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 