    舰队前住西贡、马尼拉访问，罗岳和海军陆战队的军舰并没有参与，因为访问本来就不是罗岳和海军陆战队的任务，只是为了安抚德国，罗岳和访问舰队一起到访弗里得里希，自然不会再去访问西贡、马尼拉，因此在结束了对弗里得里希的访问之后，访问舰队前住西贡、马尼拉，而罗岳则回到坤甸，和海军陆战队的军舰汇合，返程回青岛。

    当然到达坤甸时，海军陆战队的军舰共有8艘，但返回时只有3艘，泰山号和另两艘军舰留在坤甸，罗岳只带领着5艘军舰返回青岛。

    一路无事，舰队到达青岛时，是中午1点多，午饭是在军舰上吃的。当然舰队靠岸之后，还有一大堆事情要处理，舰队进港的手续，士兵、舰员的安置，还要向军委报告，以及罗岳离开青岛之后，海军陆战队发生的重要事情，虽然在青岛有人代理罗岳的工作，但罗岳也要了解一下发生的事情等等，因此一直到快4点才忙完。

    事情处理完之后，罗岳先给周唯颖打了个电话，问她什么时候下班，因为这时秦铮夫妻、周唯颖肯定都还没有下班，罗岳也不想一个人回去，因此想约周唯颖下班后一起回家。而接到罗岳的电话之后，周唯颖让他到学校去接上小学的孩子放学，而自己下班后去接上幼儿园孩子，双方在小学碰头，然后一起回家。

    罗岳家里收养了4个孩子己有2多年了，现在肖竹菁和孟世章都己经上到3年级，卢秋蓉也在今年进了小学，最小的林进在幼儿园里上大班，明年也就读小学，罗岳自己的儿子罗远东也到了幼儿园中班。这次罗岳离开之前，孩子们还在放暑假，而这一去近3个月的时间，无论是幼儿园还是小学都早就开学了。

    家里一共5个孩子，秦铮夫妻的工作比较忙，因此接送孩子们上学放学的事情，就只有周唯颖来做，但现在家里的孩子分成两拔，一拨上小学，一拔上幼儿园，周唯颖也只能接送上幼儿园的两个孩子，上小学的3个孩子就只能自己上学放学。

    其实青岛的治安良好，而所上的小学离秦铮的家也不远，3个孩子结伴上学放学，也没有什么安全问题！不过都是孩子，不同的对待，毕竟是有些不妥，因此只要是时间允许，周唯颖也尽量在接到林进和罗远东之后，也去小学接另三个孩子，一起回家。

    罗岳在家的时候，有时也会帮周唯颖去接送孩子，不过他的工作也忙，而且又经常出差，因此接送孩子的时候很少，这次难得能够早一点回家，当然应该去接孩子放学。虽然是收养的孩子，但在罗岳的心里，确实把他们都当自己的孩子一样对待。于是罗岳收拾好自己的东西，叫上自己的两个警卫员，小赵和小周，以及司机小刘，离开了办公室。

    这是华东政*府对元老保安措施的硬性规定，除非是在有限制一般人员进入的场所，否则在外出时，在城市内至少要带两名警卫员，而在城市外则必须带四名以上的警卫员，以确保元老的安全。

    虽然在华东政*府的治下，大部份城市乡镇的治安情况都算良好，但这个时代的监控技术毕竟还太落后，华东政*府也不可能做到对大城市的全面监控，城市以外就更不用说了。而现在华东政*府的敌对势力还有许多，长江以南的清廷残余势力，以及各国等都向华东政*府派驻了大量间谍、情报人员，刺探华东政*府的情报，破坏公共设施，甚致是刺杀绑架官员，军官等，安全部几乎每个月都会抓捕到几名间谍人员，因此华东政*府也要求各级官员，军人注意日常的安全，由其是元老，更是要加强安保措施。才硬性制定了元老的安保标准，并给元老配备警卫人员。

    罗岳的子女所就读的青岛第一希望小学就在青岛城里，属于安全部划定的公共区最安全的地区，并且每天都还会安排一个中队的民警守卫，因为这所小学的学生，基本都是元老或是归化民官员的子女，安保也不能马虎。

    司机小刘道:“首长，是回家吗！”

    罗岳摇了摇头，道:“去希望一学，今天去接孩子们放学。”

    这几个人都是久随罗岳，对罗岳的家人也都十分熟悉，因此听罗岳说去接孩子放学，也都不意外，于是众人一起上车，离开了海军陆战队的基地。

    在距离学校还有100多米的位置，罗岳就让车停住，因为这个时候，华东政*府的私家车并不多，能开车的人非富即贵，而且罗岳等人都穿着军装，因此罗岳也不想太引人注意了，于是远远的就停车下来，让小刘就地找地方停车，自己带着小赵、小周去学校。

    这时学校还没有放学，正是下午活动的时间，透过栅栏围墙，可以看到学生们都在操场上进行着各种体育活动。华东政*府对学生的教育抓得很紧，虽然并不提倡谓的快乐教育，但也十分重视学生的全面发展，因此每天早上有30分钟的早煅练，下午上完课之后，还有1个小时的活动时间，确保学生有充份的煅炼及足够的户外活动时间，无论课程有多紧，但这一早一晚的运动时间必须保障，不能被其他课程占据，这样才能保证学生的身体素质。

    罗岳也就没有进去，而是就站在校门口等着，这里到是有不少人都在等候，看来都是接孩子放学的，因为按照小学的规定，未经学校的允许，家长是禁止进入学校的，即使是元老也不能例外，而且在校门口，还有6名警察守卫，显然不仅仅是保护学校的安全，同时也有阻止家长私自进入学校的任务。

    小赵向罗岳建议，亮明身份进学校去，虽然警察和军队不是一个体系，但凭罗岳将军的身份，门口守卫的警察一定不敢阻拦，但被罗岳阻止。毕竟其他人都在门口等着，依稀还有几个罗岳看着面熟的人，估计应该是元老，自己当然没有必要搞特例。

    看了一会儿操场上孩子们的运动，罗岳的目光又转向在校门口的宣传栏。校门口左右各有一个宣传栏，贴着学校的各种信息，还有一些活动的照片，并定期更换，也是对外展示学校的情况。

    罗岳刚看了一段，这时小周道：“首长，你看那不是竹菁的照片吗！”

    罗岳顺着他的指向看去，果然看到肖竹菁的照片，原来这是9月份月考的成绩，贴出的是各年级的前10名，11-30名只写了名字，没有照片，肖竹菁名列3年级的第1名，孟世章排在3年级的第19名，没有照片；而在1年级的名单中，又看到卢秋蓉的名字，她名列在第15名。

    虽然希望一小的学生，基本都是元老或是归化民官员的子女，但对学生们的学习抓得很紧，学校每个月的最后一周都会进行一次月考，以检验学生的学习情况，并且公布排名，当然只公布名年级的前30名。

    秦铮、周萍、罗岳的工作都很忙，因此孩子们的学习都是周唯颖负责，虽然周唯颖平时对孩子们十分温柔和蔼，但对孩子们的学习却抓得相当紧，每天晚上都会亲自监督孩子的学习情况，给他们检查作业，并且查漏补缺，因此家里的几个孩子的学习都是优秀，并且是各自班级的尖子学生。基本上每次大小考试，都会榜上有名。也很让周唯颖觉得欣慰。

    小赵道：“真行了首长，你们家的几个孩子都真不错啊！个个都上了榜。”

    罗岳也笑道：“那里，那里，这都是老师教得好。”

    就在这时，只听有人道：“你们己经来了。”

    罗岳回头一看，原来是周唯颖牵着林进和罗远东也来了，因为幼儿园放学比小学早，因此她们也早一步来了。

    小赵、小周赶忙向周唯颖打招呼，道：“嫂子来了。”

    周唯颖则笑道：“又要辛苦你们了，我就知道你们俩会跟着一起过来，所以没有带警卫一起过来。等一会一起回家去吃饭啊！”

    小赵赶忙道：“没事，嫂子尽管放心吧，有我们俩在，首长和嫂子肯定不会有事的。”

    这时林进和罗远东己挣脱了周唯颖，叫着爸爸都扑向罗岳，罗岳轮流把两个孩子抱起来，亲热了一会，然后又让他们向小赵、小周问好。

    两个孩子也都认识小赵、小周，因此也不认生，管他们叫叔叔，其实这两个人才20出头，在旧时空里都还只是大学生的年龄，都还有些童心未泯，于是也拉着两个孩子，玩闹了起来。

    一家人说了一会话，终于到了放学的时候，只见学生们按照年级，在操场上排好了队伍，并依次走出校门，而在校门口，家长们也按照年级，依次上来领人，不过也有不少学生没有人接，自行回家。其实青岛的治安很好，既使小孩们自行上学放学，也没有多大的危险。

