    “好。”周鸿明答应她。

    “我的兔子……你喂了吗？它是不是饿了？”萧紫往外面走，蹲在笼子前。

    “喂了，你看它，白白胖胖的。”

    萧紫还是不怎么爱说话，只是不再对他发脾气，在她眼里，他是她的周师兄。

    没有了在快乐岛几年的记忆，她对他的印象就还停留在训练场上，那时候他对她很好。

    周鸿明心里头很欣喜。

    他以后可以正大光明地对她好，追求她。

    周鸿明不太确定季清寒帮萧紫抹掉了多少记忆，但她现在对他的印象就是回到了从前。

    他跟她说话，她不再是冷言冷语，他给她买东西，她也会收下。

    他带她出去玩，她也变得很开心、很顺从。

    这样的日子让周鸿明很幸福，虽然他知道胜之不武，甚至是卑鄙，但他不在乎，他没有办法了，他没有办法去跟孟沉争。

    尽管萧紫从来没有当着他的面说过喜欢孟沉，但他心里头过不去那个槛，他知道萧紫心里的人就是孟沉。

    只不过催眠也有后遗症，萧紫变得越来越爱睡觉，常常把自己关在房间里，一睡就是一个下午。

    周鸿明担心她的身体，带她去医院检查过，没什么问题。

    这一天，他又带她去镇上玩。

    买了一串糖葫芦，萧紫心情很好。

    走累了，她不肯再走：“我要坐下来歇会。”

    “地上脏，我带你去店里坐坐。”

    周鸿明随即拉着她的手就走。

    走到一家很温馨的路边咖啡店，周鸿明给她点了一杯咖啡。

    周鸿明跟她一起聊以前在训练场的事：“小紫，你还记不得你第一次喝的咖啡就是我带给你的，师父不准我们乱喝，可是我偷偷给你带了。”

    “记得，很好喝。”

    “嗯……当时一群训练的师兄里有个姓孟的不准你喝，说喝了晚上睡不着觉，还差点跟我打了一架，你记不记得。”周鸿明故意试探。

    “是吗？记不得了，我只记得咖啡很好喝，后来我喝了。”

    “哈哈，是的，你一直说很好喝，还让我偷偷给你带。”

    周鸿明心情更好，萧紫真得记不得孟沉了。

    真得记不得了。

    他和孟沉争了这么多年，他还是赢了，他要把萧紫的心彻底占据，从此她只属于他一个人。

    朴实的店家给萧紫端来一杯卡布奇诺，又送了她两块牛奶饼干。

    她用勺子轻轻搅拌。

    这种小店虽然比不上高档的咖啡馆，但别有一番乐趣。

    “你看门口那个小女孩，很可爱，她在卖什么？”萧紫指着外面一个挎着篮子的女孩。

    “卖手工艺品，挣钱。”

    “好可怜。”

    “你还是老样子，见不得可怜人。”周鸿明道，“我也可怜，你可怜可怜我吧。”

    “你可怜什么？”萧紫哼。

    “我需要你给我更多的爱。”

    “周师兄，你恶心巴拉的。”

    周鸿明笑了：“跟你开个玩笑。”

    他暂时还不想吓着她，等回了伦敦，他要跟她表白、求婚，他要她真得嫁给他，不再是名义上的周太太。

