
　　映入阿兰眼帘的是一个水桶般粗细的躯体，上面布满了可怖的花纹。

　　这是一条蛇，而且是一条体型巨大的蟒蛇。

　　与后世巨蟒普遍没有毒性不一样，在这个真菌遍布的时代，各种以真菌为食的生物普遍带有毒，而这进一步拔高了蛇类本就出众的毒性。

　　这个时代蛇类的毒性之强，就算黄金之民可以免疫真菌毒素的体质也撑不住，只要咬上一口就基本没救了。

　　看着巨大的蛇躯穿过地上茂盛的真菌和苔藓，向着石缝方向缓缓蠕动，阿兰的心已经提到了嗓子眼。

　　“小心，那里有蛇！”

　　听到阿兰的呼喊，在场众人都心中一惊，在这个时代所有人都知道，蛇是怎样一种危险的存在。

　　好在这条蛇刚刚从冬眠中清醒，冰冷的躯体让它的活动能力大幅下降，在它攻击的刹那，众人成功躲了过去。

　　看着这条有着惊人体长的蟒蛇，在场所有人都被吓的魂飞魄散。

　　“快跑！”

　　此时，一行人已经没心思惦记水晶蘑菇了，撒丫子就按着原路向蘑菇林外围狂奔。

　　阿兰见状，也带着弟妹加入逃命的行列。

　　而经历了一整个冬天，蟒蛇此时正是最饥饿的时候，它没有放过食物的打算，径直朝着逃跑的众人追了过来。

　　阳光从巨大蘑菇的菌盖间隙照到了地面，这让蟒蛇的体温得以迅速升高，它的爬行速度正在变得越来越快。

　　依照现在的速度，可能不等一行人跑出蘑菇林，就要被它给追上了。

　　更糟糕的是，阿兰正处在队尾，带着两个拖油瓶他根本跑不快。

　　眼看身后的蟒蛇距离自己越来越近，他将心一横，大声对朋友们说道:

　　“拜托了，带着我的弟弟妹妹们离开这里，我去把它给引开！”

　　说着他一把将弟妹推向朋友们，然后俯身抓起一把碎石朝着蟒蛇扔了过去。

　　“丑八怪，来呀，来追我啊！”

　　眼见蟒蛇的注意力被吸引了过来，阿兰换了一个方向，向着蘑菇林的深处跑去。

　　…………

　　“呼呼……”

　　阿兰吃力的喘着粗气，此时他的双腿如同灌了铅一样，每次抬起都会非常吃力。

　　不过，当听到身后传来的沙沙声，他却不敢停下脚步。

　　那条蟒蛇还没有放弃，饥肠辘辘的它还在追逐着仅剩的猎物。

　　尽管他心里清楚，自己生还的希望渺茫，但在求生欲的驱使下，他还是本能的进行着挣扎。天籁小说网

　　然而阿兰实在太累了，他一脚踩在光滑的苔藓上，身体再也无法保持平衡，仰面朝着身后倒去。

　　这一刻，他看到了巨蟒张开的血盆大口已经近在咫尺。

　　“完了！”

　　就在他以为自己死定了的时候，一道雷光划破空气，直接击中了蟒蛇的头部。

　　高昂的蛇头当场就在一声闷响中，砸在了地面上。

　　看着躺在地上一动不动的蟒蛇，阿兰有一种劫后余生的喜悦。

　　他认出了这雷光是元素力，而冯格斯家目前只有一个人拥有相关元素。

　　“二伯是你么，你来救我了么。”

　　“二伯？原来是冯格斯家的小崽子么，很抱歉，我可不是你的家人。”

　　伴随着这个回答，一个人从旁边的巨型蘑菇的伞状菌盖上跳了下来。

　　阿兰看着眼前的人，脸上尽是惊讶之色。

　　这人确实不是他们家族的人，对方不仅很苍老，而且长相也很陌生，他完全没有印象。

　　尤其是此人的半边脸上，布满了雷击一样的树状纹路，看起来非常的骇人。

　　如果从前见过的话，他绝对不会忘记的。

　　可是，对方既然不是他们冯格斯家的人，为什么会拥有元素力呢，受到主眷顾的不是只有他们一家么。

　　阿兰百思不得其解，他直愣愣的盯着对方的脸，一时间竟忘了说话。

　　“小家伙，我脸上的印记是不是很特别。

　　呵呵，说起来这还是拜你们家所赐呢。”

　　阿兰闻言心中一惊，难道眼前这人是自己家族的敌人么。

　　就在他心中战战兢兢，不知道对方会怎么对待他的时候，来者却没有对他动手的打算。

　　眼前的老者对阿兰上下打量的一番，摇了摇头说道:

　　“这才过去多少年，冯格斯家的子嗣已经没落到连元素力都不具备了么。

　　看起来，你们这些子孙并没有继承冯格斯对于主的坚定信仰嘛。

　　呵呵，还真是可悲。”

　　听到对方的嘲讽，阿兰脑门一热，怒声反驳道:

　　“你胡说，我们冯格斯家对于主的信仰一直都是最坚定的。

　　尤其是我的父亲，他对于主的虔诚比起我爷爷也毫不逊色，他身上金色的信仰之风是所有人有目共睹的，在他的带领族人正在走向繁盛，我不许你诋毁我们家！”

　　老者闻言并不气恼，他反而有些恶趣味的笑道:

　　“哦，你父亲很虔诚，那你呢。

　　小子，你为什么没有元素力，你如果拥有元素力的话，就不需要被那条蛇追的到处跑了。

　　这是不是说明，你很不受主的待见呢。”

　　“不、不可能。

　　父亲说我只是年纪小，等我长大了一定会在主的赐福下觉醒元素力的、吧。”

　　“哈哈，小鬼看样子你自己似乎都没什么自信啊。”

　　阿兰还想要反驳，然而这个时候他忽然隐约听到，有人在叫他的名字。

　　“父亲、叔叔、伯伯，他们来救我了么。”

　　阿兰压下激动的心情，下意识瞥了一眼面前的老者，他直到现在也不知道对方到底打算做什么。

　　另一边，那老者也听到了声音，他看着阿兰笑着告诫道:

　　“以后不要再往蘑菇林深处跑了，这次你足够走运遇上了我，不然你已经变成蛇的排泄物了。”

　　“哈哈，再见了冯格斯家的小子。”

　　说罢，老者化作雷光瞬间消失在了他的面前。

　　这时，一阵强风从天而降，强横的风压将周围的巨型真菌都吹的弯折了下去。

　　一个男人从风眼中走了出来，他来到阿兰的身边，一把抱住了他似乎松了一口气。

　　“感谢我主，阿兰你没事真的太好了，我差点以为会永远失去你这个儿子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第十六章 菌林遇险免费阅读。https://www.23sk.com 