    “樊於期安敢如此欺寡人！”

    “寡人待长安君不薄，先王薨逝，留下寡人与成峤，对于成峤，寡人将可以给予的权势、地位、荣耀都赐予他，为何成峤亦是如此？”

    宽敞明亮的兴乐宫中，传来一道愤怒之语，而后便是一道道事物被摔破的声音回旋，清朗之语夹杂其内，内部诸人唯唯诺诺，未敢言语。

    辽阔数百平米的宫殿之内，上好的珍贵木料铸就，以能工巧匠构造而成，雕栏画栋，墨柱擎天，细腻典雅的造型遍布宫殿外围，内部则是拱卫着最核心的威严。

    直入正门，便是一个明亮的大厅，暗黑色的地板诉说着沉寂，两侧则是暗黑色的光滑条案，在外围则是数位侍从和侍女，殿前则是数道屈身跪拜的身影。

    拾阶而上，九层尊贵之位，一只更为华美的条案矗立其上，后面静静站着一位穿着玄色锦衣的年轻男子，眼睛细腻悠长，颇有丹凤威严，黝黑的眉毛压得很低，愤怒之间，令人顿生三分惧意。

    面如冠玉，气质沉稳无形，鼻梁略显坚挺，嘴唇稍薄，细细观之，一股无形的尊贵之气流转，一丝无形的霸道之气迸出。

    冕冠加持，玄色烙印其上，九旒垂立，玄带束腰，一颗颗细小的五彩玉此刻正在不断颤抖，述说着此刻冕冠主人内心的极度不稳。

    “长安君年少，不办于此，想来必然是樊於期所为，此人虽有些悍勇，但谋略不足，再派一支兵马，当可将其擒拿，我王不必忧虑！”

    殿前屈身跪拜的数人中，一位发丝有些灰白的男子挺身而语，年约五十上下，一袭华贵的绿袍加身，头戴高山冠，腰腹玄玉环，脚踏纤丝履，眉眼之间，掠过一丝杀意。

    面容略显清瘦，但一双眼眸却是异常明亮，直视上首的秦王，朗声而语，直接定下策略，樊於期此人不足虑，直接镇压就是。

    “即刻着王翦为大将，令桓齮、王贲为左右先锋，率军十万，往讨长安君！”

    没有任何迟疑，当即便是一道指令从兴乐宫发出，直奔咸阳城外的大军驻地，此战必杀樊於期，就算长安君受到蛊惑，亦是当有重罪。

    “王上，昌平君求见，言语招揽宫廷护法与宫廷剑师已成，特来交差！”

    一语而落，上首的年轻秦王单手挥动，屈身跪立在下首的诸人起身，立于两侧，未几，上首条案左侧的一位宫奴近前，悄声对秦王语。

    这宫奴衣着虽是普通，但却是生的眉清目秀，束手而立，身材修长，动静之间，拱手低沉而道，一双眼眸颇有精神，周身闪烁玄光，亦是一位武者。

    “宣！”

    闻声，仍旧怒气未消的秦王微整冕冠，而后跪坐在条案之后，对着身侧的宫奴一语。

    “宣昌平君进殿！”

    当即，那宫奴躬身而退，立于先前条案的方位，抬头挺胸，内劲充沛，脆声而语，顷刻间传至兴乐宫外，回旋在昌平君与周清等人的耳边。

    在偌大的兴乐宫中，声音虽响却是不亮，然而一瞬传至数十米的殿外，可见此宫奴的修为不浅，语毕，在此次束手而立，一语不发，宛若一个石头人。

    接令，兴乐宫殿外的昌平君熊启对着身后的诸人一礼，而后踏步入殿内，顿时一股淡淡的文香之气弥漫，闻之精神为之跃动。

    随同昌平君熊启入内的有阴阳左右日之护法、月之护法，道家天宗玄清子、宗琼，鬼谷纵横盖聂，兵家辛胜与李信等一共七人。

    分列而站，阴阳家一隅、道家一隅、兵家一隅、鬼谷一隅，紧随昌平君之后，行入殿中，顿时一道道目光汇聚加身，神色未动，直至殿前三米处。

    “微臣拜见王上！”

    屈身微道，对着上首九阶条案后的秦王一礼。

    “见过秦王！”

    “见过秦王！”

    “……”

    其后周清等七人亦是分列一礼，口中低语一声，没有多言，周清灵觉有感，殿中竟然还有一位混元先天巅峰的存在，自愿担当宫奴，还真是不简单。

    “昌平君不必多礼，你身后的这些人便是此行招揽的宫廷护法与宫廷剑师？”

    见昌平君，端坐在上首的秦王为之面色微转，一丝笑意弥散，对着看过来的昌平君点点头，而后起身，缓步从条案后走出，徐徐而下，入宫殿下首最前方。

    “不错，除了率先为王上器重的阴阳家两大护法之外，还有道家的玄清子大师，虽然八岁，但力压阴阳家两大护法，微臣荐其右护法！”

    “这位是鬼谷派的盖聂先生，刚下山不久，直接来到秦国，折服诸人，微臣荐其秦国宫廷首席剑师，这两位是兵家传人辛胜与李信。”

    “之前在我大秦军中效力，实则为应候和昌文君专门为王上培养的军中后辈，微臣荐其为宫廷剑师！”

    迎着秦王政看过来的目光，昌平君亦是颔首以对，观王上走下条案，连忙身躯退向左侧，单手伸出，对着已经踏足宫殿下首的秦王一一介绍道。

    每一位都堪称如今诸子百家端的精英代表，阴阳家已经明确效力秦国，道家天宗玄清子尽管年岁不大，但其师兄赤松子，师尊北冥子，均是百家高人。

    还有鬼谷盖聂，历来是列国相互争相招揽的盖世英才，兵家传人亦是如此，战必胜，攻必取是兵家之人的箴言。

    “哈哈，好！好！好！”

    “昌平君办事寡人还是放心的，阴阳家两位护法的强大寡人已然知晓，想不到道家玄清子大师能够力压东君阁下和月神阁下，想必更是不简单。”

    “而且，近年传遍列国的《开天辟地》、《龙汉劫》寡人亦是喜欢，而且心神向往之，其内神族争斗与今日列国纷争何其相似，玄清子大师颇有道家先贤庄周的遗韵！”

    秦王子政朗声轻笑，脆朗之音回旋在空旷的兴乐宫中，一双丹凤之眸扫视面前的诸人，九旒为之而动，踏步近前，并未因周清年岁尚小而轻视之。

    数百年来，列国纷争不断，百家英杰辈出，其中不乏先知聪慧高人，一如当年的项橐，不过七岁，便可为儒家孔丘之师，可见一斑。