    季末脑袋贴在穆瑶腿上的瞬间。

    这腿……

    好软，好有弹性啊。

    穆大教授今天穿的是一条薄款的休闲裤，而季末此时是侧躺在大教授的大腿上，脸颊可以清晰的感觉到从穆瑶大腿上传来的温度和柔软。

    这要是换成个短裤什么的，就上次去看电影时穆三岁穿的那条牛仔短裤就可以。

    自己再往这白皙，光滑，细腻，柔软，又有弹性的大长腿上一枕……

    艾玛不行了，又上头了。

    不能想了，不能想了，再想真的要脑壳疼了。

    不过这难道就是传说中的醉卧美人膝，醒卧杀人剑？

    杀人剑咱就不需要了，杀人是要吃花生米的，但这美人膝的话，季末觉得从今天起，自己怕是离不开了。

    “起来。”穆瑶淡漠的声音从上方传进了季末的耳中。

    不起！就不起！打死我也不起，今晚就睡这了！

    “我头疼，你不是说要给我揉揉的吗。”快揉吧穆三岁，给俺好好的揉一揉，俺已经就位了。

    “你不说不用吗。”

    “我又改变主意了。”

    “那我也改变主意了。”

    “……”

    穆三岁你有没有点出息，怎么还能学我呢。

    改就改呗，不揉就不揉呗，不揉老子就赖在这不走，更好。

    季末选择当一只沉默的羔羊，继续享受他的美人膝。

    就很棒。

    “起来。”穆大教授加重了语气。

    “我脑袋疼，躺一会儿，躺一会儿我马上就起来。”季末同学为了他的美人膝，决定把什么脸皮啊，狗命啊，全都置之度外了。

    毕竟这大白腿太香了。

    这要是每天能够枕在穆大教授的腿上睡觉，估计做梦都能够笑醒。

    “那我就给你揉揉吧，季末同学。”

    揉揉？这么容易就答应了？这婆娘该不会是想要使什么坏吧？毕竟哪里有天上掉馅饼的这种好事。

    “好……的，谢谢女朋友。”季末感觉自己现在有点方，觉得穆三岁可能是借着理由想要祸害他一顿，比如用力的给他来上一通穆式按摩，那他这脑子怕是保不住了。

    “你头哪里疼啊，男朋友。”

    “后……后面，后脑勺。”季末艰难的咽了一口唾沫，感觉自己随时可能被捶爆狗头。

    要不？咱起来？

    不行！怎么能够因为这么一点困难就打退堂鼓呢，虽然他的退堂鼓一直打的挺不错的，但季末决定为了穆三岁的大长腿，今天就把这破鼓扔了！

    下一秒，穆大教授柔软的小手放在了季末的后脑上，轻轻的按了起来。

    “……”

    原来你是这样的女朋友啊，那你可真的有点小棒棒呢。

    季末一脸惬意的枕在穆大教授柔软的大腿上，静静的享受着她小手的服务……

    芜湖～这不是大王应该享受的生活吗。

    这要是再配上一盘葡萄，时不时的让穆大教授喂他一粒，连同穆大教授的纤纤玉指一同咬进嘴里……

    沃的天，神仙生活。

    季末决定明天就去买葡萄，买多多的葡萄，买各种各样的葡萄，然后让穆大教授一天二十四小时不停的伺候自己。

    快来人哪！大王脑疾又犯了！又在这做美梦了！

    两分钟后，穆大教授停下了手中的动作。

    “起来吧男朋友。”

    “你再帮我按一会儿呗，我这头还有点疼。”

    “真的吗。”

    “真的。”季末同学又开始皱起了眉头，尬起了他的演技。

    下一秒。

    穆大教授的小手又出现在了季末的后脑上，轻柔的按了起来。

    这穆三岁也太宠自己了吧？

    季末同学心里十分的有B树，就以自己那自己看了都不堪入目的演技，穆大教授怎么可能会不知道自己在忽悠她，但她还故意不揭穿自己给自己按脑袋。

    嗯，应该是真爱了。

    原来我的穆三岁这么会宠男朋友啊。

    男朋友表示也会宠你哒！

    又过了几分钟。

    “可以了吧男朋友。”

    “我还……”

    没等季末说完话，穆大教授突然出声打断了他：“你要是再疼的话那我就只能去找点药给你吃了。”

    吃药？什么药？吃枣药丸？

    一股寒意瞬间从后背升起，季末下意识的从心说道：“哎？好像不疼了啊，你这按摩手法也太厉害了吧，这么快就起作用了。”季末同学十分不要脸的夸赞着穆大教授那简单到不能再简单的按摩手法。

    “那就起来吧，男朋友。”

    “那个……我这刚不疼了还得休息一会儿，要不起来复习一会儿再疼了怎么办，你让我再躺一会儿，再躺一会儿我马上就起来。”

    至于这一会儿是多长时间，那就取决于穆大教授的容忍限度，她要是容忍限度大的话，季末可以再多浪一会儿。

    穆大教授什么时候达到容忍极限，忍无可忍想要收拾他了，那他就那麻溜起来滚去学习当乖宝宝。

    “那我就再给你五分钟季末同学。”说着穆瑶从桌子上拿过自己的手机，打开了计时器，在季末的眼前晃了一下！

    “……”

    晃什么晃！都老夫老妻了你居然给我整这么个东西，是不是不相信我的人品！我还能赖你时间咋的！

    季末气呼呼的把脑袋用力向下压了压，紧紧的把自己的侧脸压在了穆大教授的腿上。

    好软和啊，又软又弹的，他是真舍不得起来啊。

    要不？我摸摸怎么样？趁着最后的几分钟，过过手瘾。

    穆三岁应该不至于打他吧？

    下一秒，季末不动声色的把自己的脑袋向后挪动了一段距离，又转动了一下脑袋瞄了一眼上方的穆三岁，发现她正拿着手机专注的看着什么，于是重新转回了脑袋。

    然后悄咪咪的把自己的左手放在了穆瑶空出来的大腿上，缓缓的捏了捏。

    这手感！

    然后，他就感觉到穆三岁的身体突然一僵，寒气瞬间汹涌而出。

    这反应有点子大啊。

    “男朋友，你这是在干什么啊。”穆大教授的语气里充满了杀意。

    我摸摸你大腿软不软。

    “那个……你腿上刚才落了块儿纸屑，我帮你拍下去了。”这特么理由季末自己听了都想抽自己一嘴巴。

    “男朋友你脸上也落了块儿纸屑，我帮你拍下去啊。”

    “……”

    我好心好意帮你拍纸屑，你居然想请我吃大嘴巴子！

    “不用了，我自己来就行。”季末赶忙伸出手在自己的脸上胡乱抹了两把。

    “不用你就起来吧，男朋友。”

    “好的，我现在就起。”季末马上恋恋不舍的离开了他的美人膝，从地毯上做了起来，拿过课本，立即进入了学习状态。

    至于那五分钟？什么五分钟不五分钟的，难道狗命真的不想要了吗。

