    阴圣真界这中年男子，在听闻殿下二字后，神色随之变化，因这个称呼，在四大真界内，只有特定的一些人才可以拥有，而每一代的真界劫主的继承与培养，都是从这一称呼之人里选出。

    故而，才会被叫做殿下！

    比如长河，在阴圣真界，就是被称之为殿下，尽管阴圣真界同样称呼的还有一些，可最终的劫主，必定是从这些人里选出。

    道晨真界也是如此，十大继承人，也就是殿下之称者，一共十人，道晨真界未来的劫主，就是从这十人里选择，在这被选择或者说是考核的时间内，他们十人将会被给予大量的资源，使得他们的修为会突飞猛进，最终一旦选出，就会进行传承，这传承的不但是修为与感悟，还有……整个道晨真界。

    任何一个真界具备殿下称呼者，都将声名赫赫之辈，被其余真界之人大都知晓，而这中年男子，尽管常年在此地闭关，可每隔百年，都会有专人送来玉简，告知百年内发生在四大真界之事，使得其尽管常年在此地，可对于外界之事也不会毫不知晓。

    但道晨真界，十大殿下内有人名为道空此事，这中年男子却是丝毫不知，此事只有一个可能，这是最近百年内发生之事，他还没来得及看到玉简。

    甚至通过其他人也显然是毫不知情去看，怕是在时间上，也都不是几十年的样子，应该……就是最近才确定，故而外界之人好不知晓。

    更让他内心咯噔一声的，是四周道晨真界的那些大能，居然……对于道空的举动，毫不干涉，眼睁睁看着阴圣真界镇守此地的修士死亡，且对于道空那里，仿佛很是恭敬的样子。

    这一幕的不寻常，让这中年男子立刻神色起了变化。

    “继承人之中，也有阶段之分……此人……是道晨真界第几殿下？”就在这中年男子神色变化，可且身子却是蓦然迈步，直奔苏铭而去，试图以修为之力逆转乾坤的刹那，苏铭那里，也向前迈步，星空轰轰，第五烘炉内的火焰滔滔扩散间，来自苏铭阴沉的声音，蓦然回旋八方。

    “下一个，就是你们了。”赤发的苏铭，神色内带着疯狂与毁灭，第五烘炉的出现，使得其身体外始终存在了一个缩小了很多的烘炉轮廓，此轮廓，是方才那生境大能中年男子，全力一击也都无法崩溃的壁障。

    有了绝对的防护之后，已然使得苏铭屹立不败之地，同样的，在具备了这种防护后，那些滔天而出的紫色火海，这足以焚烧掌境大能的火焰，就是苏铭掀起的第一场浩劫。

    随着苏铭脚步迈出，立刻就与那生境大能，这中年男子在星空内撞击在了一起，轰的一声巨响，那中年男子身躯倒卷，蹬蹬蹬连续推出数十丈后，面色极为难看。

    “全力出手，就算他具备第五烘炉，但我等全力一击，也可将其撼动！”中年男子低吼中，右手抬起向着虚无一抓，立刻在其手中出现了一抹浓浓的绿色，这绿色的光芒刺目而起间，化作了一把绿色的长刀。

    一把握住此刀，一股惊天动地的磅礴气势，轰然间从这中年男子身上爆发出来。

    与此同时，四周的其他大能之辈，也都在咬牙对抗火海翻滚之时，一个个停顿下来，那些缘境大能还好一些，可以操控自身在这火海内游走，四周火海在他们身边翻滚，可却被缘法避开，只是来自第五烘炉的威压，让他们气息紊乱。

    至于那几个只是掌境的大能，在这火海内最为难受，如今勉强停下，不敢停顿太久，一个个立刻目中露出果断，在阵阵轰鸣与五光十色中，相继的取出了各自的最强法宝。

    随着他们的一顿，紧接着每个人身上都爆发出了强劲的修为之力，一共十人，在苏铭的四周刹那间齐齐向着苏铭而来，十道长虹如要破开此地火海般，骤然临近的刹那，苏铭嘴角露出一抹嗜血的微笑。

    “以我烘炉之宝，来对我出手？”苏铭右手抬起掐诀，向着身体外烘炉轮廓一点，立刻有轰鸣之声从第五烘炉内猛地传出，这轰轰回旋间，顿时四周冲向苏铭而来的十人里，赫然有六人手中的至宝，齐齐一颤之下，在这六人神色变化中，猛地脱手而出，直接断开了与他们六人的联系后，瞬息出现在了苏铭的身边，环绕之下，传出阵阵嗡鸣，如在向着苏铭膜拜一般，随着它们的转动，光芒也在苏铭四周流转，使得这一刻的苏铭，有了一股无上的威严。

    这瞬息失去了至宝的六人，神色齐齐一变的同时，有三人身躯倒卷，立刻选择了后退，余下的三人则是神色内露出果断，毫不迟疑的冲向苏铭所在。

    苏铭冷笑，右手抬起时顿时枉生抢出现，被他一把抓住后，看都不看四周来临的那些大能之辈，毫不在意这些任何一个在外界，都会让大量修士恭敬膜拜，为之狂热的强者，脚步抬起，任由这些人的轰击来临，向着那退后的三人，迈步而去。

    苏铭脚步落下，立刻其身后出现了一轮赤色的劫月，此月之大，震撼四周的瞬间，来自那七人的攻击，也落在了苏铭身体外的烘炉壁障上。

    轰的一声巨响，苏铭身体外的壁障猛地一震，承受了来自七大强者的最强一击，使得这烘炉壁障向内猛地一缩，随后……骤然掀起一股强烈的反震，向外猛地鼓涨间，使得那七人的神通倒卷，轰轰间于自身碰触。

    用多强的力量去攻击，那么就有多强的力量倒卷，随着轰鸣之声的回旋，苏铭四周那来临的七人，一个个齐齐喷出鲜血，身子蹬蹬蹬全部倒退开来，即便是那生境大能，也是如此，他尽管修为深不可测，但方才那一击也是其全部修为的最强，这一击的反震，他同样难以承受。

    在这七人倒退的刹那，苏铭的脚步已经落下，瞬息间，出现在了远处那三个提前退后之人其中一个身旁。

    枉生抢化作一片寒芒，骤然向着此人眉心猛地一刺，这大能之辈面色一变，张口猛然向外一吐，顿时有大片雾气从其口中喷出，在其面前化作了一面盾牌，与来临的长枪碰到一起后，轰的一声，盾牌破碎，苏铭手中的长枪，也是向后一晃。

    这么一耽搁，使得这大能躲过了一劫，可就在其身再次后退的瞬间，苏铭左手向着此人隔空一抓，立刻从苏铭的手中，猛地有大量的枝条骤然出现，以极快的速度破空瞬息临近此人，猛地钻入其身后，凄厉的惨叫几乎刚刚出现，立刻就随着此人身躯急速的枯萎，化作干尸后，嘎然而止。

    大量的枝条在苏铭手中甩动，可却没有丝毫厄苍的气息散出，具备了完整境界的苏铭，已然可以变化气息，这一刻的他，身上散出的只有邪恶，没有丝毫厄苍之意。

    这是在此地，被苏铭灭杀的第一个大能之辈，此人的死亡，带给四周其他大能的，是更为深刻的震撼，尤其是那提前逃遁的余下二人，这二人其中之一，正是之前引起此浩劫的中年女子，她面色苍白，身子急速倒退间，猛地一颤，因为她看到了苏铭的双眼正向她望来。

    此刻的她哪怕是大能之辈，可身边道友的死亡，整个阴圣真界镇守此地的数万修士的灭亡，四周那无尽的火海以及如今正望着她的苏铭那目中嗜血的光芒，化作了一场梦魇，让这中年女子立刻尖叫起来，身子急急后退间，右侧脸上之前被苏铭扇过的地方，传来了强烈的刺痛。

    另一个提前逃遁的修士，如今在看到这一幕后，双目一闪，立刻调转方向，向着另一个方位急速，他看出苏铭的目标如今是那中年女子，此刻在他脑海内，根本就没有什么坚持，尽快的离开这里，才是其选择所在。

    他如此，在苏铭身后那七人，又何尝不是，即便是那生境大能威严如旧，可却无法阻止这股思绪在其他人心神内滋生，也不知是谁先退后，瞬息间，除了那生境大能外，其旁六人全部倒退，化作长虹向着六个方向，急速的逃遁开来。

    这一战，在他们看来，根本就没法去战！

    几乎就是他们倒退的刹那，苏铭右手抬起，向着距离自己最近的那第一个向着相反方向逃出之人一指，立刻星空中的第五烘炉，猛然间一晃，以一种难以形容的速度，直奔那修士撞击而去，轰的一声，那修士根本就无法闪躲，瞬息被磅礴的第五烘炉撞在身上，其身立刻四分五裂，血肉模糊，形神俱灭。

    这是死亡的第二个大能，在其死亡的刹那，苏铭脚步抬起，落下时，出现在了那中年女子的身侧。

    “下一个，是你。”

    （未完待续）

