    傅意远这边晕晕乎乎的看着面前的男人一脸渴求的样子。

    仔细想想，好像每一个被小姑娘带回家的大人，基本上都要抱着自己家女儿的大腿。

    可是自己家小闺女才三岁半啊！！

    你们就算去抱大腿，不应该去抱一个有钱有势的吗？

    抱他女儿算是怎么回事？

    简直就是一群怪叔叔！

    偏偏小姑娘这个时候拉开门，然后看见谷明煦还站在楼下的样子，于是走了过去。

    “怎么了吗？”

    “你爸爸刚才答应，以后我就是你哥哥了。”谷明煦目光那叫一个宠溺。

    以前他确实不喜欢小孩子。

    但是现在不一样了。

    这个小姑娘又聪明又懂事，最最重要的是长得也好看，能成为他的妹妹，那简直就是他的荣幸好吗！

    傅意远听着对方说的这话，愣了一下。

    然后很明显的就感觉到此时自己儿子那边已经有刀剐似的目光扔了过来。

    他可没说呀！

    他怎么可能会做出那种把自己家小姑娘拱手让人的事情？

    都是因为这个男人自作多情而已！

    傅意远下意识的就准备反驳。

    但是没想到。

    率先反驳的人却是小姑娘。

    “不可以哦，你不能做我哥哥的，因为你不是我哥哥。柳柳总共有7个哥哥，如果要是再多一个的话，其他哥哥会一起生气的。”

    柳安筠一脸认真。

    一边说，然后一边走到傅清墨身边拉着他的手。

    傅清墨嘴角勾了这一抹笑意。

    他倒是从来不知道。

    原来给人家当哥哥是一种这么美妙的事情，而且在小姑娘这里更是求之不得。

    谷明煦稍微愣了一下。

    但是他倒也不在意自己委曲求全，“没关系没关系，如果要是做不了你哥哥的话，做你小弟总行了吧？以后你就是我老大！”

    柳安筠点了点头。

    毕竟面前的这个人在森林里面的时候也救过她。

    虽然没有什么用。

    但是能够当神明大人的属下，就已经注定了他这辈子会福星万丈。

    就当是给他的奖励好了。

    傅意远诡异地看着那个男人，高兴的跟个二傻子一样的表情。

    然后直接客气地拍了拍手，让管家过来。

    “我看这位先生现在应该也累了，赶紧请他回家去吧，现在的时候也不早了，我也不留着你在这里吃饭了。管家送客。”

    管家应了一声。

    谷明煦立刻点头，拎着自己的包，走到小姑娘面前，伸手拍了拍这个小姑娘的肩，这才满脸不舍地离开。

    “过一阵子的时候我要去演戏，恐怕没有办法经常来找你了，老大如果要是想去的话，到时候直接打这个电话，我亲自出来接你。”

    谷明煦一边说，然后一边从包里抽出一个明信片。

    小姑娘伸手接过，随手塞在口袋里。

    挥了挥手，看着人离开。

    人前脚刚踏出门。

    后脚傅意远直接下令，“以后不许那个人再上门，把门给我锁死！”

    柳安筠嘴角抽搐了一下。

    然后无奈地看着面前这群幼稚的大人。

    这才打了个哈欠，拿着自己已经做好的那个小箱子。

    找到管家先生。

    然后让管家先生帮她把这些娃衣给寄出去。

    小孩子的想象力一向比较丰富。

    所以做出来的衣服都比较独特，而且又极其具有观赏性。

    等到事情忙完。

    柳安筠这才回了自己的房间。

    结果忽然接到了迪奇的电话。

