    第5025章 三千魔祖化身，自爆？

    无尽虚空，已然破碎的噬灵狱中。

    被七条法则封困的邪神，此刻发出了仿佛压抑了许久的狰狞大笑。

    “突破了，黑暗之主终于要突破了。”

    “本邪神已经感受到这片无尽虚空的躁动以及期待黑暗之主真正诞生的喜悦了。”

    “只可惜，无尽虚空终归不可能如愿了。”

    “一切，都只为本邪神做了嫁衣，本邪神脱困的日子终于来了，桀桀桀桀。”

    ……

    血炎界，内府中。

    半空中，那忽然出现的惊人邪力，出现得毫无征兆，出现得那般猝不及防。

    看真切些，邪力的爆发，竟是来自于这十二头源兽。

    十二头源兽虚影，仿佛成了十二头巨大邪兽。

    一个邪道空间，猛然被打开。

    一切，出现得太快了。

    当依依惊觉之时，邪道空间中已喷发出滔滔邪力，邪神的身影从中降临。

    “黑暗之主，久违了，桀桀桀桀。”邪神阴冷地凝视着依依。

    “邪神？”依依脸色大惊。

    还未等依依有所准备，一股强猛滔天的邪道力量已将依依彻底压制。

    依依脸色大变。

    本该被封困在噬灵狱的邪神，而今为何会出现在这里？

    与此同时，依依身上的力量正被邪道力量疾速蚕食。

    面对一个半神，才刚刚处于突破尚未完全突破的帝境九重而言，二者的实力差距几乎是天地之别。

    “黑暗之主不必想着能反抗，桀桀。”邪神阴冷狞笑。

    “你的力量归我了，你的黑暗之主之位，也将归本邪神。”

    “桀桀桀桀，世间最黑暗的生灵，本邪神才是。”

    “你想夺舍我？”依依咬着牙，感受着浑身的虚弱，双手接连结印。

    ……

    同一时间。

    太衍天域，血神宫内。

    萧逸与血祖的战斗愈发激烈。

    从第一天开始的激战，到这些天不断飙升而进入的苦战。

    可以看到，萧逸已然喘着粗气，浑身是血，狼狈不已。

    而血祖，亦同样气势大不如前。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，“混沌神衍的力量，果然厉害。”

    “但即便是天帝亲自调动混沌力量，能承载的时间也相当有限。”

    “一如我而今乃是借助银獠皇前辈的力量与你战斗。”

    “如无意外，这场战斗的胜负，在于你我谁能承受得更久。”

    “意外？”血祖冷笑，“即便有，也只会发生在萧逸界主身上。”

    萧逸点了点头，嗤笑，“不错，而这个意外，我打算现在就给你。”

    “这场战斗，我很满意，也谢了。”

    “你…”血祖忽然反应过来，“你拿本血祖练手？”

    “呵呵。”萧逸冷笑，“这些年，一直在游历，我心境变得更强的同时，对力量的掌控也愈加完美精准。”

    “我本来还苦恼没有对手可以让我判断自身成长，你倒是自己撞上来了，很好。”

    “那么，一切也该结束了。”

    萧逸握紧了拳头，“崩域拳。”

    轰…

    ……

    血炎界，界主府，内府。

    依依一记缚神印打出，试图清楚身上压制的邪道力量以及十二头源兽身上的邪力控制。

    邪道力量，顷刻被驱散几分。

    但，也仅此而已了。

    “没用的。”邪神狞笑不已，“你我的实力差距太大了。”

    “七大天帝那些傻瓜，以为能将本邪神彻底封困起来。”

    “确实，正常情况下，本邪神将永远被困。”

    “但他们不知，我掌控过吞灵皇以及十二源兽法则，我能沟通这片虚空天地。”

    “而当黑暗之主你冲击极限，试图踏入帝境九重，成为终极生灵时，将是这片虚空天地最跃动之时，也同时将是我与你通过虚空法则接连最强烈之时。”

    依依咬着牙，“空间接连点。”

    “不错。”邪神狞笑，“在你突破时，你就是最耀眼又最强烈的空间接连点。”

    “本邪神无法从封困中逃出，但能在封困之中打开这条与你相连的空间通道。”

    “一切，从本邪神降临于此时，已然宣告结束。”

    “七大天域、血炎界，本邪神的怒火定会其焚作灰飞，桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    依依脸色一冷，“你休想。”

    “我不会让你伤到公子分毫。”

    话落，依依身上气势忽然疾速消减。

    数息之间…

    “噗。”依依一口腥血喷出。

    “嗯？”邪神亦脸色一惊，“自毁突破机会，同时准备自爆？”

    “够疯狂，可惜，本邪神不会让你如愿…”

    恰在此时。

    “我们也不会让你如愿。”八道苍老的冷喝声猛然出现。

    八道魔影，瞬间包围在依依周遭。

    下一瞬，三千魔影现。

    “你们拦不住本邪神…”邪神怒吼一声。

    然而，八个老人，却是瞬间袭向邪神。

    猎妖总殿主冷笑一声，“想从我们保护之下害依依丫头，你也太小看我们了。”

    八个老人脸上闪过一丝决绝。

    三千魔祖化身，顷刻气势紊乱。

    “你们做什么？”邪神见状，顷刻脸色大变，“你们想引爆三千魔祖化身？你们疯了。”

    天机总殿主冷笑一声，“对比依依丫头的安危，我们家小子以后的幸福，三千魔祖化身算个屁。”

    修罗总殿主冷声道，“三千魔祖化身的自爆，足够将你击杀了。”

    “虽然三千魔祖化身会就此消散，但彻底除掉你这个祸患，倒也值得了。”

    若正常战斗，拥有三千魔祖化身的八个老人，并不惧邪神。

    同为半神战力，双方极难分胜负，也彼此难以奈何。

    但而今，邪神的力量已然在蚕食依依，根本没有战斗的时间。

    唯一的解决办法只有一个，直接击杀邪神。

    引爆三千魔祖化身，便是最好的办法。

    邪神看着八个老人的决绝之色，那不断气势狂暴紊乱的三千魔祖化身，脸上终是写满了恐惧之色，“疯子，一群疯子…”

    邪神竟是身影连退，直接退回那邪道空间之内。

    对比陨落，他宁愿继续被困在噬灵狱内，往后岁月另寻办法。

    哗哗哗…

    邪道空间，随着邪神的逃遁，就此消散。

    周遭惊人的邪道力量，也缓缓消弭。

    八个老人，瞬间停下三千魔祖化身的引爆，松了口气。

    然而此时。

    “噗。”依依又是一口腥血吐出，两眼一黑，昏厥过去。

    ......

    第二更。

    (本章完)

