    “哦？他们究竟有什么厉害之处？”唐蕙打心里不服气。

    “他们有两个练家子，一个小伙子叫马龙，还有一个精瘦的姑娘叫小七，身手都非常了得，你姐夫虎老七跟马龙交手，根本没有还手的能力，而姑娘小七更是深藏不露，本领不会比马龙小！”幺鸡对唐蕙说道。

    “虎老七？他那点能耐能打过谁？”唐蕙面露不屑之色。

    “他们的老大文哥更不好惹，这个人阴险狡诈，根本就不是你们这些普通人能对付的，我劝你小姑娘，还是老老实实在家等着吧，千万别去自投罗网！”幺鸡看唐蕙跃跃欲试，赶紧出言提醒。

    “行了，我知道了！”唐蕙不想和幺鸡掰扯。

    幺鸡看唐兰一直在哭，心里也不好受，于是就安慰了几句，然后告辞离开了虎老七家里。

    “姐，你别哭了，我明天就去把这个惹祸精从沈阳弄回来！”唐蕙安慰唐兰。

    “那可不行，你可千万别去！你一个小姑娘怎么能斗得过一帮如狼似虎的男人？”唐兰听唐蕙要去沈阳，赶紧止住哭声，出言制止。

    “按道理是不应该管这虎老七，他也太能折腾了，就应该让人收拾收拾他，省得以后惹更大的麻烦！姐，这次虎老七回来，你高低和他离婚，不然你得跟他操一辈子的心，根本没有好日子过！”唐蕙打心里看不上虎老七。

    “都啥时候了，你还说这些？你明天就回家吧！”唐兰听唐蕙说虎老七的坏话，很不高兴。

    “你怎么让虎老七迷成这样？你说他哪点好？一天天沾花惹草，还迷恋赌博，除了长得人模狗样，没有一点可取之处！”唐蕙心直口快。

    “不许你这样说你姐夫！不管别人怎么看老七，我都不会离开他，我生是赵家的人，死是赵家的鬼！你要是再说他，你就别再我们家待了！”唐兰真生气了。

    “行，我不说了还不行吗？我明天就回家！”唐蕙气得一甩袖子出了东屋。

    唐兰心里惦记虎老七，晚饭都没吃，坐在炕上愁肠满结。

    唐蕙根本就没有生唐兰的气，她之所以说明天回家，就是想去沈阳解救虎老七，因为怕唐兰惦记，所以才假意生气离开。

    唐蕙虽然快言快语，但绝对不是鲁莽的姑娘，她暗自琢磨了一会儿，然后直接去了小兰家里。

    唐蕙性格开朗，所以对小兰是虎老七前妻，而自己是虎老七现任小姨子根本就没放在心上，这段日子她也不避嫌，经常跑小兰家找刘大明，所以她的到来，大家都没有感到意外。

    唐蕙一进屋，看刘大明正在吃饭，不见外地冲刘大明招了招手说道：“刘大明，我有事跟你说，你先出来一下，说完了你再回来吃饭！”

    刘大明看崔喜和小兰都在看自己，崔喜更是露出意外的神情，于是没有动弹，说道：“啥事弄得神神秘秘的，这里没有外人，你就在这说吧！”

    “不行，这事我只能单独跟你说，我在外面等你！”唐蕙说完，径直出了屋子。

    “大明，这姑娘是谁啊？我中午跟你说的事不同意是不是因为她啊？”崔喜感觉唐蕙和刘大明一点不见外，于是似笑非笑地对刘大明说道。

    “净瞎说，哪跟哪啊？”崔喜这样一说，刘大明更加不好意思出去了，于是装作如无其事地端起饭碗继续吃饭。

    “大明哥，别吃了，别让人家唐蕙姑娘等急了！”小兰也笑着催促刘大明。

    “是啊，快去吧！”崔喜娘也跟着凑热闹。

    “她跟个假小子似的，哪有啥背人的事，别管她！”大家越是催促，刘大明越是不好意思出去见唐蕙。

    唐蕙在院子里等了一会儿，看刘大明还没有出来，于是皱着眉头来到窗前喊道：“刘大明，你墨迹啥呢？赶紧出来！”

    “今天太晚了，有事明天再说吧！”刘大明实在不好意思出来。

    “行，刘大明，我看错你了！”唐蕙气得一跺脚转身走了。

    刘大明尽管有些过意不去，可碍于面子，终究没有追出去，吃过饭后就和崔喜回崔喜宿舍休息去了。

    唐蕙本来想让刘大明很她一起去沈阳，以刘大明的身手，相互能有个照应，可刘大明竟然没有出屋，这让唐蕙有些失落，她一赌气，决定自己独自前往沈阳。

    第二天一大早，唐蕙收拾利索，告诉姐姐唐兰要回家。唐蕙已经来了一段时间了，唐兰总不能让唐蕙一直陪自己到虎老七回来，于是把唐蕙送到了明德汽车站，唐蕙上车后，她直接去了蚕场。

    唐蕙一番舟车劳顿，在下午就到了沈阳，她按照幺鸡提供的地址，在天快黑的时候摸到了文哥的独栋楼。

    唐蕙没有贸然闯进楼去，而是找了个隐蔽的地方，观察着情况。

    唐蕙观察了一会儿，发现这个隐蔽的小楼根本没人进出，但是她没有心急，一边嚼着饼干，一边继续观察。

    可一直快到夜半时分，唐蕙除了看到一个漂亮姑娘和一个瘦成麻杆儿的姑娘回到小楼，虎老七根本不见踪影。

    唐蕙看到的两个姑娘正是五姑娘和小七，她们今天的牌局结束了，所以回到了小楼，而虎老七因为牌局没结束，所以到了半夜还没有回来。

    唐蕙折腾了一天，又困又乏，头埋在膝盖间慢慢睡着了。

    不知睡了多久，唐蕙猛然醒了过来，她揉了揉眼睛，看到虎老七和两个男人正要进楼门中。

    “虎老七！”唐蕙高声喊道。

    夜深人静，唐蕙的声音非常突兀和清晰，三个人一起回过头来。

    这三个人不是别人，正是虎老七、马龙和秀才。

    唐蕙躲在暗处，马龙和秀才四处张扬，寻找声音的来源，而虎老七听出了唐蕙的声音，立刻脸色大变。

    “谁？出来！”秀才高声喊道。

    “别管了，肯定是谁认错人了，走吧！”虎老七去拉秀才。

    “扯淡，明明叫你虎老七，怎么会认错？你沈阳还有熟人吗？”马龙皱着眉头说道。

    “我哪有什么熟人？快走吧，困死了！”虎老七矢口否认。

    “虎老七，真是你啊？你这个杀千刀的，欠我钱跑这里来了，看我怎么收拾你！”唐蕙从暗处走了出来。

