    蛇海疯狂肆意的游荡着，在唐宣的控制下，无数大蛇疯了一般的吞食着旁边的蛇。

    渐渐的，场面开始混乱起来，无数的蛇都丧失了理智，开始不顾一切的疯狂攻击起来。

    那两条大蛇紧紧的盯着唐宣，伏在地上扬身子，一双三角眼透露出一丝阴狠，血红泛白的分叉舌不停吐出嘶叫。

    唐宣轻举起长剑，剑身上泛起莹莹白光。

    大黑蛇猛的袭来，那身子在他的双眸中忽然放大，化作一道黑影，如箭一般急速射来。

    唐宣身子回转，长剑连点几下，与那蛇头相撞，竟发出金戈之声。

    大黑蛇爬在地上游走着，它庞大的身子压过那些小蛇，立刻留下一地模糊血肉。

    忽然，正当唐宣全神戒备之下，黑蛇又猛然攻来，与此同时，身后那一条怪蛇也同样袭来。

    蛇嘴大张，一股腥臭轰然袭来。

    闻到这股臭味后，唐宣差点窒息而亡。

    好家伙，这是打算直接熏死我吗？

    法力凝聚在双腿上，修行体法后，他的速度倒是快了一大截。

    他起落两步，身子猛然从两条蛇间跃过，眼角的余光见着身后的景象，唐宣直接跳到了一颗高树之上。

    巨树约七八丈高，树冠遮天蔽日，唐宣落在一颗粗壮的树枝上，树枝立刻唰唰抖落两下，几片叶子顿时飘落下去。

    眼间一条黑蛇绕着巨树迅速爬了上来，唐宣一个翻身从树上跃了下去。

    同时又接连两剑上去斩在大黑蛇的背部，这一剑他用尽全力，顿时鲜血纷飞起来。

    黑蛇猛的回首，一团黑液立刻溅射了过来。

    黑液从唐宣的耳朵边擦过，跌落在地上泛起一阵黄烟。

    野草遇上这黏液顿时变得枯黄，焦黑，而后融化，就连土面也被融了一个大坑。

    他看着这一幕，心中直呼好险，这要是被喷个正着，那不得毁容了。

    身后又是一阵腥气传来，唐宣身子飘拂，顺风而动，手中剑影连连，如落英缤纷。

    双眸泛起阵阵猩红雾气，血色渐渐凝实加深。

    他眼前的怪蛇动作越来越慢，唐宣冲上去浑身法力爆发，长剑狠狠的削了下去。

    这一剑，直入蛇躯。

    但这蛇太过粗壮，这一剑居然没有将它完全斩断。

    怪蛇狂性大发，在原地乱舞了起来，唐宣心中一惊，连忙抽出长剑跳到一边。

    他凝目看去，只见这怪蛇乱舞之时，蛇躯当中有一处巨大的裂口，两个身体居然只靠一层薄薄的皮肉牵连着。

    随着此蛇疯狂滚动乱舞的动作，那后半边的身体也渐渐分裂，直到最终完全断裂开来。

    虽然蛇头部分还在肆意狂乱着，但显然陷入癫狂的它已然对唐宣没了任何威胁。

    他转过身子看向身后那条大黑蛇，那黑蛇居然站在远处看着唐宣。

    看到唐宣回过头来，大黑蛇居然直接转身逃走了。

    他猛的跃上树干，而后在山林间如同猿猴一般顺着一颗颗的巨树追了上去。

    直到追到一处山谷，这里林木稀少。

    唐宣停在树上，一手扶着树干，一道鹰唳忽然响彻，那条大黑蛇被一只白雕抓在手中飞上高空。

    黑蛇从万丈高空垂落，最终化作一块烂泥。

    不过其上还是有不少蛇皮能够使用。

    唐宣用长剑割开蛇皮，而后让白雕将血肉连同那怪蛇一共吃掉。

    对于这种软体动物，他总有一股来自内心的厌恶。

    光是剥着蛇皮，都让他心中泛起一阵不适感，浑身鸡皮疙瘩随时会暴起。

    拿着蛇皮，再将猪血花研磨成汁液混杂着叶片最终成为了一团红色黏液。

    “符箓基础解析100%。”

    “妖火符：召唤一团妖火，杀伤力巨大。”

    “医符：对蕴灵后的身体伤势有加速治愈效果。”

    “冰刺符：召唤出几条冰刺。”

    ......

    唐宣手指沾着红色黏液随后在蛇皮上书写了起来。

    符箓的花纹其实是某种仪式阵法，能够使自身的法力通过某种途径进行变化。

    其中与法力的频率，波长还有其余方面都有联系。

    他用手指缓缓在蛇皮上书写着朱红色的纹路，由于这是第一次书写，难免出些问题。

    刚写到四分之一就出现了错误，唐宣感觉自身的法力流转忽然一窒。

    将这一块蛇皮拿开，他又重新换上了一个蛇皮。

    同时，九州也将这次错误的原因以及改正方式传递到了身体中。

    就这样往返几次，唐宣就在这蛇皮上画出了第一张妖火符。

    虽然模样怪异，但确实能够激发出妖火。

    若是让其余修行见到这一幕，恐怕会大吃一鲸。

    因为在这样简陋的条件下，居然能够如此迅速的成功绘制符箓，简直是有些不可思议。

    唐宣能完成这一切都依托在九州庞大的计算力以及精准度之上。

    他拿起这张黑色蛇皮符箓，随手一激发，顿时一道绿色的火焰就出现在了空中。

    发现确实能够使用之后，他就切断了法力，妖火也就随之覆灭。

    既然确认了能够激发，唐宣又绘制了七八张妖火符。

    竟然只有一张由于蛇皮的破损而失败，其余都成功了。

    其间由于猪血花的汁液不足，唐宣又重新返回了那片盆地采摘了许多。

    最终，由于蛇皮的不足，唐宣直制作了十四章妖火符。

    至于医符，冰刺符，这两种符显然没有妖火符好用。

    傍晚时分，在一处山涧，两边斜坡上布满了低矮繁茂的绿树，中间一道飞流直下，在下面形成了一个小潭。

    此刻在潭水边正有一只黑色山羊喝着水。

    忽然，从周边四散而来三四道绿色的火焰，那山羊闪躲不及，最终被烧死在了妖火符中。

    从不远的林子中忽然走出一个男子，男子身上的衣服已然变得破破烂烂，不过面容清秀，身材高大。

    他走到山羊的尸体边上。

    “威力果然大，用四张符箓有些浪费了，而且这皮都被烧烂完了。”唐宣喃喃道。

    这山羊也只能当肉吃了，正好省去了烤肉的功夫。

    忽然，唐宣一愣，在他身上的一张黄符忽然出现了响动。

    那是李志明当时给他的传音符。

