    “龙虎，这龙门或许也就你和龙象对我父亲和龙门是真正忠心耿耿了。”

    楚风开口说道。

    “我的命当初是主人所救，我龙虎这辈子都不会背叛主人和龙门。”

    龙虎一脸坚定的说道。

    “很好。”

    楚风轻轻一笑。

    “我不会在龙门久呆，我走后。”

    “龙虎你负责住持龙门大局，有任何事情随时汇报。”

    “至于龙象你带领龙卫镇守龙门，协助龙虎管理好龙门。”

    楚风看着这两人开口说着。

    “门主，我来住持龙门大局，这……”

    龙虎的神色微微一变。

    “不用说了，就这么决定了。”

    楚风冷道。

    “是，我一定不会辜负门主嘱托。”

    龙虎下跪躬身叫道。

    而在龙门一间房间中。

    魏安的尸体躺在床上，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    魏忠贤和龙狼两人站在这里。

    “安儿，对不起。”

    “爷爷对不起你。”

    魏忠贤看着其孙儿魏安开口说着，眼中闪烁着泪水和痛苦。

    他轻轻挥手将魏安的双眼合上。

    “我必须要活下来，只有活下来才能为你报仇。”

    随即魏忠贤神色一冷，眼中闪烁着凌厉可怕的杀意。

    其神情狰狞，身上散发着可怕的杀机。

    “魏老，接下来我们打算怎么办？”

    龙狼开口说道。

    “楚风明显还未彻底信任我们，先不要轻举妄动。”

    “先卧薪尝胆，寻找机会杀掉楚风，为我孙儿报仇！！！”

    魏忠贤字字珠玑的喝道。

    “魏老，这楚风实力恐怖。”

    “连道门长老，清风真人这样的存在都被他如此轻松灭杀掉。”

    “想对付他，很难啊。”

    龙狼感叹道。

    “他实力虽强，但他敌人更多。”

    “不说狂龙之前得罪的那一堆敌人。”

    “单单今天的道门和隐世修炼会就绝对不会放过他。”

    “这两股势力可是隐修一脉十分可怕的存在，其中连超凡境强者都存在。”

    “他们若是对楚风下手，此子就算有龙象和狂将护佑。”

    “他也必死无疑。”

    魏忠贤神色冰冷的哼道。

    “魏老说的是。”

    龙狼点了点头。

    “你暗中将他杀死道门长老和清风真人的消息传给道门和隐世修炼会。”

    “接下来就等着他们来找此子的麻烦吧。”

    魏忠贤冷冷地说道。

    “明白。”

    龙狼点了点头。

    处理完龙门的事情之后。

    楚风带着三位狂将离开了龙门。

    很快，这道门，隐世修炼会都得知了道门长老和清风真人被杀的事情。

    一时间这两大组织都是十分震惊。

    道门总部，一间宫殿中。

    一位身穿道袍，留着些许胡茬的中年男人坐在这里。

    其左手袖口空荡荡的，其左手没了。

    他正是道门门主阳重天。

    在阳重天面前站着一众道门强者。

    “门主，这个龙门之主简直是狂妄至极。”

    “当年狂龙闯我道门，杀我道门如此多的人，更是对门主你……”

    “如今他的儿子又杀我道门长老，这笔账绝对不能就这么算了。”

    一位道门强者一脸冰冷的说道。

    “如今狂龙不在，当年他的账。”

    “不如就全部算在他儿子的身上。”

    另外一位道门长老冷冷地哼道。

    “这个主意不错，杀不死狂龙，那就杀了他儿子。”

    “用他儿子的血来洗刷我道门的耻辱。”

    刚才说话的那位道门强者直接赞同道。

    “好了，不要争了。”

    阳重天冷道。

    “门主，你有何意见？”

    一位道门长老看着阳重天说着。

    “狂龙之子必须诛杀！！！”

    “龙门也必须要灭亡！！！”

    “但不是我们亲自动手。”

    阳重天冷喝道。

    “门主的意思？”

    这一众道门强者有些疑惑道。

    “当年狂龙得罪了那么多人。”

    “我们只需要坐山观虎斗，然后最后收场便可。”

    “我们现在最需要做的就是完成上面交代的任务。”

    阳重天冷漠的说着。

    “是。”

    这一众道门之人纷纷点头。

    而在隐世修炼会中。

    随着十大长老之一的清风真人被杀，也是引起了不小的波澜。

    如今隐世修炼会虽然因为没有会长。

    而分成各个派系，变成一盘散沙，但余威犹在。

    整个隐修一脉依旧无人敢得罪隐世修炼会。

    更别说是灭杀隐世修炼会的一位长老了。

    如今这清风真人被龙门之主灭杀。

    引起了隐世修炼会不少强者的愤怒。

    而在天阁之中，当天阁二阁老他们四人被杀的消息传来之后。

    整个天阁都震动了。

    天阁三阁老，四阁老，五阁老，六阁老，十阁老还有天阁其他强者聚集在了一起。

    “狂龙之子竟然没死，还成为了龙门之主，灭掉了二阁老他们？”

    听着这一个个消息，这几位阁老都是震撼连连。

    他们没想到这楚风不仅活着从千杀谷中出来。

    竟然还成为了龙门之主，更是一口气灭掉了四位阁老。

    “三阁老，如今二阁老他们被杀，这件事我们？”

    六阁老看着三阁老开口说着。

    “怎么？难不成你还要杀了狂龙之子？”

    四阁老冷道。

    “不管如何二阁老他们都是我们天阁一员。”

    “如今他们就这样被杀了，我们什么都不做。”

    “岂不是让天阁威严扫地。”

    六阁老说着。

    “这次本来就是二阁老他们私自行动。”

    “他们为了满足自己的野心想要掌控龙门才会被楚风所杀。”

    “他们是死有余辜。”

    五阁老冷哼道。

    唰！！！

    这时一道身影突兀出现在这里。

    这道身影乃是一位佝偻着身子的老者。

    一双眸子浑浊无光，拄着拐杖。

    看起来就像是一位风浊残年的普通老人。

    但他的出现，却让这几位阁老和一众天阁强者神色一凝，

    二阁老等人纷纷起身恭敬的对着这个老者叫道：“拜见大阁老。”

    这位老者正是天阁的大阁老，也是天阁主事人。

    更是天阁之中一位实力深不可测的超级强者。

    “通知下去，龙门擅自挑衅天阁，意图扰乱华国安定。”

    “调集所有天阁力量铲除龙门。”

    “同时出动天阁刑卫捉拿龙门之主楚风。”

    这位天阁大阁老声音苍龙嘶哑的说着。

