    

    “轰轰轰！”

    时间跟着不断的流逝，不得不说的就是，杨玄这边爆发出来的实力确实是相当的恐怖，在他这边不断的施展下，阳炎圣者已经进入到了一个节节败退的状态。

    这个时候的阳炎圣者已经油尽灯枯了，因为他根本就不是杨玄的对手。

    “轰！”

    陡然，双方的攻击再一次碰撞到一起，这一次阳炎圣者没有能够抗住杨玄这边的爆发，直接就被杨玄一拳给轰飞了出去。

    杨玄这个时候施展出来的拳头结结实实的落在了阳炎圣者的身上，直接就给到了阳炎圣者巨大的打击。

    对这个时候的阳炎圣者而言，他可能都想不到，杨玄竟然可以爆发出来这么恐怖的拳意。

    这时候被杨玄一拳轰飞出去，其实阳炎圣者就有些傻眼了。

    他想不到，自己和杨玄的战斗，最后会是这样的结果。

    但是即使这个时候他再怎么难过，再怎么震撼，他其实也不能做到什么，他和杨玄的实力差距还是太大了。

    “结束了！”

    看到自己这个时候一拳将对方轰飞了出去，这个时候杨玄的嘴角跟着也是露出了笑容。

    对他来说，这个结果和他想的差不多。

    自己这一次来找阳炎圣者，其实为的就是能够将阳炎圣者直接解决。

    如果说自己没有足够的自信的话，他也不可能来找阳炎圣者了。

    既然自己现在找到了阳炎圣者，那么自然要尽快将阳炎圣者解决。

    虽然说，杨玄开始的时候其实也知道，要做到这个地步，其实是充满了困难的一件事情。

    但是，他并没有什么退缩的想法，他并没有因为这一次的事情特别困难就退缩。

    因为杨玄知道，如果自己这个时候选择退缩的话，那么他永远不可能战胜阳炎圣者。

    而事实证明，自己的选择是正确的。

    在他这边的不断努力下，他最后是打败了阳炎圣者。

    “喝！”

    “刷！”

    低喝一声，这时候杨玄跟着将自己的速度发挥开来，整个人化作一道恐怖的闪电，直接就朝着阳炎圣者冲去。

    对这时候的杨玄来说，其实他的想法特别简单，既然自己这个时候都已经获取到了这么大的优势了，那么直接将对手解决就是。

    在这样的情况下，这个时候杨玄展现出来的战斗力便是到了相当强悍的地步。

    而和杨玄这边相比起来的话，这个时候的阳炎圣者就是进入到了一个十分尴尬的状态，他已经受了重伤，这时候能够发挥出来的实力实在是太弱了。

    眨眼的时间，杨玄就已经到了阳炎圣者的面前，然后叶直接狠狠一拳，精准无误的落在了阳炎圣者的脸上。

    阳炎圣者这个时候反应都没有反应过来，直接被这一拳给命中了，然后他就被轰飞了出去。

    阳炎圣者其实是有点傻眼的，他根本就想不到杨玄爆发出来的攻击威能会这么强势。

    但他也没有什么办法，因为自己的实力其实是要比杨玄高的，但是之前的战斗，他没有获取到任何的优势，反而被杨玄给击溃了，这就让他十分难受。

    确切的说，在他施展了秘术都没有能获取到优势的时候，就注定了他的结局。

    “死！”

    这一次，看到阳炎圣者已经进入到了一个重伤的状态，杨玄这边便是也没有什么犹豫的想法，直接就将自己能够爆发出来的攻击威能施展到极限。

    伴随着他这边的施展，一道道极为恐怖的攻击就跟着连续不断的落在了阳炎圣者的身上。

    已经身受重伤的阳炎圣者，哪里能够扛得住这么恐怖的爆发！？

    在这样的进攻下，很快，阳炎圣者就化作了一具尸体。

    “总算都结束了！”

    击杀了阳炎圣者之后，这个时候杨玄的嘴角不禁跟着露出了笑容。

    这一次发生的事情，其实对他来说，还是让他很感慨的。

    不管从什么角度来看，自己发挥出来的实力还是不错的。

    即使是面对到了实力远远超过自己的对手，但是自己努力拼搏之后，还是打赢了。

    打赢了阳炎圣者，让杨玄看到了帮助北山星系击败邪族的希望。

    虽然说，现在自己只是击败了邪族的阳炎圣者，但是从阳炎圣者开始，自己之后还有的机会，有的是时间，去击败邪族其他人。

    当然了，其实杨玄对邪族的圣君也很好奇。

    到底邪族的圣君是什么样的人物？

    他们什么时候会交手？

    其实这个时候杨玄是有些好奇这一点的，因为他也不知道邪主的圣君到底是什么人。

    不过根据现在的情况来看的话，其实杨玄也可以肯定，邪族圣君实力肯定是远超寻常的强大。

    邪族圣君估计不是阳炎圣者这种可以相比的，所以说如果圣君对自己出手的话，自己肯定不是对的。

    所以自己接下来还是要想办法让自己的实力尽快提升上去才是。

    “逃啊！”

    “刷！”

    而不得不说的就是，这个时候伴随着阳炎圣者被杨玄给击杀了，剩下的那些邪族护法，这个时候哪里还有留在这里的想法，一个个都是将能够发挥出来的速度施展到极致，直接朝着远处逃遁而去。

    这个时候还不逃走的话，那就是死路一条！

    他们对于局势其实还是看的很清楚的。

    如果说，杨玄不是阳炎圣者的对手，其实都还好。

    但是既然这一次杨玄将阳炎圣者给解决了，那么他们当然什么都做不了。

    这些邪族护法这个时候逃跑的速度还是很快的，个个都是将自己能够发挥出来的速度施展到极致。

    从他们这个时候的状态来看，好像生怕自己这时候只要速度稍微慢了一些，就会被杨玄追上一般。

    在这样的情况下，这个时候杨玄倒是微微眯着眼睛，嘴角露出笑容。

    他觉得其实事情还是有些好笑的。

    这些邪族护法之前一个个看着耀武扬威实力不凡，但现在看来一个个都变成只知道逃跑的废物了。

    这种落差，其实还是很大的。

    而且，实际上自己这个时候也根本就没有要去追逐这些人的想法。        

