    甸城在夜里显得有些迷离，风扬起路边的树叶沙沙作响，这所城市不像白天那么张扬，在某个酒吧里，坐着一帮人，他们喝着酒抽着烟，眼神迷离，神态疯狂的看着台上的演艺。

    沧岚雪坐在酒吧的一个黑暗的贵宾卡座里，看着酒吧里的一切，酒吧的经理站在他的身边。

    “今天的收入是多少？”沧岚雪摇晃着酒杯里的红酒，肩膀上靠着一个十七八岁的女孩。

    “四十五！不过现在还没有到时间!”酒吧的经理说。

    “如此甚好！”沧岚雪伸手搂过女孩，将手中的红酒倒进了女孩的口中，红色的液体顺着女孩的嘴角流下来。

    “照你这样的速度，我们每晚上的营业额很不错啊！”沧岚雪满意的点点头。

    谷老大准备金盆洗手，换了一种赚钱的方式。

    只要来酒吧的人，喝上几次这个酒会越来越想喝，抽上这里自制的香烟也会越来越想抽。

    当然，这些事情谷强是不知道的，也是没有让谷强插手的，谷家旗下产业很多，这个只是一小部分，无非就是董家的代理商，不显山不露水的，万一真的有问题那也是董家背锅。

    这件事情试营业了三年，现在可以大展身手了。

    “是！”酒吧经理看了一眼虚无坐席的酒吧，笑了笑。

    沧岚雪有些烦躁的挥了挥手，酒吧经理识趣的退下了。

    今晚上谷老大和秦寿去给那个什么陈子昂接风，没有叫上他让他心里很不爽，要说像陆战君这样的大佬，他们不让他参加还有情可原，可是那个什么陈子昂算老几？话说回来，谷老大和秦寿稳坐现在的这个位置还不是他在前面冲锋陷阵的结果，区区一个陈子昂值得他们大动干戈吗。

    沧岚雪越想越生气，他推开靠在他身边的女孩，站起来大步流星的走出去了，敲开了谷老大接待陈子昂包间的门。

    饭局已经接近了尾声，虽然谷老大和秦寿没有得到陈子昂手中的系统软件，但是陈子昂的话也没有说死，而且陈子昂明显有些偏袒谷家的意思，会帮谷家想办法，秦寿虽然心里不快? 可是想一想谷家能拿到? 他自然也能拿到，只是陆战君不知道是不是知道这件事情? 晚上回去和陆战君联系一下? 如果陆战君知道的话，那么他们也是可以从陆战君手中拿到。

    另外还有一个? 陈子昂并没有说明白那个女人是谁，也许会是秦璐呢? 虽然陈子寒和秦璐没有发生实质性的事情? 但是，陈子寒可是对秦璐表现出来了好感，在陈子昂没有拿出系统软件之前，一切皆有可能? 此时的秦寿后悔莫及? 也很责怪秦璐，当初那么好的机会都没有把握住，如果秦璐把握住了的话那么陈家兄妹就和他站在一个阵营了，有了陈子寒兄妹的相助，秦寿也许不会受制于人? 谁愿意一辈子在别人的手心过日子？不敢说和某些人抗衡，最起码他有底气直得起腰。

    秦寿看了一眼秦璐? 眼里有些许不满，秦璐看到了秦寿的眼神? 激灵灵的打了一个寒颤。

    从小长这么大，外人都以为秦寿将她当亲生女儿看待? 可是只有她自己知道? 只要她稍微有一点差池? 秦寿非打即骂，而且打的都是别人看不到的地方，她有时间身上会疼很久，旧伤没有下去，新伤就来了，在上大学期间，秦璐谈了一个男朋友，被秦寿知道后，将秦璐关了半月，而半个月之后，那个男友也不知所踪。

    秦璐见到陈子寒之后，她希望陈子寒能带她离开这个地方，可是一切的一切都只是个泡沫，她不但没有离开这里，还被秦寿.......

    秦璐低下头，掩盖了眼里的情绪。

    陈子寒从那一次和陆玉一起离开甸城之后就再也没有回来，给她发了一封邮件，说回去要处理事情之外，就再也没有消息了。

    沧岚雪推开门的时候，谷老大和秦寿看见是沧岚雪都微不可察的皱了皱眉头，但是这细微的神情被陈子昂看到了。

    “你怎么来了？”秦寿冷声问。

    “过来坐吧！”谷老大也是淡淡的。

    他们从来都不将沧岚雪放在明面上，这里除了秦璐，在座的人对沧岚雪知之甚少，只有刘诚之从何少华的口中知道了一些事情，也知道沧岚雪是在幕后和国外，再加上李长卿和沧岚雪有过交往，这里面明显知道沧岚雪的只有李长卿一个人，而陈子寒似乎也就见过沧岚雪一次两次。

    “哇，沧总！好久不见，甚是想念，没有想到你在甸城，你竟然在甸城都不和我见面，亏我那个时候帮你！”李长卿见了沧岚雪大呼小叫。

    “李助理，我们又见面了！”沧岚雪当然知道李长卿和寒伯安摆了他一道，要不是后来苓希力挽狂澜，他还真没有办法给秦寿和谷老大交差。

    “来，给大家介绍一下，这个是沧总，也是我们的好兄弟。”秦寿淡淡的说。

    “沧叔叔好，你这么年轻，叫你叔叔实在是不合适，但是你的辈份在哪里摆着，我只能这样叫你了。”陈子昂甜蜜蜜的笑着对沧岚雪说。

    沧岚雪一怔，看了一眼陈子昂，这个女人还真漂亮！

    “岚雪，这个是陈总！”谷老大看着沧岚雪的眼神皱了皱眉头，沧岚雪什么都好，就是有一个缺点，看见美女就走不动路。

    这个陈子昂身份复杂，他怕沧岚雪动歪脑筋。

    “陈总啊，久闻陈总大名，今天一见果然是美丽无双！”沧岚雪看着陈子昂:“称呼也就是一种方式，你想叫我哥哥就叫哥哥，想叫叔叔就叫叔叔吧！”

    陈子昂笑了笑，看了一眼秦寿。

    “岚雪，又喝多了吧，没大没小的，我们饭吃结束了，大家都散了吧，子昂啊，改天有时间了去我们家看看，你哥哥住的房间还在呢，让人收拾收拾，你住。”秦寿看着陈子昂说。

    “好啊，改天我去看看哥哥住得地方，不过最近我还想赶赶工期进度，暂时就和绾绾住一起。”陈子昂婉拒了秦寿的邀请。

    陈子寒那个时候是以男装身份住进去的，目的是为了接近秦寿和谷老大的事业，现在的陈子昂没有必要住进了，住进去反而不好行事。

    沧岚雪被秦寿和谷老大拉走了。

    陈子昂和赵绾绾一起回了公司驻地，这一天表面风平浪静。

