    “去死吧！”

    潘凤奋然发力，那冷若秋霜的刀锋，瞬间下移。

    噗！

    在骨肉撕裂的沉闷响声中，潘凤这势大力沉的一刀，直接沿着张饶的肩骨，斜斩而过。

    那具雄壮身躯，连着坚硬的甲胄，从右上角到左下端，被潘凤一刀斩为两截。

    温热的鲜血，溅射了一地。

    望着那半截狰狞抽搐的残躯落地，管亥心中对于潘凤的惊惧，已然上升到了极点。

    正所谓留的青山在，不怕没柴烧。

    管亥哪里还顾得上什么颜面不颜面，什么羞耻不羞耻，当即猛拍战马，调转马头，就想要奔逃。

    “鼠辈，哪里跑！”

    一声幽林般的冷喝，潘凤那双如狼似渊的目光，赫然锁定了那一袭落荒而逃的身影。

    下一刻，潘凤喉头一滚，发出一声低沉不屑的冷笑，那粗如碗口的猿臂，青筋暴涨，蓦然抖动。

    他手中那杆浑染血腥的钢刀，腾空而起，潘凤奋力一掷，钢刀挟着万沛难当之力，朝那一袭身影飞驰而去。

    哧哧——

    钢刀当空飞去，速如惊雷，力如崩山。

    飞出的瞬间，竟是与空气撕裂，发出了尖锐刺耳的摩擦之音。

    凛冽的刀锋，吸尽周遭血雾，还未扑至，就已经卷着排山倒海般的气势，将沿路的士卒，如草芥一般掀翻，压得他们喘不过气来。

    狂奔中的管亥，蓦然惊觉身后一股惊涛骇浪般的杀气袭来，回头一望，竟是那惊鸿匹练般的一柄钢刀。

    潘凤这是以手为弓，以刀为箭，掷刀杀人！

    管亥来不及惊讶，慌忙提起手中战刀，想要奋力挡下那狂澜怒涛的一击。

    半空中，两兵战刀，轰然相撞。

    哐当——

    一声猎猎激鸣，响彻方圆，震得周遭士卒耳膜刺痛。

    那一击震荡起的气流，掀起了丈余之高的尘沙，将那一人一骑，包裹其中。

    没人知道，也没人看清，在方才这电光火石的一刹那，这尘沙之中，究竟发生了什么。

    过了须臾，尘沙终于慢慢散去。

    一道斜倚于马上的身影，浮现在众人的眼前。

    那是管亥手握长刀，巍然不动的身影。

    他挡下了吗？

    挡下了，但没有完全挡下！

    因为在他胸口的铠甲上，还赫然多出了一柄贯体而过的钢刀！

    看见这一幕，所有人都已经到了目瞪口呆的程度，即便是麴义这种杀人不眨眼的猛将，亦是忍不住倒吸一口凉气。

    原来潘凤，比他想象中的还要猛！

    他扶着胸口，甚至还有些暗暗庆幸，还好当初擒他下马的是张郃，而不是潘凤。

    要不然，今天他坟头草都可能已经冒尖了。

    潘凤面色依旧平静，就像是不起一丝波澜的湖面，只见他剑眉一凝，掠马带风，疾驰而过。

    从管亥的尸体上，拾过了那一柄钢刀，却见刀刃上已经遍布缺口。

    “看来得早点打一柄好刀才行......”潘凤深吸一口气，心中暗暗掂量一番。

    周遭那些顽抗的黄巾士卒，本就对潘凤一军的半路杀出惊愕无比。

    此时又见潘凤一连斩杀两员渠帅，更是吓得他们是肝胆欲碎，几欲逃窜。

    潘凤回身一刀，斩下管亥的首级，然后振臂一呼道：“谁敢不降，管亥的下场，就是他的下场！”

    重若雷霆的话音落下，黄巾军虽然势大，但此时群龙无首，那残存的斗志，也就在这一声喝中，轰然碎裂瓦解，再无勇气负隅顽抗。

    一个，两个，三个......

    不知是谁先带了个头，后续成百上千的黄巾卒，丢弃了手中的兵器，跪地乞降。

    皓日当空，那茫茫旷野上，响起了无穷无尽的哀声。

    黄巾军大部分都是被迫造反的社会最底层，都是为了活命，为了吃上一口饭，才聚集在一起，声称要推翻朝廷，重新瓜分阶级利益的流民。

    是张角三兄弟给了他们希望，让他们看到苍天已死，黄天当立。推翻大汉，指日可待。

    而今张角已死，渠帅管亥和张饶，也已被潘凤斩首示众。

    他们已经没了方向，也不知为何而战，为谁而战，所以他们心中就只剩下了一个念头。

    那就是——吃饱饭，活下去！

    因此尽管势大，黄巾中却再无一人愿意站出来，跟管亥和张饶一样，为了所谓的天道，白白搭上性命。

    眼前的情景，跟进入青州前，孙乾给他潘凤分析的一模一样。

    一味以战养战，根本养不活数量这么大的黄巾军，还不如动辄其中不善打仗的流民，重新回到田里种庄稼，在自给自足的同时，也能提供军队所需的后勤。

    管亥没有想到这一点，张饶也没有想到这一点，他们能想到的，就是没粮食了，那就抢，去官府抢。

    最简单，也最粗暴，却也是最不得民心的行为，所以黄巾流寇的失败，有一定的必然性。

    如此纷杂的乱世，如此规模的流民，才体现出了屯田的重要性。

    【恭喜宿主完成主线任务：单骑冲万军】

    【顶级功能性道具正在抽取中，请稍候......】

    【叮咚......恭喜宿主获得一张“天时地利人和”卡，请宿主注意查看。】

    正值此时，潘凤脑海中响起了系统的声音。

    “什么叫做天时地利人和卡？给我解释详细点。”潘凤眉头一皱，对于这个结果颇有些意外，旋即向系统发起了追问。

    【天时地利人和卡，分为天时、地利、人和三种异象，宿主发动其中一种，便会启动一种，使用后即消失。】

    “卧槽......这也忒顶级了吧......”

    潘凤眼眸中翻涌起了深深的惊异之色，居然还有召唤异象的道具。

    这不禁让他想起了历史上的那位大魔导师开国皇帝。

    【温馨提示：异象只是辅助作用，并不会造成实质性的伤害效果，请宿主注意查看。】

    正当潘凤幻想着如何用这三种异象，飞升成仙人，去毁天灭地之时，系统当头给他泼了一盆冷水。

    潘凤深吸一口气，这才渐渐冷静下来，虽说三种异象只是障眼法，但在某些局面里，却依旧能发挥出别致的效果。

    毕竟这是三国，而不是神话。

    想到此处，潘凤转身目眺北方，望着那望不见的北海国，嘴角扬起了一抹意味深长的冷笑。

    （未完待续......）

