    羲娘一曲终了，满堂喝彩。

    戴霁拊掌而赞：“人美，曲美，词更美，珠联璧合，也不失为一桩佳话。”

    也只有他才能把这般轻狂的话说得如此稀疏平常，羲娘似是知道戴霁的为人，脸上带着恰到好处的喜色，福身道谢：“奴家献丑了。承蒙崔大人不嫌弃，奴家才有机会谱曲儿吟唱，大人不觉得奴家胡乱改动才好。”

    崔维桢看了妻子一眼，唇角含笑：“不错，改得很好。”

    叶蓁蓁也跟着点头，羲娘脸上的笑容愈发真切了。

    有了他们三人背书，其他人即便有什么其他想法也不敢妄言，换着花样夸着，当然，重点不是羲娘的弹唱，而是可劲儿地夸知府大人诗才横溢，夸他与夫人伉俪情深……

    饶是厚脸皮如叶蓁蓁也听得直脸红，反倒是崔维桢淡定极了，非常自然地接受了大家的夸赞。

    他以前多低调的一个人啊，在外头牵着他的手都不行，现在居然公然在明州府的社交圈子秀恩爱，实在是令人匪夷所思。

    等到宴会结束，叶蓁蓁实在没忍住好奇问了出来。

    崔维桢正抱着女儿逗弄，闻言笑看了她一眼：“你猜猜看？”

    叶蓁蓁：“……”她要是能猜到还用问？

    馨宁不满爹爹的不专心，不满地呀呀叫了起来，小嘴嘟得老高，几乎能挂油瓶了。

    崔维桢轻笑出声，莫名其妙地说了一句：“馨宁的性子与你像了十成十。”

    “所以呢？馨宁是我女儿，性子像我不是应该的吗？”叶蓁蓁满脸问号，不知道他葫芦里卖的什么药。

    崔维桢把女儿塞进妻子的怀里：“你们娘俩的性子都一个样，爱吃醋，又惯会耍赖。就说羲娘一事，若是没有《长相思》这首词曲，你在宴会上得知我与她的渊源，又将会如何？”

    叶蓁蓁：“……”

    她默不作声的样子让崔维桢暗暗发笑，他轻咳了一声，一本正经地说道：“当然，更重要的原因是挡桃花。本官家有贤妻，不屑于理会外边那些莺莺燕燕。”

    叶蓁蓁：“………”

    虽然说得一本正经，怎么觉得有故意调侃她的因素在呢？

    “蓁儿，你觉得我此举如何？”

    久久没有听到她的回应，崔维桢还催促了一句，眼中的意味已经不言而喻了。

    叶蓁蓁既是无语又是好笑，心里是非常甜蜜的，但还是言不由衷地傲娇了一句：“还不错，这次有长进了。”

    崔维桢闷闷地笑了起来。

    闲聊逗了趣，叶蓁蓁摸了摸肚子觉得有些饿了：“你饿不饿？要不要吃点东西？”

    虽然刚从宴会上回来，但是宴会全是应酬，叶蓁蓁作为话题的中心自然没什么空闲去出东西，所以这会儿是半饥半饱，肯定是熬不过漫漫长夜的。

    崔维桢虽然恪守饮食规律，但这么些年下来也慢慢地被叶蓁蓁带偏了，此时点了点头：“那就陪你吃一些吧。”

    叶蓁蓁叫来伺候的秋芜：“叫些吃的上来，不需要什么大菜，做些面条上来就行了。”

    虽然只是简单的面条，但是叶蓁蓁吃起来也格外讲究，她最爱吃凉拌面，厨娘们也被她调教出了好手艺。

    面条是现做的手工细面，冷水过一遍之后就捞起来，再配上几样新鲜入味的调料就可以了。

    这些活儿厨娘们是做熟了的，在粗使丫鬟们的帮衬下，主子们所需的凉拌面就做好了。一会儿的功夫，一群人就提着食盒来到明熙苑，眨眼间就把里头的东西摆满了炕桌。

    面是叶蓁蓁和崔维桢都喜欢的鸡蛋面，但调料各种各样，盐罐、白糖、陈醋、肉脯、酱油……这些琳琅满目的调料看得人眼花缭乱，也亏伯府有这个钱财禁得起耗费，寻常百姓家连盐都少见呢。

    叶蓁蓁亲自调了酱料，又配上些许颜色清脆的小菜，整一碗面就显得色彩丰富起来。

    这碗面不仅好看，吃起来更是劲道和鲜美都不缺，秋芜在旁解释道：“这面是用鸭架子熬的汤做底，鲜而不腥，吴婆子说肯定和您口味。”

    可不是么，吃着爽口，一不小心就吃了三碗呢。

    好在盛面的碗不大，一不小心吃多了也不是很撑，叶蓁蓁摸了摸圆滚滚的肚子，发现崔维桢也停下了筷子，便问：“吃饱了吗？”

    “可以了，不用太多，免得夜里不能克化。”

    不过他觉得今晚的面确实不错，便吩咐道：“来人，给老夫人和两位小郎君都送去，让他们尝尝鲜，只吃一小碗即可，不用多吃。”

    秋芜连声应是，指挥着小丫鬟们一起收拾东西，然后又拎着食盒送温暖去了。

    正好说起儿子，叶蓁蓁就不免问道：“明日起你就该忙起来了，执端他们的功课怎么办？是不是该他们送到学堂去？”

    崔维桢点了点头：“明州府上下百废俱兴，我日后的空暇时间越来越少，能指导执端他们的时间也不多了，是该送去让夫子好好教导才是。”

    “送去哪里？”

    明州府有不少私塾学堂，师资好的也有不少，只是她初来乍到两眼一抹黑，也不知道哪家私塾比较好。

    孩子的教育是大事，可不能胡乱选学校。

    崔维桢早有准备，道：“就送去鹿鸣书院。”

    “鹿鸣书院？”

    叶蓁蓁惊讶地问道：“鹿鸣书院也有蒙学？”

    与她的大惊小怪相比，崔维桢显得格外从容，好像在说着什么寻常的事情一般：“此前没有，但今日之后就有了。”

    叶蓁蓁：“……谁的主意？”

    “戴山长方才在宴会上与我提的。”

    叶蓁蓁无语凝噎，半晌才憋出一句话：“这也太儿戏了，书院的教谕们有经验吗？”

    小学生上课和大学生上课是两码事，书院的教谕们习惯了给大学生上课，恐怕搞不定小孩子吧？

    崔维桢却一点儿也不担心，道：“周老太傅从未教过小孩，不也能给执端他们启蒙？知识都是相通的，你不必多虑。”

    好像很有道理的样子。

