    《遗迹》里五排只能匹配五排。

    这个叫阿零沉迷游戏的玩家，最近跟朋友约了跟朋友五黑，有输有赢，唯一不变的是一直都很快乐。如今距离跟‘下路要个红’等人的那一局比赛已经过去了一段时间，但阿零还能记得那么清楚，是因为对手真的很有意思。

    首先，ID就很有意思——

    上路打死不出塔。

    中路要个蓝谢谢。

    下路要个红谢谢。

    打野真的没人权。

    辅助不要补我兵。

    这是一套标准的五黑ID，每个人的分路都写在了名字里面。

    阿零他们跟对方对局的时候，那个上路真的就像名字一样，怂成了万年乌龟王八，整个前期就一直缩在防御塔下面补兵，哪怕没人也绝不会踏出防御塔范围一步。

    但也有两次例外，当时的情况是，阿零他们的人，全都出现在下路大乱斗了，在这种地图上再也不会有谁能对自己造成威胁的前提下，这个上路才慢悠悠的出塔去，稳稳当当的吃了一波兵。

    阿零他们当时团战是打输了，等复活的时间里，就切视角看上路补兵，一边在语音聊天。

    “这是我见过最怂的上路，没有之一！”

    “我都能想象这逼之前因为被压皱成狗不理包子的脸，这会儿舒展开来，喜笑颜开的补着兵！”

    “等下别抓下了，抓这个上路吧，给他一点游戏体验！！”

    阿零他们一致认为，这个猥琐的上单，背后一定是个胡子拉碴抠着脚的大汉。他们从泉水复活之后，也如语音里商量好的那样，找了个机会去抓上路，结果……

    这丫像是提前预知到了一样，二话不说，连兵都不补了，连滚带爬的甚至把闪现都给交了，直接钻到二塔去了！

    然后等待阿零他们的，就是地方四个人包过来，跟着上单一起来了一波5v5的团战。

    凭良心讲，对面上单水平一般，唯有一个怂字出类拔萃。中单正常水平，偶尔会有一两波亮眼的操作。打野神经刀，一会儿正常一会儿菜。辅助……这个真的菜得让人不忍直视，阿零他们甚至觉得，对方下路没掐死这个辅助，真的是真爱！

    然后重点来了！

    对面的ad——下路要个红谢谢，真的是天秀！一波团战打下来，他要么是活到最后的人，要么就是死前把伤害打满了把技能全交了，竭尽所能为队友创造机会！

    之所以是‘他’，还是因为阿零他们觉得，这么秀的肯定是男生。

    总之，阿零他们那一局游戏会输，完全就是输给了这个ad。

    @阿零沉迷游戏：我当时特意保存了那一局的录像，本来是想学习一下大佬的ad，没想到这是真·大佬！只能说年岁牛逼！！！下面是游戏录像，你们自己看，什么叫天花乱秀→[阿零的视频.rmvb]

    很多人一开始看到阿零的微博，潜意识觉得他吹得太过了，年岁就算真的厉害，也不至于有说的那么夸张。但是看完了游戏录像……

    【为年岁献出膝盖！！】

    【我要是能有这一手技术，一局带两个妹子不是问题，左拥右抱美滋滋！】

    【只有我关注点在这个辅助身上吗？这简直是坑出天际了啊，一开始不出辅助装，然后是瞎几把补兵，要不是年岁厉害，估计直接被搞崩了。】

    【玩辅助混都混不明白，感觉应该是个妹子吧？】

    这条引战微博一出，阿零的微博下面，顿时变成了战场，男女双方以及某些不男不女、不知道是什么玩意混在其中挑拨，火药味弥漫。

    最后是年岁本人终结了这场撕逼——

    @是年岁呀：上路是我表姐，中路是小花云，我自己玩下路，打野是读六年级的小外甥，辅助……我是真的不想说，就像你们说的，混都混不明白，还死活要跟着我们一起玩，每次输了，百分之六十以上的锅是他的！看到重点了吗——他！这位辅助性别男，年纪有点……哦不对，相对来说是特别大，他就是家父[微笑][微笑]这么说吧，他以前不叫这个ID，是我给改的，然而并没有什么用，该补我兵的时候，他依旧会补，不仅如此，他还只跟我！！！

    这个真相，真的是出乎众人意料。

    【哈哈哈哈哈哈这我可以笑一整年！】

    【这是什么神仙爸爸，专门逮着女儿坑2333333】

    【我要是年岁估计要崩溃哈哈哈哈，一般朋友坑了可以随便骂，但这可是一家之主，骂不得还甩不掉，我严重怀疑，年岁能有这么好的技术，就是带着爸爸练出来的！】

    【别人是带妹上分，我们岁岁是带爸爸上分，果然与众不同！】

    ……

    岁岁是真的很无奈。

    她也没想到，余首富会对这个游戏感兴趣。用他自己的话来说，这个游戏很有意思，五个人各司其职，三条路加上打野，都可以单独打出优势来，但决定游戏胜利与否的因素不止于此，还有很多很多。

    “这个游戏，可以有很多战术！”余首富语气十分正经的说。

    岁岁当时超级意外，差点把余首富当个游戏天才了，也因此她答应了带余首富一起玩，然后她就明白了，什么叫‘理论上的巨人，行动上的矮子（残废）’。

    余首富那个操作，那叫一个辣眼睛，他从上路打到中路，再到下路打野，没一个是能玩的，最后只剩下辅助这个选项。而就连辅助，他其实也玩不明白，但没位置了啊，总不能让他搬凳子坐到旁边观战吧？

    话说回来，辅助这个位置，其实一开始岁岁给小外甥的，而最后余首富凭实力拿到了这个位置，小外甥就转打野了。

    人多的时候五排，岁岁过得还轻松一点，至少大家一起扛了。而平常时候，都是岁岁跟余首富双排，别人家ad跟辅助是培养默契，岁岁跟余首富……

    “爸你回来！！”

    “爸住手别补我炮车求你了！”

    “前面那个草丛，爸你帮我探一下……你的大呢你的闪呢？怎么就没了QAQ”

    不说了，心累。

    唯一开心的，就是跟花云的双排，小花云虽然操作一般，但是对于游戏的局势看得很明白，要不是余首富站着辅助位置，岁岁肯定要让花云辅助的！

    ……

    因为这一个意外差距，部分玩家暂时忘了他们一开始是为了给喜欢的游戏抱不平这个事实，但岁岁心里很清楚。

    很快，岁岁又发了一条微博——

    @是年岁呀：等到过年，我们会送给所有《遗迹》玩家一份大礼~

    很多人在微博下面问，这份大礼是什么，岁岁一律不理会。这之后，她甚至都不再上微博，因为有很多事，需要她去处理。

    ……

    时光飞逝，转眼距过年已经没多少时间了。

    某天，游戏论坛里出现一个爆料帖子——

    【还记得年岁微博之前说的大礼吗？我好像发现了什么不得了的事情！】

    主题：楼主坐标曲义，在当地一家传媒公司工作，最近公司接到一家网吧的单子，是要一个活动宣传海报。

    1楼：这什么鬼？没看出跟《遗迹》有半毛钱的关系！

    2楼：最近到处都是《遗迹》的爆料贴，点进去全是各种乱七八糟的东西！

    楼主：艹，你们回这么快干嘛！老子打字不需要时间吗？！

    楼主：继续说。网吧的那个活动，就是《遗迹》相关的——第一届遗迹城市赛！具体细节就不透露了，但是从目前已知的信息来看，这不是单独某家网吧举办的比赛，而是以城市为单位的联赛。感觉年糕这是在搞事啊！

    …

    9楼：比赛的话，有奖金吧？好奇是多少？我家就在曲义，自认技术不错，到时候可以去凑个热闹嘿嘿~

    …

    39楼：感觉楼主是编的，曲义这个城市，跟年糕八竿子打不着，要办也该是在榕城吧？再不济几个一线也能理解╮(╯▽╰)╭

    …

    108楼：坐标林安，跟本地一家大型网吧的老板关系很好，打听了一下，对方跟我透露，他们也会举办这个遗迹城市联赛，但不肯说更多！

    …

    666楼：卧槽我在的城市也有！年糕这是要在全国范围内都办比赛吗！！

    随着越来越多的人爆料自己的城市也有比赛的消息，很多人都信了这个帖子是真的，继而讨论起来。

    最后的结果就是，《遗迹》终于当了一回亲儿子，待遇跟其他游戏同一水平了。

    然而等到过年时候，《遗迹》官方公布了相关信息，大家才知道，《遗迹》的待遇，简直就是碾压其他游戏，家里皇位都给它继承的真·亲儿子！

    年糕为《遗迹》专门制定了一系列的比赛，从城市海选赛到最终的总决赛，层层选拔，最后入围的队伍，可以参与到第一届遗迹职业联赛！

    一开始看到‘职业’两个字，还有人阴阳怪气的嘲讽，类似‘打个游戏而已，打发时间的东西，给自己贴上

    职业的标签，要点脸吧’之类的话，但是看到比赛的总奖金池，顿时都闭嘴了——

    8888万！

    这里面，假如打进职业联赛，最终获得冠军，这支队伍将获得高达666万的奖金！平均分到每个人头上都有100多万！

    对于很多家庭来说，100万都是很大的数字，更何况是这些打游戏的年轻人？

    当然，冠军只有一个，但是还有亚军季军，奖金也都很多，此外哪怕是最低级的城市选拔赛，也是有一定奖励的！

    看到这么丰厚的奖励，难免有人动歪心思，想钻漏洞。也有人嘲，这种比赛，太不正规了，哪怕钱多也没什么意思，但是仔细研究完了年糕公布的相关比赛规则，顿时都闭嘴了！

    年糕几乎把所有大家能想到的东西，都考虑进去了，这一套赛事规则，完善程度不比其他类别的比赛差，可见年糕不是临时起意，而是专门花时间仔细研究过的。

    而在很久以后，大家才知道，遗迹的职业联赛，是在游戏立项之初就提出来的。

