    这一天他们受得刺激实在太多了。

    先是萧炎的飞行斗技，接着御风术～

    以上还都不算啥，纳兰嫣然使出的什么斗技～叫什么扶摇九天决的，威力实在太强大了。他们都捕捉不到纳兰嫣然身影！

    哪怕加刑天这位巅峰斗皇，也只能模糊看到纳兰嫣然身影～

    这一下可把加刑天震惊坏了。这么强大的斗技，岂不是说，他加刑天也不能把大斗师修为的纳兰嫣然怎么样？

    他可是巅峰斗皇啊～

    随后他们震惊还没结束，萧炎又使出精妙的御火斗技，操控成千数百火鸟满天飞，这种场面你们见过吗？

    这要是火焰厉害一些，御火之人操控着这么多火鸟，谁还躲得过～

    就在他们震惊，甚至有些畏惧如此强大斗技之际，纳兰嫣然身影出现，面色少许苍白，显然刚才使用的斗技消耗太大，不不能长久使用。

    萧炎同时也收起了御火术！

    他脸色倒是没有苍白，却有着少许疲惫。看样子这么精妙的御火之术也不是能轻易操控的。

    看到战斗中的二人一副疲惫样子，加刑天心底松了一口气！心想；“我就说嘛，强大的斗技都需要斗气支持！”

    纳兰桀父子，云棱等云岚宗高层就不这么想了。

    他们全都激动兴奋，心中在想战斗快点结束，他们也好去找宗主云韵，找纳兰嫣然讨要这么强大的斗技～

    他们注定多想了！这么强大的斗技不论云韵还是纳兰嫣然，她们都不会外传的。哪怕她们都宗门，家族～

    她们要是敢私自传给不相关的人，第一个得罪的就是萧翼！谁知道他会不会收回呢？

    收回斗技的方式，抹杀！

    如此以来她们传出斗技不是好事，反而是害人！

    哪怕当时云韵传给纳兰嫣然御风术，那也是考虑再三，蛇人族都城与萧翼相见，询问后，得到萧翼认可，回到云岚宗这才传给了纳兰嫣然。

    至于其他人，哪怕纳兰嫣然父亲，爷爷，也别想了！

    要是功法斗技可以随便外传，那么还有宗门必要吗？

    全都学会后跑去传给家族，斗破世界可能没有宗门存在了。

    “萧炎，咱们谁也奈何不得谁，讲和如何？”

    “如今你也证明了自己的实力，是我当日没有考虑，我向你，以及萧家道歉！今后你我事情就此揭过去，从此井水不犯河水可好？”

    众人都在眼馋两人斗技时，空中有了变化，纳兰嫣然讲和！

    萧炎听了后颇为心动，低头思考一会，摇头拒绝了。

    见到萧炎摇头，纳兰嫣然大失所望，顿时脸都变了。

    看向萧炎的眼神变为鄙视！

    “萧炎，你非要缠着我不放～”

    “纳兰嫣然，你知道的！我也是执行翼爷爷的吩咐。”

    听到萧炎提起萧翼，纳兰嫣然顿时蔫了。变成一副无可奈何样子！

    “既然你要执行翼爷爷嘱咐，我也要听老师的话，那么我们接着战斗，直到一方认输为止！”

    纳兰嫣然说完，表情变得严肃起来，顿时体外生风，风旋转起来，越来越强，围绕着纳兰嫣然打转！

    “萧炎，来吧，我们继续战斗！看你如何破我的风之漩涡！我有风之漩守护，我已利于不之地。”

    纳兰嫣然立身漩风中心，脸色颇为得意！

    这一招斗技也是她老师云韵前几天传给她的！单论防御力，绝对超过了地阶上品，达到了顶级！

    她都没想到，她的老师云韵还藏着这么强大的斗技！

    纳兰嫣然最近几天都有感激自己当初明智，定在三年之约！要不然她那里能学到这么强大斗技。

    她不知道的是，此时一个老男人正在捶胸顿足，心中大呼，“失策”！

    风之漩本是一个月前萧翼被伺候舒服了，一高兴在记忆中找到这么一招强大的斗技，作为奖励！

    萧翼真没想到啊！云韵对这位弟子实在太好了。

    夫妻之间的奖品都舍得拿出来～

    看着纳兰嫣然施展风之漩，萧翼大呼失策同时，心中有种怪怪的感觉。

    真不知云韵她～

    “滋滋～”萧翼唯有嘬牙花子。

    “又是一种强大斗技～”

    加刑天似乎已经习惯了！只是自言自语。眼中羡慕之色溢于言表。

    纳兰桀父子，云岚宗的高层～他们此刻激动心情不用提了。仿佛看到自己学习强大斗技画面～

    此时萧炎站在空中却笑了。是鄙夷的笑！

    “呵呵～纳兰嫣然，你虽然斗技惊人，你怎知我萧炎没有强大斗技？”

    “你这一身斗技应该全部出自于我萧家！云岚宗以前没听说有这样强大斗技。”

    萧炎此话出口，纳兰嫣然表情一滞！

    观战的加刑天等人跟着也是表情一愣！

    “是呀！他们从没见过云岚宗谁施展过这么强大的斗技！就是云山执掌云岚宗时，也没施展过……”

    这一刻他们都相信了萧炎的话。

    远处观战的萧翼与云韵表情不同！

    萧翼也是神情一滞，顿时有些心虚。

    万一今后传出去，自己这位爷爷为了云韵的美色，教导外人强大斗技，对付自己族人～

    想到以上传言，萧翼脸变得难看了。

    云韵也是脸色不好，有些羞愧，脸都红了。

    自己身为萧炎的祖母已经板上钉钉的事情，传徒弟萧家斗技，让徒弟欺负萧家子弟，确实有些说不过去！

    云韵有些心虚，想要起身喊住两人的争斗～

    这时只见萧炎大笑一声，接着说；“我萧家斗技我不知为何出现你的手中，相信翼爷爷与你家老师关系不错！”

    “但你别忘了，我萧炎是萧家子弟！怎么可能没有强大斗技傍身！”

    “今日看你自得意满有些骄傲了。而我又答应了翼爷爷纳你为妾！为夫今日教教你，凡是不要太过自傲。”

    萧炎一脸戏谑，不顾老丈人与丈人家爷爷在场，出声调侃！

    纳兰桀与纳兰肃顿时心中怒火升腾，有打萧炎一顿冲动！气呼呼的直喘～

    云岚宗的高层见到萧炎调侃他们少宗主，也是一副愤怒的模样！恨不得代替纳兰嫣然教训萧炎。

    可他们听到纳兰嫣然的斗技来自于萧家，他们宗主云韵与那位刚传出盛名的萧翼关系不错的样子～

    顿时他们又萎了。

