
连杨满山拎着锯子都吃惊地看看小姨子，又看看那只鸡。

大家就很、很懵。

左家的大肥鸡却不乐意了，望着小豆，抖抖翅膀。

甜水成了鸡的翻译官，美滋滋道：“卸葱呀，二姨。太沉。”

小豆晃过神：“啊，啊对。”

急忙将绑在鸡身上的袋子拿下来，还将甜水本能地拽到一边，像是害怕那只鸡会忽然变成妖精似的，再将咱家孩子叼走。

接着，大伙又眼睁睁望着着那只成精的鸡，跑到小麦面前向汇报工作似的，养着脖子咕咕叫：“……”

要说，甭管到啥时候还得是脑子聪明的反应快。

再者说，咱家毕竟还是有经验了，有小豆和满山打配合亲水的前车之鉴。那是经过风浪的。

秀花和小豆立马反应过来，站起身拽住小麦左右胳膊就朝屋里拉。

可不能在外头说，你瞅瞅这个邪乎劲儿，搞不好又是个大秘密，以防隔墙有耳。

左撇子和白玉兰也急匆匆跟进去，极为放心的将甜水扔在院里。

没事儿，满山会管。

果不其然，杨满山放下锯子，一把抄起甜水抱在怀里就往外走，“和二姨夫出去溜溜，看你小姨夫在哪蹲着呢。”

甜水急道：“那鸡，鸡呢！”

满山说一会儿再和鸡玩。

左家堂屋门紧紧关上，好几双眼睛盯着小麦不放，开口的第一句话就是：“说。”

小麦眨着一双水灵灵的大眼睛。

这姑娘那真是越细看越能发现长的是好看，鼻梁高，小嘴巴，大眼睛。

她还疑惑上了：“说什么呀，我也不知晓是怎么一回事儿。”

秀花拧眉道：“那就从头说，”一点儿细节也不要放过。

“我听娘的话，去后院摘菜，鸡就冲我叫，我好像能听懂她想让我放它出窝……”

是的，事情就是这样。

小麦抱着试探的心，听鸡的话就给放出来啦，然后那鸡很高兴就围着她身前身后的转。

挤开甜水，扑她后背。

小麦对鸡说：你起开，我这干活呢，再这样给你重新关起来。

那鸡又听懂了，小麦也好似能听懂咕咕叫，鸡说的是，那我帮你啊。

没错，就那么邪乎。

然后小麦带着甜水就和鸡在后院玩了起来。

至少在秀花和白玉兰听来就是玩。

那寻袋子，找绳子，有给鸡身上绑袋子装葱的功夫，能跑前院儿送两趟菜啦。

结果你再看这俩人，小姨带着外甥女和一只鸡好顿忙乎，就为了看鸡听不听话。到最后，拢共也没摘下多少菜，一大早上压根儿没干什么正经事儿，就让鸡背那点儿葱送去。

咱就说，咱家小麦这哪里像成家的人、哪里像能有娃当得起娘的人，好似还没长大。

难怪那罗峻熙和小麦说话，小麦都不从后院过来看看，忙着玩呢。

白玉兰听完叹气：这也多亏是在娘家，换做在婆家，婆婆急性子都得骂，薅点葱像过家家。

左老汉是问老闺女：“它没叨过你？”他家鸡脾气不好。

“没，爹，我让她不准追甜水，它就趴窝，可听我话了。还任由甜水祸害它鸡毛。不像以前惹毛了，叨甜水。”

“还有别的没？”小豆盯着妹妹问道。

“还有就是，你们也看见了，它会送菜。”

白玉兰转头看向老娘，想从老娘这里听几句结论。

不是有那么句话嘛，人老精，鬼老灵，年纪大的人经历多，见过听过的花花事更多。

“娘，这么邪乎，你怎么看这个事儿。”

秀花坐在炕沿边，上下扫视左小麦，心中却寻思着罗峻熙。

这对儿小两口，一个招野猪，一个招鸡稀罕，难道是飞禽走兽、圈养野生都要被他俩包揽啦？

是不是牲畜的事儿，归他们小两口管啊？

秀花脑中闪过好几个词：圈棚婆，圈棚公，托生成五畜娘娘等等。虽然五畜娘娘没成过家，属于在众仙中留下一片感情净土的人，而咱家小麦和罗峻熙成家啦。

秀花指挥白玉兰：“去把咱家鸡关好，别让它去外面嘚瑟。”

又指着小麦道：“你去各家还碗碟。”

秀花心想：

自家的鸡亲近自家人不算事儿。

咱缜密一些，要是小外孙女还招别人家的鸡，连别人家没见过面的鸡也听话，那小麦这孩子恐是真有点儿说道。

……

与此同时，左家人还没露面登门呢，没出去行走，就耳朵发烧。

各家各户、甚至十里八村在吃早饭时，正在讨论左家。

饭桌话题离不开。

说什么的都有。

像外村二柱子家。

二柱子的几位堂哥堂弟，正在打心眼里认为罗峻熙眼瞎，问二柱子：

“请你坐头桌啦？那位文曲星常和你混在一起？”怎么想怎么透着不可思议。

“你不会是昨晚喝多了，做的梦吧。”

二柱子的叔伯长辈们也追问道：“你说，你和游寒村、青柳村、杏林村的里正都说过话，还坐在一张桌上吃饭喝酒？”

二柱子点头：没错，咱这脑子会撒谎才稀奇，他不会撒谎。

二柱子还笑着瞅他祖父道：

“爷，我和你说哈，就那位青柳村里正的爹喝多了，昨晚吃饭那阵将水桶撞翻，浑身上下呱唧呱唧湿，走路直打滑。完了他儿子急着去扶他，没站住也啪嚓一下摔到地上，给我笑的啊。那爷俩造的急里轱辘的，带去的筐都干翻盘子啦，哈哈哈哈。”

在二柱子没心没肺的笑声中，一家人无语够呛。

心想：这问你正事儿呢，你能不能说个重点。

二柱子家穷，但是他的家人们眼皮子爱往上瞅，就稀罕和那有本事的人说话。

哪怕借不上有本事的人什么光，为搭关系甚至反过来还要让人家占便宜，那也乐意和有本事的人打交道，感觉和这样的人走动特别有面子。

而傻呵呵的柱子，此时提的这几个人，全是他们平日里不敢想的。那都是很有能力的人。

那真是对方一挥手，大伙就得听话，像他们家就是被管的其中一员。他们家在村里，属于里正指挥干活，都不会喊出他们名字的那种。里正通常会找能干的，走的近的，才会让带头。

却没想到二柱子昨晚是和这些人喝的酒。

“爹，柱子说的能是真的吗？”

二柱子祖父没理儿子们，倒是不顾儿媳们的眼色，爱瞪就瞪去，破天荒的又递给二柱子一个窝窝头，叮嘱道：“吃饭别笑，看呛着。往后你德哥让你干啥，你就去。赶不回来让人告诉家里一声就行。”

“嗳，爷，那可太好了。爷，俺德哥人贼好，还说要给俺娶媳妇嘞。”

这话，让二柱子家人的表情终于一致了，前面说的有人信、有人不信。

可听完娶媳妇这话，通通嘲笑，认为二柱子绝对是没醒酒。

二柱子亲爹娘要是活着，给柱子娶媳妇都费劲呢，更不用说那不沾亲带故的外姓人，也就忽悠这二傻子吧。

“你日日朝外跑，都帮你那德哥干些啥呀？他给不给你点儿跑腿钱，能给多少。我不信他那么心狠，啥也不给你。家里活，你也不干，就知道给人家白干活。他要是给你银钱，你要往家交。还有，你在外面吃，都吃什么……”

二柱子的伯娘和婶娘们还没有七嘴八舌打听完，大门外，六子扛着大耙子喊道：“柱子，走啦。”

六子身上的耙子，其实是朱兴德给二柱子在打铁铺做的。

当初不是要做虎枪？那么贵，朱兴德认为也就忽悠忽悠他那一看就老实的书生小妹夫吧。铁匠说不好做，还说费铁，借口一堆，朱兴德才不听那些难处。

当初，朱兴德和那打铁匠唇枪舌剑一盏茶时间，没谈拢转头就走。那铁匠看到朱兴德跑城门口找一堆车夫聊上了，意思很明显，你这里不接单，自有伺候爷的地方，咱手里有里正准许猎户添家伙什的单据，不怕，咱去别的镇打。

那铁匠就一咬牙一跺脚，没招了给朱兴德硬拉回来。

铁匠很相中那虎枪的设计，惦记要是只他一家会，往后那也算是一种独门手艺。

如此这样那样，不知道咋谈的，六子他们只知大哥就是大哥，转回头不仅花的银钱比初定的少些许，而且大哥除拿到虎枪外，还多出一把铁耙子。

二柱子是他们中公认的力气最大，朱兴德就将耙子给了柱子。

而六子之所以日日抢下耙子扛回自家，就为防着柱子被他那些亲人唬弄住。

耙子也值钱不是。

二柱子听到六子哥喊他，还不忘急匆匆回答家人们之前的问话：

“哈哈哈，就咱家穷的快要尿血了，快拉倒。伯娘婶娘说的跟真事似的，不知道的，真会以为咱家有多少地需要俺帮忙干呢。就咱家那点儿地，还不够俺爷稀罕的，我就不抢着干啦，我去帮我德哥家干，德哥还要给我娶媳妇嘞。跟你们混，没日子能娶上。”

将大伙立即噎住，听那语气又不是故意气人，人家平日里就那么说话，所以说，家里多个二柱子膈应人。

“爹，你听听柱子那是什么话，一早就咒家咱家穷，还说咱家穷尿血，晦气。”

二柱子的祖父装作不经意地看向窗外，坐在炕上就能听见六子一边拍打他家柱子，一边说道：“真稀奇嘿，你居然没空着肚子，他们还能给你口吃的？”

“俺爷给的，今早给了仨，”柱子很骄傲，从怀里掏出个窝窝头，六子哥你吃。

六子说：我才稀罕要，左家饭多香呢，疯了不成，吃你的破窝窝占肚子。

二柱子的祖父望着柱子和六子扛耙子渐渐没了影踪，这才转回头接着喝稀饭，似没听见儿子儿媳们的抱怨。

这是柱子家微妙的变化。

而十里八村大多数的人家，基本上是这样评价左家和罗家的：

“你说咱家咋没摊上那会读书的。咱家要是有，即便是我女婿，外姓人，光宗耀祖换的不是咱家门庭，我也勒紧裤腰、卖房卖地的供养他，累死都值。将来他牛逼了，老岳父就会占头功，往后那不得跟着吃香的喝辣的？”

还有几家是特殊情况。

所以听闻罗峻熙考下童生，反应与大多数人不太一样。

这几家属于家境出名的殷实的，当初惦记过想和罗家做亲的。

好几位大姑娘正在噘嘴。

已嫁人的还好，只偷偷在心里噘嘴。望着自己夫君，咋想咋不是滋味儿。那叫酸爽，感觉像是到手的“官夫人”被她们拱手让给左小麦了，她们可是差一点就能嫁给罗峻熙。

而至今他已娶、她却依旧挑挑拣拣还没定亲的姑娘们，醋意就更大啦。

嫉妒到在屋里恨恨摔枕头。

来到院子里，见到调皮的侄子侄女们不顺心也找茬：“咋那么淘，去一边。”

有那顶嘴的小孩，会做个鬼脸回句：“你赶紧嫁了吧，”小姑或是姐姐没嫁人在娘家吃好的穿好的，真烦人。顶完嘴再跑走。

惹得有几位被爹娘惯坏的姑娘，差些顾不上温顺能干的好名声，拎着烧火棍撵出去打孩子。

还有那种，甚至直接埋怨起亲娘来。

听那意思，就是亲娘打听罗婆子打听的不准，耽误事儿，又看罗峻熙看走眼，这才误了她们后半生的好姻缘。

这样的情况，气哭好几位当娘的，感觉很伤心。

坐在炕上直抹泪，嘴上很委屈地抱怨：也就咱家吧，拿你当宝，想找个四眼叫齐的让你还能接着过好日子才挑挑拣拣。你要是托生在村里那些条件差一些的人家，管你嫁谁，还帮着打听、让你相看？想得美，更不会管你嫁过去会不会受委屈。

这几位受委屈亲娘还吼道：

“再者，你和谁耍驴脾气呢。

你是不是搞错啦？真就以为咱家当初和罗家透过话，抢先一步，罗家就能立马上门提亲来娶你？今日那童生夫人的名声就能落在你头上？

真那样，哪能前脚落水，后脚就提亲。

你们也别说，左家的家底儿不如咱家。

是，虽然不如咱家，但是左家姑娘长相出挑可是出了名的，男人家看脸。

你换个胖丫头、再长的像烟袋塞子那么黑的去救人，你看那姓罗的还知恩图报、以身相许不。那就是后会有期了。

那样的去救，那姓罗的爬上岸，会逃的比兔子还快。

所以说，埋怨谁呀，还是那俩人有姻缘在河里牵。”

就差直说，你照照水盆，比比人家左家小麦的长相，别像冤家似的在家里作妖，只会埋怨自家爹娘。

能说出这番话，都属于明事理的父母。

但其中也不乏有那三两个不讲理的娘。

毕竟林子大了，十里八村人太多，啥鸟都有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820778"  chaptername="第九十七章  人生百象（两章合一）">加入书签</a>
</div>
