    虽然不过几日光景，但李长青这次回来却有种恍然隔世的感觉。

    回了一些信息之后，手机立马响了起来。

    电话那边传来周公子熟悉的声音，“师弟，你该不会是修道入迷了吧？这可要不得。”

    李长青笑着说道，“不疯魔不成活，师兄你这一天发了几十条信息是为何啊？”

    “还不是因为找不到你，估摸着这两天你也没有看新闻。”

    “什么新闻？”

    李长青微微奇道。

    “你表演道家功夫的新闻啊，你那段视频被放在网上后，现在一堆人直呼陆地神仙，想要拜师的数不胜数。”

    周公子笑着说道。

    李长青一边和他通话，一边顺着发来的链接点开一段视频。

    一大片弹幕飘过。

    “友情提示，建议0.2倍速食用。”

    “这是神仙下凡了吗？确定不是电脑合成特效？”

    “已经有人一帧帧滤过了，确实是神仙下凡，出剑的速度堪比蝮蛇扑咬猎物，而且这还是重剑！这是重剑！这是重剑！重要的事说三遍！”

    “淦！老子明天就把老板炒了，去龙虎山学道，当社畜哪有当神仙舒泰。”

    幸好上面的人脸确实是模糊化处理，李长青摸了摸脸颊，不然自己这张帅脸以后出去不都需要戴上面具了。

    “对了，师兄，你可不可以帮我接几个价钱高的法事。”

    听到李长青的话，周公子笑着说道，“师弟，你总算是想明白了。”

    “今时不同往日。”

    李长青自信地说道。

    他之所以现在想要接法事，一方面是自己现在算真正入道，有资格开坛行法，另外一方面自己现在对钱财有着很大的需求。

    虽然这个世界白银黄金价格不高，但是自己想要在另外一方世界打开门路，少不得要花费几万两黄金白银。

    “行，这件事就包在师兄我身上。”

    周公子拍着胸脯说道。

    “对了，你之前给的虎骨我让老师傅开坛泡酒了，这可是真正的好东西，连老师傅都感叹居然可以找到这么好的虎骨，泡好之后，我给你送一坛过去。”

    “谢谢师兄。”

    李长青道谢，又和周公子闲聊了一会儿挂断电话。

    驱车来到龙虎山，将炼制摄魂符的法坛等物搬上车，又取了一些老沉香，用来炼制镇魂香和护魂香。

    回到南天门之上，他并没有立刻去往王书生的家，而是先开始炼制镇魂香和护魂香。

    这两种香比‘熊虎降真香’更好炼制，算是辅助香。

    这神魂离体最是危险不过，即使是那阴神真人的神魂也不敢在日光下随意触摸。

    普通一二重楼的修士更是禁忌连连。

    首先要应对的就是无处不在的煞气，煞气从地面凝结，在地表飘荡，数目难以胜数，金煞，木煞，水煞都是魂魄最怕之物，更不要说兵煞，阴煞这等凶物。

    平时修道之人魂魄在肉身之中，只要不聚集成一定规模，自然无虞。

    身乃魂之庐舍，房子都还没有倒，里面的人自然是安全的。

    但神魂离体不同，离开了庐舍的庇护，只要没有结成阳神婴儿，遇到一缕煞气都如同刀割一样危险。

    所以一般的修行者魂魄出窍，都不会离开自己选定好的房屋范围，而且需要在房屋之中点燃檀香，檀香有滋养魂魄之效，同时还可以阻隔无孔不入的煞气。

    李长青现在炼制的镇魂香和护魂香效用更好。

    凭借着《香道典录》上记载的神仙手法，他不过花费一两个小时，就制好了两款辅助香。

    然后他在南天门上架起一个新的法坛，按照《五鬼养魂法》上记载的异术，手持法剑，对五个小黑瓮拜了三拜，“五鬼真君听令，速速现行！”

    这南天门之上并无日月光辉，又有着南天门本身的庇护，阴魂自然能够显形。

    听到李长青的号令，五团烟雾从黑瓮中飘出，化作五位眉清目秀的小孩，三男两女，分别穿着五色肚兜。

    见到李长青之后，他们异口同声地说道，“拜见老爷，恳请老爷收留。”

    李长青点了点头，他之前之所以没有收留五鬼，有两个原因。

    第一是自己并不以精血喂养五鬼，在没有得到《香道典录》之前，没有手段供养五鬼，无法供养，自然就无法驱使。

    第二是担心自己才入道没有多久，难以震慑住五鬼。

    但现在两个问题都解决了。

    那天夜晚遇到巡山夜叉之时，五鬼主动提醒，应该就是感受到他的独特，如白猿一样，有主动投靠的心思。

    然后是自己现在制好天香，供养五鬼比用自身精血更好。

    这五只灵婴本就是疯道人千辛万苦筛选，为了自身入道准备的。

    虽然都是夭折小孩，但生在和善之家，死前并没有积攒怨气，只是时运不济，才无奈夭折。

    毕竟这是性命双修之物，容不得他不小心谨慎，因此才耗费了大半辈子苦功，如今全部都便宜了李长青。

    “五鬼听令，受我道符，供我驱驰。”

    李长青勾连灵台处道种，那方八面古剑分出五缕兵煞，落入面前五鬼手中。

    五个灵婴先看到兵煞时本能畏惧，然后年纪最大的那个，按照《五鬼养魂法》上的记载秘术，将这缕纯净的兵煞接纳。

    顿时他原本虚幻的灵体凝实了几分。

    这鬼道和修士的神魂不同，第一重楼的小鬼之所以敢夜行，不惧煞气，是因为鬼道本就凝聚阴煞而生。

    阴煞相当于衣服，包裹住鬼魂脆弱的神魂，所以即使鬼魂没有害人之心，但是和普通人待久了，也会阴煞袭人，让人日渐消瘦。

    此时李长青给出的兵煞本就是他驯服了，又蕴含自身灵力印记，被五位灵婴吸收，相当于给他们的外衣加了一层铁甲。

    当然若是他们敢背叛李长青，这层铁甲会顿时要了他们的命。

    不是李长青留一手，而是疯道人前车之鉴，五鬼虽然没有害人之心，但是却容易被人克制，比如疯道人驱使五鬼的时候，就被子母阴煞克制得死死的。

