    离开了博兰城后，陈宇就随着商道的路线前进，顺便看看能不能搭个车，不过大部分都不怎么愿意，也不强求，戒心也是正常的，要是一点不犹豫才是怪事，即使看他势单力薄，也不想给自己留下尾巴，毕竟很多地方都不安全，一旦出了事，岂不是影响很多事情。

    如此一来，他只能一个人孤身上路了，虽然寂寞了一点，但是已经奇怪了，也不知道他们现在怎么样了，算了，随他们去吧，总会有自己的生活方式的，该做的已经做好了，想要怎么变也是自己的事情，太过于在乎可不好，那就是太过于庇护了，以前的教训可不能忘了。

    “大哥，大哥，我们这一次去龙陵峡谷，真是能找到宝贝嘛，不是说很危险吗？”

    “那是，没办法，为了这个事情也是没有办法的事情，你们也知道咱们是佣兵，同样是冒险者，为了实力什么都愿意，再说了这一次据说是有一条巨龙来了，只要杀掉它，就能得到很多宝物，想想就是最好的获得了，可不能退缩了，大家说对不对啊？”带头人喊着。

    “那是，巨龙可是宝贝啊，那可是我们一生都想要的，什么样的都是好东西，要是能洗一下龙血浴就好了，说不定就能得到龙血脉，也能增强实力，这可是巨大的好事啊。”

    “你也别做梦了，龙血是那么容易获得的嘛，就算是得到了，你敢去洗浴嘛，简直就是不知死活，不被龙血爆体而亡就不错了，还想要得到龙血脉，那是什么情况，能得到无不是巧合，就算是那些强者，也不敢强行使用，要是知道龙血可是非常危险的东西，不要大意。”

    确实如此，要知道巨龙可是主物质位面个体最为强大的生物，它们的血液也是非常强大想要获得，就必须付出代价，而这个代价嘛，有多大，就要看他们的本事了，最严重也不是爆体而亡，或者团灭，还有什么说的，至少能是贪婪惹的祸，做出这个决定的时候，就知道。

    “好了，别说了这一下连光明圣庭的人都要其中，不能马虎大意，要知道他们即使受到了现在的削弱，也是强大的，远比我们要强大的多，到时候都多留一个心眼，不要为了得不到的东西斗争，那只会让自己消耗力量，万万不值，记住，一定要记住，明白了嘛？”

    “团长，我们我们知道了，一定会小心的，说的也是，这些光明圣庭的人怎么还敢出现在这里，不怕有人围剿他们，现在贵族们可是嚣张得很，不断地驱逐教会，怎么又变了？”

    “你呀，不好好的学学，整天就知道练武，真的要变成武呆子了，贵族讲的是什么，那不过是利益，他们现在获得很多利益，一时之间还没有消化呢，等到消化完了才可能会继续动手，现在只是保持着僵局而已，要是教会再次强盛起来，那么这些贵族又要变脸色了。”

    “嘿嘿嘿，还是团长知道得多，我只要练武就可以了，其他的可不想管，多麻烦啊。”

    听闻的众人一阵无语，这个武呆子就是武呆子，一心就想要练武，到时候被人一个计谋就完蛋了，难道他以为是天下无敌啊，不可能的，连至高神都不在了，哪里有什么无敌啊。

    “好了，好了，打击赶快赶路，虽然不知这头巨龙为什么要来大陆，但是也绝对不是简单的事情，说不定龙陵峡谷会出什么意外呢，毕竟以前哪里也是巨龙呆的地方，小心一点，不可大意，除了光明圣庭的人之外，想必还有其他的教会的人也会参与，小心无大错。”

    “是，团长，我们知道了，一定会小心的，不会让自己犯错，赶紧赶路吧。”

    很快一群人就风风火火的走了，就算是陈宇在一边赶路都不在意了，因为他们还以为也是去龙陵峡谷的，毕竟这是在佣兵工会中公开的秘密，只要有点信息的人就会知道，所以根本不在意他的存在，最多就是望了眼，就匆匆的骑马赶路了，根本不停留片刻时间。

    “龙陵峡谷？听上去挺有趣的样子，好像还来了一条巨龙，应该是蜥蜴吧。”陈宇若有所思的看了看前方离开的人群，想着自己也可以去看看，反正也没有什么事情，不如去凑凑热闹，顺便搞点小破坏，这样岂不是太对不起自己的计划了，似乎还不够强烈啊。

    想到这里，陈宇一拍马，身下的马就嘶吼一声，飞快的跑动起来，远远地跟着那一群佣兵前进，正好有一个顺路的路标，不用担心会迷路，不然真的是很丢脸。他自然不会担心对方会有什么企图了，最好来一点，这样不会无聊，可惜，就是不会被实现，也是挺谨慎。

    即使前方的佣兵团注意到了，也没有多想，不过是一个人而已，尤其还是这么柔弱的样子，肯定是跟着去看热闹的，再说了以后会越来越人，更加不用在意了，所以呢，知道也不会去阻止，这样的公子哥多得是，以为自己实力很强了，其实说到底只是自恋而已吧。

    陈宇可不知道这些人已经当他是游历的公子哥，一个看去柔弱无比的小白脸，然后等着看着他吓得尿裤子的情景了，根本不在意他跟着，似乎还有医德放慢了一些速度，别跟丢了，这样岂不是看不到伟大的公子哥吓得尿裤子的样子了，这可不好，下意识的行为。

    至于他嘛，可不想和他们接触，不光是为了避免矛盾，也是为了自己的自由活动，他们慢了，自然也慢了一些，这更加让佣兵们看的不入眼了，果然是公子哥啊，这么一点就不行了，不过也可不会在降低速度了，不然就真的赶不上时间了，就算是这个团长也没有多言。

    一路上走走停停，经过了好几天才到了一个巨大的峡谷之外，远远望去，就是一道天崭一般，而一路上来的人更多了，像陈宇这般的人可不少，公子哥更是多了，有的甚至雇佣了一个佣兵团来守护自己，至于其他人怎么看，根本不在意了，只要能够得到好处就行。

    至于本来带着路的那个佣兵团也融入了前方的佣兵大集体中，对于深厚的事情不管了。

    “格斯你也来了，也对，这样的事情，怎么能不来呢，这一次可是一头巨龙啊。”科杰一脸微笑的说道，显然也知道了他不可能不会来，这可是大事件，怎么能不来这里呢。

    “那是，科杰啊，现在怎么样了，那些大型佣兵团也来了，要是他们也来了，我们也只能喝口汤了，关键还是喝不喝得到了了，至于肉基本上就不用想了，真是麻烦啊。”格斯很是大声嚷嚷着，对于这些大型佣兵团的做法，是很不满，但谁让他们有本事呢，无奈啊。

    “好了，格斯，你也别在意了，我们要是能够喝口汤就不错了，哪里能管得了那么多的事情，来来来，先坐下，我们好好地说说该怎么办，不要急，一定会有办法的，再不济，我们联手，难道一点东西都得不到嘛，安心了，我们可是强大的佣兵团，可是精英分子啊。”

    “对对对，怎么给忘了呢，我们可不是那些杂七杂八的佣兵团，咱们都是精锐的队员，咱们联起手来也不必那些佣兵团差嘛，好，要是真的如此，到时候咱们可要联起手来了。”格斯也不是不知道曲直的人，该怎么做就该怎么做，不能胡乱，否则只会造成不必要的麻烦。

    “恩，就按照你的说的办，不过那些杂牌的太多了，也不知道会不会产生影响。”科杰对于那些公子哥等等杂牌，也是有些担心的，要是这些人胡来的话，也是很麻烦的事情。

    “你就别急了，这些人有什么了不起的，不就是有一个好的出身嘛，但是终究是温室中的花朵，想要和我们斗，岂不是找死，而且你认为到时候他们还能站得住脚，能不吓得尿裤子就算是比不错了，想要和我们抢东西，这不是找死嘛，就算他们有着家族势力，别忘了，这可是佣兵占据着主导地位，可不会让他们胡来的，只是教会一方有些麻烦，让人头痛。”

    科杰听着格斯的话，也对，但是就是有些放不下心来，不过说道教会这个问题，真的是有些麻烦，要知道除了光明圣庭之外，其他的教会还是很有力量，可就算光明圣庭一方，实力也不会弱，不然早就被贵族给灭了，能来到这里，绝对不是弱者，何况还有神灵庇护呢。

    “现在也管不了那么多了，但是现在能进入的，还真的没有多少，这峡谷中有什么，还真的不明确，你也知道曾经是巨龙的聚集地，虽然只是一个据点，但是也有很多不知道的东西，这些年没少人进去查过，可峡谷中的危险并不少，且还很多，谁知道还剩下什么危险。”

