    

    旁边则站着最后一名黑袍怪人，手中无物，身上有漆黑铁链缠绕，如麻袋一般的袖口坠下，好似里面藏着什么十分沉重的东西。

    从三人打扮上，言峥在心中分出了一个大概，双手摇橹的应该是黄泉摆渡人，手提八角宫灯的应该是黄泉引路人，身上铁链环绕的应该是黄泉捞尸人。

    从几个人之间的距离来看，隐隐分成三个阵营，小黑小白一伙，管豹独自一人，黄泉三者一伙，看来这三方之间没有想象中那般融洽。管豹坐在中间，将前后风隔开来。

    同为公司一方，却分成了三个阵容，劲儿都不能往一处使，这样的队伍能成事？

    第一序列议员在想什么，派这么一群面和心不合的家伙去蓬莱，别到时候，宝物没偷着，这几个人先打来，乐子可就大了。

    言峥打量对方的功夫说长不长，说短不短，至少得有一分多钟，船上六人人从出现在甲板上开始，就一动不动保持静止状态，好似一樽雕像矗立在一艘破木船上，看上去说不出的诡异。

    一时间言峥也摸不透对方是什么套路，不知是要给他下马威，还有是其他原因，摸不清对方打算，言峥也不敢贸然开口打招呼，生怕冒犯到什么禁忌，让对方抓住把柄，给他来一顿下马威。

    双方就这样僵持着。

    死寂气氛随着时间发酵，压抑的言峥有些难受。

    在心中忍不住揶揄道，自己一个大活人，跟一群老鬼比什么定力！叹息着摇摇头，言峥开口说道：“几位可是来自公司？”

    对面依旧死寂。

    言峥一愣改口继续问道：“我是言峥，几位谁是领头的，出来说句话！”

    无人应答，六个人一动不动，仿佛真的石化了一样。

    言峥打眼来回在六人身上扫了一遍，只有黑白童子还像点人样，两小鬼虽然没有开口说话，但他俩的眼珠却随着言峥视线移动，丝毫不掩饰双眼中对言峥的敌视。

    想到由耳梦境之中这俩孩子被自己折腾的够呛言峥也就释然了，黑白童子因为由耳梦境之事忌恨自己，不开口搭理自己倒也情有可原，其它四个人不开口说话又为那般。

    这根本没道理啊，难道真是要给自己来个下马威！

    言峥内心不禁升起几分恼怒，随后冷冷的说道：“几位既然不想合作，那就请回吧，反正你们手里也有噩梦珠不需要我带路也能登上蓬莱，都是为公司办事儿，我也犯不着跟各位结怨，大路朝天各走一边，有缘蓬莱再见！”

    言峥说这话已有送客的意思，黑白童子相识一眼，随后目光落在管豹身上，眼神里流露出几分不甘。

    看到这一幕言峥似乎明白点什么，管豹是这次公司行动的带头人，不过看样子黑白童子跟黄泉三者都有点不太服气的样子，也就难怪管豹上来想要给自己一个下马威了。

    一、是搓搓自己的锐气，免得出现像黑白童子他们那般尾掉不大的情况。

    二、是杀鸡儆猴，震慑一下黑白童子几人。

    想通管豹的意图，言峥脸上露出一抹冷笑，管豹敲山震虎怕是选错了对象，来之前公司肯定没告诉他，自己与公司是合作关系！

    想明白期因后果，言峥也懒得跟管豹耗下去，冷哼一声拂袖而去，刚转身走出去没几步，便听身后说道：“年轻人，不要火气这么大！上船吧！”

    过去说最难听的声音是:刮锅挫锯驴叫唤。现在看来已远远不是了，管豹的声音就像是有活人在挠棺材盖，还是那种石棺，声音即尖锐又沉闷还带着那么一丝回响，仿佛是裹尸布将言峥一层一层地裹缠，令人浑身不自在。

    言峥转过身，管豹抬起头。

    管豹双眼青白，双目无神，空空洞洞的眼睛配上他那副青色干枯的面容，令人只觉得不寒而栗。

    言峥打了一个冷颤，在心中嘀咕道，还真是僵尸啊，民间传说僵尸四肢僵硬，头不低，眼不斜，腿不分，腿不弯，不腐不烂，没思维行为凭借本能，喜食人血，惧怕阳光。

    管豹不仅能大白天出来溜达，还能开口说话，僵尸成精啊！

    大家有没有见过僵尸精～，管豹创造的功法有点厉害啊~只是用这样的方式求得长生，划得来吗？！

    “发什么呆，上船！”

    管豹见言峥傻愣在原地，忍不住又一次出言提醒。

    言峥瞬间从走神状态惊醒。

    “啊~好~“

    仓惶应了一声，言峥一溜小跑朝船跑去，跑到船跟前，言峥立刻感觉到一股熟悉的气息迎面扑来，那是黄泉浊水气息，在这混沌的气息中还有一股若有如无的血腥味直往脑子里钻。

    血腥味并不纯粹，有点像是受伤后流出的脓血，散发着淡淡的腐臭味道。

    言峥诧异的抬头看了眼黄泉摆渡人的背影，抬起的腿显得犹豫起来。

    管豹将他那双青白色的眼睛对准备言峥，用命令的口吻说道：“上船！”

    感觉到管豹语气中隐含不耐烦，言峥掐断自己的胡思乱想，立刻跳到船上，上了船，言峥又泛起了难。

    巴掌大点的船，六个人早已臃肿不堪，他上来之后更是有种无处下脚的感觉，前面是黄泉三者，镇说这三个老鬼邪性，言峥自是不敢跟他们挨着，生怕一个不小心着了它们的道。

    中间坐着管豹，地方最为宽松，再坐俩人也绰绰有余，可言峥更不敢跟管豹挨着，坐在一头僵尸旁边，想想就让人毛骨悚然，这就好久老鼠跟猫做了邻居，没事儿找刺激。

    哪有食物自己主动送上门的，虽说管豹有思维，但又能保证管豹不会因本能冲动一下……

    迟疑了几秒钟，言峥绕开管豹迈腿朝船后方的黑白童子走去，黑白童子二人立马怒目言峥。

    言峥连忙陪笑道：“地方小，挤一挤，别瞪我啊~嘿嘿~误会，都是误会，当初大水冲了龙王庙，一家人不识一家人，那会我刚加入公司，也不知道咱们是一个单位的人~在这儿我给二位赔个不是，俗话说不打不相识嘛，多个朋友总比多个仇家强~”        

