    末天象个不高，穿着也很随意，但身上的气势恐怖至极。

    修为到了他这一步，甲胄已经无用，更不用华丽的衣衫来彰显自己的身份。

    末天象身上的不止是魔威，更可怕的是如同实质般的杀气。

    两人隔空相望。

    吴白微微朝着夜无级的方向摆了摆手，“让他们停下。”

    顿时，漫天箭雨停息。

    所有人的目光都盯着翻滚的烟尘土浪。

    许久，烟尘土浪散尽。

    除了吴白和末天象，在场的人无不倒吸一口凉气。

    末天象的十万大军，在漫天箭雨的狂轰乱炸下，十不存一。

    活下来的也都身受重伤，苟延残喘。

    血流成河，堆尸如山。

    这可怕的景象完全就是人间炼狱，看得人头皮发麻，手脚冰凉。

    吴白满意地点点头，看向末天象：“末统领觉得我第一次带兵如何？算不算是个合格的将领？”

    末天象面无表情地看着吴白，沉默了一会，道：“若你是我的手下，我的十位副将中，你的能力可位列前三。”

    “才前三？”吴白对这个评价显然很不满意，“若是我跟末统领比呢？”

    末天象淡漠道：“犹如云壤。”

    “末统领谬赞了！怎么能说自己的是烂泥土壤呢？你在我眼里，好歹也算是草芥。”

    万军惊骇！

    末天象手握两千五百万魔军，当今世间敢这么跟他说话的没有，连七大魔主也得对他礼让三分。

    吴白实在太狂了。

    末天象却是一点也不恼。

    他征战无数，死人见多了，光是死在他手里的人这些年也不止十万。

    所以，这对他来说只能算是小场面。

    “对了，这个废物你还要吗？”

    吴白举起手跟破麻袋似的夜冷。

    末天象面无表情地说道：“你随意，不过别忘了我刚才说的话。”

    “你刚才说什么来着？”吴白思索了一会，笑道：“我想起来了，你说我杀了夜冷，你要血洗魔皇宫是吧？”

    末天象沉默，他的话向来不喜欢说第二遍。

    “轰！”

    一团血雾炸开。

    万军震惊。

    吴白竟然杀了夜冷。

    “不好意思，他太脆了。”

    吴白看着末天象，笑呵呵的说道，脸上了没一点不好意思的样子。

    “都怪他自己，昨天见我皇不跪，说什么自己骨头很硬，看来末统领的副将吹牛的本事比领军的本事要强啊。”

    目光看着末天象：“末统领，他见皇不跪，你说他是不是该死？”

    末天象依旧面无表情，只是身上的气势更加骇人，他抬手轻轻挥了挥。

    “备战，准备战斗。”

    “备战，准备战斗！”

    “备战，准备战斗！”

    一声声高亢的声音传遍军营。

    九十万大军，顿时排兵布阵，严阵以待。

    一瞬间，恐怖的肃杀之气弥漫天地间。

    夜无级等人紧张的指尖颤抖，也做好了拼命的准备。

    面对九十万大军，他们只能拼命。

    末天象看着吴白：“你我都是下棋的人，落子无悔的道理你应该懂。都得为自己的所作所为付出代价。”

    “吴白，面对我的九十万大军，你该如何应对呢？”

    “简单！”吴白露齿一笑，唇红齿白，笑容灿烂，但却让人感觉到一股浓浓的血腥味。

    “末统领可知，射人先射马，擒贼先擒王。”

    末天象笑了，第一次露出别的表情。

    “你要跟本帅一战？”

    吴白嗯了一声，笑容灿烂：“旧闻末统领大名，咱们先干一架吧？”

    万军惊骇，吴白竟然对凶名赫赫的末天象邀战？

    他是疯了吗？

    不止敌军是这样认为的，连自己人也是这样认为的。

    “吴白，让我来吧。”

    夜无级喊道。

    来之前，林淡妆单独召见他，要他拼死保护好吴白。

    说白了，就是他可以死，吴白不能出事。

    他知道吴白战力不俗，但面对末天象还差得远。

    吴白看向他：“你打得过？”

    夜无级：“……”

    他差点被噎死。

    他是打不过，可最起码能撑一阵。吴白上去只怕会被秒杀。

    “兵对兵，将对将，这是我和末统领的战斗，你就观战吧。”

    见吴白不听劝，夜无级满脸着急。

    万一吴白被杀，以新皇杀伐果决的性格，他也活不了。

    西门云翼看向夜无级，“老夜，还记得我跟你说过的话吗？老吴这个人擅长创造奇迹，你就别瞎担心了。”

    “对了，他这个人还怕疼，更怕死，你就把心放进杂碎里，好好看着吧。”

    夜无级怎么可能放心？

    如果吴白真的能杀了末天象，那不是奇迹，是神迹。

    “老吴，加油，干死他！”

    “吴白哥哥加油！”

    “哥，你可以的，我相信你可以百万军中取敌将首级。”

    吴白微微一笑。

    随即，目光看向末天象：“末统领，咱们开始吧？别对不起观众捧场。”

    末天象眼神冰冷，眼底杀机汇聚。

    “本帅可有答应？”

    吴白笑道：“害怕了？末统领，不至于吧？你一看就是那种悍不畏死之人，别让我瞧不起你。”

    “不是害怕，是你不配与本帅交手。”

    末天象淡淡地说道。

    “配不配你说了算，打不打我说了算。”

    话音未落，吴白伸手抓住阔剑。

    凌空一剑，剑气纵横。

    恐怖的剑气撕裂虚空朝着末天象斩了过去。

    末天象冷哼一声，抬手轻挥。

    “轰！”

    吴白斩出的剑气凌空爆开，化作漫天光雨。

    吴白活动了一下手脚，笑道：“中品魔皇境，果然厉害，打起来还真有点难度呢。”

    生死图在脚下缓缓延伸开来。

    吴白的气势迅速攀升，双眸逐渐黑化，肌肤之上闪烁着诡异的纹路，体内热血沸腾，骨骼筋脉爆发出璀璨的金光。

    末天象是中品魔皇境，他要超越的可不是两个小境界，而是一个大境界。

    一境一重山。

    修为，肉体，全都运转到了极致。

    该拼命了。

    哗！一双黑色的羽翼在背后展开。

    双翅一振，吴白身如流光，带起阵阵音爆，速度之快让人叹为观止。

    千米之距，眨眼即到。

    阔剑之上黑芒涌动，威势惊人，没有花里胡哨的动作，直接朝着末天象的脑袋狠劈了下去。

