    第278章豪雄

    岑愈见那箭出去,便知不好,又见禁军拔刀，情急间竟也呕出血来。他狼狈地掩住口,说：“何人动手！”

    他在来时就嘱咐罗牧,严令杂兵不要动。这一箭出去,不论姚温玉死没死，阒都都万劫不复了！

    澹台虎拎刀疾步,冲向前方,震声吼道：“言而无信，去你娘的城下会谈！”

    禁军在雨中整齐飞奔,地上的泥水迸溅,他们齐刷刷地抹刀,在头排旋身劈砍时撞入杂兵群中。刀光剑影刹那笼罩了暴雨，高台上的桌椅“哐当”翻倒，学生们扶起岑愈在惊慌中后退。

    “住手……”岑愈仍然抱有幻想，在擦血时急声说,“府君且听我一言！”

    禁军已经冲过界线,没有人再听岑愈说话,他淋着雨，官袍挂在身上，忍受雨雪扑面，终于失声哽咽起来，朝着阒都的方向说：“我愧对皇上所托啊！”

    阒都的铜钟轰然撞响，李剑霆知道那不是雷声。她扶着柱子,缓缓步入雨中，额间的花钿遇水而散。她看着阶下的薛修卓，像是刚刚认识他。

    “你有白银万两，”李剑霆抬臂指向厥西的方向，“还有百姓拥戴，到厥西去，找个新的皇帝，还能再与沈泽川一战。”

    薛修卓也看着李剑霆，半晌后，他抬起手，摘掉了自己的乌纱帽，说：“我是李氏朝臣。”

    李剑霆露出笑容，她越笑越大声，在笑到满面雨水时，流露出点天真。她凑近了，问：“老师，我学成了吗？”

    她一生都卡在缝隙里，在抠烂十指的指甲后，终于变成了容器。她来自泥洼里，却承载着决堤的天河。她好学、刻苦甚至算个天才，但她同样无力回天。

    “本可以更好，是老师资质平平，”薛修卓看着手中的乌纱帽，“我是走偏了的刀刃。”

    他很早就知道自己不聪明，策论记不住，只能死记硬背，彻夜彻夜地熬，喝口水的时间都是浪费。他在最冲动的年纪里被光诚帝挫伤了锐气，认识到看似繁华的大周实际上贫瘠一片。

    薛修卓没有想过自己会走这条路，但是他见证了齐惠连一闪而过后爆发的骤亮，那片刻的光亮让他燃起了希望。他追随着齐惠连，固执地认为大周还有救，可是现实总那么令人失望。他崇拜并且尊敬海良宜，然而他又逐渐和海良宜分道扬镳。

    他们都想挽救大周，他们没有人成功。

    “你将我带到这个位置，这里却没有人愿意讲道理。太后指使韩丞，韩丞又暗示福满，他们都想杀我。”李剑霆抬臂，把额间的花钿擦得一片通红，“皇帝不可以还手吗？我不杀他们，就是死啊。”她转过身，“我们小心谨慎地待在笼子里，纵使雄心万丈，也没有那个权力，更没有那个时间。”

    李剑霆很白，这是在薛府内养出来的假象，在这层衣裳底下，她遍体鳞伤。当她站到这里，就是李剑霆，没有人会询问灵婷的去向，仿佛灵婷就是该死。

    “这世间人杀人其实不需要律法，男人强壮的身躯碾碎了我的骨头，我掉在地上，”李剑霆回首，对薛修卓说，“路过的人都觉得脏，没有任何人会追究他们，好像是我心甘情愿躺在那里，死掉一次就应该被视如弃履，不能再站在人前。”

    铜钟的撞击声愈渐延长，雨水漫过两个人的袍摆，天阴沉沉到看不清殿宇。

    李剑霆讥讽道：“那是我的错吗？老师，我听从书本的教诲，甚至没有杀了那些渣滓。你带我离开香芸坊的那日，我以为我会报复，可你教给我仁义道德。我待在这烂透的王宫里需要忍耐，在这数年里没有一刻荒废。我追赶着所有人，最终我们还是一无所有。”

    她胸口起伏，有太多事情不甘心，在那极端的忍耐里，她终于爆发出来。

    李剑霆指着这双眼睛，说：“我不靠这双眼睛而活，我不像任何人，我是李剑霆。”她猛然摘掉发间的金钗，扔进雨中，轻蔑地说：“去他妈的贤良恭淑，我是个皇帝，我是李氏最后的皇帝！”

    惊雷炸响在天穹，把雨中每个人的面容都照得雪白。李剑霆脱掉湿透的氅衣，甚至扯掉了繁琐的发钗，寒声说：“我与大周共存亡。”

    ***

    阒都有八个城门，如今全部封锁。墙头的机拓“咔咔”挪动，原八大营的军备库都空了，墙垛间密密麻麻的排满弓箭，中博守备军主攻正东门。

    “大夫人坐镇启东，江万霄回不来，”姚温玉喘息微促，他撑着床沿，对沈泽川说，“前路已开，我在这里，待府君凯旋。”

    沈泽川摘下自己的仰山雪，搁到姚温玉的手边，说：“我把此刀托付与你，待回来时，你再还我。”

    姚温玉惆怅地笑了笑，道：“何苦为难我。”

    “洵儿尚在茨州，”沈泽川眼神微黯，“你还是先生。”

    姚温玉只能说：“元琢尽力而为。”

    费盛替沈泽川拿掉氅衣，沈泽川退后两步，再跟姚温玉对视片刻，一言不发地转身出帐了。费盛随手收拾帐子时拿到了姚温玉的帕子，发现他的帕子血湿一片。

    帐外湿雪密集，风来遽然。

    沈泽川迈步下阶，两侧禁军目不转睛。他在行走间系紧臂缚，在跟澹台虎擦肩而过时，只听澹台虎仰颈暴喝：“今夜杀进阒都，从此天下顺势而定。府君身先士卒，我等必以肝胆相照！”

    守备军随同禁军整齐砸向胸口，声盖雷响：“我等必以肝胆相照！”

    罗牧听见了吼声，他在瓢泼大雨里飞奔向城墙，拽着逃回城内的参将质问：“何人放的箭？！”

    参将在适才的禁军狂浪里负伤而归，此刻拖着残臂，答道：“雨太大了，总督，根本看不清是谁！”

    罗牧是嘱咐过杂军可以动手，但那必须是在守备军先动以后。任凭是罗牧，都没有想到此战姚温玉竟然敢用女帝的身世做文章。这一箭射破了阒都的防御，冥冥中昭示着老天也偏过了头！

    “闭门死战，”罗牧松开手，又重重推了把副将，在大雨里朝周围厉声说，“如不能守住阒都，你我皆得死！”

    街道间空无一人，百姓们紧逼门窗，藏在院窖里瑟瑟发抖。官沟排着污水，开灵河上的画舫都在随波动荡，这是数百年里阒都首次觉察到风雨欲来的逼迫感。

    “沈氏兵临城下，”太学纸页翻飞，学生们抱头大哭，“大周无望了！”

    罗牧在急催战鼓的时候，远远看见几行人。他放下耷拉的旗帜，上前行跪拜之礼，大声说：“臣，有负圣恩，今夜必以死报效家国，誓不与反贼同污！”

    孔湫蹒跚向前，把住李剑霆的手臂，向周围凝噎，道：“皇上在此，我也在此。今夜若能赢，在场诸君皆是大周的肱股之臣！若不能赢，城破时，我孔湫第一个跳楼殉国！”

    罗牧被孔湫凄凉的音调惊出冷汗，他抬头，看内阁老臣个个肃穆，显然不是在假意安抚，而是已存死志！罗牧怎料他们肯为大周做到这个地步，刹那间自残形愧，却又心存侥幸。

    “沈泽川只有两万五的兵，此战能打！皇上与诸位大人且——”

    罗牧的话音还没有落，投石机就动了，巨石轰然砸在城门，百年“阒都”的石刻尊牌当即爆开，被砸得粉身碎骨。

    薛修卓挥臂拦下李剑霆，道：“沈泽川攻城了，护驾！”

    ***

    乔天涯叼着匕首，靠肘部挪动，爬在阴暗潮湿的官沟里。

    当初官沟案以后，潘蔺曾把阒都官沟的工程图纸送给了萧驰野，萧驰野又把这个图纸留在了梅宅。沈泽川叛走中博的时候，乔天涯和费盛就是靠着这张图逃出阒都重围，他们早就把阒都纵横交错的官沟熟记于心。

    乔天涯下巴埋在浑臭的污水里，他微仰着头，在尽头用肩膀撞着斜上方的木板。

    木板上的锁链“哐当”挪开，刮尽胡子的葛青青跟乔天涯对视一眼，随即一笑，伸手把人带出来。

    “一年多没有见过了，”葛青青说，“府君还好吗？”

    乔天涯摘掉匕首，言简意赅：“无恙。”

    “我们这几日一直盯着阒都内部的动向，”葛青青也不再寒暄，掏出图纸，上边都是各色圈画的地区，“‘蝎子’就在这里了。”

    乔天涯看着那些密集覆盖的圈，一阵头皮发麻。

    “这些人没法扎根，只能游荡在阒都随时待命，大部分都是三教九流。”葛青青把划掉的地方盖住，“府君猜得不错，他们有‘头领’在指挥行动。”

    乔天涯盯着“头领”的位置。

    “蝎子要替阿木尔拖住府君，”葛青青用手指圈了圈，“在他们动作前，我们得先下手，一个不留。”

    葛青青的手指停在王宫的位置。

    乔天涯没有收起匕首，他哑声说：“老本行，老规矩，主子下的是死令，绣春刀下就无生还。你我分头行动，”他把匕首钉在王宫，“我去这里。”

    ***

    正东门的防守不到半个时辰，靠近枫山校场的南侧门就被绕行的守备军撞出缝隙。那主力守正东门的都军哪知道，沈泽川这手速攻是跟哈森学的，不仅要快，还要狠。

    南侧门的都军抵着城门，还没有来得及喊号子，就被插刀卡住了空隙。

    “通传，”都军小将大声喊道，“南侧门破了——！”

    城门顿时被撞到斜滑，把里面的都军直接撞翻在地。在外等候的禁军撑着空隙，猴似的打开双腿，就这么翻了进来。门内的弓箭手准备，然而禁军反应更快，他们缩回脑袋，藏到城门背后。

    都军还不曾松口气，就听城门门板发出令人齿酸的“嘎吱”声，那镶嵌得当，做工考究的重型城门竟然被禁军垒着肩膀，攀到上头给拆掉了！

    “好使！”一个禁军敲了敲门板，冲底下的兄弟喊，“这门，还他妈是二爷带着我们替工部给修的呢！贼好使，扛上能挡箭，撞死这群小傻狗！”

    都军因为女帝亲临而暴涨的士气只存在了片刻，就被沈泽川强行摁着脑袋给抹杀干净。南侧门一破，禁军就如鱼得水。

    孔湫在拥挤里护着李剑霆，李剑霆的鬓发凌乱，浑身泥水，在城墙被持续不断的投石机打得两耳只会鸣叫。她的目光穿越泥灰，在无数人的哀鸣声与急呼声中，看见了传闻里的中博府君。

    两年前沈泽川从正东门逃脱，紧闭的城门留下了振臂高呼的齐惠连。如今他马过官道，不仅带着他的幕僚，还带着千军万马。

    李剑霆咬紧牙，说：“逆贼！”

    沈泽川淡漠地看着她，用足够直接的方式告诉她——光凭心术，年轻的皇帝也玩不过真正的豪雄。他要从这里，踏开阒都的大门。

