
　　“什么鬼？”

　　易天行转头看去，赫然间，在眼前出现一道显得十分虚幻，飘在半空中的身影，那身影，是一名女子，但十指变得修长，指甲看起来，跟一柄柄匕首没有什么区别。要不是有战甲护身。只怕刚刚那狰狞的利爪已经要落在身上，散发出的阴寒之气，让人不寒而栗。

　　爆发出的攻击，神海境中的修士碰到，足以被她一爪子洞穿后背，将心脏给掏出来。那股子阴寒之气，十分可怕。尤其是身体根本没有实体，处在一种古怪的虚幻状态，跟厉鬼差不多，却比厉鬼更加缥缈，好像一点重量都没有，却蕴含着诡异的气息。

　　这是一种灵体。

　　“灵体，幽灵，这迷雾沼泽中竟然孕育出幽灵。”

　　易天行深吸一口气，一直以来的经历让他第一时间就认出眼前的是什么东西。

　　这根本就是幽灵。

　　幽灵是一种独特的亡魂。

　　跟厉鬼相似，但是却有所区别。

　　厉鬼是人的身体死去后，体内魂魄凝聚而成，凝聚出鬼体的话，是蕴含着属于自身的意志与身体。能修炼，可以说是一个种族。

　　幽灵的本质跟鬼魂相似，但却不是普通的鬼魂，而是以执念汇聚大量魂魄碎片。孕育而出的独特亡灵，这种执念，就是幽灵存在的根本。幽灵十分难以灭杀，因为他们体内的执念，让他们近乎不死，身体是一种虚幻的状态，一般攻击，很难对幽灵产生伤害。

　　反而，幽灵要是扑到身上，就会吞噬血肉生机。执念不灭，很难灭杀。攻击速度极快，身形如鬼魅。无声无息，一旦成长起来，将会相当可怕。

　　“要是对付别人，幽灵能够产生出其不意的奇效，不过，对于我来说，就算是幽灵，那也是给我送上门来的一盘菜。”

　　易天行眼中闪过一抹精光，心中满是兴奋之色。

　　别人怕幽灵，他可不怕。

　　他就是抓厉鬼亡魂起家的。哪里会怕幽灵。

　　“阴阳锁，给我镇压。”

　　心念一动间，一条黑白色的阴阳锁已经出现在虚空，朝着那道看起来极为虚幻的女幽灵如灵蛇般缠绕过去。舞动间，铁链中传递出清脆的响声。那声音，落在修士耳中没什么，可落在幽灵耳中，却让幽灵脸上露出恐惧之色，整个身体都似乎在颤抖。

　　啊！！

　　口中忍不住发出一声尖锐的尖叫声。

　　这尖叫声中，瞬间产生一层无形的波动，钻进脑海中，隐约间，连心神都要好动。

　　昂！！

　　不过，马上就有一道龙吟声直接在体内回荡，将那灵魂冲击硬生生镇压下去。

　　刷！！

　　阴阳锁快如闪电，出现在幽灵身外，立即捆绑上去，看起来虚幻的幽灵，在阴阳锁面前，却一点逃脱的能力都没有，哪怕是虚幻的身体，也照样被阴阳锁束缚住。

　　幽灵想要遁走，却被阴阳锁中绽放出的神光束缚，身上冒出青烟。如同雪花被太阳焚烧一样，再如何挣扎，都被强行拉扯着带进阴阳眼中。

　　咔嚓！！

　　一进入阴阳空间，立即就被摄取镇压到阴阳神图上，神图如同一张大磨般，转动间，阴阳二气翻滚，每转动一次，都让幽灵发出一阵凄厉的惨叫声，一丝丝本源被剥夺，摄取到神图中，一部分融入神图，一部分化为阴阳之气，汇聚在阴阳空间中。

　　“大补！！”

　　感受着自阴阳眼中传递出的愉悦，易天行深吸一口气，口中发出一声赞叹。

　　一道幽灵被炼化下，先天阴阳神图中的本源变得更加充沛，那种即将孕育出神通的感觉更加强烈。

　　刷刷刷！！

　　不过，那道女幽灵似乎只是前兆而已。随着被镇压后，阴阳眼扫视下，立即就看到，在下面的沼泽中，一道道无形透明的身影接连不断的冒出来。

　　这些幽灵却不仅仅只是人身。

　　还有各种凶兽模样的幽灵。

　　狰狞的鳄鱼，可怕的飞禽。凶狠的怪兽。显现出的幽灵之身，散发出浓浓的恶意，它们的出现，让整个迷雾沼泽中的温度都开始骤然下降，显得异常的冰冷。

　　“来的好，这么多幽灵，简直就是一顿美味的大餐。有如此多的幽灵，我完全可以让先天阴阳眼再次得到一次蜕变。孕育出新的神通。”

　　易天行看到，不惊反喜。

　　这简直就是送上门的美餐啊。

　　“阴阳锁，阴阳环，给我镇压。”

　　哗啦啦！！

　　九条阴阳锁同时出现在身外虚空中，心念一动间。所有阴阳锁分解开，化为一枚枚黑白色的阴阳环，朝着四周的幽灵套过去。

　　阴阳环蕴含灵性，瞬息间就将一尊尊幽灵直接套在里面。

　　叮叮叮！！

　　但紧接着，被阴阳环镇压的幽灵纷纷暴动，诡异的力量一下就将阴阳环硬生生震碎。崩成一块块碎片。阴阳环中的力量显然，没有办法将这些幽灵镇压。

　　“一枚阴阳环没有办法彻底禁锢镇压这些幽灵，果然一个个都不是弱者。不过，一枚镇压不了，那两枚，三枚，四枚呢。”

　　微微皱眉，破碎的阴阳环并不算什么。心念一动间，九条阴阳锁重新出现，依旧没有用完整的阴阳锁镇压过去。再次分解成一枚枚阴阳环。

　　又一次镇压过去。

　　不过，这次每尊幽灵都是几枚阴阳环一起镇压过去。

　　叮叮叮！！

　　一枚套在脑袋上，但幽灵体内的力量再次冲击阴阳环，要将阴阳环重新崩碎。马上，第二枚阴阳环就再次套了上去，顿时，来自幽灵身上的压力，一下子削减大减。依旧没办法完全镇压。

　　第三枚，第四枚。第五枚。

　　直到第五枚阴阳环镇压上去后，一尊幽灵才被彻底镇压住，被阴阳环中的阴阳之力镇压，身上散发出嗤嗤的响声，至阴之力化为枷锁，阴寒之气，被压制，至阳之力，不断磨灭幽灵身上的阴邪之气。让其饱受惊人的痛楚。

　　阴阳环带着镇压的幽灵，快速进入阴阳空间中。一进去，就被彻底镇压。

　　“这些幽灵，相当于神海境六七重的修为境界，实力却诡异，不过，到底还是逃脱不了被我先天阴阳眼克制的命运。给我通通化为资粮。”

　　这些幽灵本领可以说是相当的奇特。

　　比如一只老鼠模样的幽灵，竟然能施展出鼠目寸光的神通，有鳄鱼，竟然力大无穷，速度惊人，快如闪电，隐匿在暗中，绝对是黑暗中最可怕的杀手。

　　不少幽灵看到易天行，都开始前赴后继的扑杀过来。

　　似乎本能有一种猎杀任何进入迷雾沼泽中生灵的使命。

　　可惜，先天阴阳眼不仅能看到他们的所有动作，更能有神通彻底克制它们。

　　一尊尊幽灵接连不断的被镇压，摄取到阴阳眼中。增强自身阴阳命窍本源。

　　这种不断变强的感觉，让易天行也不由涌现出一种强烈的快感。无比畅快。

　　“不管是什么妖魔鬼怪，给本宫去死。”

　　正在不断镇压幽灵，化为资料壮大自身时，突然间，一道呵斥声突然在耳边响起。

　　“咦，是她！！”

　　定眼看去。

　　只看到，一道身穿白色宫装的女子正踏在月光蝶背上，向前飞行。但身外的情形并不乐观，可以看到，一尊尊幽灵不断朝着她扑杀过来。

　　月光蝶身上绽放出一层月光，化为护罩，想要将幽灵挡在外面，但那些幽灵丝毫没有避让，反而直接扑到月光护罩上，拼命的吸收月华，似乎那就是无上美味。绝世美餐。

　　一只只趴在护罩上，竟然有不下几十只。

　　邀月站立在上面，眼中露出一抹愤怒之色，看着那些透明的幽灵。挥剑斩出。但落在幽灵身上，只是在幽灵身上撕裂出一道剑痕，一道洞口，随即就恢复如初。似乎一点损伤都没有。

　　那些幽灵，似乎难以被击杀。哪怕是从脖子上划过，都照样没有任何事情。依旧活蹦乱跳。趴在月光照上吸收月华。月光蝶身上的灵光都在以肉眼可见的速度变得暗淡起来。

　　“怎么办，没想到这些幽魂一样的东西竟然这么难缠，我一身修为，却杀不了幽魂。我的命窍神通不知道能否对这些幽灵产生伤害。”

　　邀月深吸一口气，眉宇间，一轮残月印记在闪烁。一股威压自然显露而出。

　　“镇压！！”

　　就在邀月打算出手施展命窍神通时，一道断喝声在迷雾中响起。

　　紧跟着，就看到，一枚枚黑白色的阴阳环出现，瞬间就将趴在月光罩上的幽灵迅速禁锢镇压。

　　一刹那间，拉进迷雾中，消失不见。

　　“这些是幽灵，能汲取月华月光增强实力，你让月光蝶撑开护罩，简直就是在跟四周的幽灵说，这就是一顿美味大餐，让它们赶紧过来吃。护体真罡也比这要好。”

　　一道话音在邀月耳边响起。

　　“登徒子，是你。”

　　邀月听到，几乎第一时间就反应过来。

　　易天行的声音，她一辈子都不可能忘记。

　　话音落下间，想都不想，就一剑朝着声音传来的方向斩过去。

　　可惜，她在迷雾中根本看不清远处的事物，易天行早就已经离开原先的位置。这一剑，注定无功而返。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第221章 幽灵免费阅读。https://xs.23sk.com 