    盘古话语声落下，那塑像之上，九道身影闪现出来。若是夜笑在此，定会认出，这正是之前消失不见的九尊神祖。

    这九人对盘古一辑首，随后那一身布缕的农祖方才说道：“大善！”

    而其余人等，也各个含笑点头。

    “盘道友，你这弟子，着实不凡。而且，凝聚的真实之界极为稳固。若是成长下去，也许的确可以成为一尊始祖。”禹祖凝声说道。

    “不过，留给他成长的时间，恐怕是不多了啊。”羲祖面色上，尽是忧色。

    “如今我们所镇守之地，已经越来越不稳固。想必，宇宙中也开始波澜起伏。可惜，我们不能将这些告知宇宙中的修炼者，否则，也许可以省些力气。”

    然而，盘古却是微微一笑，轻声说道：“宇宙自有轮回，天道自留生机。我盘族之亡，是坠入轮回之苦，而我这徒儿，便是那仅留一线的点点生机。”

    “前路虽然坎坷，可是却也正好令其成长。一帆风顺，又岂会出现守护宇宙的存在？”

    “盘道友此言有理！”羲祖点点头，“既如此，这源界，便交于你了。我等不可多留，若是苍天有幸，也许我等还有再见之日。”

    说完，九尊神祖对着那尊塑像恭敬的行了一礼，随后便是飘飘然消失不见。

    九人消失，盘古脸上的笑意也逐渐消散。他的目光，悠远而望，却正是夜笑离去的方向。

    “徒儿，为师可以帮你的，也仅止于此了。能够走到什么程度，就看你的运道如何了。”说罢，盘古的虚影闪烁飘忽，竟射入那尊塑像中消失不见。

    且说夜笑一道回到古荒部落的祭神庙之中，神识之体回归身躯之内。并且将经历一一对剑灵讲述了一番。

    “盘古大哥竟还有神魂存在？”剑灵欣喜的惊呼一声，在此之前，他本以为盘古已经彻底消散，却是没想到，竟还有残魂遗留。

    “嗯，不过师尊的力量损耗太多，所以短时间内，想必不会再度现身。不过，只要师尊还在，那终归有再见的一天。”夜笑说道。

    “那接下来如何？”剑灵点点头问道。

    “这源界，对我太过重要。所以，要做出妥善安排。也许，将来这会是我们最大的依仗。安排好之后，我将离去，并且尽快回归到初元世界。我需要用最快的速度，提升到原始境。”夜笑低声说道。

    虽然，心头还有诸多疑惑，但是不知为何，夜笑心中有一股急迫感。

    如今他的实力，依旧太过弱小，提升自己本身的力量，成为了夜笑急需去做的事情。

    “嗯！”剑灵微微颔首。

    接下来，夜笑踏出祭神庙，并且命令玉圣老等人，将九大部族的族长以及重要人物，尽皆带到古荒部落。

    虽然想要尽快离去，可是不安排好这源界，夜笑也不会放心。从师尊的话语中，夜笑知道，这九大部族，绝非自己所想的那么简单。身为神祖的嫡传后人，这九大部族，又如何会平凡？而且，因为自己的到来，他们已经能够开始修炼，有着九大神祖的血脉，他们的修炼天资，必定绝佳。

    所以，夜笑必须将这些人掌控在自己手中。

    数日之后，九大部落的族长与数十名地位高崇的长老，随着玉圣老等人，来到古荒部落。

    “吾等，见过神祖大人！”

    九大部落的族人，对于夜笑敬畏而崇拜。如今得见，赶忙叩拜余地行礼。

    “刷！”

    夜笑轻挥衣袖，澎湃的力量将这些人一一扶起。

    “诸位！”夜笑淡淡的开口，“本座在不久之前，曾与九大神祖的残魂相见。”

    一句话，就令的在场众人各个惊呼。

    “神祖大人……”仓吉与夜笑更为熟悉一些，所以小心的开口，“不知大人可见到了禹祖大人？如今，禹祖大人可还存活于世？”

    夜笑幽幽的说道：“本座与禹祖也曾得见，不过，如今九大神祖肉身已坠沉沦，仅余一丝残魂护佑这片天地。”

    之所以要说出这九大神祖，是因为夜笑知道，对于这些部族始祖，每一个部族都极为恭敬。就算是比之自己这个活着的‘神祖’也绝对有过之而无不及。

    所以，借助几个神祖的名号，让自己的计划更为顺利，这也是理所当然的事情。

    “对于各个部族的状况，几位神祖也尽知。但是，因为受到天地规则束缚，所以虽然心中有所不忍，可是却也没有办法相助。因此，九位神祖委托与我，庇护尔等。”

    “吾等拜谢神祖大人！”听到夜笑的话，众人悲伤之余，内心也极为欢喜。

    源界的这些原住民，是处于最底层的生存状态。不仅受到各种野兽的侵袭，即便是想要温饱，都是无比困难。而若是有了神祖庇护，对于这些人来讲，的确是一件无比庆幸的事。

    “本座已经应承了九位神祖！不过，本座也不可能整日镇守与这源界之中。所以，思索之后，本座决定在每个部族之中，再挑选杰出弟子，数量不受限制，只要其忠诚勤恳，本座会传授其修炼之法。”

    此言一出，九大部族之人几乎惊喜连连。在此之前，每个部族中已经有一人，成为了玉圣老等人的弟子。这已经足以让九族之人欣喜。而如今，能够有更多的族人，跟随神祖大人修炼，这几乎是他们求之不得的事情。

    至于所谓的忠诚与勤恳，他们根本没有细想。跟随神祖大人修炼，又岂能不忠诚？岂会不勤恳？

    “本座在此界，设立盘门！本座为门主，而其余修炼者，尽皆为长老。加入到盘门之中的各部族之人，则为弟子。”

    这源界，夜笑并没有太多时间管理，所以打算交由盘族遗民管理。而且，将来诸多盘族遗民也会迁移到这里。

    盘族玉圣老等人闻言，顿时心中激动连连：盘族，终于有了一个可以生存的地盘了。

    而九大部族之人，赶忙对着在场的盘族之人一一行礼。玉圣老等人看着这些人，眼中欣喜之色更浓。

