    

    “公主殿下，姚明成他到底说了什么？”

    姚明成走后，段越露出了担忧的神色，他从一开始就不相信前者。如果不是因为自己这边战力不足，无法应付接踵而来的各种麻烦，他绝不会答应让姚明成同行。

    “没什么。”

    昭阳公主强压下心里的愤怒，故作平静道。

    见昭阳公主不愿多说，段越也不好继续勉强，只能默默地走开。但他的心里却始终有着一种不好的预感，总觉得有什么糟糕的事情会发生。

    不多时，结束修炼的邵通回到了马车上。

    他一掀开车帘，便是看见神色异样的昭阳公主，那清丽的脸庞上竟是还隐隐带着一抹泪痕，他心中微惊：“昭阳阿姨，你这是怎么了？是不是那个姓姚的欺负你了？”

    不得不说，邵通猜得很准，毕竟在这行人里面唯一能对昭阳公主产生威胁的就只有姚明成了。

    “没有，我只是不小心想起你的父亲了，一时间有些伤感。”

    昭阳公主连忙以手帕掩面，强笑着转移了话题：“对了，你今晚修炼得如何了？是不是有了一些进展……我听段将军说，你的修为可是有不小的进步呢！”

    邵通有些狐疑地点了点头，但他终究是少年心性，很快就忘记了这件事情。他有些激动地向昭阳公主提起了今晚修炼的事情，尤其是林陨愿意指导他在剑道上的修行这件事情，他更是兴奋不已。

    “你是说，那位林陨公子其实是一位剑道大师？”

    昭阳公主有些怀疑道：“可是我看他年轻这么小，怎么也不像是沉浸剑道多年的武者啊……”

    “昭阳阿姨，这你就不懂了。”

    邵通却是摇了摇头，解释道：“武者的实力可不是由年龄决定的，难道你忘了当下有多少位绝世强者，他们的年龄可都是在二三十岁左右啊！”

    “况且，我能够感觉得出来，林陨大哥在剑道上的成就非同小可！只可惜……他不愿收我为徒，只答应了在这几天会偶尔指点我一下。”

    邵通信心满满地道。

    说到这里，他脸上又难掩住一抹失落之色。

    “既然如此，要不让我再去跟他商量一下？”

    见邵通这么在意林陨的指导，昭阳公主有些犹豫道：“或许，他只是在考验我们的诚意也不一定呢？”

    “不用了。”

    谁知邵通摇头一笑，认真道：“如果他真的不愿意收我为徒，就算阿姨你说再多也是无济于事。这种事情，还是得看缘分的。”

    “你有这种想法，相信你逝去的父亲也会很欣慰的。”

    闻言，昭阳公主不禁一笑，欣慰道：“原本，我还担心你会被仇恨冲昏头脑，不顾一切地想要尽快提升自己的实力去找三皇子报仇，可现在看来，你比我们想象中的冷静多了。”

    “我不是傻子，明知没把握的事情我不会去做的。如果我不知死活去找那个畜生报仇，到头来送掉自己的性命，岂不是辜负了那些拼死保护我的人吗？”

    邵通轻叹道。

    “放心吧，我相信你总有一天能够完成自己报仇的心愿。”

    看到邵通眼神深处难以遮掩的仇恨，昭阳公主心中轻叹一声，忽然露出了一个复杂的笑容。

    仅凭他们这点人，想要去找如今稳坐朱梁国太子之位的三皇子报仇，这简直就是痴人说梦。昭阳公主不否认邵通的决心和努力，但这远远不够，他们必须得寻找到强大的助力才能有一线机会。

    今晚姚明成的话，虽然是在以下犯上，但他说的并不是没有道理的。

    “太子殿下，如果我的牺牲能够替你报仇，助通儿夺回属于自己的东西，那一切就都是值得的！”

    昭阳公主心道。

    她终于做出了一个十分艰难的决定。

    ……

    次日。

    正在马车里百无聊赖发呆的小环忽然觉得有一股极高的温度从林陨身上散发出，她还以为是着火了，当场就吓了一跳。

    但很快地，这股高温就像是从未出现过一般，稍纵即逝。

    甚至让她觉得刚才自己是出现了错觉。

    可这种错觉，今天好像已经发生不止一次了吧？

    “林陨，你为什么整天都坐在这里，难道你就一点都不无聊吗？”

    小环有些埋怨道：“马车里就我们两个人，你却根本不陪我聊天，我都快要闷死了。”

    哗。

    蓦然间，林陨睁开了双眸，笑道：“我正在修炼，又怎么会觉得无聊呢？你要是觉得闷的话，完全可以出去透透气，不用顾及我的。”

    经过几天的休养，他的伤势其实已经是好得差不多了，毕竟有各种七品丹药的助力还有他自身强大的修复力，就算再怎么严重的伤势都能在短时间内愈合。

    而他刚才则是在专心感悟《四灵封魔剑》第二式“烈日盛夏”的精髓所在，也正因如此，小环才会时不时感受到令人燥热的高温。

    这都是他在无意识间不小心散发出来的能量余波。

    值得一提的是，虽然他从现在为止都还没能真正用剑使出过“烈日盛夏”，但他在这一式剑招上已经达到了小成的水准。

    拥有剑心的林陨，在剑道方面上的敏锐力超乎寻常武者。更不用说，他还领悟了剑道意境，就算《四灵封魔剑》再怎么深奥玄妙，也未必能够难得倒他。

    不仅如此，之前的那场生死战斗也让他获益匪浅，在他伤势愈合的这几天时间里，他渐渐感受到自己体内真元的凝实度更上了一层楼。而他灵台境巅峰的修为，也在水到渠成之下突破到了玄台境小成。要知道，在这个过程中他可是从没有刻意去修炼过的。

    这就涉及到了《魔天玄典》第四境“四神炼脉”的缘故，正是因为林陨已然重塑出了四大神兽法相经脉，所以他体内的真元才会无时无刻都进行着无意识的运转，神兽法相经脉会自动替他推进真元的凝练和运转，时时刻刻提升着他的修为水平。

    换句话来说，就算他什么都不做，修为也会慢慢提升。

    这就是“四神炼脉”的神奇之处！

    唯一令林陨觉得有些遗憾的是，他的青霜冷焰被公孙昊给暂时封印住了。根据后者的话，如果他找不到控火之术的话，那这道天地玄火就很可能一直都被封印着无法使用。

    这就等于卸掉了他的一张底牌！

    但他并没有半点责怪公孙昊的意思，因为他知道后者是为了自己好。毕竟每一次的战斗，但凡是林陨使用了青霜冷焰，几乎都是伤敌八百，自损一千的结果！

    像天地玄火这种大招，若是他始终找不到适合的方法去施展，终究是不可能将其当成是一种杀敌手段了。

    “也不知道帝都的灵药总盟有没有控火之术……”

    林陨心道。

    只要掌握了那所谓的控火之术，他自然能够控制得了青霜冷焰，那对他来说无疑是战力的大涨！到那时，或许他的战力能直逼仙府境巅峰，甚至就算是面临着逆命境强者也有一线生机。

    “嗯？”

    这时，林陨眉头一皱，眼中不禁闪过一抹寒意。

    “怎么了？”

    小环有些古怪地看向了他。

    “没什么。”

    林陨沉吟了两声，旋即嘴角泛起一抹古怪的笑意：“我只是在想……或许，你很快就不会无聊了。”

    听到这话，小环可谓是一头雾水，根本不懂林陨在说些什么。

    另一边。

    骑着汗血宝马的姚明成凑近了昭阳公主所在的马车，脸上带着异样的笑容，低声道：“公主殿下，昨夜我说的事情考虑得如何了？”

    “姓姚的，你想做什么？”

    下一刻，掀开车帘的并非是昭阳公主，而是一脸警惕的邵通。

    “邵公子，你觉得我能做些什么呢？”

    姚明成一脸无辜道。

    实际上，他却是在暗自冷笑，就凭你一个自身难保的小鬼也想阻拦我的好事？如果不是看在昭阳公主的面子上，我第一个就干掉你！

    “通儿，不得无礼。”

    似乎是察觉到了姚明成心中的不悦，昭阳公主连忙将邵通拦在了身后，俏脸上有着坚决之色：“姚将军，你说的事情，我已经考虑好了。”

    “哦？”

    姚明成眼前一亮，脸上更是毫不掩饰自己强烈的占有欲望。

    “我决定……答应你！”

    这句话，几乎是昭阳公主咬着牙说出来的：“但你必须得答应我两个条件！”

    “什么条件？公主殿下随便说，只要是我姚明成能够办到的，绝对义不容辞！”

    姚明成咧嘴一笑。

    “第一，你必须得将我和通儿平安地送到帝都。第二，我不管你用什么法子，一年内必须想办法杀死三皇子邵景，并且将通儿扶上朱梁国的正统太子之位！”

    邵阳公主沉声道。

    这是她深思熟虑过一夜后的结果，她当然不愿意嫁给姚明成这个趁人之危的小人，但她为了完成自己和邵通的心愿，除了求助后者以外，真的再也想不到其他办法了！

    这是无奈之举！

    就算她心里有再多的不甘和委屈，她也只能把眼泪流进心里，默默地承受着这一切。

    “没问题！”

    姚明成当机立断道。

    然而，他的内心对昭阳公主提出的要求却是嗤之以鼻，就算他姚家真的有这个能量能够帮助后者攻打朱梁国的三皇子邵景，他也不可能为了区区一个女人去冒如此之大的风险。

    他的真实想法只是想先哄骗一下昭阳公主，等他真正得到后者，或者说他玩腻以后，他再一脚把对方给踹开。到那时，他都吃干抹净了，哪里还会管你什么深仇大恨？

    一想到自己能够尝到这位美丽公主的滋味，他的眼神就忍不住变得有些猥琐了起来。

