    白拂甜甜笑着嗯了一声，随即想到什么语气轻松道：

    “虽然我跳舞没你好，但我唱歌很好听，你听过我唱歌的吧？”

    这个院子离她的小院其实不远，那天她那么大声，又是晚上，这边应该能听到。

    说着白拂轻声哼起来，是那首被阿古丽列为禁曲的《下山》。

    果然，男孩眼睛亮了。

    他乖巧点点头，然后好奇打量白拂。

    其实他不仅听到歌声，还好奇偷偷去寻过，可惜一直不知道是谁唱的。

    原来是他啊。

    还以为是个女子呢。

    “我也喜欢听你唱歌。”半晌他眸子弯弯说道。

    白拂哈哈一笑，打开食盒取出鲜花饼走到男孩面前，微微蹲身：

    “我叫白拂，来自外面的世界...这是我用你们村子里的桃花做的饼，很甜很香，你想吃吗？”

    男孩没有犹豫，礼貌伸手接过。

    “谢谢。”他说。

    白拂伸手在他头顶摸了摸，转身看其它人，“还有人想吃吗？”

    有活泼点的孩子走过来，却没有伸手，只巴巴看着阿古丽儿子。

    阿古丽儿子拿起饼子咬了一口，“好吃”他笑着说。

    那孩子这才伸出双手，神情怯怯，“我也想吃。”

    白拂直接将一个饼送到他嘴边，“你现在手脏，我喂你。”

    男孩啊呜张开嘴，将饼子接过，接着更多孩子围过来，白拂一一分发。

    阿古丽儿子则又要了几个送去给坐着不动的几人，“这是用院子外的桃花做的，哥哥你不是最爱看那桃花吗？”

    白拂看过去，那是一个二十多岁的男子，闭着眼睛，看动作已是完全看不见。

    那男子笑了笑，接了饼子，慢慢放进嘴里。

    阿古丽一直注视着这一幕，眼底闪过不可置信。

    “他长大了...原来他笑起来这么好看。”她低声喃喃，带着哽咽。

    玉先生叹口气，在她背上轻轻拍了拍，“你以后会经常看到的。”

    ...

    第二天清晨，浑厚号角声在山谷中响起。

    很快，族人三三两两闻声而来。

    “这是怎么了？这号角多久没响过了。”一个被搀扶着赶来的老人神色紧张。

    除了祭祀，这号角不会轻易吹响，除非出现需要全族商议的重大事件。

    上一次吹响还是阿古丽出逃之时。

    阿热天还没亮就在伙房忙活，听到声音忙拉着古扎大婶往聚集点跑去，“阿娘，会不会是秦夫子和白公子他们出事了？”

    族长要送白公子出山的事她已经知道了，那之后白公子还去了趟菜园子，将那些小花盆都拿走了，那些不好带走的，白公子一脸不舍地托她照看。

    再后来的事情她就不知道了，古扎大婶也不跟她多说。

    两人搀扶着赶到时，族人已经来了不少，正交头接耳说着什么。

    目光穿过人群，阿热看到今日站在讲台上的不是秦夫子，而是白公子，咦了声，“今日是白公子讲课吗？”

    白拂站在台上看着下面乌压压一片，心中不安，面上却不显。

    等人来齐，玉先生冲她点点头。

    白拂稳稳心神，言简意赅给族人通俗易懂地解释了白化病，告诉他们那些白发之人不是不祥之人。

    还告诉他们，他们需要离开桃花坞，去外面的世界，找外族之人成亲，才能最大限度减少白化病遗传给孩子。

    若万一不幸遗传给孩子，日常需要注意哪些也尽可能做了说明。

    总之，这只是一种并不罕见的疾病，有规律可循，跟祥瑞无关，跟诅咒无关。

    说完四周安静一片。

    白拂不动声色观察各人反应。

    有低头思索的，有蹙眉瞪眼的，有张大嘴呆立不动的，有一脸悲痛如同丧亲的...呃，这到底是信了还是没信？

    白拂心里没底。

    毕竟自己的言论太过惊世骇俗，而且她拿不出更多证据证明自己是对的。

    她站在秦公子平常授课的讲台上，静静看着下面人群反应。

    一分钟，三分钟，五分钟。

    谁都没说话，不说信了也不说不信，白拂心中开始不安--

    该说的，能说的，她知道的，都已经讲了，若他们还是不信，要她拿出证据，她还真没有其它办法。

    她面上尽量保持淡定，心里却已经开始盘算如果有人站出来带头质疑，她就搬出他们仰慕的秦先生出来背书。

    不信她这个不学无术的人，总该信他们的先生吧？

    信不信她无所谓，信这个事实就好。

    她转头，想给秦公子递个眼色，却没有寻到秦公子人影，姚二哥也不在，心里一惊。

    小兄弟。

    这么不靠谱的吗，关键时刻跑哪儿去了？

    正心中叫苦吐槽，人群外有骚动传来。

    很快人群让开一条道，秦公子和姚二哥，还有那天跳祭神舞的阿絮，一同走了过来。

    阿絮对着阿古丽点点头，走上台来，在白拂一旁站定。

    “大家听我说。”

    白拂只听懂这一句。

    接下来，阿絮在台上说了很多白拂听不懂的话，下面的骚动停止，很快那个白发小男孩也走上台来，神色忐忑。

    他定定站在台上，看到族人们避开他的眼睛，避开他的视线，却没有一个人跟上次那般，看着他，发出惊恐的叫声，然后逃走。

    阿絮对秦公子示意，秦公子则示意白拂跟他下去，很快舞台上只剩下小男孩。

    小男孩静静站在那里，双眸微闭，纤长的白色睫毛在阳光下微颤，一阵风吹来，银丝般的发丝随风起舞...

    好一个美如精灵般的人儿...白拂心中不由自主地感叹道。

    “嘭...嘭嘭...嘭嘭嘭”

    安静中，鼓声骤然响起，在族人惊讶神色中，小男孩缓缓举起手臂...

    那动作！

    白拂心中一动，是那晚他见过的舞蹈！

    还是那样美得动人，舞姿仿佛和灵魂契合在一起，近距离观看，即使现在是白日，那摄人心魂之感也强烈得让人沉醉。

    鼓声不停，舞动不止。

    很快，不仅白拂看呆了，其他人也都看入了迷。

    等白拂回过神来，下面的族人已经匍匐在地，高声呼唤着什么。

    白拂不解，看向玉先生和秦公子。

    两人对她微微点头。

