    

    第106章一片骂声

    “请问云汐是谁＋1！”

    “YZ表演赛这么好的资源，居然用在她什么？请问她够资格吗？求大佬指点，在线等。”

    “楼上的兄弟不用等了，调查结果出来，云汐是素人。”

    “素人？不可能吧！！”

    “目前可以确定，云汐不是歌手、演员，不是任何公司签约艺人，不是资方大佬，不是本地或外地豪门千金，她是真素人。”

    “我靠！那她凭什么上表演赛？YZ公司的资源已经多到可以随便浪费了吗？”

    “虽然是素人，但大家不觉得她很美吗？”

    “EMMM……本人男，可以做云汐的第一个颜粉。”

    “鄙视楼上的臭屌丝，我代表女生抗议，光靠颜值上位算什么东西？”

    网络上，对于云汐的讨论，居然有了不小的热度。

    虽然，负面评论居多。

    YZ公司的反应很快，第一时间做出解释：

    “表演赛的人员，一律从YZ战队或者【紫霄】剧组相关人员中挑选。”

    “顾司晨先生是【紫霄】剧组投资方，收本公司诚邀，答应参加表演赛。”

    “云汐小姐是【紫霄】剧组场记，曾在导演张峰住院期间担任代理导演，其导演能力获得全剧组上下一致认可。此次表演赛，云汐小姐作为导演代表参赛。”

    公司的解释，可谓一石激起千层浪。

    “请问，场记是什么？”

    “本人XX影视学院导演系硕士在读，解答楼上疑问。场记是剧组专职人员，主要任务是记录镜头、拍摄、演员动作对白、音效、布景等详细细节资料，以便导演随时查阅。”

    “楼上太复杂，能再说简单点吗？”

    “简单回答：场记就是导演的跟班或小秘。”

    “靠！一个小秘而已，最多是颜值高些的小秘，够资格当【紫霄】临时导演？”

    “不好意思，【紫霄】我不看了，因为是小秘拍的。”

    “我是冲着张峰导演才打算看【紫霄】的，既然导演是云汐，那我也不看的，立贴为证！”

    “YZ公司神仙操作，力捧高颜值场记，同时毁掉表演赛和【紫霄】两个项目的收视率，666！”

    “除了漂亮，请问云汐有什么拿得出手的？她会不会是游戏高手？”

    “她肯定不是游戏高手，你们看官宣的队伍职业，楚歌和顾司晨是突击兵，盛杰是工程兵，庄颜是医疗班。只有云汐，没有标注游戏职业。”

    “……她是个游戏菜鸟？”

    “靠！云汐该不会没玩过【废土】吧？”

    “恶心大了！YZ公司捧新人没底线的？一点真材实料都没有，就因为颜值高，硬捧？”

    “呵呵，我怀疑云汐和YZ公司高层有不正当关系。”

    云薇薇兴奋之余，在公司官宣表演赛名单后，还期待着大家对自己有什么评价。

    但她很快发现，B队的人员名单几乎在网络上没有引起任何讨论。

    她正有些失望，感觉热度都被A队抢光了，却发现网友们几乎都在痛骂云汐。

    “活该！”

    云薇薇逛完各大贴吧、超话，心情大好。

    她把所有骂云汐的内容都转发给了秦柔，以及【紫霄】的普通演员群里。

    云薇薇还煞有介事的在群里发言：“好担心，我们辛苦拍的【紫霄】，收视率不会真的下降吧？网络舆论好可怕，嘤嘤嘤！”        

