    一艘飞行器快速的朝圣索菲亚市飞去。

    飞行器上。

    纽崔莱汇报道：“胡先生，圣索菲亚市的画面传过来了，那里已经完全混乱了，金刚说的那些大家伙出现了，那些巨兽在城市上横冲直撞，爆发了战斗，似乎在争夺什么东西。”

    飞行器上也传过来了一个画面，可以清晰的看到那城市中互相厮杀的巨兽。

    胡青看着那些巨兽，却是一眼就将那些巨兽认了出来：“哥斯拉、魔斯拉、拉顿、基多拉，阿巴登、萨尔贡、利维坦、玛士撒拉、巴风特，倒是来的挺齐全的。”

    亚米修斯皱眉道：“主，这些怪物应该也是在争夺那上帝石碑的，到时候知道上帝石碑的生物可能都会朝那里赶去。”

    “走吧，飞行器太慢了。”胡青直接穿上了天魔神甲，瞬间窜出了飞行器。

    亚米修斯见此也展开天使之翼追了出去。

    两人以最快的速度朝圣索菲亚城市飞去，那速度已经不是神秘事件调查部门的飞行器能够追的上的。

    圣索菲亚市已经被恐惧和呼喊声覆盖。

    到处都是倒塌的建筑，无数人的生命被掩埋。

    那些巨兽的恐怖攻击根本不是人类的脆弱身躯能够抵挡的。

    这一幕也是通过新闻快速的传播整个星条国，乃至整个世界。

    巨兽震惊了所有人。

    军方依然是第一个出动的，无数战机，坦克对着那些巨兽发射，企图将这些巨兽杀死。

    可一直作为打酱油的军方，一如既往的拿这些巨兽没有办法，一如既往的让人失望，然后整个军方被一只巨兽冲击的七零八落。

    所有看到新闻的人也只能对这军方恨铁不成钢了，之后又期待起汽车人那些拯救了世界几次的英雄们出现吧。

    而此时，在圣索菲亚附近区域，看着新闻的人中却有很多面色怪异的。

    这些人显然不是普通人，他们眼中偶尔还带着一丝白光闪过。

    他们是坠入人间的天使，他们此时也是满脸懵圈，根本不明白自己怎么就突然被天堂驱逐了，现在连天堂都感应不到。

    关键，他们单单从那新闻画面中也能看出那些巨兽的恐怖，还有那冲天而起的光柱，那是圣光。

    越来越多天使猜出那是什么东西了，纷纷的冲起，朝圣索菲亚城市飞去，很快，这些天使就接连的出现在了圣索菲亚天空之中。

    这同样引起了所有新闻媒体的注意，画面播出，所有人都哗然了。

    “又是这些白色的堕落天使，这些巨兽肯定和他们有关系。”

    “他们出现，就有灾难发生。”

    “……”

    恰克也见到了这些天使，这个时候他没有犹豫，直接漂浮了起来，身上出现了圣洁的白光，背上还有12只白色羽翼展开。

    他的12只羽翼和四大天使的不同，是上帝独有的七彩白翼，白炽的羽翼上还带着七彩的光芒，那七彩光芒还在他的脑后形成了一种独特的光晕，显得圣洁无比。

    他不再伪装，露出了自己的真实身份，这些天使现在可以成为他的助力，毕竟他已经失去上帝只能，力量大降。

    越来越多的天使赶到，也越来越多的天使发现了上帝。

    他们感应到了上帝的身份，漂浮在天空就朝上帝跪拜了下去。

    这一幕被新闻拍摄到了，看到的人都是满脸愕然。

    小镇酒吧中，路西法4个大天使看到新闻时都瞪大了双眼。

    “他…他没死……”米迦勒脸上露出了喜色。

    “怎么会这样？”拉斐尔不敢相信：“他没死为什么会让天堂那样混乱，为什么又会失去上帝职能？”

    路西法和加百列也是面面相觑，有些不敢相信看到的一幕。

    这个家伙竟然一直活着。

    圣索菲亚城市。

    上帝恰克看着那些天使也喝道：“给我防御这里，谁都能不能放进来。”

    “是，主！”

    那些天使齐齐的应声，瞬间展开了一个防御圈，白光涌动，将那一片区域覆盖了进去，形成了白色天幕。

    此时，那些巨兽们疯狂厮杀，倒暂时没有关注到这边。

    恰克见此，又缓缓落下，朝上帝石碑所在的那个区域飞去。

    可就在这时，两道身影快速飞来，朝这里落了下来。

    恰克注意到了，看了过去，眉头顿时皱了起来。

    那背后展开12只黄金色天使之翼的天使异常显眼。

    “堕落天使。”恰克眉头紧皱。

    在以往，他根本不把堕落天使放在眼里，哪怕是路西法也一样，可现在这种情况下，他的心态早就变了。

    那些天使看到亚米修斯的时候，脸色也阴沉了下来，在上帝面前，任何堕落天使都是一种亵渎。

    “哼！”亚米修斯冷哼一声，手一挥，施展了某种法术，瞬间功夫，他的周身便有一道道空间波动出现，然后密密麻麻的黄金羽翼的天使出现在了他的身后。

    这密集的黄金天使出现，身上便瞬间涌荡起金焰能量，和那些白色天使对峙。

    亚米修斯挥手，那些黄金天使便带着一片金色光幕朝白色天使冲了过去，顷刻间，金色和白色冲击在一起，仿佛激发了绚丽的烟花。

    天使间的战斗爆发了。

    “怎么会？”恰克见到这一幕不敢相信，除了路西法的堕落天使大军，怎么可能再出现一只堕落天使大军？

    路西法那是被他默许的，一直都是他的游戏啊。

    关键是，这些黄金天使是怎么回事？同样的羽翼竟然能压着白翼天使打。

    恰克第一次发现一切都不受自己控制了的。

    酒吧中，路西法这些人也再次看到了最近转播过来的面前，见到那爆发战斗的两只天使大，仿佛让他们的思绪回到了曾经的神战，路西法堕落的时候，也发生过这样的天使神战。

    没错，这是一场神战，所有通过新闻看到两只天使大军战斗的人都这么认为。

    这一场正义和邪恶的战斗，正义自然是那些黄金天使，邪恶的自然是那些白色天使。

    而圣索菲亚城市中。

    胡青已经落了下来，看到了上帝，他能感受到上帝体内的力量，对方的样子和《邪恶力量》中不一样，现在这幅圣洁的样子才是真实面貌吧？

    此时上帝也一样的看到了胡青，可他根本不明白这个人类是从哪里冒出来，为什么可以带来一支堕落天使大军。

