
五公主白清月瞪着暮云初，听她似乎真的不想娶自己的态度和口气，她就生气。

“暮云初！本公主看上你，可是你的福气，你竟然还不想娶本公主？”

那口气里，还真是带着满满的自信。

暮云初还真是头一回见到这么自信满满的女人。

她手臂一环，幽幽启唇：“我确实不太想。”

站在五公主身后的众侍卫和丫鬟都震惊了。

这位北玄齐王府小世子还真是毫不留情、不讲客气。

丝毫礼数都无！

白清月的脸色越来越难看。

身上裹挟着怒气的灵力几乎要喷薄而出。

她瞪着暮云初。

这双美目，恨不能将这世子爷撕碎了去。

毕竟，她贵为五公主，更是他们西玄国团宠的人物。

暮云初转头，就见她怒气冲冲看着自己，随即双手枕在脑后，微微一笑，“公主这就不高兴了？我气人的本事可多了，您还想再尝试一下？”

这话让白清月生气地将团扇朝着暮云初的脸上扔去！

暮云初敏锐闪开，这只团扇也应声摔在地上。

发出啪嗒的声响。

暮云初微微一笑，“公主，慢走。”

潜台词是快滚。

但这白清月也确实是个不懂看脸色的人，生气地揪着衣袖一角，忿忿地转身便走。

至于暮云初是否真的打算娶自己……

她也要考虑一下了。

之前听说这暮云初有一双血色妖瞳。

她喜欢漂亮的眼睛，就想得到暮云初。

尤其是那双眼睛。

可现下，这暮云初……实在纨绔不驯。

想要将暮云初驯服，并且成为自己言听计从的奴仆……

白清月冷哼一声，转身，拂袖离去。

她……有的是机会，让暮云初乖乖听从自己。

暮云初一挥掌，将门阖上。

转身，她去了床榻上落座，盘膝。

血魔这才从她发簪里跳出，顿在她的膝盖上，“女皇陛下，您接下来打算怎么做呀？毕竟……”

现在跑到西玄国，这刁蛮公主一看就知道是个爱纠缠的主。

直接杀了，对他们也不利。

可是若是留着，更麻烦。

血魔跟随在暮云初身边一万年了，对暮云初的行事作风已经了如指掌。

尤其是稍稍有一不顺意，那轻松捏死此人的概率更大。

毕竟……女皇大人脾气暴躁，不喜欢拖泥带水，一向快刀斩乱麻。

这女子……

“杀了，太无聊了，还会脏了孤的手。”暮云初抬起手指，细细把玩着自己的纤细手指。

她轻眯血瞳，“既然都来了，那总不能空手而归。”

血魔：？

女皇大人笑了，而且笑容十分阴森，看起来……叫它害怕。

血魔冷不丁抖了两下，轻咽一口唾沫：“您……想做什么？”

“我听说西玄皇宫宝库里，藏着一具灵气充沛的神兽尸体。”

“噗……”血魔傻眼。

女皇大人这是打算去偷尸？

“哦不对喔，那可是整个西玄国的镇国之宝，咱们若是真的偷了，不太妥吧。”

“谁说孤要偷。”慢条斯理玩着自己的手指的暮云初，淡定地放下手，“我要的是，那具神兽尸体复活。”

她挑眉，偏头看向血魔。

“你可以去翻翻关于这只神兽的记载史书，定然能有全新发现呢。”

血魔彻底震惊到了。

就算女皇陛下有强大的治愈能力，那也不可能足矣复活一只死了上千年的神兽吧？

除非是……

“陛下，难道您……治愈异能也升级了？”

这就……离谱了。

暮云初自顾自地倒了一盏茶，似笑非笑：“当然没有，只不过试一试罢了。”

与其这么浪费一只神兽，倒不如为她所用。

血魔一时无语。

果然啊，伴君如伴虎。

这女皇陛下，常常冒出的危险思绪，叫人害怕。

……

天色微暗。

盘膝坐在床榻之上的暮云初，倏然睁开了血眸。

睁眸的刹那，一股气流直逼她的面颊。

暮云初蓦然转头。

气流没有伤到暮云初，但锋锐的气流削掉了她的一缕发。

发丝落下。

她刚要伸手拿到这缕发，一只大手比她更快，从虚空之中伸出，拿走了她的发。

暮云初脸色微沉，瞪向那人的手。

骨态优美的长指，甚是眼熟。

虚空裂开，一人突然踏了出来。

玄色衣袂翻飞，气场强大！

暮云初血眸微深，徐徐笑了，“九皇叔怎么追我到这里来了？怎么，是看上我了？”

在瞧见男人的出现后，她诧异不过瞬间。

下一刻，她就笑了。

确实挺好笑的。

这男人还真是神器。

从北玄追到了西玄，意义是什么呢？

隔着那道冰冷无情的面具，帝夜冥的寒眸冷淡无波，他语调淡淡的，“本王刚好路过。”

好一个路过！

“哦？是吗？”暮云初语调落下，瞧见了他手中握着自己被截断的发丝，扬唇，“九皇叔可知，割别的一截发握在手中，可是要负责的。”

当然，这是血族规矩。

定情的规矩。

这男人，倒是很自觉嘛。

说到底，她还是挺满意的。

这男人颜值、修为都绝了。

她可以考虑要男宠，亦或者是，要皇夫也不错。

暮云初越想越满意，单手支着下颌，时不时瞟向男人，眼神儿飘忽像戏谑。

“九皇叔，您路过完了，要走了吗？”

帝夜冥被她的话一时噎着，眸光扫过整个寝屋。

贵为北玄前来提亲的使臣，可这暮云初居住的寝屋确确实实太过寒碜。

他抬步走向她，在她的身侧落座。

若是此刻让云煞瞧见，定然下巴落地。

他也不嫌弃这是暮云初的床榻，落座之后，他寒着脸说：“本王有事，顺道路过看你。”

这理由。

有点牵强附会。

暮云初轻轻眨眼，抬头看向他，“九皇叔，那您看了后，是否可以走了？”

赶人之意深重。

男人面具后的眉蓦然一蹙，伸手当即扣住她的下颌。

手指冰凉寒冷，温度清晰透过暮云初的肌肤传递。

暮云初丝毫不惧，眼帘轻抬，“或者，九皇叔不会看上我了，喜欢我？”

帝夜冥瞳孔微微缩了缩。

喜欢？？？？

这小子，脑子里在想什么笑话呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022084"  chaptername="第35章  九皇叔不会看上我了吧">加入书签</a>
</div>
