    篱笆小院沐浴在晨光下，一老一小一雪人坐在其中。

    崔小婉听完贾公公的诉说，沉默了下，略显不悦，靠在了躺椅上：

    “不提皇帝了，没意思。最近长安城有什么诗词没？你天天待在御书房，应该知道不少，念给我听听。”

    贾公公知道崔小婉的性子，也没继续唠叨这些年憋着心里的感慨，想了想，含笑道：

    “倒是有几首，嗯……风住尘香花已尽……”

    崔小婉坐起身来，展颜一笑：“这个我听过，是李清照写的。”

    李清照……

    贾公公愣了下，昏黄双眼看向旁边的雪人，良久后，点了点头：

    “看来真是李清照写的，那小子倒是没骗人……”

    崔小婉看向衣冠整洁的雪人：“他确实没骗我。不过他也说不清李清照是哪里人，还有苏轼、唐伯虎、辛弃疾，也说不清，找的解释特别牵强。你认识他？”

    “认识，西北那边的一个小娃娃，说起来还把你叫婶婶……”

    崔小婉听到这个，有点不高兴：“我都死了，感觉他比我还大，怎么能叫婶婶，他都叫我姑娘呢。”

    “他没说自己的名字，也没问你的名字？”

    “问了，我没告诉他。”

    崔小婉抬手指向厨房的窗户：“他很会抓鱼，那些都是他抓的，我觉得他有意思，还想让他多留几天，结果他明明知道，就是装不懂，还是走了……和外面的人都一样……”

    贾公公轻笑了下：“人都身不由己，你是如此，他也是如此。也就老奴我，一辈子活完了，能想去哪儿就去哪儿，想停下就停下。”

    “哼……”

    崔小婉靠在躺椅上，摇摇晃晃，沉默了会儿：“皇帝会不会把我抓回宫里？”

    贾公公想了想：“不会，为帝王者，从来都是当断即断。你已经死了，回去便难以解释当年为什么让你假死，按照圣上的行事作风，削藩的事情完了，无论成败，你都应该真死，避免被人当做‘证据’，揭穿利用亲弟弟的事儿。不过你毕竟是崔家嫡女，此时形势不明，圣上不能再和崔家产生矛盾，所以迟迟未有动作。老奴跑过来，也是为了这事儿，和贾易父子一场，总得给他办点事儿，。”

    崔小婉脸颊上显出些许不满：“那皇帝当年为什么不直接把我杀了呀？”

    “唉，法子是崔公出的，虎毒不食子，崔公怎么可能让你真死。再者做事要留后路，就和先找到锁龙蛊解药一样，防止事情失控。若宋玉真撞大运篡位成功，必然会灭了崔氏，你活着，是崔氏唯一的保命符，不可能让你死。不过现在，你确实没啥用了。”

    “还不是在利用我，什么爹爹呀……”

    崔小婉双眸中有些伤感，瞄着种了几百颗桃树的树苗林：

    “小时候，爹爹可好啦，说我可以一辈子住在桃花林里，不想出去就永远不用出去。结果，就放进来个画画的，把我画的好难看，然后又劝我进宫……当时唐家的小姐已经被选为皇后，我问他怎么回事，爹爹含糊其辞，我知道爹爹也变了，肯定会杀唐家的小姐，就让贾易去通知唐家小姐快跑，最后果然是那样……还有那个宋玉，信上说宫里不会选我当皇后，皇帝、我爹都会听他的，我还挺感谢他，结果说的话没有一句是真的，事后还跑来道歉说无能为力，无能为力为什么要夸夸其谈？还有前几天那个家伙，明明想多留几天，也跑了……”

    声音轻柔，所有的情绪都体现在表面，从不掩饰，但也没有憎恨、抱怨，只是单纯的喜欢或者不喜欢，就和说这个树长歪了、那棵树长矮了一样。

    世上能和崔小婉交流，并理解她想法的人，估计也只有贾公公了。

    贾公公年近八十，看尽一个帝国兴衰起伏，从帝王将相到后宫嫔妃，从满朝文武到市井小民，基本上都是从生看到死，早就把世事看透了，也看淡了。而崔小婉则从生下来开始就没入世，一直都是以局外人的视角看待芸芸众生，彼此经历虽然截然不同，但看待事物的角度是一样的。

    贾公公捧着水碗安静聆听，和王侯将相打交道久了，到头来还是觉得小孩说话有意思，不用费脑筋琢磨背后九曲十八弯的含义，是啥就是啥，特别照顾他这种行将就木的老头子。

    一老一少，就这么坐在院坝里，说了大半天。

    崔小婉遇上想说话的人，还是很健谈的，把以往遇到的人都说了一边，最后又在前几天的那人身上停下：

    “那个家伙，还说家里有个大花海，种了几百种花，世上有的花那里都有，一年四季的景色都不一样，现在是一眼望不到尽头的腊梅、茶花、君子兰。我看他不像是骗人，世上有没有这种地方呀？”

    贾公公含笑点头：“有一个，听说过，不过老奴也没去过。”

    崔小婉想了想：“那我以后住哪里，不然皇帝哪天想通了，派人来杀我，我躲在地窖里肯定没用。”

    贾公公听到这里，略显迟疑：“那地方是私家的，你去怕是不太好……”

    “那个家伙挺不错，他种的花海肯定乱七八糟，我借个小地方住下，可以帮他养花，他要是不领情，我们回来就是了。”

    “呵呵……”

    贾公公探头一叹，撑着膝盖站起身来：

    “那地方可有点远，你确定？”

    “慢慢走就到了，我没事，你也没事，对不对？”

    贾公公点了点头，世外之人，本就是如此。

    崔小碗站起身来，从碗柜里取来木碗筷子，又到屋里取来衣裳、书册，然后便关上了房门，用条小麻绳拴在黑狗的脖子上，牵着走出了篱笆墙，走出几步，又回过头来：

    “还有事吗？”

    贾公公背着手看了两圈，摇头轻笑，念叨一句：“本来还想在这山清水秀的地方埋着，唉，奔波的命哦……”慢悠悠的跟在了后面。

    崔小婉背着包裹，牵着小黑狗，在林间小道上脚步轻快的行走：

    “浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    走到哪里算哪里，埋在哪儿不都变成泥巴，一样的。”

    “我这把老骨头，估计也养不活几朵花……”

    “吃胖点嘛。”

    “汪——汪——”

    “唉……”

    声音渐行渐远。

    藏于世外的峡谷彻底安静下来，只剩下一个身着白袍的雪人坐在桌前，看着篱笆外的百树桃花，直至春风拂晓，抽出第一只嫩芽……

