    身后姜子衡冷眼旁观，并不打算阻止，他今天也是憋了一肚子火，正愁发泄不出来呢。

    对方巴掌眼看着就要呼到脸上，林逸却是背着双手纹丝不动，就这么淡淡的看着。

    “吓傻了？今天学长我就教教你该怎么做人！”

    板寸头见状非但没有收手，反而愈发加重了力道，这一耳光下去要是不把林逸头给打歪掉，他跟林逸姓！

    最后时刻，这一记火气十足的巴掌忽然被一只大手拦下。

    出手的赫然是林逸身后话不多说的严中原。

    “你想干什么？”

    看着对方高出自己一个头的雄阔身形，板寸头心里不由一个咯噔，虽说在修炼界身高代表不了任何东西，可这种近在咫尺的压迫力却是实实在在的。

    严中原跟提着小鸡仔似的一手握着他手腕，没有吭声，转头看林逸。

    这时姜子衡幽幽吐出一句：“以下犯上，在咱们江海学院可是大不敬，该罚。”

    一句话便让板寸头有了底气，刚才的耳光他还不敢随便动用真气，这下直接真气爆涌，瞬间疯狂汇聚于没被握住的左手，呈现出一只骇人的龙爪轮廓。

    随即，一言不合就掏向严中原的腹部。

    在这龙爪面前，护体真气简直就跟纸糊的一样，没有半点阻塞瞬间就被破开。

    林逸众人眼皮一跳，连护体真气都是如此，理论上强度更差的肉身只会更加难看，严中原被这一爪洞穿腹部是板上钉钉的事情！

    林逸当即就要出手阻止，不过半途不知为何却停了下来。

    板寸头的龙爪正中严中原的腹心，然而预想中的血腥场面并没有出现，取而代之的是一阵令人头皮发麻的手指骨折声。

    一声惨嚎，严中原这边毫发未损，反观板寸头的五个手指却是齐齐反向凹成了一个触目惊心的诡异弧度，俨然已是整只手都已经废掉了。

    全场哑然。

    姜子衡众人集体用一种见鬼的表情瞪着不声不响的严中原，张着嘴巴，半天说不出话来。

    板寸头的实力固然不算出众，可好歹是二年级生，他的招牌龙爪也算是小有名气，到头居然连人家的腹心都戳不动，反过来还折了自己的手，关键对方还是一个刚报到的新生，这尼玛说出去谁敢相信？

    别说这帮人，就连林逸几个也都不禁暗暗咋舌，自家这新室友强得着实有点离谱啊！

    扫了一眼有点被吓傻的对面众人，严中原闷声来了一句：“我没钱，我不赔医药费。”

    众人集体无语。

    林逸笑着出头道：“神特么医药费！这位学长只是跟咱们逗个乐子哄哄咱们这些菜鸟而已，怎么可能真的受伤？只是装得逼真而已。”

    对面板寸头都快哭了，老子可是真真切切搭进去一只手，以后治好了说不定还要留下残疾，这叫装得逼真啊……

    “林学弟说的有理，老卢你就别装了，省得让人看了还以为是真的，丢咱们制符社的人。”

    姜子衡给板寸头使了个眼色，板寸头只得忍痛退到一边，断手指事小，丢面子事大。

    “那就不打扰姜学长用饭了。”

    林逸说完便带着严中原几人离开，留下姜子衡一群人面色铁青。

    板寸头哆哆嗦嗦服了颗止疼丹，咬牙切齿道：“社长，难不成真就这么算了？这帮小子可不仅是断了我的手，也是打了您的脸啊，这您能忍？”

    “忍个屁！”

    姜子衡黑着脸拿出了手机，拨了一个电话：“老陈，你看一眼我刚发你的视频，现在的新生一个个都无法无天，你让风纪会那边动一下，不杀一杀这帮小子的锐气，以后你们还怎么管？姬大哥那边我会打招呼的，你尽管放手干！”

    见他挂断手机，板寸头忙问：“怎么样？”

    姜子衡冷笑：“呵呵，老陈那边既然都动了，还能怎么样，等着抓一个典型呗！”

    板寸头闻言大喜：“太好了！有陈学长的风纪会别动队出马，那几个小子再狂也得认栽，这回非得让他们好好尝尝苦头不可！”

    旁边却有人疑惑道：“这点事还需要劳烦陈学长大驾吗？有点杀鸡用牛刀了吧？我觉得秦龙他们就够摆平的了。”

    “秦龙那俩货，鬼知道跑哪鬼混去了。”

    姜子衡心下莫名冒出一丝隐忧，林逸安然无恙，而到现在为止他都没收到秦龙二人的消息，着实有些犯嘀咕。

    不过随即便将这些抛之脑后，如今风纪会是他结拜大哥姬迟的天下，区区几个新生，还能翻得出他的手掌心？

    从中心酒楼出来，林逸四人并没有直接回学校，带着孙布衣又去了夜市。

    虽说才是第一天碰面，但他们四人彼此之间都分外投缘，尤其孙布衣这个心思单纯的憨憨吃货，更是成了一寝之宝，谁都愿意当萌物宠着。

    地主沈一凡依旧负责头前带路：“江海夜市可是一绝，大大小小几十个，其中又以东南西北中五大夜市最是出名，各有各的特色，咱们现在去的南区夜市，最突出的就是一个吃，乃是公认的街头美食圣地。”

    一句话就把孙布衣的口水勾出来了。

    别说孙布衣，就是林逸和严中原闻到夜市小吃街散出来的味道，也都不禁心驰神往。

    四人来到小吃街入口，顿时就被眼前林立的三千家夜市摊位惊了个呆，加上涌动的密麻人潮，俨然一派盛世升平景象。

    林逸几人还以为孙布衣会很激动，结果没想到这小子竟是一脸为难：“麻烦了，我今天可能吃不完这一圈。”

    集体无语。

    吃货的脑回路果然跟正常人不一样，看到三千家摊位的第一反应，居然是今天吃不完？

    林逸哭笑不得的拍了拍他肩膀：“没事，来日方长。”

    “嗯嗯，争取三天搞定！”

    孙布衣煞有介事的点点头，然后就迈着六亲不认的步伐冲进了人潮，留下三人面面相觑。

    林逸正准确跟上，这时人潮中一个模糊的身影闪过，整个人突然僵住。

