    看着被杨叁拉过来的玄奘，孙悟空则是有摸不着头脑，什么约定？

    他好像就和那个叫金蝉子的和尚做过约定，他送那和尚去灵山，那和尚放他出来，顺带解决花果山猴子的问题。

    想到这里，孙悟空疑惑的眼睛却是突然瞪大了，好似突然想通了什么，这也正常，以猴王的智慧想通其中关节并不是什么难事。

    金蝉子是个和尚，眼前的玄奘也是和尚，虽然他从玄奘的身上寻不到了一点金蝉子的气息，不管根据杨叁的行为言语分析，孙悟空逐渐看到了真相。

    眼前的玄奘就是金蝉子，孙悟空开始还有些愣神，之后就是不敢置信，他不敢相信这个死和尚怎么还敢出现在他的眼前。

    猴王咧开嘴角，两颗洁白尖锐的犬牙露出，凶恶狰狞之相显露无遗。这副模样一展露，就玄奘的性子想来应该躲得远远的，但不知为何这回玄奘反倒是一脸平静走了过来。

    “这和尚？”看见缓步走来的玄奘，杨叁第一时间就发现了不对，现在这走来的好像不是玄奘。

    “呵！有意思，正主来了。”孙悟空却是笑容更甚，细察之下，那原本黑金色的瞳孔悄然燃起一束飘荡的业火。

    在他视角里，那玄奘额心已然趴伏着一只金色的虚幻蝉虫，眼前的玄奘也不是玄奘，而是数百年前与他达成约定的金蝉子。

    “正主来了就好，也省得人家说我欺负一个凡人小和尚。”孙悟空看似自语的话却是说给金蝉子听，对于此刻才来的金蝉子他很是不满。

    不过金蝉子却是面色平静还抿着轻微的笑容，先是走到杨叁身前，合手行礼。

    “多谢杨道友近日对玄奘的照顾，小僧在此多谢了。”

    看着此刻一反常态的玄奘，杨叁也知道了此刻面前的和尚是金蝉子，摆了摆手。

    “无事，我也还是你人情而已。”

    金蝉子又笑着对杨叁点了头点，什么话也没说，不过这个中意思却是了然于心，这是和猴子单独说话啊！

    “行，你们聊。”说罢，杨叁几步就跨出了这五行山。

    待得杨叁离去，金蝉子这才转身望向五行山底的孙悟空，缓步前去，面上仍旧带着那副万年不变的淡笑，一如五百年前的一样，只不过面容发生了少许变化。

    “大圣，小别重逢，可曾安好？”金蝉子熟稔地和孙悟空打着招呼。

    听着这话，孙悟空可就来气，“你家管五百年叫小别？”孙悟空带着怒意呵问道。

    “呸！”说完还一口口水吐出，看似在宣发心里的怒气，实则口水的落点却是直直地指向金蝉子。

    金蝉子装作不经意地扭身躲过这次攻击，更近前来，不过离孙悟空仍旧有一段距离，显然他也把不准猴王接下的举动。

    “五百年是长了些，小僧先给大圣赔给不是，久等了？”金蝉子躬身赔礼道。

    “这就完了？和尚，你知道我这五百年怎么过的吗？这可是整整五百年啊！”孙悟空撑开手掌五指，恶狠狠地说道。

    若不是因为和这和尚的劳么子约定，他当时就让杨叁给他救出来了。哪里还会在这山中苦等这五百年，有这五百年的光阴，说不准他自个早就找到救治猴群的法子了！

    看着猴王仍旧满腔怨怒，金蝉子长叹一声却不作声。

    他这一举动却是把孙悟空拿捏的死死的，成功引出了猴王的好奇心，不过已经被坑过一次的孙悟空怨气未散，只是冷笑道：“瞧你这模样，这五百年还另有隐情不成？”

    “大圣稍安，这个中缘由，小僧慢慢解释。”猴王态度虽然仍旧强硬，不过愿意听他的解释，倒也是个不错的开头。

    之后金蝉子便向孙悟空袒露他的谋划，一个谁都不曾知晓的谋划。

    .....

    杨叁并未远离五行山，只是登上了云间，至于金蝉子和孙悟空说得什么，他若是想知道，一侧耳便可知，不过他并有选择这么做。

    在他看了西行之事本事就是一个四处勾连的**烦，他现在自家的麻烦事就已经够多了，像什么天道，老僧，祸斗，他不想再沾染其麻烦了。

    就如孙悟空说得那样，他自己的路自己来走，这西行让猴子自己的顶吧！

    “天庭，祸斗。”杨叁隐身躺在云间微微呢喃一句，翻了个身，云层太软，太无聊。

    忽得，杨叁瞟见五行山顶上阵阵金光闪耀，他眯眼一瞧，正是那金字佛帖，怎么把这玩意忘了，这可是世尊如来的手笔，这不得去瞧一瞧。

    纵身行云，杨叁变作一道飞虹，近山顶去瞧那金字佛帖，如入无人之境。

    至于那五位如来派下了来的守山神——五方揭底，此刻正紧盯在和孙悟空谈话金蝉子，哪里有工夫去管其他。

    不过话又说回来，若是杨叁不想让他们瞧见，就是把眼睛瞪出来他们也发现不了杨叁。

    另外关系金蝉子和孙悟空的谈话，听是听见了，不过五个人却是听见了五个不同版本，为此后头校对情报的时候还起来争执，五人差点就干起来了，不过这些都是后话了。

    经过一番叙述，孙悟空听完了金蝉子的谋划，纵使胆大如他也不由得咂了咂嘴巴，看向金蝉子的眼神古怪异常，“你这活干得，是要砸整座灵山的饭碗呐！”

    金蝉子却合手说道，表情庄重，言语酝酿了片刻，“贫僧不想砸任何人饭碗，贫僧......只是想请那些高居神山神庙的佛，下来亲眼看看这人间。”

    说这句话的时候，金蝉子脑海中又不由回荡出狮驼岭的景象，他只是想让那所谓的慈悲不再只是嘴上说说而已。

    看金蝉子这坚定模样，孙悟空再度咧嘴一笑，“你这事，俺老孙干了。”他和那如来老儿可是有仇的，这让仇人不开心的事情，他就异常起劲。

    听得孙悟空答应，金蝉子便知这五百年之事算是就此揭过了，心中的石头暗暗落了地。

    纵使他辩才无双，在事成之前也不敢保证能消了孙悟空的怒火，毕竟这五百年的时光真的太长了。

