    段誉见过不少恶人。

    杀人如麻者有之，蛮不讲理者有之，夺人骨肉者有之。

    那时他觉得，恶人也是人，佛说，苦海无涯，回头是岸，人性本善，即便是恶人，也有其善的一面，不应用憎恶眼光去看待。

    但是，面对吴行知，他心中却难以保持以往的平静。

    他不知为何，只觉得当看到王姑娘望那人的眼神之时，心中酸涩不已，恍若无数蚂蚁啃咬一般，直欲发狂。

    这人分明残酷无情，杀人不眨眼，十足十的大恶人，王姑娘一向温柔善良，怎么会对他——

    不对！必是自己想多了！真是该死，怎么可以这么去想王姑娘呢！

    段誉咬了咬牙，双眼愣愣看着王语嫣，痴痴道：“王姑娘，你怎会在此？这恶人是不是对你——”

    王语嫣愣了一下，连忙道：“段公子，吴大侠他......”

    她看了吴行知一眼，轻声说道：“吴大侠他不是恶人！”

    段誉看到对方望向吴行知眼神，心中不知为何一股无名怒火燃起，只想揪住对方质问个明白，但是又转念心灰意冷，自己又是何许人也，人家喜欢谁关自己何事？凭什么去问人家？

    他双拳紧握，微微颤抖，才道：“王姑娘，你亲眼所见，这邪侠杀害这无辜少女，哪里不算恶人？”

    “不是！”王语嫣急声出口：“段公子，你们误会了，吴——”

    “够了。”

    没等王语嫣说完，吴行知摆了摆手，打断了她的话。

    “说这些没什么意思。”吴行知道：“有什么话你们之后再聊，现在我只想和这舔狗打一架。”

    之前段誉那两指剑气击在镇天尺之上，竟能让自己双手微微发麻，实在威力惊人，要知道，即便是天山童姥掌力及身，也没有这般杀伐之力。

    这人武功端是厉害，当初在杏子林确实没有看错，可惜当初他没有斗志，处处避战，现在碰上了，哪里能不打个痛快？

    王语嫣急道：“可是，这些人误会你是恶人，我——”

    “误会又如何？”吴行知大笑一声：“我吴行知行事，何时在乎过他人想法？”

    说着，吴行知紧握镇天尺，循着段誉的方向，直直冲了过去。

    段誉顿时一惊，双手不自觉挥舞，功力运转之间，一道道剑气朝着吴行知射来。

    吴行知耳力发挥到极致，这六脉神剑的剑气无形无质，肉眼不可见，反而只用听觉还能察觉得更加清晰一些，剑气穿透空气之音不绝于耳，吴行知挥舞镇天尺，将剑气纷纷挡住。

    铛铛铛！

    宛若撞钟般声音接连响起，若是吴行知此时看得见，便能发现黑乎乎的镇天尺上面，出现了几个指印，六脉神剑乃当世最上乘绝学，段誉又因北冥神功而身怀极强内功，平时不自知，但是极怒之下，全身内劲勃发，威力惊人，竟连吴行知也觉手臂发麻。

    但是吴行知毫不介意，一步不退，趁剑气中断间隙，直接扑了过去。

    “休伤我儿！”

    段正淳喝了一声，直直迎了上来。

    吴行知看不见具体情形，但是空气中六脉神剑的破空之声不绝，一道劲风又从侧旁袭来，权衡之下，吴行知镇天尺依旧去挡那剑气，身子扭转之下，左手一拳迎向段正淳。

    段正淳根本不想和吴行知硬碰硬，步调一换，身子一弓，躲过吴行知左拳，一阳指直点中腋下极泉穴，此穴通心脏，以一阳指手法点中，常人霎时毙命，即便功力深厚之辈，也会血脉倒流，气息乱窜。

    段正淳心中大定，突然吴行知以拳变掌，直直拍下来，正中段正淳后背。

    “搞什么，打架便好好打架，扣胳肢窝？你在过家家吗？”

    噗——

    段正淳一口热血喷出，趴倒在地。

    “爹爹！”

    段誉大急，气息一岔，剑气顿时消弭。

    吴行知哪里会错过这种机会，没有了六脉神剑的阻挡，两人之间的距离对吴行知来说只是一步之遥，瞬间便跨了过去，镇天尺如长枪一般刺去。

    段誉心中一慌，他本就没有多少打斗经验，顿时手势更为慌乱，剑气全然射不出来了，只得运转凌波微步，躲过这一击。

    “又是这鬼步伐，上次赤手空拳打不着，这一次可没那么容易躲过去了。”

    吴行知清喝一声，反正目不视物，只听得对方大致方位，镇天尺直接横扫过去。

    段誉身子宛若反重力一般直直躺了下去，镇天尺险之又险擦身而过，但是其间携带劲风却躲不开，被风一刮，步伐顿时乱了，直直倒地，滚了两圈。

    吴行知脚步丝毫不停，镇天尺又是迎头砸下，段誉只得如同滚地葫芦一般，好不容易躲过去，但是被溅起来的泥土石子打得满头满脸，狼狈不堪。

    “你这人怎么时强时弱？你那无形剑气呢？”

    吴行知反倒皱眉，上次杏子林还可以说对方放水，这次双方已结仇，对方也在生死关头，怎么还是这般？

    甚是不痛快！

    段誉满脸灰尘，但是气势不输，怒道：“要打就打，废话什么？我不怕你！”

    “哦？”吴行知凛然一笑：“既然如此，那便受死吧。”

    说着，镇天尺直压而下。

    段誉此时力已用尽，避之不及，心知必死无疑了。

    他索性放弃抵抗，望向王语嫣。

    “王姑娘......看来只能来世再见了。”

    “可恨我实力不足，不能除此恶人，王姑娘涉世未深，怕是被这恶人迷惑，跟在这恶人身旁，不知王姑娘今后得吃多少苦头，甚至——”

    段誉想到这里，不敢再想下去，只觉得心中悔恨不已，若是因自己能力不足而让王姑娘因此陷入恶人之手，即使下了阴曹地府，也不足以补偿这罪过了。

    “都怪我，我一直自诩武功无用，对武功毫无兴趣，神仙姐姐留下的功夫根本没有用心去练，六脉神剑这般绝世武功落在我手上也是时灵时不灵，结果到最后连喜爱之人都保护不了。”

    思绪飞转终归有限度，镇天尺覆盖全部视界，段誉心中悔恨不已，倒是只能心道来生了。

    这时，突然耳边传来意兴索然的声音：“啧，真没劲。”

    他猛地睁开眼，却见那镇天尺停滞在自己面门半寸，上面粗糙痕迹清晰可见。

    “看来你果真是自己没有办法全然控制那剑气，可惜了。”

    吴行知确实觉得有些可惜，可惜的却不是段誉这个人，而是可惜六脉神剑这门绝学。

    这六脉神剑确实是自己碰到过的最厉害的攻伐武学，就算是自己，也不愿贸然用肉体硬接，这样的绝学，若是堂堂正正对决一番，定是人生一大快事，可惜埋没在一个三流的使用者手中，实在不爽。

    “你这剑气法门，还有哪些人会使？”

    段誉此人依然万念俱灰，见对方这么问，只当对方是为了求这六脉神剑的秘技，便骂道：“你这恶贼，要杀便杀，六脉神剑绝学早已烧毁，世间仅我一人学全了。”

    “所以，你永远也不可能学到六脉神剑！死了这条心吧。”

    “哦——”吴行知语气有些苦恼。

    “这倒是有些麻烦了。”

    “虽然不知道你是临死诈我，还是确有此事，不过，就这样吧。”

    说实话，无论是在杏子林还是现在，这个人的身上始终没什么恶意，即便是看到自己诛杀阿紫，也从未对自己动过杀心，吴行知虽然被称为邪侠，但是从来都是江湖人给的绰号，杀人只是抹除那些对自己恶意浓重之人或者自己看不惯之人的手段，从来不是喜好。

    与此人动手，不过是见猎心喜而已。

    段誉只觉得眼前一亮，镇天尺已然移开，他难以置信地坐起身来，看到吴行知已经缓步走开。

    “你......你不杀我？”

    只听得吴行知意兴阑珊的声音：“现在杀你没什么意思，好好练你那六脉神剑吧，我很期待你到时候来再来与我一战。”

    段誉只觉得脑中一片浆糊，根本想不通对方为何如此，他情不自禁大喊了一声：“你......你会后悔的！”

    “哈哈——”

    吴行知顿时被逗乐了，笑道：

    “这世界上，还没有我吴行知会后悔之事。”

