    第1376章何为任性？（1）

    “宁……瑶？”夏渊亭先是有些疑惑，然后脸色瞬间沉凝下来了，“不行！”

    夏新舟见他这副模样，有些无奈，“渊亭，为父……”

    “父亲，别的事情都可以商量，唯有这一件，不可以。”夏渊亭皱着眉头，语气满是坚定。

    夏新舟微微一叹，但仍然有些不甘心，“宁瑶是个妖孽。古往今来，但凡妖孽，都是身负大机缘，大气运者。”

    “近来异族动作频频，恐已起疑心，欲要阻你道途。有极大的可能，在你破境之时做手脚。”

    “渊亭，你要明白，自从你半只脚跨入问道境界以后，你已不再是代表你一人，你一人就代表着人族现有最高层次的力量。你……不能任性了。”

    夏渊亭豁然起身，他的眼尾微微赤红，眉心的血痕愈发浓烈，“任性？父亲，何为任性？为了破入寻我境，老师当年因我受伤，明明拥有圣地世家道骨之姿，至今仍然困在金丹境。”

    “而我自跨入寻我境，便驻守天门城，一步一步走向军主之位，镇守千余年。”

    “父亲，这就是你说得任性吗？”

    “当登上军主之位，我自知，欲要平定战域万族，单是寻我境，是不够的。于是我日夜寻求破境的方法。那个时候，父亲你在哪呢？”

    夏渊亭脸上罕见地露出讽刺的笑容，“那个时候，父亲为了所谓的制衡之道，为了不引起圣地的猜忌，故而明知有破境之法，却牢牢捏在手里。”

    “而今，我半只脚跨入问道，父亲却找宁瑶来助我。父亲明知此事凶险，就算是我也九死一生，更何况宁瑶？！”

    “我不让宁瑶来，不让自己的师妹送死，不愿再看见多年以前的遗憾，难道在父亲眼里，这就是任性吗？还请父亲告诉我，怎样做，才不是任性？！”

    夏新舟沉默了，他凝视着身前的夏渊亭。

    九尺身长，俊美无俦，墨色大氅披在身后，脸色冷峻异常，还夹杂着一丝不易察觉的怨愤。

    良久，夏新舟轻轻叹了口气，“渊亭……长大了啊……”

    夏渊亭猛然听到这话，突然感觉鼻尖久违地酸胀。

    他却扭过头，未置一词。

    “也罢，你既有了自己的主意，那为父就不多置喙了。”

    语罢，夏新舟转过身，朝庭院外的柱廊走去。

    他的背影明明逆着竹影的光走，可是不知为何，夏新舟突然觉得，父亲的背影一点一点低矮下去，直至佝偻如普通老者。

    说起来……父亲也老了啊……

    此刻，小筑中，宁瑶倏地睁开眼。

    她看向面前的来者，微微一笑，似是早有预料，脸上未有半分惊奇。

    她取出茶水，泡好一杯，放置身前，“冕下是贵客，招待简陋，还望海涵。”

    夏新舟看向宁瑶，挑了挑眉头，随后一撩下摆，也学着宁瑶的样子坐下。

    只是他说出的话，却让宁瑶眯起了眼睛。

    “今时今日，不必以冕下称我。我所来之目的，所为之事，仅仅只是以一个父亲的身份，来……请求你。”

    ?  ?晚上好~

    ?  

    ????  

    (本章完)

