    旷野间，两架机关轮椅一路疾驰，不时因路上小石子的磕绊而微微跳起，随即在真气的拉扯下重新粘回到地上。

    对于乘坐超速行驶的机关轮椅，夏侯惇早已不像起初那般恐惧，虽然不至于像戏志才那般迎风大笑，但至少不会两腿发颤了。

    自从张燕陨落，戏志才一直带着夏侯惇在这并州地界转悠，一路兜兜转转，虽然一路都是萧瑟凄清的景象，但坐在轮椅上四处疾驰，倒也算得上畅快。

    对于并州这边的乱局本身，戏志才并不在意，一方面自己家曹老板的手还远伸不到这么远，而另一方面，此等乱局只是暂时的，等尘埃落定的时候再刺探斡旋也不迟。他之所以在这并州地界，多半还是为了那个目前还只存于他想象中的机关军团——两人轮椅后面的大包裹，便是戏志才这一路上的收获。

    “嘎——吱！！”

    突然，两人轮椅扭矩上突然爆发出了一阵机关剧烈摩擦的声音，夏侯惇对于戏志才这般急刹车已经习惯了，待视野清明，他环顾四周，有些疑惑地问道。

    “先生，这里就有那所谓的蚩尤血吗？看着不像啊……”

    确实不像，并州地界的各种珍稀材料他们俩也算采了不少，那些地方要么灵气萦绕，要么风水极佳，可就没有哪一处像这里这般平平无奇——乏善可陈的土丘，乏善可陈的枯草，还有同样乏善可陈的行路小道。

    “……”

    面对夏侯惇的疑问，戏志才没有马上回答，他轻轻摇了摇头，示意夏侯惇先等等，侧耳倾听了感应好一会后，才缓缓开口道。

    “不是蚩尤血，而是蚩尤血那边有东西……”

    说着，戏志才将两柄轮椅召回到袖中，对夏侯惇点了下头，微微笑道。

    “夏侯校尉，这回该轮到你走前面了。”

    戏志才讲得轻松，但夏侯惇的表情却变得凝重了起来，他对着戏志才微微颔首，手握朴刀，无缝切换到严肃行军的状态。

    行不出半里，随着两人翻过一座不高的土丘，视野骤然变得开朗，被条条陇垦分割开的盐湖一下子出现在两人眼中，而那盐湖中心，被法阵所包裹的一池鲜红也瞬间变成了两人目光的焦点。

    而蚩尤血池的边上，则是一个颇为庞大的身影，就算不用武将超凡的视力，那巨物也依旧无比显眼。

    “嗟……那是什么东西！”

    夏侯惇不由得驻足惊叹，若是单凭轮廓来看，确实能看出那巨物有几分鹤鸟的轮廓，不过要是论起细节，世上任何一只禽鸟都不可能生成它这般模样——本应修长匀称的身子长满了大大小小的肉瘤，这些肉瘤有的苍白完整，有的却暗红溃烂；身上的羽毛也如同害了什么癞疾一般，大片大片的脱落，暴露出显露着蚓行血管的皮肤。

    这有着鹤鸟轮廓的巨物自然就是鹤道人了，虽然它现在这般模样看上去很是一言难尽，但实际上却是消化处理那些蚩尤血最好的办法。

    “唉，可惜了……”

    见鹤道人这般，戏志才在短暂的错愕后却颇为惋惜地叹了一句。

    “本是个灵物，却贪婪成这幅样子，一点灵性也没了，现在只能算作妖了。”

    虽然界限不甚明显，但在修行界里，人们对待精怪和妖确实两种态度，前者只是不同种的同路修道者，可后者却是人人得而诛之的怪物，绝无半点和解的可能。

    果然，听到戏志才这么说，原本就颇为戒备的夏侯惇立刻做出一副备战的模样，真气外放而出，一股无形的气浪自其体内震出，空气中的浮尘被他悉数震开，一时竟形成了一片真正意义上不染纤尘的境域。

    “啧……”

    尽管不止一次见到夏侯惇这般，戏志才还是咂嘴赞叹了一下，武将的能力多种多样，但论起根源来，却都与武将本人有着或深或浅的联系。而眼前的夏侯惇，他的武将能力简直就是他性格的完美体现——绝对纯正的武人，心如澄镜，就连纤尘也沾染不得分毫。

    夏侯惇释放出真气的瞬间，鹤道人就察觉到了异常的波动，它转动长满肉瘤的脖子，有些吃力地转头朝夏侯惇方向看去，同样被肉瘤挤压的双眼瞬间绽出一道凶光。

    要打起来了！

    躲在夏侯惇身后的戏志才退了小半步，却是有些兴奋地捏了捏拳头，倒不是他不在乎同僚的安危，只是此时此刻，他更想看热闹罢了。

    “嘎！！！”

    扯开嗓子，那鹤道人发出一声刺耳难听至极的嚎叫，随即它振起臃肿的翅膀，拖着同样臃肿无比的身躯一步三晃地朝着夏侯惇疾奔而去。

    远望觉得大，但那仅仅是粗略的感觉，而当鹤道人冲近的时候，戏志才和夏侯惇才真正感知到对方的威势——数丈长的翼展，小山般大小的身躯，两条粗细不一的双腿虽然畸形，却都蕴含着不同寻常的蛮横力量。细密的血珠随着身体的震颤而从肉瘤上滴下，溅到地上，灼出一道道黑烟。

    “夏侯大哥，小心了……”

    见对方这般阵势，戏志才也收起有些轻佻的神色。他垂下袖摆，大袖中一阵鼓动，却是半截不知作何用途的木质关节从袖口中探了出来。

    不待夏侯惇回应，那鹤仙人就冲到了眼前，只见他真气再震，领域瞬间张开。

    “喝！”

    一声爆喝，夏侯惇高高跃起，激起数道气浪，气浪在地面上划出密密麻麻的不规则刃痕，而夏侯惇也在转眼间逼近了鹤道人那畸形的鹤首。

    朴刀连挥，无形气刃自刀锋激射而出，直取鹤道人那长满肉瘤的头颅，裂金碎石的气刃若是劈中，就算不把鹤道人斩杀，也足以修掉鹤道人头上那些畸形的肉瘤。

    但鹤道人毕竟吞噬了巨量的蚩尤血，那满身的肉瘤可不是累赘，而是蕴藏着货真价实的精纯真气，只见鹤道人暗劲一运，几颗肉瘤随之爆开，一道道浊血闪着混杂而又斑驳的红光如同箭矢般射出，不仅将夏侯惇挥出的无形气刃击散，还直朝着夏侯惇射去。

    “爆！”

    面对咄咄逼人的浊血箭，夏侯惇朴刀翻身而舞，道道气刃凝而不出，层层叠加后夏侯惇一记横挥，凝聚在一起的气刃一股脑释放出来，有如实质的铁灰色气刃直接呼啸而出，与浊血箭撞在一起，却是硬生生抵挡住了对方——那气刃就真的如同一柄巨大的铁刃一般，浊血在上面只能留下一道道锈蚀痕迹，但铁刃依旧坚定地劈向鹤道人。

    “嘎！！”

    又是一声嘶叫，鹤道人挥翼上挑，长满肉瘤的厚重羽翼将那气刃磕飞，虽然翅翼霎时间也变得鲜血淋漓，但对于如此庞大的鹤道人而言，这点皮肉伤却是无伤大雅。

    但当鹤道人想要找那夏侯惇时，却发现夏侯惇消失在了它的视野中。

    在身后！

    灵识回答了鹤道人的疑问，鹤道人想要转身，但庞大往往意味着臃肿，饶是鹤道人先前是一只素来被冠以灵动之名的白鹤，此时要转身已经来不及了。

    夏侯惇朴刀高高举起，气刃在刀锋急速凝聚，原本只有数尺长的刀锋迅速变大，转眼间就已经有丈余之长，且不论那刀锋如何锋利，光是此般重量的铁条砸下，就足够鹤道人喝上一壶了。

    既然不能转身，那就干脆不转了，虽然这番模样，但鹤道人的战斗意识却没有丝毫衰退，只见它猛地低下头颅，露出脖颈后最大的那颗肉瘤，肉瘤一阵翻滚，却是几只被驳杂红光包裹的青色小蛇从中疾射而出。穿红配绿本是鲜艳色彩，可那些青色小蛇，却只让人觉得恶心。

    不过此时的夏侯惇显然已经管不了那么多了，刀锋已经聚起，要么劈蛇要么劈鹤，绝没有后退一说。

    很显然，夏侯惇选择后者——他不止一个人。

    刀锋朝着鹤道人的脖颈劈下，而另一边，一直被忽视的戏志才动了。

    不知何时，他已经撤到了一个比较安全的距离，而就在鹤道人身上生出小蛇反制的时候，戏志才大袖一挥，几颗看似平平无奇的木球被掷出。

    细微的机关咔嚓声中，半空中的木球突然开裂，一张张银线织成的网从木球中散开，直朝着小蛇飞去。小蛇想要躲避，但那一张张网却如同有灵性一般，照样将之一一捕获。

    不过还是有那么一只小蛇躲开了银网的捕捉，朝着夏侯惇袭去，仅需几瞬，那小蛇便冲破了夏侯惇徒劳凝成的气刃，转眼就要袭上夏侯惇的面门。

    “喝啊！”

    “快躲！”

    无视了戏志才的提醒，夏侯惇一声爆喝，哪怕蛇信的阴寒近在咫尺，他也要将手中刀劈下！

    “砰！”

    “轰！”

    一声闷响，刀锋狠狠劈在鹤道人的后颈上，鹤道人直接被砸了个趔趄，庞大的身子向前跌去，重重地砸在地上，激起无数烟尘。而另一边，夏侯惇在领域的托举下浮在半空中，却是一副毫发无损的样子。

    心有所感，夏侯惇和戏志才没有看向鹤道人，而是齐齐往另一侧看去。而另一侧，一个黑袍儒生骑在一头白鹿身上，他面带微笑，指尖电光闪耀，似乎是刚刚施展了什么术法。

