    两人僵持了一会，台下的吴雪峰问谢尘屿他的看法

    “这时候就需要看两人的耐性了，要么有人忍不住，要么就是叶队冲上去。”谢尘屿笑了笑，他不着急，他最擅长的就是消耗战了，所以谢尘屿的耐性非常强悍。

    “但是。”谢尘屿说着：“我不觉得他们两个会忍不住开冲，因为他和两人也也有过交流，两个人都是十分不要脸，咳不对，十分稳重的人，所以想让两人忍不住太难了，所以还是得看裁判。

    “你其实想说不要脸的吧。”吴雪峰汗了。

    “没有，怎么会呢。”谢尘屿拒不承认。

    “但是你明明..”吴雪峰还没说完就被谢尘屿打断了：“看比赛看比赛，能不能认真一点。”吴雪峰看着谢尘屿那好似认真的模样又汗了一把。

    两人也没有再纠结这个话题，转头又看向了比赛，果然经过谢尘屿的好几场比赛后裁判也有了经验，见两人没有动手的意思，就准备刷新了，然后看到两人还是对峙，没有人动手只能刷新位置。

    这一次刷新两人都没碰到什么狗屎运运气，只是正常的碰了面，但是在下面观众席的谢尘屿发现了不对劲，因为虽然两人正面对上了，但是叶秋身旁还有一些躲藏的地方，这下轮到叶秋了，谢尘屿想到这里忍不住笑出了声。

    果然没出谢尘屿所料，叶秋操纵着一叶之秋转头就走，扫地焚香也发现了一叶之秋那边的优势，连忙追了上去，但是叶秋没有像扫地焚香一样找一个有理的地形，因为战斗法师的远程技能真的少得可怜，他只是找了个扫地焚香的必经之路蹲了下来。

    扫地焚香果然从这里经过，一叶之秋战矛递出，一记龙牙就打到了扫地焚香的身上，接上天击，炫纹直接放出，落花掌击退，一叶之秋继续跟上，见扫地焚香快要落地，一记霸碎直接从地上扫了起来，又是一套连击。

    叶秋的这一套连击用上了技巧遮影步，这时的遮影步还没有人研究出解决的办法，扫地焚香也是一样，只能被迫挨了一套连招。

    这是叶秋的技能树已经暗了一片了，叶秋又打了两个技能，想落花掌直接吧扫地焚香送出去，但是扫地焚香也在等这个机会，几乎和落花掌同时，扫地焚香用出了落凤锤，霸体直接格挡。

    “这小子手速不错嘛，还可以。”台下蓝雨那边有人评价道，众人都转头看看是那个不要脸的说还可以，噢老魏啊，那算了，他还没要过脸。

    “用落凤锤的霸体抵消落花掌的击飞，应该是预谋已久了，叶秋有点危险了。”霸图那边也有人在讨论。

    但是叶秋好像也意识到了扫地焚香想法，落花掌后转身就走，正好躲开了落凤锤，但是扫地焚香一个炎爆符贴到了镰刀上，魂御丢出砍到了一叶之秋身上，炎爆符的伤害很可观。

    但是一叶之秋的优势太大了，叶秋后半段稳扎稳打，血量的优势一下子就显赫出来了，最后叶秋拿下了这一局。

    嘉世目前三分领先，但是最后的团队赛拥有决定胜负的能力，如果皇风拿下就直接翻盘，如果嘉世拿下就直接在排名上反超皇风成为第一。

    团队赛即将开始，这一场谢尘屿没有上场，是由苍天来配合全队来打伤害，没有阵鬼的辅助，意味着团队伤害的减少，但个人伤害的加强，虽然谢尘屿个人实力强悍，但是要是比输出鬼剑士是不可能比过神枪的。

    刚开始双方的第一次碰撞，果然被苍天打了一波措手不及，拳法家为了掩护撤退直接半血，其中两队又进行了几次碰撞，双方各有人死亡

    第一个失误的拳法家，因为从第一波他的血量就不太健康，第二个死亡的是法不容情，因为皇风战队的刺客切到了后排。

    嘉世前排几人都被皇风的人给缠住了，所以不能支援，法不容情为了掩护苍天只能肉身抗刺客，虽然法不容情被切掉了，但是皇风的刺客也没有跑掉，成为第三个死亡的角色。

    第四个死的是气冲云水，因为皇风的焚舟缠住了一叶之秋，暗无天日从换人区还没有跑到战场，苍天他们又忙着应付刺客，所以气冲云水被扫地焚香活活的挑死了。

    前面几次碰撞，皇风受伤严重，嘉世也没好到能去，尤其是前面抗伤的气冲云水，虽然气冲云水奋力反击，但血量差太多了，而且扫地焚香也不是什么简单人物，在苍天杀掉刺客的时候，法不容情已经空血了。

    这时皇风的闪存和嘉世的暗无天日加入战场，暗无天日一刀砍飞焚舟让一叶之秋脱身，暗无天日缠上了焚舟。

    一叶之秋本想去找扫地焚香，但看到扫地焚香已经开始砍苍天了，就算他过去也来不及了，只能回身去杀闪存止损。

    双方的牧师反而没人理了，双方牧师不约而同的来了一记神圣之火，来帮助双方王牌来击杀对方输出，这时击杀了苍天和闪存的一叶之秋和扫地焚香，在一边单挑的焚舟和暗无天日都想起了牧师的存在。

    四个人同时脱身杀向对方的牧师，两个牧师治疗术都没放出来就被秒了，双方现在各还剩两个人，没有牧师的存在，双方的血量也差不多。

    台下的谢尘屿一下子就紧张起来了，因为暗无天日的配合实在是难以启齿，而且对战的还是两个配合默契的人，谢尘屿实在想不到这种局面怎么赢，如果是气冲云水留下来，谢尘屿都不会如此慌张。

    其他战队那边也聊了起来，霸图那边有人问：“韩队你说谁能赢啊？”

    “现在就要看暗无天日和焚舟谁更能配合他们的队长了。”韩文清板着个脸坐在那里，谢尘屿看了他一眼就转回头来，有点吓人。

    谢尘屿回头又看了一眼比赛他也绷不住了，暗无天日的位置太不对劲了，虽然焚舟和暗无天日在缠斗，但是焚舟的位置和扫地焚香一直没有离开安全位置，如果汇集将一波带走一叶之秋，剩下暗无天日也不可能一挑二啊。

    果然不吃谢尘屿所料，扫地焚香和焚舟汇集直接带走了一叶之秋，暗无天日倒是换掉了扫地焚香，但是这是团队赛对面就算还有一滴血也是胜利，谢尘屿已经开始考虑怎么安慰他们了。

    这一战掌握好了就是暗无天日的蜕变之战，掌握不好就完蛋，看着一群垂头丧气的人，叶秋悄悄溜了下来，拍了拍谢尘屿的肩膀，在谢尘屿愤怒的眼神中抄小路跑了出去回家了。

    谢尘屿看着台上的一群垂头丧气的人，他感觉自己好像成队长了，扶了扶眉开始准备一会的复盘的批评和安慰了。

