    伊埃站在那个小巷口，突然看到了熟悉的侍卫们。

    那五个侍卫注意到他的一瞬间，眼里顿时露出了惊喜的光。为首的小队长约翰冲上来，当即半跪在他面前，沉声道：“殿下，请饶恕我们保护不周的罪责，让我们护送您回宫！”

    另外四个年轻侍卫也赶忙跟上，在伊埃面前整整齐齐地半跪下来。

    伊埃满意地点点头：“好，那就走吧。”

    他迈出脚步，五个侍卫连忙跟随在他身后，亦步亦趋。

    一行人走出巷口，在人声鼎沸的主干道上，朝着宫殿行去。一路上，听到了许多民众与士兵的议论。

    “那个三殿下到底长什么样啊？”

    “平时就大殿下和二殿下经常露脸，三殿下我都没见过……”

    “要不然找个宫廷侍卫问问？”

    “得了吧，人家能拿到赏赐，为什么还要分给你？”

    “三殿下应该穿得很好吧？丝绸什么的……”

    听着一路上的议论，伊埃忍不住嘴角上扬。平时在宫廷里，他就是老领主的四个子女中最不引人注目的那个。大哥和二哥从小就聪明又好胜，存在感相当高；妹妹模样好看，也吸引了许多人的关注。

    但伊埃作为合法继承人，应该遵循的评判标准不是颜值，而是能力和心性。偏偏在这方面，自幼怯懦的他往往被人贬低，然后就被忽视。尽管那种贬低都非常委婉，带着一种敬意，可是伊埃分辨得出，那种敬意只是源自亚兹德家族的头衔，而不是他自己。

    此时，他却成了全城的焦点。尽管大多数人都认不出他，可是这并不妨碍他一边走一边暗爽不已。

    前行好一段路之后，终于有认识他的宫廷侍卫过来了。但这位侍卫并没有声张，而是快步跑到伊埃跟前，看到他的身旁已经围了五个同僚，就搓着手低声说：“殿下，我可以跟您一起走吗？”

    伊埃忍不住笑道：“可以，你跟我来吧。”

    “万分感谢！”那侍卫说完，就乖乖跟在约翰领队的小队后面了。

    就这样，走到宫门前时，伊埃身后已经聚拢起了十多个人的杂乱队伍。这些人大都是宫廷侍卫，不顾也有两个士兵和普通平民。

    宫门前此时只有一摊血迹。那辆白色豪车、老领主和巴赫拉的尸体都消失了。

    附近还有围观的民众。伊埃问了一下，才知道原来是那位神使大人扛起了那辆车，直接飞进宫门之中。

    “殿下，我们现在进去吗？”侍卫长约翰如此问道。

    伊埃看了看熟悉的宫门，再扭头看向自己来时的路。他沉默半晌，一跺脚：“现在进去！”

    这时，周围也有许多人注意到了这一行人的异常，尤其是为首的那个俊秀青年，尽管身披粗麻长袍，却掩不住那一身的贵族气质。于是越来越多的人聚了过来。

    “是三殿下吗？您就是三殿下吧！”

    “伊埃殿下，我认识您啊！”

    “殿下，殿下！”

    许多人聚拢过来。那争先恐后的样子，不像是护驾的，反而像是一群气势汹汹的强盗。

    伊埃顿时吓得面色煞白。

    侍卫长约翰站了出来，大喝道：“宫廷侍卫听我号令，排成圈保护殿下，不许任何闲杂人等靠近！”

    四个年轻下属大声答应着，挡在了伊埃身前。剩下那八个侍卫和卫兵也很快反应过来，将伊埃的侧边和后面都护住了。

    在这十多人的保护之下，伊埃穿过了愈发拥挤的人群，有惊无险地踏入宫门。

    宫门处有四个侍卫持枪守着。见伊埃过来，而后面还有一群近似暴民的狂热之人，他们向天开枪，然后再拉动枪栓上子弹，对准了那些人。

    在枪口的威逼下，那些想要沾上伊埃的衣角抢赏赐的人们，终究还是退缩了。

    “你们做得很好。”伊埃满意地夸奖道。

    其中一个守门侍卫立刻就说：“神使大人有令，请您到主殿那里见他。”

    伊埃点了点头，迈步往前走。

    侍卫长约翰果断跟在他身后。而其他十几个人，稍稍犹豫之后，也跟了上来。

    宫廷花园里那些熟悉的景象，此时落在伊埃眼中，却是完全不一样的感觉。就好像一个旧的自己已经随着爆炸而死去，新的自己在废墟上重生。

    主殿的那片废墟之上，放着一辆白色豪车。车顶上，坐着一位抽烟的神使。

    等等，神使大人居然在抽烟？

    这一幕，让包括伊埃在内的一行人略感惊讶和困惑。

    而神使大人深深地吸完了最后一口，弹飞烟头，微微低下头看着他们，笑道：“我叫杜蓬，是浮空城派来处理亚兹德城问题的神使。你，就是伊埃殿下吧？”

    通常来说，神使并不会强调自己的名字。人们也只能称呼其为‘神使大人’，就是因为不知道神使的真名。不过眼前这位，似乎有些不一样的社交习惯。

    伊埃站出来，恭恭敬敬地鞠了一躬：“杜蓬……神使大人，我就是伊埃·亚兹德。”

    “很好，你跟我来。”

    神使轻松一跃，从那堆废墟上跳了下来，正好落在伊埃身旁，拍了拍他的肩膀。

    然后，杜蓬背着手往旁边走，伊埃见状，只能乖乖随着他散步。

    其他人自然是不敢上前打扰的。

    神使杜蓬带着伊埃走出几十米，到了四周无人的地方，忽然说：“你是否还仍旧忠于众神光辉？告诉我你心底里的想法，用最诚实的语言回答我。”

    伊埃愣了一下，立刻说道：“我始终沐浴在众神的光辉之下，心中的信仰，从不曾有一丝一毫的偏移。”

    杜蓬瞥了他一眼，貌似很随意地说：“那就没问题了，准备继位吧。明天，就是你的继位仪式。”

    伊埃又愣了，这次愣的时间要久一些。

    见状，杜蓬解释道：“刚才我已经检查过了，你并没有被邪恶的魔力入侵，这就很好。以后继续保护和监视你的神使并不是我，他会在明天的仪式前过来。”

    刚才检查过了？

    伊埃忽然想起刚刚神使大人跳下来的时候，拍了一下自己的肩膀——那就算是检查了吗？

    总感觉，比想象的要简单太多了啊。

    ————

