    是夜，银盘高挂，繁星点点。

    胜利队总部基地。

    在白天TPC都在议论着露露耶下沉的事情的时候，大古和丽娜却是并没有参与。

    现在两人已经是确定了情侣关系。

    并且大古的神光棒，在回到了胜利队基地之后，大古在寻找出幽怜的时光机询问着三千万年前的一些事情的时候。

    大古才刚把神光棒拿出来，神光棒却是当场化为了飞灰，无风消散了开来。

    而且，大古和丽娜也都认为所有的事件都已经结束。

    最后的邪神加坦杰厄也已经被消灭，他们认为现在有没有神光棒都已经不重要了。

    并且，大古和丽娜还打算在六个月之后，辞掉胜利队队员的身份，两人就一起走向婚姻的殿堂。

    所有人都认为，消灭掉了邪神加坦杰厄，是最后的战斗了。

    因为它是三千万年前导致超古代文明毁灭的元凶，现在它被消灭掉，自然而然的认为地球已经恢复了和平。

    但其实不然，迪迦在两个多月里，打败的怪兽，消灭掉的怪兽，也就只是十几只而已。

    回顾原剧中，整个迪迦世界登场的怪兽就不下于五十只。

    胜利队的战斗，还没有结束呢，或许还只是开始而已。

    …

    夜晚的东京街头，现在的人们已经渐渐的开始了夜生活。

    而在某座小镇上，没几个人走动的街道上。

    红玲此时一身的黑色卫衣，满头柔顺黑发披肩，脚踩一双黑色的中筒靴，下身红黑过膝裙。

    而在她的对面，现在却是站在一个男人。

    一个红玲曾经有些讨厌的男人，或者不是男人，而是一个鬼男人。

    他腰间提着一把武士刀，一副古代人的打扮，穿的裤子跟一件裙子没什么区别。

    “呵呵呵，井田井龙。”

    红玲看着对面的这个男人，冷笑着道出了他的身份。

    “真是冤家路窄呢，我都快要忘记你这个讨厌的家伙了，没想到你却是自己从宿那山上跑了出来。”

    红玲原本是在这座城市的一座武馆里学起了空手道，现在正打算逛一逛夜晚的东京街道吹吹晚风呢，没想到却是半路遇上了井田井龙这个让她讨厌的家伙。

    “小姑娘，你身上的邪气已经越来越重了，鄙人十分好奇，为什么那一位光之人没有把你给收服了。”

    井田井龙满脸的严肃，并没有因为红玲的语言而恼怒，反而一脸肃穆的询问起了红玲怎么还安然无恙到现在。

    现在的井田井龙，可不是附身在别人的身上了，而是他的本灵体出来活动。

    原本井田井龙是因为感应到了这个世界上最恐怖的黑暗已经被消灭，所以他就出来活动活动。

    而且他是因为一些的特殊缘故，曾经附身过的那个巡警给他做了一些有利于他灵体凝实的事情。

    井田井龙现在可以说是跟一个实体的人类没什么区别了。

    只是让井田井龙自己也非常的意外，没想到居然会在这里遇上了红玲这个邪魔小姑娘。

    “你还是这么的令人讨厌。”

    红玲手中光芒闪烁，凭空出现卡蜜拉火花。

    井田井龙见到这一幕，眼睛不由得一眯，摸着腰间的武士刀都不自觉的用力握了握。

    红玲没有迟疑，直接按下了卡蜜拉火花。

    “滋滋——”

    双翼打开，以卡蜜拉火花粉色水晶为中心，黑暗的闪电浮现。

    伴随着红玲身上刺眼的光芒乍现，变身之后的红玲，崭新的身姿显露在了井田井龙的眼中。

    “好浓郁的黑暗气息！”

    井田井龙的瞳孔皱缩，看着红玲变身之后的妖丽身姿，“果然，鄙人已经感受到了你内心中的黑暗。”

    “今天，就送你去西方极乐。”

    红玲那妖娆至极，酥到了人骨子里的声音响起，下一刻轻轻一划右手，浓烈至极的黑暗肉眼可见。

    嗡！

    红玲的右手上，黑暗褪去，露出了包裹在黑暗中的一把乳白色光剑来。

    井田井龙在听到红玲那妖娆至极的声音，饶是他活了几百年，也是心神荡漾了一瞬。

    旋即井田井龙立马就回过了神来，满脸肃穆的紧握着武士刀。

    井田井龙感到很凝重，他感觉红玲似乎是和以前有了一些不一样的地方。

    他有点说不上来，以前的红玲，貌似对他的恶意没有这么深的才对。

    怎么现在一见到他，就一副要杀了他的架势。

    红玲挽了几圈剑花，身姿动作很是妖娆，看向井田井龙。

    “当初如果不是因为你这个家伙附身在了一个巡警的身上，我早就把你给踩在脚下了。”

    “现在倒好，本来都已经把你这个讨厌的家伙给忘掉了，没想到你却是自己从宿那山上下来了，正好了结一下你。”

    红玲也不知道是不是因为可以变身奥特曼了的缘故，心态都不自觉的有了一些变化。

    可能她自己还没意识到，她活了这么久，从来就没杀过一个人，现在却是张口就要送井田井龙去西方极乐。

    “小姑娘，鄙人看得出，你还是有的救的，不要再使用黑暗……”

    噼啪！

    然而，还不得井田井龙哔哔完，红玲却是猛地一甩手中黑暗光剑，光剑瞬间变得粗大且长，一下子就抽到了井田井龙的跟前。

    井田井龙面色一变，连忙抽出他下面的武士刀作出防御。

    “啪！”

    光鞭抽在了井田井龙的武士刀上，啪的一声响，井田井龙整个人都倒退了几十米。

    井田井龙心中大骇，想他堂堂的一代高手，而且还是恢复了大半实力的情况下，竟然被一个小姑娘给一鞭子抽得后退了，这简直让他有点不可置信。

    但红玲可没有只抽了一鞭子就停下的意思，隔着十几米的距离，光鞭就如同一条毒蛇，啪的一声抽在了井田井龙的脸上。

    井田井龙整个人这下子被抽得在原地翻滚了几拳，狠狠的滚到了一边的阴沟里。

    红玲动作妖娆的将光鞭给收缩了回来，发现远处似乎是有人被这里的动静给惊动了，打算快速解决掉井田井龙。

    唰！

    红玲一个瞬间移动，出现在了阴沟上面。

    “就拿你来试试我低配版的光线。”

    红玲一只手对准下面受了重伤的井田井龙，五指张开，一团脑袋大的能量光球出现。

    下一秒，光球化作了光线，瞬间射出，直击下面没有了什么行动力的井田井龙。

    井田井龙整个人都没来得及发出他最后的叫声，当场就被光线给贯穿。

    甭管他是不是灵体，光线这种攻击，连异次元的空间裂缝都能轰到，一个灵体算什么。

    所以，井田井龙直接被光线给轰成了粉碎，化为了飞灰，死无全尸。

