    第96章 叶明到来

    （说明一下，前几章叶正的名字写错了，现已改，但有些渠道改不了，由此影响到阅读的, 还请多多包涵。）

    “不错！”

    听了叶青的汇报，叶丰点点头，继续道，“叶明到来之后，叫他来见我。”

    “另外，这里是一颗修炼丹，待你历练之后服用。”

    说完，叶丰拿出一颗修炼丹交给叶青。

    炼制修炼丹的妖兽核，乃是王级，药材也属于千年份。

    就算王境服用，也能提升一个等级。

    对于叶青这种灵境来说，一颗修炼丹，就足以让他从灵境突破玄境之上。

    而且，只要彻底吸收药力，他的实力，就算在玄境，也能飙升一大截。

    甚至冲破一个大境界都有可能。

    得到修炼丹，叶青大喜，小脸都快要笑烂了。

    “多谢老祖恩赐！”

    “老祖, 小青一定好好修炼, 争取早日突破神境。”

    “以后也好为老祖打天下, 成为老祖的左膀右臂。”

    叶青极为高兴，破天荒的吹了句牛逼。

    “呵呵，你的话我可记住了！”

    “另外，斩杀王兽后，妖兽核给我收集起来，我需要。”

    叶丰现在缺的就是妖兽核。

    无论是修炼丹还是兽神丹的药材，他原本都有一百份。

    但由于妖兽核不够。

    所以这次炼丹，两种丹药就只各自炼制出十颗。

    “是，妖兽核我定会为老祖找来。”

    叶青一脸坚定。

    “很好，先下去吧！”

    叶丰淡淡一笑，点点头。

    虽然叶青的实力目前还差。

    斩杀王兽肯定没戏。

    但他知道，这小子的未来，定然无可限量。

    体内拥有两种血脉。

    整个神风大陆，恐怕都找不出几个比他更加天才的。

    再得到自己大力培养，想不起飞都难。

    王兽，甚至更牛批的妖兽，迟早都会被他砍着玩。

    ……

    接下来，叶丰研究了一下弑神枪。

    弑神枪的第二道禁制已经打开。

    枪身之上流光溢彩, 更显威严。

    特别是无形中释放出的杀伐气息, 更是让人感觉一阵头皮发麻。

    介绍也有了变化。

    弑神枪，先天至宝, 共有一百零八道禁制，每解开一道禁制，威力倍增。

    主人目前解开第二道禁制，威力超越天极，杀伐之气增加锁定功能。

    一旦被弑神枪锁定，敌人会心神失守，实力大打折扣。

    弑神枪的威力在百里岁身上实验过。

    强大无匹。

    百里岁哪怕成为皇境，都被压制一层的实力。

    这还是叶丰境界太弱的情况下。

    如果叶丰的真实实力，能与百里岁同级的话。

    弑神枪的杀伐之气，甚至能将其直接镇杀。

    对于弑神枪，叶丰极为满意。

    欣赏了一番，便继续修炼。

    转眼！

    一夜过去。

    八九玄功运转之下，叶丰感觉浑身神清气爽。

    体内的灵气逐渐归于丹田，隐隐有鼓胀之感，散发雷鸣之声。

    叶丰知道，距离他再次突破，已经不远。

    新的一天有新希望。

    “叮，主人称霸沧海王国，获得奖励下品灵石十万块，黄级炼器术，灵技提升卡一张。”

    刚刚睁开眼睛，叶丰耳中便传来一阵系统提示音。

    这次奖励也很丰富。

    单单只是灵石的数量，就有十万之巨。

    要知道前几次，都只是奖励一万。

    “终于完成任务了！”

    叶丰淡淡一笑，系统提示任务完成，定然是白源城已经被叶正征服。

    “启禀老祖，叶明求见！”

    正好此时，金銮殿外，一道威严的声音响彻。

    “叶明到了？进来吧！”

    不多时，叶明跨步而来。

    “叶明参见老祖！”

    见到叶丰，叶明立马跪倒在地，恭敬的磕头。

    “起来吧！！”

    “灵境三层，还需要努力啊，你儿子都灵境七层了。”

    叶丰一眼便看穿叶明的实力境界。

    “嘿嘿，叶青能有如此成就，还是老祖教导有方。”

    “没有老祖，他什么都不是。”

    现在提起叶青，叶明就是一脸的骄傲。

    那小子，不但返祖两大血脉，还得老祖青睐。

    现在更是超越他老子，成为叶家第二高手。

    简直是风光无限。

    每当看到叶家几个长老那羡慕的眼神，他就爽得飞起。

    “别整那些有的没的，修炼主要靠自己，我可不敢居功。”

    “说说吧！”

    “这次你带了多少人过来？”

    叶丰微笑点头。

    “回老祖，总共带了一千两百个叶家弟子，而且大多都是没有修炼天赋的。”

    叶明回答道。

    “嗯，这没关系，我最近又炼制了一千颗返祖血脉丹，可以让他們服下。”

    “到时候，能够返祖血脉的，传授功法灵技，让他们走上修炼之路。”

    “如果无法返祖血脉，那就让他们管理沧海王国。”

    “将来，我叶家要站在大陆之巅。”

    “不但要让叶城成为修炼者的圣地，还要掌控一个强大的帝国。”

    叶丰的野心很大。

    将来，神风大陆，只能有一个声音。

    那就是叶家。

    “是，老祖！”

    叶明一听，顿时热血沸腾。

    神风第一家。

    再加上神风第一帝国。

    这特么，想象一下，都让人激动得浑身发抖。

    “老祖，既然要建国，你看这帝国之名，是否能确定下来？”

    叶明突然想起，这沧海王国之名，也太落伍了。

    今后叶家建立帝国，沧海肯定不能作为国号。

    “这个嘛，暂时不慌。”

    “沧海王国的地盘太小，而且现在叶家还弱。”

    “先猥琐发育，别浪！”

    叶丰摇摇头。

    枪打出头鸟，叶家现在要是宣布建国的话，恐怕天穹帝国会立马出兵，将其剿灭。

    还是等过段时间再说。

    “猥琐发育？”

    “老祖的话精辟！”

    叶明眼前一亮。

    老祖之言，有时候天马行空。

    但每每细思，却都带有极强的深意。

    就比如说这猥琐发育，就很金典。

    后面再加上别浪两个字，简直就是神来之笔。

    “老祖，还有什么吩咐吗？”

    叶明那崇拜的眼神，让叶丰都有点不自然。

    “你想必对宗门不陌生吧！”

    叶丰突然问道。

    “宗门，听说过。”

    叶明应道。

    宗门虽然高大上，但叶明作为一城之主，也偶有所闻。

    “哦，你知道有什么关于宗门的事情，说说看。”

    叶丰微笑点头。

    “十年前，我刚刚上任天龙城城主，来沧海王宫述职，便听百里战谈及过宗门天娇榜。”

    叶明想了想，随即说道。

    (本章完)

