 在距离一年半，只剩于最后三月的时候！李墨，同样来到了第八十九关，至此，他是第一个以移星境的实力，来到第八十九关，甚至超越了许多灭星境。

因为，能够闯到第八十九关的，唯有十人。

便是青玄，燕离云，方天逸，鹤令白，幽竹等等这些，每州最强的天骄。

除此之外，还有两三百灭星境天骄，但皆是没有一人，闯到这个地步，所以，对于李墨的进境，所有人都感觉到了震惊。

这一次，没有人去嘲讽了，因为他们知道，这是凭借实力的，而不是其他取巧方法。

李墨的潜力，也在潜力榜上，从当初的最后一名，疯狂暴涨到了前一千名，但因为其年纪的原因，在一千名的位置停下了，不然的话，他的潜力，绝对是与那十位天骄一模一样的。

第八十九关，他也同样卡住了。

所以，便坐在天阳殿之中，开始思索，他已经闯过好几次了，对于这大妖，也有了足够的了解，但还未想到如此闯出去。

“李墨。”

这时，北州小王幽竹，走了过来。

李墨睁开眼眸，然后问道：“怎么了？”

“走，跟我们一起去商议商议，如何闯过八十九关？

这不仅是我的意思，也是其他那几人的意思，你的能力，让他们也开始重视，你闯关的速度，甚至比我们更快，一定是有自己独特的方法！”

幽竹说道。

“嗯，好！”

李墨点头，这些人都是天骄，自然都是有着独特的见解，与他们一起商议，的确是事半功倍。

毕竟闯到如今的关卡，早已经可以一起闯关了。

看着北州小王带着李墨，走向了天阳殿的一侧，所有天骄，皆是露出了羡慕之色，在那个方向，一直只有十人，他们是这一次所有州中，最出色的十人，能够与他们在一起，这是莫大的殊荣。

李墨，竟然有这个资格？

北州小王幽竹带着李墨走来后，诸多天骄的目光，皆是落在了李墨的身上。

到了他们这种级别，倒是没有人会对李墨露出讽刺与嘲讽，他们都是有着莫大的自信，无论你再强，我都不比你弱。

他们的眼中，露出了一抹惊讶，因为李墨闯到八十九关的速度，比他们还快。

所以，这才是他们将李墨也邀请过来的原因。

当然，他们对李墨也没有什么过多的重视，认为李墨刚好是在这方面，有一些天赋而已，真正的修为与实力，还是与自己等人，差距颇大。

李墨看了众天骄一眼，以他的阅历，一眼便可看出，他们的想法。

不过他也没有在意，旁人的想法，他也不用去理会。

“欢迎！”

青玄微笑道了一声，“如今这里的，都是卡在第八十九关的，也都是很出色的天骄，我觉得，之后的关卡，应当一起合力闯过，诸位觉得如何？”

“有道理！”

方天逸点头。

“同意！”

鹤令白亦是开口道。

十位天骄，皆是点头。

“那既然如此，我们便可先讨论一下，然后再进去闯关！”

青玄说道，“第八十九关，是一尊碧眼海妖，这是在紫羽山海的海中，一种非常著名的海妖，非常强大，其通体强大，几乎没有什么弱点，以我们目前的实力，很难对其造成实质性的伤害，就算是造成了，它也会躲避要害。”

“目前，我们唯一能够确定的要害，就是在其最坚硬的那一片鳞甲之下，我们的攻击，很难……应该说是根本无法破开鳞甲，所以便无法攻击到要害，这便是最难的一点。”

“的确如此，我们的攻击无法破开那片鳞甲，攻击其他地方，作用不大，而且碧眼海妖比我们的实力更强，我们也坚持不了太久，实在很难，你们有什么方法，也可以说出来商量一下！”

方天逸也开口了。

众位天骄，皆是陷入到了沉思之中。

他们已经闯过了许久，自然是思索了许久，以个人能力，是无法破开这片鳞甲的，无法攻击要害，胜不了碧眼海妖。

一时间，沉默了下来。

若是有人有方法，早就通过了，还需在这里坐在一起商量？

即便他们都是天骄，但这已经是第八十九关了，天骄也需犯难的关卡。

半响后，青玄苦笑一声，然后开口道：“既然都想不出，那不如我等一同进去吧，说不定便找到了什么灵感？”

此提议，得到了众人的点头。

十一人，一同走了进去。

他们出现在一片海底之中，在众人出现后，便看见了一只极为庞大的海妖，有百丈长，在海底之中忽然出现。

这海妖，通体暗绿色，在海底之中，缓缓而来，庞然大物，带给人极为强大的压迫感。

这种海妖，与其他海妖不同，它的周身，乃是无数的巨大的鳞甲所覆盖，这是海中一种极为强大有名的海妖，所以，很多人都知道它的弱点，就是在背上那一片最为坚硬的鳞甲下。

这弱点，非常的明显，但那片鳞甲，足足有一丈大，乃是碧眼海妖最为坚硬的地方。

往往能够破开这片鳞甲的，也不需要找弱点了，随便就可以将碧眼海妖斩杀，但却无法破开鳞甲的，基本上也无法杀死碧眼海妖，特别是在海中，更是难上加难。

当十一人，一同联合起来的时候，明显的感受到了，这只碧眼海妖的实力，比他单独遇见的，要强大好几倍。

毕竟，这可是十一位顶级天骄。

“我去试一下！”

青州天骄剑非道开口说道，旋即便纵身而去，取下背上的残剑，朝着前方直接刺来。

这残剑，很宽。

在海底之中，划过一道极为刺眼的光芒，一剑斩下，即便是在海底，都形成了一道真空，剑气疯狂纵横，朝着碧眼海妖袭去。

灭星境，绝顶天骄的一击，当真是可怕。

在这么深邃的海底，都能够斩出真空，并且爆发出如此可怕的波动。

一时间，海底无数乱流暗涌。

众多天骄，皆是开始后退，便会剑非道也不例外，他在暗流之中，也得花费修为来稳住身形。

 