
（感谢书友“百味人生”的1张月票。）

众人被这些青铜铃铛吸引，呆立了片刻后王胖子就说道：“看来这洞底也就这么点花头，这蹊跷还在这些铃铛上面，要不扯呼？”

说完，王胖子就向吴邪走去帮吴邪扶阿宁，只是这时王胖子的手电筒灯光好像扫到什么。

王胖子面色一变，又照了下后，小声喊道：“这里好像还有一个人。”

这话一出让脑子还在思索其他的三个人，都有些愣神了。

然后都随着王胖子的灯光看去，果然在墙角在这转洞墙角处堆放着一些像是未为完成青铜器。

在一个破损的青铜壶旁边蹲着一个娇小的身影。

谢玉瞬间明白什么，赶紧走过去一看还真是小鱼老师。

这时的小鱼老师身上还算干净，也没什么伤口，可神情的呆滞恍惚程度，比阿宁更厉害。

谢玉赶紧按救治阿宁的方法给小鱼老师喂了一颗“驱虫辟毒丸”，小鱼老师这才恢复了面容安睡了起来。

王胖子见谢玉手中有这么好的药，就陈谢玉关心小鱼老师的时候，果断夺了过去，说是帮自己保管。

谢玉着急小鱼老师的身体，也没多说什么，反而催促大家，赶紧离开。

弄的王胖子又是一阵挤眉弄眼。

随后，大家在不说话小哥的带路下，返回了那个刚进来时的耳室。

可惜，阿宁和小鱼老师都进入的沉睡状态，不好带她们两个出去。

既然如此，四人一起吃了点东西后，就开始把各个耳室偏殿后殿搜刮起来。

收刮的东西，自然都先堆放在耳室之内。

可惜，都收刮的差不多了，这两女还没有醒。

四人又商量后，两人一组分组向渔船运东西了。

谢玉和王胖子一组先上，只是回到渔船奇异事发生了，船上所有的东西都在，可惜就是没有一个人。

不过，因为海底墓中还有人等着，两人也来不及多想。

谢玉的猜测是可能是因为死掉了一个蛙人队员，这渔民害怕提前跑了什么。

财货迷惑住了众人的眼睛，大家都不提这个话茬，继续从古墓向渔船上搬东西了。

直道天色擦黑，谢玉和王胖子一起把王建和另一个潜水队员尸体都搬了上来后，这两女还没醒。

知道四人听到这渔船无线电里说，风季即将到来，请大家尽快翻岗才着急了。

不得已，谢玉拿出无菌针灸准备给两女扎针，以希望两女尽快醒来。

可还没等谢玉扎针，阿宁就睁开眼冲谢玉一笑，然后就要出手偷袭谢玉。

谢玉虽然意外，还是一个接手加一个顺势就把阿宁给制服了。

王胖子的还生气的想帮忙，可惜被吴邪阻止了，然后阿宁就是一副任打任罚的模样。

还是吴邪劝说什么男的不要计较什么，然后觍着脸给阿宁拍马屁去了。

谢玉不理这斯，一针把小鱼老师扎醒。

醒来的小鱼老师虽然精神还是很萎靡，但也是恢复神智了。

她也知道情况紧急，一起劝了发脾气的阿宁后，六人一起游出这海底古墓了。

六人回到船上，无线电里又是连续呼叫，幸好谢玉和船老大学过怎么开这艘渔船。

尤其是返港时是可以设置成自动导航的，这样更是方便。

就这样，谢玉一个人拔锚启航了。

为什么就谢玉一个人呢？

因为其他几人，都是累惨了，一回到船上自觉安全了，松掉那口气躺下就再也起不来了。

等这船行驶在正确的航线上时，谢玉才回到船舱，把他们处理伤势。

因为他们睡的和死猪一样，倒省的谢玉给他们打麻药了。

谢玉先把三个男的包成“木乃伊”，又把有“一压之情”的小鱼老师包成半个“木乃伊”，为什么是半个呢，主要还是为了方便谢玉办事，其实半个比一个更难包。

至于阿宁，谢玉就不上手了，等一会儿吴邪醒了，让吴邪帮忙包。

……

时间流逝。

阿宁倒是一直防备着谢玉，可后来身体也是是在顶不住，也就就睡着了。

可等阿宁醒来后，看到自己身上不专业的包扎，又看到满面通红的吴邪，顿时明白了什么。

奇怪是阿宁居然松了一口气，出去找吃的去了。

这时，刚出小鱼老师身上下来的谢玉又开始了自己的温柔攻势，可惜小鱼老师每想到男朋友惨死自己面前的画面，就觉得不能接受谢玉。

虽然男朋友也是很愿意下墓，但要不是她先起了下墓挖宝的心思，男朋友也不会跟着一定要去什么，男朋友不下墓，就不会死了。

这让谢玉有些伤心，不过小鱼老师也用身体安慰了谢玉，这多少让谢玉有点慰籍吧！

“伤心”的谢玉走到“餐厅“，正看到在煮鱼头火锅的王胖子。

王胖也是看到了谢玉，顿时对着谢玉就是一阵挤眉弄眼的说：“谢胖来吃饭了，补一补，自己拿筷子。”

谢玉听到这话脸色愕然了下，也没说什么，而是走了过去，接住了王胖子递过来的碗筷。

看到谢玉走进，王胖子又是挤眉弄眼的小声说道：“谢胖子，没看出来呀，你真为我们胖子界争光，你这墙角敲的，真让你十分羡慕呀！”

谢玉郁闷道：“羡慕个啥，人家不同意呀！”

王胖子的一愣说：“不会吧，你们都那个了，她还不愿意！”

谢玉：“不愿意，也许是她男朋友死的太突然了，她一时接受不过来。”

王胖子的眼睛滴流的转，说道：“谢胖子，你可不能放弃，再说也不是没办法呀！”

谢玉顿时希翼的看着王胖子，王胖子的咳嗽了一声，一副专家的样子道：“谢胖子，你看着鱼头火锅，火候正好是不是就可以吃了。”

谢玉看看着王胖子煮起个鱼头火锅，他正在用筷子扳着，汤已经泛白，火候正好。

而且这鱼还挺面熟，好像是船老大的那条石斑，心里一笑，这条鱼胖子垂涎了很久，不过船老大死活不让吃，说是要卖给酒店，没想到还是没逃脱胖子的黑手。

谢玉说：“这是船老大的那条石斑？”

王胖子：“是船老大那条，但这不是重点了，重点是这个。”

说完王胖子指了指，一旁的蒜、葱、辣椒，什么，又说道：“关键还要有一些手段，才能更好吃。”

（感谢书友“洛水如烟”的5张推荐票，“百味人生”的7张推理票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66764072"  chaptername="第314章  出墓">加入书签</a>
</div>
