    秦北的力道极重，一巴掌便将季主任扇的鲜血直流，直接硬生生的后仰了下去！

    “住手！你在干什么！”

    “你这个恶徒！这里有那么多人，你竟然还敢当众行凶，简直无法无天！”

    “你完蛋了！”

    一众校领导纷纷站起来对秦北大加斥责。

    “我母亲乃名门之后，也是你这种人渣能够颠倒黑白，肆意侮辱？”

    秦北完全没有理会其他人，而是单手直接将季主任掐了起来。

    “看来刚才放过你，就是个错误，你这种人渣，只有死！”秦北的眼眸冰冷，五指直接发力！

    “小子！我劝你赶紧住手！季主任的外甥可是东域军战王军团长，他已经在来的路上了，我劝你最好考虑一下这么做的后果！”吴德海连忙起身说道。

    “咔擦！”

    秦北无视威胁，众目睽睽之下，猛然掐断了季主任的喉咙！

    “你！”

    众人的眼睛都直了，没想到此人竟如此鲁莽，直接杀了季主任！

    “小子，你可知你这么做的后果？”吴德海颤抖着发问！

    “后果？”

    秦北转过身来，目光直视吴德海。

    “此人强行侮辱我母亲未遂，如今反而往我母亲身上大泼脏水，杀他，要何后果？”秦北反问。

    “笑话！季主任是我宁大的教导主任，岂会胡言乱语？”一名校领导冷笑！

    “是么？他说的话就是真话，我的话就是假话？宁大，都是这般蠢材？”

    “放肆！”

    秦北的一番话顿时引得众怒！

    就在这时，校长秘书连忙跑到吴德海耳边低语道：“校长，郑战王来了！”

    “什么！来了？”

    话音刚落，会议室大门被猛然推开，一名戎装男子如龙行虎步，走进会议室。

    此人一身气势鼎盛，正是东域最近新晋战王，郑军！

    “郑战王！”

    看到来人，吴德海连忙迎了过去，作为东域战王，郑军如今是位高权重，即便他是宁大校长，也不得不小心对待。

    “我舅舅呢？”

    郑军双眸如虎，冷冽的扫视了一下整个会议室，却是没看到季主任的身影。

    突然，郑军眼角余光一瞥，发现倒在了地上的季主任！

    “舅舅！”

    郑军脸色一变，连忙上前查看，却是发现季主任已经死了！

    “谁干的？到底是谁干的？”

    看着季主任的尸体，郑军的脸色顷刻间沉了下来，怒火中烧！

    庞大的气势吓得一众校领导瑟瑟发抖！

    “郑战王，就是此人，杀害了季主任！”有一人小声开口道，根本不敢直视郑军的目光！

    “是你？”

    郑军愤怒的双眸向秦北看去，怒意滔天！

    “就是你杀了我舅舅？”

    郑军脸色低沉的喘着粗气，目光仿佛能将人刺穿！

    他自幼家贫，一直受到舅舅的资助，好不容易完成了学业，进入东域军。

    如今，他好不容易登临战王之位，想要好好孝敬舅舅，却不曾想，十几分钟前的电话，竟成了他们二人最后的一次通话！

    “是我，如何？”秦北背手负立，淡淡回应道。

    “如何？你杀了我舅舅，还敢如此风轻云淡？你这是找死！”

    秦北淡定的态度立刻惹得郑军爆火，一掌直接掐向秦北的喉咙！

    “小北！”

    易清韵见到这一幕顿时脸色大变，连忙想要冲上去挡在秦北面前，然而，郑军的速度太快了，她根本来不及！

    “不要啊！”

    易清韵绝望了，难道她刚和儿子相见，母子二人就要永远阴阳相隔？

    一众校领导也是不由自主的闭上了眼睛，生怕看到血腥的一幕。

    战王之威，何等恐怖？

    只可惜这小子偏偏不听劝，找死啊！

    所有人都认为秦北必死无疑，毕竟眼前的这个人，可是战王啊！

    “砰！”

    众人只听一声闷响，都以为是秦北完了！

    易清韵更是身子一软，险些昏厥！

    他们缓缓的睁开眼睛，却看见了令人震惊的那一幕！

    只见郑军依旧保持着之前的动作，但是在距离秦北喉咙的几公分处，郑军的手腕却被牢牢抓住！

    “这！”

    众人瞬间惊了！

    这可是东域战王啊！怎么可能就这么轻易的被挡住攻击？

    要说最惊讶的，还是非郑军莫属。

    他和秦北短距离交锋，自然更能感觉到此人的恐怖之处！

    他只感觉自己的手腕像是被水泥钢筋给牢牢固定住了一般，根本挣脱不得！

    这怎么可能！他可是战王！

    万里挑一的东域战王！

    郑军不信邪，逐渐发力，甚至憋红了脸，但是他发现，无论自己如何用力，却始终摆脱秦北的控制！

    轰！

    秦北气息一震，直接将郑军震的倒退好几步！

    “大人！”

    郑军的守卫见状，连忙上前扶住了他，并举枪瞄准秦北，一副如临大敌的模样！

    “你是谁？”

    郑军先前吃了亏，不敢再鲁莽，而是谨慎的看向秦北！

    能够有此等实力的人，不会弱于战王级！

    这么一个人物突然出现在东域，值得引起警惕！

    “我是谁？你还没资格知道，东域的战王，倒是一代不如一代了。”秦北冷笑了一下。

    先前被他所斩杀的东域战王韩铠，在他看来还算是有点东西，能和顾小枫打个平手。

    可是这个郑军，则是个完完全全的废物，根本不能入他的法眼！

    “混蛋！我乃是东域战王，岂是你这种小角色能够侮辱的？”郑军受到羞辱，顿时暴怒！

    “小子，你可知杀东域战王的舅舅，是何等罪名？别以为你仗着有点实力便可以肆意妄为，这里，是东域！我完全可以以武者作乱的名义，请宁城武部，缉拿你！”郑军冷冷道！

    “战王大人，这件事情不关我儿子的事，是季主任他...”

    易清韵刚想上前求情，却被暴怒中的郑军一把推开。

    “干妈！”

    顾小枫眼疾手快，连忙上前扶住了易清韵，看向郑军的目光中，更是眼神不善！

    “你在找死！”顾小枫脸色阴冷，嘴中吐出几个字！

    “我找死？我看是你们在找死！敢冒犯一名战王！”郑军面带冷笑。

    “是么？看来，当初韩铠的下场，你们东域军的人，已经忘得差不多了啊？”秦北突然悠悠开口，顿时惊得郑军一身冷汗！

