
　　“家主，有一支食人魔部落洗劫了鹿角村后没有离开的迹象，看样子是要住下了。”

　　班德堡内，班德男爵正揉着太阳穴听着让他头疼的消息。

　　本以为这伙食人魔把村庄祸害的差不多了也就该离开了，这样就算损失些村民，

　　来年少些收成再饿死些贫民，只要熬过两年总能缓过劲来，

　　金龙王国人口密集，倒还真不缺那几个村民，每年都有在内地过不下去的流民来为北地的领主们垦荒，反正不缺人。

　　但食人魔这架势竟不是要抢一波就走的样子，不仅不走，还打算住下了。23sK.com

　　这可就不得了了，这是要抢地盘儿常住了，不是付出点财物和贱民的命就能对付过去的了，

　　也难怪班德男爵头疼了。

　　“城堡里的粮食还够吃多久？”

　　班德揉着头沉声问到

　　“若是不再收纳难民进来，城堡里存的粮还够吃上一年多。”

　　总算是个好消息，班德堡内算上班德家的族人，士兵还有侍从，以及一些在食人魔手下逃得性命的村民差不多有近五百人，

　　城堡里的物资还算丰富，总算能再熬一段时间。

　　班德家的城堡坐落在北地西边的平原上，班德家只有男爵爵位，封地也不大，

　　领地里不过几个村子，但胜在地盘位置不错，土地肥沃庄稼收成好不说，因为地势平坦，

　　治安状况较好，很多商队也会途径班德家的地盘，每年也为班德家带来不低的收入，

　　足够的收入也使班德家供养出了数位准骑士和上百的职业战士，

　　最关键的是班德家这代有着两位骑士阶强者，当代家主班德男爵与其兄弟二人都成功晋级为骑士，

　　这份实力比起大部分子爵领都是只强不弱了，班德家在附近一片领主中称得上一霸了。

　　不过此时的班德家却被食人魔压在城堡中丝毫不敢外出。

　　或者说整个五战区的贵族都陷入了这种尴尬的境地，

　　食人魔几个大部落主力还集中在赫尔堡附近，但许多小部落已经像蝗虫一般窜了进来，这些部落虽小，

　　但最少也是一个食人魔勇士带着三五百食人魔，其中一小半都是青壮食人魔战士也是近两百准骑士，

　　而剩下的虽说是老弱妇孺，但也不弱于普通的人类战士，

　　而班德家虽有两名骑士，但班德家本就没有什么高深的呼吸法和引气术，班德家的两名骑士的战斗力在骑士这一阶层都属于中下层级，

　　两个加一块儿还不一定打得过个食人魔勇士呢，更不要说在准骑士这一层级的力量差距更大。

　　他们根本不敢离开城堡与食人魔交战，只能眼睁睁的看着食人魔们肆掠村庄，

　　也就是食人魔不擅攻城，不然这会儿班德家还有没有还两说。

　　而五战区周围几家领主情况与班德家相比只会更差，

　　毕竟不是家家都像李察那样能养兵，他们要是敢离开城堡主动迎战，这会儿李察过来可能也就只赶得上上香了。

　　“我们派出去的使者有消息传回来吗？”

　　“男爵大人，信使才出去不到两天。”

　　“是我心急了。”

　　这派往几个方向的使者出去都不到两天，一般而言自然没可能那么快传来什么消息。

　　“加强戒备，各自回到自己的位置上去，我再去城墙上看看。”

　　班德男爵很快便结束了议事，因为现在除了等求援使者的消息，班德家也没啥好做的。

　　……

　　另一边，经过半宿的战斗，李察下令部队在将就便在村庄内休整。

　　班德男爵并不知道，让他头疼的鹿角村食人魔这会儿已经让李察消灭干净了，是真正意义上的消灭干净，一个都没跑的掉。

　　在全歼食人魔以后，李察等人还从一处大地窖里救出了几十名惊恐的村民，

　　他们之所以还能活着，只是被这个食人魔部落当成备用口粮给留了下来，

　　这些极度恐惧的村民只想跟在李察等人身边寻求一份安全感，李察等人劝了半天劝不走，只能靠武力威胁着将他们赶走，

　　不过李察也给他们指了条生路-往亨特领方向去，反正亨特领地盘够大，不嫌人多。

　　“罗恩，你发现破绽了吗？”

　　“嗯”

　　李察与罗恩二人正坐在村中心的一处大屋内边用餐边交谈，青石结构的屋子顶吊的很高，

　　屋子的原主人应该本是村子里有头有脸的人物，此时也不知是死在了食人魔的袭击中还是逃了出去，

　　因为屋子修的十分大气，之前占据此屋的食人魔甚至都没有再进行过多改造，直接便在此住了下来。

　　李察是个虽然能吃苦，但有条件绝不会委屈自己的家伙，

　　此时有条件自然就住到了这处最舒适的屋子，搜刮了点食材做了些饭菜满足自己口腹之欲。

　　“他们太自大了，

　　分散的到处都是，若是第五战区的领主们能集中在一起，有很大机会将这些食人魔各个击破。”

　　窜进第五战区的食人魔部落一共便只有四个，还像摊大饼一样分布的十分零散，方便掠夺。

　　如果第五战区的领主们能够凑一凑，总归能凑出一支由六七名骑士，五六十名准骑士和五百以上职业战士的联军，

　　这样的力量虽然不及李察，但若是单独对上任何一个食人魔小部落都有绝对的把握获胜。

　　道理虽然简单，但实施起来却异常困难，

　　毕竟对于小贵族家庭而言，任何一名骑士都是定海神针般的存在，谁都不敢把骑士派出来，让自己城堡唱空城计，冒不起这个险，只能期待外来援助了。

　　“我们可以靠着狮鹫的侦查追踪另外几支食人魔部落的位置，分别将他们全部消灭。”

　　罗恩是知道狮鹫侦查能力的，靠着狮鹫的侦查，面对毫无空中能力的食人魔，他们就跟开了上帝视角一般。

　　“不，我们还是先去班德堡。”

　　“咱干活，总得先把钱收了，是吧？”

　　李察对着罗恩挤了挤眉，倒是像极了一名奸商。

　　不怪李察此时表现的如此财迷，亨特家最近步子迈得有点大，飞熊军扩充速度极快，军队真的是一头吞金巨兽，

　　一向不太差钱的亨特家此时财政也出现了困难，急需发点横财补补。

　　“召集部队，准备出发。”

　　“是”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六十五章 班德家免费阅读。https://xs.23sk.com 