    在于禁的指挥下，城头上的曹军如同潮水一般后撤。士气这个东西，一旦消退便是一发而不可收拾。

    秦军彻底的占据了城墙之后，很快便打开了城门，无数的秦军从城门涌入。

    “逐一清缴城内曹军，天亮之前彻底占据涿县。”陈庆之的命令传达到各路大军当中。

    “于将军，咱们撤吧，涿县守不住了。”一名曹军偏见挥舞着手中的大刀，砍翻了几名秦军之后，这才杀到于禁面前，大声的喊道。

    李辰麾下的秦军，和曹军完全不可同日而语。李辰的兵力虽然不如曹操，但是李辰养的是职业军队，这些军队整日的任务便是训练。而曹军却不一样，曹军大部分是屯田兵，平日里要参与屯田，闲暇时才会训练。

    可以这么说，秦军的训练量是曹军的五倍以上，不管是士兵的精锐程度，还是在士气方面，秦军都远远在曹军之上。

    更何况涿县的曹军仅仅有三万人左右，而城外的秦军则足足有十几万。单兵素质上曹军不如秦军，在兵力上秦军更是曹军的数倍，如此一来，曹军如何能够是秦军的对手。

    “撤？怎么能撤？”

    “丢了涿县，我如何能够和魏王交代。”于禁黑着脸，手中的钢刀沾满了鲜血，几乎成了一股血人，也不知这些血迹是他自己的，还是旁人的。

    “于将军，你糊涂啊。”

    “您看，现在城外的秦军足足有十几万，咱们如何能够守的住涿县。现在走还能保存兵力，若是咱们全军覆灭了，到时候丢的可就不仅仅是一个涿县了，而是整个涿郡了。”偏将语重心长的劝到。

    此时，于禁心中的滋味那可真是百口难言啊。他忍辱负重让曹性进城，目的便是为了避免被和秦军起冲突。但是尽管百般小心，最后还是中了敌人的奸计了。

    “哎，撤军吧。若是魏王怪罪，我于禁一人承担。”于禁叹了口气，无奈的说道。

    于禁是个聪明人，他明白这个时候在打下去，必然是一个全军覆灭的结局。既然如此，那么索性撤军吧。保存有生兵力之后，撤往涿郡其他的郡县驻守。

    在于禁看来李辰的目标必然是涿郡，既然已经打下了涿县，那么完全可以依靠着涿县为依托，然后逐步占领整个涿郡。于禁根本就没有想到，李辰的目的居然是救黑山军。

    在于禁看来，黑山军顶破天了也不过是三十万军民，五六万的兵力。黑山军的分量，在于禁看来是远远不如涿郡这一郡之地的。

    当然，李辰也不是没有想过，索性一不做二不休的将涿郡吞下。但是经过智囊团的一番分析之后，刘伯温，李儒，陈登，贾诩等人一致认为，曹操不可能轻易的放弃涿郡。

    也就是说，若是李辰强行占领涿郡的话，那么曹军必然会放弃围剿黑山军，调动兵力前来涿郡。届时，等同于李辰与曹操全线开战。

    要知道，李辰和曹操两人都是有数的军阀，双方一旦开战，短时间内必然无法结束，到时候双方都将陷入战争泥潭。

    “撤军，撤往良乡，范阳一带固守吧。只要我们还能够守住良乡，范阳两县，必然可以堵住秦军前进的道路。”于禁对身旁的偏将吩咐道。

    此刻，于禁的心在滴血，他如今可也说是一世英名毁于一旦了，这一战将会成为他于禁一生的耻辱，沦为他人之笑谈。

    被区区二十人夺下了涿县，这是何等的笑话，这是天大的笑话。

    涿县足足三万的守军，最后突围出去的也不过仅仅只有八千人左右。由于是在夜里展开的总攻，所以当于禁率军杀出作响，朝着良乡，范阳一带逃亡的时候。陈庆之并没有下令追击，而是命令士兵继续清缴涿县的残兵败将。

    东方，漏出了鱼肚白。

    经过一晚上的奋战，整个涿县内的曹军已经被清理干净，曹军俘虏也已经被压回小沛。

    涿县，治所。

    “秦王殿下，幸不辱命，涿县已经拿下。”堂下，陈庆之拱手言道。

    不得不说，陈庆之果然是打闪电战的行家，能够一个夜晚的功夫拿下涿县，也唯有白袍军神陈庆之了。

    “我得庆之，胜过高祖得韩信啊。”李辰赞叹道。

    “虽说咱们不能长久的占据涿县，但是既然来了也不能空手而归。”

    “伯温，由你负责说服涿县百姓，尽最大可能将涿县百姓迁往小沛。”李辰对刘伯温吩咐道。

    “诺。”刘伯温出列应道。

    “元龙，由你将涿县的一应军粮，官粮，以及官府的一应资产，全部运往小沛府衙。”李辰吩咐道。

    “诺。”陈登应声出列。

    这个时候李辰并不想和曹操纠缠，一旦接应到黑山军民之后，第一时间便会放弃涿县。虽然不能将涿县纳入囊中，但是也不能便宜曹操，所以李辰打算给曹操留下个空城。

    就这么说吧，就李辰的性子，前世就是钓鱼的时候，如果没钓到的话，他都得到旁边瓜地里偷人家一个瓜啃。当然，若是附近连瓜地都没有的话，他也得喝上几口河水水。

    总之，当空军是不可能当空军的，这辈子都不可能当空军。

    花开两朵，各表一枝。

    于禁这便带着八千的残兵败将逃到了良乡县，准备在这里阻住李辰的大军。

    涿郡下辖七县，除了治所涿县之外，还有良乡，方城，范阳，遵县，故安，新城。

    良乡和范阳互为犄角，屯兵在这两处地方，便可以遏制住秦军前往涿郡腹地，避免另外六县落入秦军的囊中。

    于禁是万万没有想到，李辰的目的可不是涿郡，而是常山方向。常山方向是既定的黑山军突围点，一旦黑山军撤往常山之后。李辰的军队便会和黑山军里外夹击常山方向的曹军，为黑山三十万军民撕开一条口子，然后在从涿县撤往小沛方向。

    李辰压根就没有进攻涿郡的打算，所以于禁这防御布置的不管多么严密，他都有点多余。

    良乡，范阳一带的于禁在严防死守，另外一边，李辰已经兵分三路，支援常山，中山，赵郡一代的黑山军了。

