    第134章 那道和自己一样的影子

    当苏牧睁开双眸，惊讶的发现自己正处在群山之中，仿佛被十万大山包裹，而在一座最高的山峰之上，有一个斗魂台样式的擂台。

    正当他迷惑时，一道熟悉的声音传来：“上百年了，又来了一位挑战者，让我看看你是否有资格继承天使神位。”

    “神考第一重考核正式开始！”

    声音突兀的在苏牧耳边响起，正在他一愣神的时候，一道虚影，在他身前虚空不远处缓缓的凝聚而成，虽然看不清面容，但是，身材却是与他差不多。

    “嗯？”

    看到这道虚影之后，苏牧的眼眸内顿时闪过一抹震惊。

    因为，在这道虚影上，他竟然看到了自己！

    一模一样的气机，一模一样的波动，似乎，就是在照镜子一样。

    但并未留给苏牧太多得思考时间。

    突然的，那到人影动了，金色的涟漪向四周开始蔓延，苏牧认识这正是自己的天使领域，然而，此刻，这天使领域却不是自己释放的。

    只见那倒身影，化作一道流光，朝着苏牧冲了过来，就如是一位绝世剑客，化作世间最锋利的剑，骨剑上面凝聚出磅礴的寒霜，朝着苏牧挥来

    “霜之哀伤！”

    那熟悉的身影和魂技更加让苏牧觉得不可思议，因为这道身影不仅身形和自己一般无二。

    就连魂骨和魂技都和自己一模一样。

    苏牧眸光陡然一凝，闪过一抹冷光，凌空一握，同样的骨剑出现在手中，横在额前，挡住了守护者劈来的一剑。

    “轰隆！”

    两把骨剑撞击在一起，爆发出震天的声响，劲风呼啸卷席四面八方，周围扬起了细小的冰屑，整个空间的温度都下降了几分。

    “噔噔噔……”

    在骨剑接触的时候，苏牧脸色便再次一变，巨力袭来，他竟抵挡不住，被那巨大的力量震得向后退去，同时，斗魂台上也留下了一个个深深的足印。

    “怎么可能？！”

    看着对方手中的骨剑还有天使领域，苏牧眼眸内尽是一片惊然的神色，似乎就如是见鬼了一样。

    若是这道诡异的身影，拥有天使领域还能说的过去，因为这本就是初代之神创造的世界。

    但那骨剑确实苏牧的神赐魂骨，绝对不可能如此巧合。

    所以苏牧才会如此惊讶，因为这道人影，明显就是一个翻版的他！

    “这绝对不可能！”

    看着再次冲杀过来的人影，苏牧眼眸内闪过一抹冷芒，同样得金色涟漪向外扩散，两道同样得金色涟漪相互包裹，犹如太极图一般。

    “小子，记住了，先发制人才能掌握主动权。”

    看着再次冲杀过来的守护者，苏牧眼眸内闪过一抹冷芒：“你就没听过另外一句，后发而先至。”

    “呵呵，真是一个有趣得小鬼，希望你不要让我失望！！”

    说话得功夫，两把骨剑不断的撞击在一起，竟然一直打的难解难分，隐约间苏牧占不到半点上风，而且，几十招对撞下来，苏牧握剑手腕已经是隐隐有些麻木了，但是，那道身影却气势丝毫不减，一次又一次的欺近，剑锋如若雨点般的砸落，让的苏牧倒退连连。

    苏牧怒吼一声，身上律动的三个魂环周凡爆发出璀璨的光芒。

    与此同时，守护者身上同样浮现出红、红、红三道魂环，和苏牧的配置一模一样。

    三个十万年魂环。

    “神圣审判。”

    “神圣审判。”

    同样的声音在斗魂台上响起，两道同样的璀璨光束骤然出现，最终要空中相撞。

    “砰！”

    恐怖的能量波及，苏牧就被砸飞了出去，落在了数米开外，倒退了十几个大步才停了下来。

    这个时候，苏牧几乎可以确定了，这道人影，真的就是自己，没有半点差别，魂力等级，魂骨配置还有魂环配置也一模一样。

    他无法相信，这世界上竟然还会出现一个一模一样的自己，他也不明白，这究竟是如何做到的？难道天使之神能创造出另外一个自己不成？

    苏牧不信，他再次运转体内的魂力，同时十万年精神免疫之智慧头骨附带的技能，破妄之眼发动。

    “轰隆！”

    在一声炸响当中，苏牧再一次的被抛飞了出去，在他的眼眸内依旧还残留着一抹惊愕。

    那倒和自己一模一样的人影，依然使用的是破妄之眼。

    而且同样的魂技，在对方手中很明显发挥出比自己更加强大的力量。

    几次碰撞下来，苏牧眼见并不能击败对手，反而冷静下来，看着那倒人影，问道：“你是谁？”

    “你可是称呼我为——守护者！！”

    “打败我，你就算通过神考第一重考试了。”

    介绍完毕，那守护者却是依然说道。

    “大道至简，剑术不在于华丽，在于杀。”

    “首先是剑的基本剑术劈、刺、点、撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫。”

    “只有掌握这些，你的剑术才能登峰造极。”

    “不然骨剑在你手中，只是一把单纯的兵器而已。”

    “很多魂师在修行的初级阶段，都会追求华丽的招式，但这毫无意义，完全浪费了魂师的天赋。”

    基础剑式虽然简单，但所有剑招都是由基本剑术衍化而出，真正的剑术大师是无招胜有招，因此切不可忽视剑道的基础。”

    “魂技同样如此，虽然魂技千奇百怪，但万变不离其宗。”

    虽然尚未明白守护者为什么和自己一模一样，但苏牧知道，这是守护者再向自己传授精髓，有些变扭的抱拳道：“请前…前辈指点”

    守护者握着骨剑，霜之哀伤附加魂技释放，他把剑尖对着一旁的小山，一道五米长的白黄色剑气喷涌而出，剑气迅如奔雷，以千仞雪的眼力只见到亮光一闪，然后轰的一声，旁边的小山轰然炸裂，巨大的冲击力使周围的草木化为粉末。

    苏牧心头火热的看向这一幕，守护者看了看苏牧，笑道：“你再看我释放霜之哀伤的效果。”

    守护者飞舞骨剑，同样的寒芒射出，一道极微小的剑芒，剑芒闪电般掠过虚空，击中另一座小山，悄无声息，雁过无痕。苏牧愕然，不禁上前探看。

    小山没有什么痕迹，但苏牧却看到石上中部出现一个指尖大小的洞孔，微风吹过，隐有**拂过。

    (本章完)

