    终于，她给楚玄辰缝好伤口，再往伤口上撒了些药，让陌离帮忙，给楚玄辰的伤口缠上纱布和绷带，这才松了一口气。

    不过，楚玄辰还没有醒，因为失血过多，他仍陷入深度昏迷中。

    云若月探了探他的鼻息，发现他的气息很微弱，气若游丝，是十分危险的迹象。

    可能是他失血过多导致的，如今只有继续给他输血，再观察了。

    -

    璃王府的下人进宫，把璃王受伤的事告诉给柳公公之后，柳公公第一时间走进了御书房。

    柳公公一走进去，便赶紧向弘元帝禀报，“皇上，大事不好了，听说璃王在回府的路上遇袭，被人刺杀，刺成了重伤，如今失血过多，昏迷不醒，生死未卜。”

    “什么？”弘元帝一惊，“璃王遇袭？”

    “此事千真万确，是璃王府的下人来禀报的，说是璃王与璃王妃在回府的路上遇袭的。”

    弘元帝心里闪过一丝冷意，如果真是这样，那就太好了。

    “可有查到凶手是谁？”弘元帝道。

    “暂时不知道，那下人没说，璃王晕迷过去，璃王妃还在救他。”柳公公道。

    弘元帝的神情顿时凝重了起来，他心里在猜，难道是晋王？

    “你去，传晋王进宫来，朕与他有话要说。还有，派几个太医去看望璃王，再送些上好的人参、灵芝、天山雪莲等珍稀药草，务必要救醒璃王。”弘元帝道。

    “是，皇上。”

    -

    mark(“zhong“);

    很快，柳公公带着一群太医和太监，端了好些珍贵的药材和养身的佳品，去了璃王府。

    亥时，晋王听到消息，迅速赶到了皇宫。

    他一走进御书房，弘元帝就冷冷的盯着他，“刺杀璃王的刺客，是不是你派的？”

    晋王一脸懵的摇头，“父皇，儿臣没有，不是儿臣派的人。”

    “不是你？那还有谁？”弘元帝眯起眼睛，是一脸的老谋深算。

    看来，这朝中想璃王死的人，不止晋王一个，还有的是人。

    只是这条大鱼是谁，他还不知道。

    晋王道：“儿臣不知，楚玄辰得罪的人那么多，早晚会有这个下场，父皇，他现在生死未卜，咱们应该感到高兴才是？你不是一直都想夺走他的兵权么？这正是最好的机会。”

    弘元帝冷幽幽的看了晋王一眼，“他是先帝的嫡子，有些话不可胡说。”

    晋王在心底腹诽。

    父皇明明恨死了楚玄辰，心底很高兴，居然还要装好皇叔，真是个伪君子。

    他道：“父皇，之前他手中的兵符一直不肯交给你，这次是收回兵符的好机会，儿臣马上去璃王府，以探望璃王的名义，等他死亡，如果他死掉，儿臣立马逼他的人把他的兵符交出来。”

    这兵符可是很重要的东西。

    当朝有六十四道兵符，分属在地方各级行政机构，或者武将手里。

    一地一符，一军一符，将领手中有一半，另一半在皇帝手里。

    每当有战事的时候，要由皇帝先下诏书，官员再带着皇帝的一半兵符、诏书，与将领的另一半兵符合符，当两半符合成一体时，将领才能调动军队。

    

