    第1713章 梵羽观音蛇

    林远在看到这只，有着巨大金色羽翼的蛇类飞行灵物时。

    都不需要用莫比乌斯的真实数据进行查探。

    便知道这只蛇类灵物，必定有着蛇类七大至高血脉之中的羽蛇血脉。

    而且比起自己师傅月后，拉车的那对清白二蛇，进化成的腾蛇血脉来说。

    这只羽蛇的血脉，还很薄弱。

    但即便如此，这只蛇类灵物的羽蛇血脉，也几乎达到了蛇类幻想种灵物的极限。

    这只巨蛇长约五百米，通体为绚烂的金蓝色。

    金色与蓝色交杂的蛇麟，仿若蕴含着两种力量。

    暗金色的蛇眸上，长着类似翅膀般的眼帘赘生物。

    赘生物偏硬，带着极强的角质感。

    让这只蛇类灵物，凭空多了威严神圣的气息。

    这只羽蛇的蛇尾高高耸起，蛇尾带有明显响尾蛇的特点。

    特殊化的尾尖，有近五米长。

    尾尖每一次晃动，都会有音符化的小蛇，从尾尖溢出，钻入这蛇类灵物的头顶里。

    彷如如同钻入云层一般。

    巨蛇振翅，直击长空。

    身躯在云雾中穿梭，云雾变得越来越浓。

    大雨瞬间瓢泼的落了下来。

    淋在了两名自由百子序列成员和林远的身上。

    林远在雨中，被打湿了发丝，衣角。

    落在银色面具上雨水，顺着面具流线型的末端滑落。

    使得黑看起来如同是一个在雨中漫步的贵公子。

    在雨丝下，不显丝毫狼狈。

    可那两名自由百子序列成员，却仿佛受到了无形的攻击。

    全部蹲在地上，抱着头，身躯剧烈的颤抖着。

    仿佛承受着某种痛苦。

    这两名自由百子序列成员召唤出来的灵物，也同样如此。

    那只铂金阶幻想种的蛟龙类灵物。

    此时痛的如同蛆虫一般，在地上来回的挣扎着。

    由于白玉地面已经被破坏。

    雨水打湿土地，让土地变得异常泥泞。

    这只银白色的蛟龙种灵物，仿佛变成了钻地泥鳅。

    身上沾满了泥污，狼狈不已。

    仿佛被雨丝浇中，便没有了半条命一样。

    林远也察觉到了这雨水，能对于精神发起攻击。

    一来聪明现在的实力，已经提升到钻石阶十级幻想五变。

    虽然聪明并非是蛇类灵物，但一路经过血脉蜕变。

    蜕变为通天知命兽的聪明从某种程度上讲。

    比任何林远已知的灵物，血脉都要尊贵。

    甚至要高过以麻雀之躯，吞噬了凤凰血脉的音音，独立演化出太阳的司凰新日雀。

    聪明所代表的百问兽族类。

    在获得精纯的灵气培育之后，拥有着去走缔造师之路的资格。

    缔造师之路，是辅助万灵进化的标准。

    一只灵物的天赋中，拥有此等能力。

    这样的灵物比天眷之灵，更能够被称为天地的宠儿。

    晋升为钻石阶十级幻想五变的聪明，精神海已经没了边界。

    完全可以对标神话二境巅峰的精神类灵物。

    因此，在这对精神有着伤害的雨丝下。

    通过聪明的技能精神扩容，足以让林远免除伤害。

    二来，林远先前用天地奇物，银蕊金泽桂的花蜜，洗除了自身的杂质。

    在银蕊金泽桂实力突破后，又用银蕊金泽蜜洗除了灵魂上的杂质。

    林远在服用了地心琼乳后，基因模板发生了未知的进化。

    现在的林远从某种程度上说，已经不能够以正常的灵气职业者来看待。

    三次洗除杂质的过程，一次比一次痛苦。

    特别是第三次使用地心琼乳的时候，林远体会到了每一个细胞被撕裂，重组。

    循环往复数万次的痛苦。

    这种痛苦作用于灵魂，精神，肉体等三种方面。

    因此没有聪明的技能精神扩容，在这样的暴雨之下，林远依旧能够进行抵挡。

    就算林远的精神，依旧会有很大的负担。

    可却绝不像那两名自由百子序列成员那样，抱头委顿在地。

    连反抗的余地也没有。

    那只长着金色羽翼，金蓝色鳞片的巨蛇。

    继续在乌云间游荡。

    这时，观众骇然的发现。

    天空的乌云，已经不知道何时汇成了一条墨蓝色的天河。

    一条条金色的灵蛇，在墨色的天河中游曳。

    这些灵蛇游动间，带起一阵诡异的声响。

    这种声响仿佛蕴含着某种力量。

    只不过，没有释放出来。

    见到林远在雨幕中，没有丝毫变化。

    疯狂的韩歧，嘴唇紧紧的抿在一起。

    韩歧没想到会出现这种情况。

    自己这只主战灵物，降下的雨幕。

    对于其他灵气职业者来说，一直都是一个大杀器。

    韩歧在心中暗道。

    难道黑有着，精神系防御类灵物不成？

    正在对黑进行猜测的韩歧，丝毫不知道在自己的另一只主战灵物，在天空中酝酿天河时。

    自己的对手黑，已经将自己灵物的真实数据，查看的一清二楚。

    【灵物名称】：梵羽观音蛇

    【灵物种属】：羽蛇科/音蛇属

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：音系/水系

    【灵物品质】：幻想五变

    技能：

    【铃尾】：甩动尾巴发出声音，声音可以化成灵蛇，对指定的目标进行无差别攻击，攻击到目标后，会在目标身上形成蛇形标记，每十个蛇形标记会触发一次音爆效果。

    【羽影守护】：翅膀伸出光影，可以对自身或其他目标进行防护，光影受到破坏时，可以通过消耗羽毛来提升光影的强度。

    【祭祷蛇音】：在攻击到受到精神打击的目标时，每次攻击，都会献祭掉目标一定的生命力，灵力，精神力和灵魂力量，并将目标献祭的力量注入到指定的目标体内。

    【观音泣泪】：音符化作的杀心观音像哭泣，形成范围的雨幕，蛇形音符可以自由出现在雨幕中，或由雨幕进行凝结，同时，泣泪的观音像净瓶中，将会喷出攻击力再次翻倍的蛇形音符。

    【羽蛇通神】：通过燃烧自身血脉，献祭自身的肉身，在燃烧假核的前提下护住一个目标，无论这个目标献祭自身的一切，该献祭效果都会由自体进行承受。

    【梵音天庙】：短暂放弃羽蛇血脉，将音蛇血脉催发到极致，通过蛇形音符盖起一座吟唱梵音的天庙，杀心观音端坐于天庙之中，自此，杀心观音手中的净瓶，会变为由蛇形音符化成的禅杖，对目标进行攻击。

    专属特性：

    【杀心观音】：通过蛇形音符，在身后形成一尊观音像，从观音净瓶中发出的蛇形音符强度，比原本蛇形音符强度提升一倍。

    【滔滔天河】：在天空凝聚乌云，乌云积雨，形成一道悬挂在天空的天河，天河中汇聚水元素，能够随时随地为自身补充水元素能量，并且形成带有极端精神攻击力的雨幕，雨滴可以让对方的精神处于极度的痛苦之下。

    (本章完)

