    从教坊花魁，变成文官小妾，这其中的转变有多大，俏枝儿在路上就已经有所准备。

    李逵招摇过市的让她骑着马，身为四品文官的李逵还牵着马将俏枝儿带回家，说明李逵对她很重视，甚至是宠爱。

    她甚至元气满满的在心中暗暗做出决定，一定要让李逵对她神魂颠倒，草根流民家的穷苦女儿，要逆袭太师府嫡女，走上人生巅峰。

    不过在此之前，她需要蛰伏起来，不能让人看到她的野心。

    “奴家，见过主母。”

    后宅之中，正妻的身份不容挑衅，是绝对的权威。在官宦人家，正妻的权威要比宫中的皇后都要有威严。并不存在男主人宠爱小妾，就能让正妻的地位受到挑战。毕竟在后宫之中，皇后连一个贵妃都有可能对付不了，但是在后宅，绝不可能发生这种事。

    毕竟，皇后的娘家人对皇帝真没有什么威慑力。

    但是门当户对的正妻娘家人，都不是假的。

    刘清芫也不管俏枝儿心里怎么想，这不重要。重要的是，她终于多了个可以调教的对象。看向俏枝儿的目光顿时柔和了许多，似乎还带着莫大的期待。

    两万贯买来的小妾，可不能玩坏了。

    花魁娘子又如何，有道是一代新人换旧人，花魁娘子也不过是几年的功夫，短的甚至只有一两年，就泯灭众人，消失的无影无踪。可是太师府嫡女，皇帝小姨子的身份，这是一辈子的贵女，根本就不容她挑战。

    俏枝儿低着头，低眉顺眼的如同当初刚进教坊，被女官们训斥，大气不敢出的样子。

    刘清芫满意的点头道：“叫什么名字？”

    “俏枝儿。”俏枝儿刚说完，就意识到这个名字不妥当，她如今算是李家的小妾，得用正经名字。

    果然，刘清芫听到之后，微微蹙眉道：“这个低贱的花名以后不能叫了。”

    “奴家以前姓花，叫花悦容。女为悦己者容的悦。”

    “这名字听着怎么还像是花名？”

    花名就是艺名，是教坊勾栏歌舞伎使用的名字。而且这个名字还有很大一部分和她的特点有关，俏枝儿这个名字，首先是俏，说明她长相出类拔萃，枝儿更是有高人一等的寓意。但这名字终究是花名，用来后宅肯定不合适。

    “这名字不好听，把‘悦’改成‘月’，将就着用吧！”刘清芫也懒得给俏枝儿想名字，干脆就将‘悦’这个带着明显风尘气息的字改成了‘月’。

    俏枝儿心里委屈不已，这名字怎么就不好听啦？

    她觉得挺好。

    好在刘清芫并没有对俏枝儿的名字深究下去，而是换了一副表情，甚至有种蛊惑的意味，对对俏枝儿道：“月容，你可有理想？”

    理想？

    啥是理想？

    刘清芫解释道：“就是如果没有人再约束你，你也不被人管束奴役的时候，有没有特别想做的事。”

    阴谋，肯定是阴谋？

    俏枝儿心头警铃大作，根据教坊前辈们的惨痛经验，俏枝儿立刻感受到了来自刘清芫的深深恶意。哪有身份尊贵的主母对贱籍出身的小妾如此和善的道理。她一定是想要欺负人，绝对不能将心里的想法说出来，要不然就该是被欺负到叫天天不应，叫地地不灵的绝境了。

    可是，她的靠山是李逵。

    而李逵在带她回家之后，就不见了。

    没有了靠山，俏枝儿毕竟才不过是个十七岁的女子。即便是在教坊这等泥潭般险恶的环境中长大，早就泯灭了天真。

    但她也有过幻想，不是少女的幻想，而是挣脱牢笼之后的想法。

    她想要经商，做一个自食其力的女人。

    带着一丝期待，俏枝儿小心翼翼的试探道：“回禀主母，奴家以前想过要做商人。”

    “做什么商人？”

    “开店！”

    刘清芫嫌弃道：“做老鸨儿？”

    俏枝儿急忙摇头道：“主母，是胭脂店。”对于老鸨，俏枝儿恨得牙痒痒，怎么可能会将老鸨作为崇高理想的目标呢？当然，这也是她年轻，教坊出来的女子，从小接受的都是如何取悦男人的技巧。等到她发现经商不那么好做的时候，最终还会挑选几个有姿色的女娃，细心培养之后，在半老徐娘的年纪晋升为老鸨。

    当然这有一个前提，在年轻的时候，她要存够钱，足够自己赎身的钱。

    好在俏枝儿已经没有了这方面的困扰，她已经成功脱离了教坊这个魔窟。可她的情况并不怎么好，似乎有种‘刚出狼窝，又入虎口’的危险。

    “经商啊！”刘清芫似乎挺有兴趣，这才笑着将俏枝儿从地上搀扶了起来。笑道：“这个容易，咱们李家生意太多，根本就管不过来，要是有个能让老爷相信的身边人管一部分生意，也是好的。”

    俏枝儿仰起头，不敢相信的看着刘清芫，失语道：“主母，您答应了？”

    “傻话，这是好事，我为什么要拒绝？”刘清芫温和的如同春日的阳光，感染了周边人。俏枝儿甚至有种要掏心掏肺的对刘清芫效忠。

    可她根本就没有看到，边上的张贞娘和聂翠翠猛地打了个哆嗦，想到被刘清芫恐怖支配的日子。心头不免为俏枝儿默哀起来，这傻孩子，心眼怎么就这么实诚呢？

    混吃等死不好吗？

    为何要想不开？

    至于为什么张贞娘和聂翠翠认定了俏枝儿是想不开，原因很快就揭晓了。刘清芫给俏枝儿画了个大饼，抬手就是大手笔：“不过你也不会经商，做生意有不少门路，得好好学。要是你学成了，我给你做主，先拿个两万贯给你练练手。”

    啥家庭啊！

    练练手，就用两万贯来练手？

    万一赔了呢？

    俏枝儿赎身的价格才只有这么点啊！

    想到这里，俏枝儿没来由的心慌起来，怯怯道：“主母，奴家赔不起啊！”

    “做生意就是有赚有赔，赔了就赔了，哪有什么常胜将军。”刘清芫毫不在意道，她还想起来了李逵当初去沂水县卖人参，自以为能够卖高价，缺不值几个钱的凄惨模样，就咯咯笑起来。而且收货的还是她三姐夫家的药铺。连李逵做生意都会把自己给坑了，更何况俏枝儿这个雏？

    俏枝儿不敢应话，她忽然发现自己狭隘了，自己和太师府的嫡女比起来，简直就是井底之蛙。

    刘清芫轻飘飘的开口就能说：“赔了，就赔了。”

    可是俏枝儿却心痛到快要窒息。这不她还没有赔钱呢？就已经有种无法呼吸的痛苦，跟有人用刀子扎她的心似的。真要是赔了两万贯，她恐怕连寻思的心都有。

    不过，刘清芫也不能冒然将两万贯本钱就如此交给俏枝儿。作为商界小白，俏枝儿需要学习，而培训这是刘清芫的强项。虽然，她从来没有成功培训过人才，但是过手的人可不少，可惜都以失败告终。好不容易来了新人，闲着也是闲着，万一调教成功了呢？

    可俏枝儿还傻乎乎的根本就不知她要面临的什么。坚定的认为刘清芫是为她好，尤其是为了不赔钱，就算是玩命，她也得好好学经商的本事。

    于是，在介绍了府中后宅，并给安排了房子之后。

    俏枝儿就开始了学习生涯。

    第一天授课，刘清芫很谨慎的问俏枝儿：“识字吗？”

    花魁娘子不识字，如何能迷到文人墨客，为她扬名？俏枝儿识字，学问还很不错。至少要比普通的书院学生强不少，当然策论这些她不用懂，也不可能去学，但在诗词歌赋上的技艺，非常扎实。

    “读过书几本书。”俏枝儿也不敢说满了，但眉宇间的自信出卖了她的内心。

    刘清芫满意道：“很好！”

    接下来的授课，容易的很。先学习数字，天竺数字从一到九，这都难不倒俏枝儿。很快俏枝儿表现出过人的天赋能举一反三，轻而易举就能数到一百，一千也不在话下。

    等到李逵放衙之后回到家里，俏枝儿对李逵炫耀着她的学习成果，并且还认真记了笔记。

    李逵的脸上有些古怪，刘清芫算是他的弟子，仅限于算术。可李逵教授刘清芫的根本就不仅仅是算术。他把能想起来的数学的知识，一股脑的都交给了刘清芫。

    延伸出来的学科就更多了，比方说记账法，统计等等。

    虽说都是皮毛，可这些皮毛让个太学里学算科的学生来学，估计也得痛苦地撞墙。李逵很想问俏枝儿：“谁给的自信说简单的？”

    但是他没说，后宅其乐融融的氛围，他还是要维护的。咳嗽一声，掩盖住对俏枝儿的怀疑，鼓励道：“那就好好学。”

    俏枝儿用力的点头，满脸的渴望，那种徜徉在知识的海洋中的天真，让李逵看着都想要笑。

    “主母太好了，她还说将来等我学成了，就给我两万贯本钱练手。”俏枝儿叽叽喳喳的快乐的像是清晨林中的小鸟，丝毫不知危险临近。

    两万贯对李逵来说不是大数目。实际上，他和蔡京合作之后，发现钱就像是发大水般的往家里冲进来，光挣钱不花钱，这不就成守财奴啦。

    李逵当即表示：“亏了也不要紧，积累经验才重要。要懂得在失败中成长。”

    俏枝儿还说：“主母说了，以后在家里不能用俏枝儿这个艺名了，得用大名，我叫花月容。”

    这名字倒是挺好听，李逵笑道：“没事，你喜欢就好。”

    是夜。

    李逵好奇的问刘清芫：“你不会还想着要培养个女掌柜吧？”

    “怎么？舍不得？”

    李逵哪敢拒绝，当即表示全凭夫人做主。

    而刘清芫也将李逵从房内赶走，没好气道：“去陪你的美娇娘，看着你就烦。”

    之后的几天时间里，花月容感受到了压力。当然，她动力更足了，因为每当她要泄气的时候，刘清芫总会鼓励她：“吃得苦中苦，方为人上人！想想你小时候吃的苦，和现在能比吗？”

    花月容回忆起小时候练舞，练琴，还有识字读书的场景，眼泪汪汪的，好日子才刚开始，她怎么能辜负姐姐的好意？

    吃饭的时候，花月容在写作业，深夜，她还在写作业。

    李逵一觉醒来，发现花月容掰着手指头嘟哝着，眼睛早就困的睁不开了，还不忘做题。

    题目是鸡兔同笼，三十个头，一百只脚，问兔几何？鸡几何？用两种不同的方法解题。

    李逵放下花月容的作业本，为这倒霉的妹子默哀三分钟。才刚学会数数，九九表，就立刻跳到小学五年级的题目，这妹子还傻乎乎应该以为自己很笨……

    以前刘清芫总是被李逵用这种题目虐地死去活来，没想到老李家后院的女人一个都逃不掉。

    至于张贞娘和聂翠翠……放弃了，不是张贞娘和聂翠翠要放弃，而是刘清芫放弃了，太笨了，笨的刘清芫想撞墙。

    而刘清芫就喜欢俏枝儿这样，斗志昂扬，却不知道凶险的单纯孩子，听句好话，就像是吃了蜜一般的开心。

    且不说李家后宅的调教如火如荼的进行。

    大宋也发生了一件大事。

    铁监半年的麻钢产量，突破五万石。麻钢是大宋初级碳钢的叫法，和后世的特种材料麻钢没有任何关系。这种材料有可以直接用来制造铠甲，而不需要繁琐的反复提炼和锻打。

    这是一个让所有铁监官员都要热泪盈眶的成绩。

    好大喜功的铁监正郑琦给皇帝上了奏章，热情洋溢的告诉了皇帝赵煦这个天大的喜讯。皇帝大为惊喜，让章惇陪同一起来铁监巡视。

    李逵作为铁监监察上司，不得不在铁监工坊等待皇帝一行人的到来。

    期间，他还不满地对郑琦抱怨：“郑大人，多大点事，就惊动官家，合适吗？”

    郑琦睁大眼珠子，对李逵的话反应激烈道：“半年五万石啊！往年，全年一万石都不可能做到，如今半年就五万石，一年就是十万石。不，甚至是十五万石，李大人你可知道这意味着什么？”郑琦觉得自己再加把劲，他能够将麻钢产量提高到一个新的台阶。

    “你们铁监一年不是能产百万石的钢铁吗？这点数量也不不多啊！”李逵对郑琦的小题大做有点看不上眼，之前高射程火炮研究失败，让郑琦一度很没面子。当然高射程也不算太远，三里地的射程，可惜铁监铸造的大炮只能打一半。

    郑琦嘟哝道：“李大人，这能一样吗？百万石的钢铁，一万石麻钢都不到。所有的好材料，都用在了铠甲上，还不够用。可是你知道现在是什么情况吗？只要给我三年时间，大宋八十万禁军，我可以给每个将士都准备一套扎甲。”

    “你可拉倒吧，你知道一套步人甲有多重吗？”

    “才六十斤不到。”

    “才六十斤不到？加上大枪，步兵的长刀，或者弓弩箭壶，得八十斤上下。将士穿上这等乌龟壳，交战一个时辰之后就是一堆烂肉，动都动弹不起来，还怎么打仗？”

    李逵对重步兵可有很深的怨念，这种步兵太考验士兵的身体素质了，普通士兵根本就扛不住。加上宋斤本来就是大斤，一斤相当于后世的一斤三两，穿这么重的铠甲，两军对阵半天不打，能站着不躺下，就是条铁打的汉子。

    郑琦委屈道：“可是麻钢产量这么大，总不能做菜刀吧？”

