    

    只不过她现在早就已经心里扭曲了，她所谓的过得好，就是有很多的男人给她花钱，让人觉得她非常有钱。

    这个中年男人的拒绝，顿时让李楠楠火冒三丈，这种行为，不就是在打自己的脸吗？居然当着柳诗菲的面如此行为，她觉得自己颜面扫地！

    可是她现在就仰仗于这个男人，即使心里面有一肚子怒火，她也没有办法发泄出来，万一做男人要是对自己发火的话，自己就什么也得不到了。

    于是她调整一下心态，嗲声嗲气的摇着那个男人的胳膊说道。

    “老公，人家就是喜欢这个手镯嘛，万一到了市区里面没有这么让我心仪的怎么办？这个手镯也不是特别的贵，八百万刀，才四千万左右，你就给我买了嘛…”

    林昊现在都有点想给她竖起大拇指，这得是多么强的心态，在这么短的时间内就能如此转换，如果刚才要是自己被拒绝的话，早就大声地破口大骂了。

    可是李楠楠居然还能够做出这样撒娇的举动，怪不得她能有种于男人之间，这也算是一种能耐！

    “在这里买要不很多的冤枉钱，这些钱我给你买名牌包包和化妆品不奸吗？或者省下来的钱我在国内给你买个房子不也不错吗？”

    “又何必纠结于这么一个手镯呢？再说了，这样的穷人根本犯不上，他们也只是看看而已，要是把他们两个卖了，他们也根本买不起！”

    这个中年男人的眼神，直直的盯着柳诗菲，如果他此时张开嘴巴的话，他一定能流出他那恶心的口水。

    林昊本来不想跟他们有任何的瓜葛，结果这个中年男人的眼神实在是恶心到自己了，于是林昊那个中年男人说道。

    “你自己没钱就不要说别人没钱，我女朋友只不过说在这里买浪费钱而已，而不是我们买不起，别拿你自己的价值观，去衡量别人，有些人的财富是你根本想不到的！”

    “还有，如果你的眼睛在看我的女朋友的话，我现在就叫人把你的眼睛挖下来，花个几千万都要犹豫，就你如此的吝啬，谁做你的小三真是受苦了！”

    林昊本来只是抱着一种看戏的态度，看这个女人到底能够发挥成什么样子，不过这个男人的眼神实在是太恶心，让自己不得不发火。

    “你说什么？你知道我老公在国内有多么大的工程吗？还跟我们说什么价值观？你们这种坐经济舱的人，有什么价值观可言？”

    “刚才你们没有听到吗？我老公之所以没有给我买，是因为他要把钱给我花在别的地方，但是今天我就让你们看看，我老公是多么的舍得给我花钱！“

    “老公，现在就把这个镯子买下来，让他们看看你有多么大的肚量！狗眼看人低的家伙，哼！”

    李楠楠依旧在那里耍着心机，那个中年男人也不是傻子，买卖做的那么大，当然也是有头脑的。

    可是他才跟李楠楠在一起不久，还没有得到他想得到的，所以他暂时也不想发火，一个人可以说是各怀心思，

    他明显是不想在这里花钱，于是他开口说道。

    “刚才不是跟你说的很清楚吗？把钱用在别的地方，你说这些有的没的有什么用？反正我是不会在这里给你买的！”

    这个中年男人发现自己如果不直接拒绝的话，李楠楠一定会没完没了的，所以他现在也不顾脸面，直接说出这样的话，让李楠楠死心。

    而李楠楠现在可是关键时期，要是平时拒绝自己那也无所谓，但是这个是当着柳诗菲的面，她也压不住怒火了，对着中年男人说道。

    “苟富贵，如果你今天不给我买的话，我就把你跟我在一起的事情发给你的老婆，你看到时候咱们两个谁损失的多！”

    李楠楠已经是气急败坏了，她现在已经不是需要买这个手镯的问题了，就是要让柳诗菲傻眼，通过这种方式，让柳诗菲羡慕自己。

    可是柳诗菲觉得她非常可笑，甚至是不想在这里继续看他们的闹剧，而林昊则是拉着林昊走进都那个珠宝店的里。

    “李楠楠，你能不知道你自己是什么货色吗？大不了咱们两个就鱼死网破，你不是想要把事情告诉我老婆吗？那我就把你和别的男人的那种视频，发到网上！”

    “你看到时候咱们两个谁更惨！”

    苟富贵看着李楠楠的眼神，没有一丝一毫的爱意，甚至更多的是鄙夷！

    “什么？你要把视频发到网上？什么视频？我怎么不知道？”

    李楠楠这个时候彻底的懵了，可是她根本不知道，她找那些不雅视频，早就被这些富豪传了个遍。

    她还觉得自己有多么的让人喜欢，实际上这些人就是看到那些视频以后，想要试试这个视频的女主角到底是什么货色！

    “哼哼，我告诉你，你最好老实一点，至少你能得到你想得到的东西，我这人也不怕花钱，但是你想要利用我那可绝对不行！”

    “你现在就跟我走，咱们两个到市区随便玩，你想买什么我就给你买，就当这件事情没有发生过。”

    “到时你还想利用我做一些乱七八糟的事，我现在让你好好的出名，不仅让我们这些人看到，让全国的人都知道知道你是谁！”

    李楠楠基本上已经猜测到是怎么回事了，但是她心一横，对着苟富贵说道。

    “哼，反正我现在已经这样了，你曝光我用的怎么样？咱们两个的事要是让你老婆知道，你的损失会更加的严重！”

    “看到时候咱们两个到底是谁亏得多，我无所谓，我是个什么样的人我心里清楚，让全世界的人都知道又能怎么样呢？反正就我这样的人有的是，大不了咱们就真正的来一个鱼死网破！”

    脸面对李楠楠而言，早就已经不存在了，反正到了这样的地步，自己也损失不了什么，反倒是苟富贵会更加的惨。

    “李楠楠，你还真的是不要脸，我特么就是栽在你的手里了，买！现在就买！”

    苟富贵最怕的就是他的老婆，他能够有今天，也是因为他的老婆，李楠楠当然对他们这些人都非常了解，直接抓住了苟富贵的命门。

    见到苟富贵松口，于是便像是刚才的事情没有发生过一样，李楠楠一下子又挽住了苟富贵的胳膊，又回到了刚才那个笑容满面的样子。        

