    ps：昨天因为身体原因失约了，今天两更不会失约，这是第一更，一会八点前一定有第二更。

    叶苏芒的出现让现场一静，几秒后便是一阵轰鸣般的议论声，不少人瞅着叶苏芒的目光带着一股狂热还有一种距离，就仿佛看到珍稀保护动物一样，好在前排老师们依旧是那些熟悉的面孔和目光，让叶苏芒到不至于生出一股不自在的感觉。

    当然，这也主要是现场的人太多，事实上每一个人都是声音很小的在议论，尤其是那些新生，第一次见到叶苏芒这种级别的人物难免好奇，但是几千人的小声汇聚在一起也会变得很大声，这也是现场有些喧闹的原因。

    对于这种场面，叶苏芒并不太喜欢，也不管还没有开课，叶苏芒直接走到奖台，拿起了话筒，轻轻拍了一下，看到是有信号的，便直接举着话筒说道：“现场安静一下。”

    话音落地，三秒后，整个现场寂静无声。

    在后台的谢飞看到这一幕也忍不住张大了嘴，随即一乐，怕是京都电影学院的校长来了都没有叶苏芒说话管用，叶苏芒刚才的语气说实话也没什么情绪在里面，可就是简单的六个字，就让现场鸦雀无声。

    “谢谢大家今天能够捧场来听我的课。”既然已经开口了，虽然时间没到，叶苏芒索性就直接开始了：“其实最开始接到邀请的时候，我还挺害怕底下就两三个人过来听课的，想想那种场面我都觉得脸蛋烫。”

    叶苏芒的颇有几分自嘲的开场白让现场响起一片轻笑，不少同学也跟着鼓起掌，很快掌声就连成了一片，十分的热烈。认真听的话还能听到台下很多女同学在大声的呼喊着什么，看她们眼带激动的模样，显然都是些特热情的话。

    叶苏芒享受了一下掌声便压了压手，现场很快又寂静了下来，所有人都看着叶苏芒，显然期待着他接下来的言。

    “我不知道现在人来齐了没有。不过本来我这一次回到母校，这堂课就是不是你们所想象的那种专业课，我相信前排的这些老师们的教导会比我更认真更专业，我能带给大家的，更多的是一种课外的知识，你们姑且把这堂课当成一场问答会，我们之间的关系也不是嘉宾和记者，而是朋友，我们边聊天边等待着后面加入的同学。怎么样？”

    “好！！！”学生热烈的回应道。

    这是叶苏芒早就准备好的内容，事实上他真的不知道该给这群学生讲些什么，讲表演还是讲摄影，或者导演需要的注意事项？可是这些东西真的是学生们迫切需要的么？显然不是。

    京都电影学院的老师都是全国最顶尖的，其中一些大师的优点甚至叶苏芒本身都很难比肩，哪怕强如叶苏芒甚至世界上任何一个导演，也肯定不可能拍着胸脯保证会比这群教授们教导学生更有方法。

    于是叶苏芒就想到了这么一个办法，并不是专业的去讲一堂课。又或是讲自己的个人演讲，奋斗史之类的。这些网上都传遍了，也没什么新鲜感，倒不如开一场问答会，和学生间交流他们想知道的东西，自己在用自己的理解去作答，反而对学生们更有利。

    “这样。大家互相讨论一下，还请前排的老师们也帮帮忙，征集一下选题，用一个纸盒装好，一会我抽到哪道题目就回答哪一个。”

    叶苏芒所说的规矩再简单不过。学生们用下去的纸条写好自己的题目，当然要和电影有关的，最好不要涉及叶苏芒私生活之类的事儿，然后放在一个盒子里，叶苏芒就像是抽奖一样，到时候抽中哪个现场就叫提问的同学站起来，叶苏芒亲自回答他的问题。

    “限时十五分钟，十五分钟后我开始答题，现在我去后台休息一下，充下电，省的一会被你们问倒了，可就丢大脸了。”叶苏芒开了句玩笑，幽默的让底下再度响起一片笑声，而伴随着笑声，叶苏芒也走下了讲台。

    回到后台，叶苏芒第一眼看到的就是一脸担心的谢飞。

    “苏芒，我知道你能耐大，可是任由学生提问，他们肯定会挑些刁钻古怪的问题，万一你被问住了该怎么办？”老爷子这是在替叶苏芒担心呢，毕竟人不是上帝，不可能什么都懂。

    万一碰上一个偏门的问题，偏偏叶苏芒又不会，那岂不是好好的一堂课就要尴尬了。

    而这件事情要是真在叶苏芒心里留下心结的话，那岂不是对学校和叶苏芒之间的联系也是一种无形的破坏？

    作为学校的元老，这些问题谢飞必须要考虑到位。

    对此叶苏芒反而不是如何在意，事实上被问倒了又如何，大方承认就是了，就如同谢飞所想的那样，叶苏芒也知道自己不是上帝，不可能每一件事儿都全能，事实上可能就是被人类构造的最完美的神也做不到这一点。

    叶苏芒能做的就是尽自己最大的能力去回答罢了，至于被问倒会尴尬的事儿，叶苏芒甚至都没有想过，而且即便真遇到那种情况，坦然面对就好了。

    “导师，您这是瞎担心，放心吧，我心里有计较的。”

    “哼，好心当成驴肝肺，你小子等会吃苦头了可别向我求救。”谢老头哼了一声，虽然嘴上撩着狠话，但显然还是出于关心，隐含着告诉叶苏芒一会如果有问题找他呢。

    叶苏芒自然瞬间就听明白了这段话，也不回答，只是笑着给老爷子按了按肩膀，随后便岔开话题，闲聊起别的来了。

    时间不知不觉中很快就过去了，十五分钟本来就不长，这也是叶苏芒聪明的一点，毕竟十五分钟内想出来的题目在难也着实难不倒哪里，当然了那种从网上扒下来的世界难题叶苏芒恐怕也没办法，但如果真有人这么无聊，叶苏芒还真是要好好的把他叫上台来看看，到底是哪家的孩子这么爱‘开玩笑’。

    当叶苏芒再一次回到讲台的时候，伴随着一阵欢迎的热烈掌声外，还有一个问题箱。

    问题箱是玻璃制成的，是叶苏芒为了今天的课程特制的，然后叫助手早早就送到了现场，现在透过玻璃，叶苏芒清楚的看到里面满满的纸条。

    “看来大家对于提问都很永远啊，那孩子们就快点祈祷吧，毕竟抽到谁才算谁的。”叶苏芒笑着说了一句，随即便在万众瞩目之下，把手伸向了问题箱内。(未完待续。。)