    

    刘大郎想过老娘会生气，想过老娘会克扣偏疼二房。

    但从没想过老娘竟然让他们净身出户。

    刘大郎瞪大了眼睛，就盯着刘婆子瞧。

    本来气势十足的刘婆子竟被刘大郎这眼神盯得有些许心虚，随后刘婆子就更恼了。

    “小畜生，看什么看，你还想对老娘动手不成！别说老娘不心疼你们，老娘给你们一身带两身衣裳，要走就赶紧走，走得远远的，别在这里碍老娘的眼！”

    刘大郎的眼泪没忍住，从眼眶里滚了下来：“娘，你真的是我娘吗？大娃三娃是你亲孙子吧？”

    刘婆子一巴掌就朝刘大郎身上招呼：“你再胡说一句试试，老娘倒巴不得没你这个儿子，胳膊肘就知道往外拐的狗东西！”

    刘婆子现在对楚家无可奈何，便将心头所有的火气全撒到了刘大郎身上。

    原以为刘大郎这样就会被吓住，谁知道刘大郎噗通就跪了下来：“娘，分家吧，我这就去请村长和村子里的长辈来。”

    刘婆子：“……”

    刘家的事赶在正午前结束了，刘大郎一房分了出去，在王村长和村子里德高望重的长辈施压下，刘婆子到底没让刘大郎净身出户。

    大房里的东西全部带走，口粮分了一个月的，水田一亩，山地二亩都是刘家最荒凉偏僻的。

    除此在银钱就分了二两，还是昨晚从刘大郎房里收出来的，房子没有，要分家刘大郎一家就得从这院子里搬出去。

    这跟净身出户也差不离了。

    刘婆子算盘打得很好，这样把人分出去，要不了多久人就会回来，等刘大郎再回来，她定要狠狠磋磨刘大郎，尤其是刘大郎媳妇，肯定是她撺掇的。

    村子里对此议论纷纷的，但刘婆子这会是债多了不愁，虱子多了不怕咬，管别人怎么说的。

    赶在正午的时候，刘婆子带着刘二郎和刘二郎媳妇敲响了老楚家大门。

    楚凡来开的门：“哎哟，还以为刘奶奶今儿忙不会来了呢。”

    刘婆子脸上的笑僵了一下：“凡丫头说笑了，那哪能呢，说好了的，我们都记着呢。”

    “可惜了，要是到下午我们就能理所应当的加利息了。”

    楚凡是背对着刘婆子三人嘀咕的，说是嘀咕但声音不算小，后面的三人都听了个清楚。

    刘婆子三人险些没气得当场掐死楚凡。

    还想加利息！

    小贱人，想得美！

    “奶，刘家奶奶来了。”楚凡对着后院的方向喊了一声。

    后面没有动静，楚凡笑着转头：“我刘奶奶刘二叔刘二婶，我奶忙，可能要麻烦你们等一等了。”

    “不妨事，不妨事。”刘婆子这会被楚凡那句加利息唬到了，尽管心头生气，面上却只得陪着笑脸。

    今儿的天气不算好，天阴沉沉的，冷风呼呼的吹。

    楚凡说完就自己进屋了，一点要请几人进屋的意思也没有，也没有给几人拿凳子的意思。

    刘婆子三人就在院子吹着冷风干站了一刻来钟，就在三人等得不耐烦的时候，老太太终于带着两个儿媳妇出来了。

