    第110章怎不呷醋

    先前还有几位心思不正的，寻了些非同一般的“巧方”来吸引他注意，又是“步步生莲”，又是“招蜂引蝶”，他瞧见还不够倒胃口的，且一律拉下去治罪，越是往后看,他便越是想他的小丫头。

    他的小丫头才不爱用了什么刺鼻的香或是歪招儿，身上清清爽爽的，头发也洗得勤快，梳头也不爱用香腻的头油，只仗着年纪小底子好，面上连一丝丝粉黛都不施的。

    偏她那嘴唇儿还不点而朱，小鹿似的眼睛最是含情,一颦一笑俱是明媚，端的是一派清水出芙蓉,天然去雕饰。

    康熙爷有些跑神儿了，下头梁九功报了人名儿报了三回康熙爷这才听清，且摆摆手叫人撂了牌子，康熙爷捏了捏眉心，又觑了觑皇玛玛的脸色，见皇玛玛亦是有些疲态，便只管叫来梁九功耳语一句，余下的尽推到明儿相看。

    “恭送太皇太后娘娘，恭送万岁爷。”

    劳累了大半日的小姑娘们到底是白劳累了一遭，万岁爷和娘娘不看她们了，她们这会子就得跟着管事姑姑们紧忙出了静宜园去，待明儿天不亮又得折腾一通。

    然众人却没什么怨言，到底都巴望着能被选在君王侧，有朝一日飞上枝头变凤凰呢，家里拼死也给不了她们太好的前程，便只能靠这条路子往上爬了。

    “你怎么也不问问朕今年的秀女进了几个了,都生得什么样子？”

    康熙爷将太皇太后送去丽瞩楼后，便直奔玉琭这儿了，且叫人守着门儿，连戴贵人和瑞常在都暂打发去别处用膳，康熙爷霸道着，然对着玉琭却是十足没架子。

    被玉琭伺候着更衣、洗手、用膳，见玉琭只字不提选秀之事，康熙爷反倒是耐不住了，还当玉琭在同他使小性子呢，心里正难受，也是怕玉琭一点儿不在乎的，既不在乎这个，也定然是不够在乎他了。

    玉琭瞥了康熙爷一眼，心里多少知道康熙爷的心思，不急不躁给人挑好了鱼刺夹过去，这才开了口。

    “万岁爷还是莫说这个了吧。”玉琭捏着帕子沾了沾嘴角儿。

    “昨儿臣妾都用了您给的牛乳炖花胶了，下头人不会不跟您说这个吧，您知我心里不是滋味儿呢，怎么还哪壶不开提哪壶，莫不是瞧见心仪的了,来跟臣妾炫耀呢，臣妾可做不来这么大的心。”

    “总归您若是细说了,就说明今儿的秀女都过了您的心，叫您满意的还不少，若是您一个都说不上来，那又显得假了，臣妾倒还不如不问，也省的琢磨这些个伤心事儿。”

    一得了玉琭这话康熙爷就满意了，嘿嘿笑着，紧忙又凑近了些揽着玉琭，还给人夹了块儿她爱吃的糖醋小排骨。

    “还别说，朕还真就一个都说不上来，叫朕生气的都拉下去问罪了，不叫朕生气的也无什么特色可言，朕心里尽想着你去了，朕有了你，自是六宫粉黛无颜色了。”

    玉琭被康熙爷哄得失笑，嘁了一声儿才不信呢：“再怎么无颜色也没见得您少留牌子啊，今儿上午臣妾有些坐不住，便同戴姐姐一道儿出去逛逛，绿云舫离得近，梁公公的声儿又亮堂，臣妾只听了小半个时辰便知道您留了好几个了。”

    “臣妾远远瞧着这些秀女们欢天喜地或是悲悲戚戚的来去，总归是醋的厉害，只想再给您送道鹿血酒去，免得这么多人您招架不住的。”

    以往康熙爷不是没用过鹿血酒，冬日打猎暖身，这东西最是合适，然到了玉琭这儿，鹿血酒真真是不能多提的，一提康熙爷便想起来格外放肆的那日了，一时间脸也红了心也烫着，便是不吃鹿血酒也不差什么了。

    “朕招架不招架得住不知，总归你是招架不住的，你这小醋坛子快快用膳，别一会子又是哭又是饿的，总叫朕心疼为难。”

    玉琭腾得脸红，原只是想逗逗康熙爷的，谁知道三两句没说完，她反倒将自个儿给搭进去了，康熙爷那灼灼的眼神儿玉琭几乎不敢对上，只又连连给人夹菜，还似是埋怨地羞赧一句。

    “叫您哄哄我怎得那样难，尽会欺负人的！”

    康熙爷失笑，凑近了碰了碰玉琭烫红的脸：“朕给你宠爱便算不得哄吗？”

    玉琭大言不惭：“宠爱我也要，您的哄我也要，怎能混为一谈，我原可没怎么呷醋的，都怪您，只道我心眼子才针尖大小。”

    康熙爷乐不可支，只管惯着她这贪心的小丫头去，只是康熙爷身为皇帝，也没太多哄人的经验，多是又照顾孩子一般，给玉琭喂膳添茶，赏了布匹珍宝，谁道他的小丫头还是不满。

    “您什么都会，好似就不会哄人的。”玉琭对着面前的布匹首饰无一丝丝贪婪，只是困惑又好笑地看着康熙爷，不等人反应过来，玉琭直接凑上去吻了吻人去。

    “我什么都不要，只要玄烨的一个吻就够了。”

    康熙爷被小丫头给撩地，那心险些跳了出来，脸都通红一片，这会子不像是错喝了一盏鹿血酒了，反倒像是一头扎进了鹿血酒坛子里，灌得他肚儿溜圆，晕乎着，满眼满心都是他的小丫头了。

    真真是个小妖精托生的，叫他魂儿都跟着飞了。

    一下午胡闹，康熙爷可是将自己心中的欢欣爱意尽给了玉琭了，也是高兴着累极了，夜里康熙爷也没回去，直接便在玉琭这儿歇了的。

    只可怜戴贵人和瑞常在也跟着有家不能回，眼看着天黑了，还搬去别的地界儿凑合一晚，翌日康熙爷一走她们才得归，倒是早些年便不巴望着宠爱了，更生不出嫉妒，只是笑玉琭起不来身，竟磋磨到午膳了才勉强睁开眼。

    “妹妹，你若再不起身，只怕一会子也不必再起了，万岁爷看罢了秀女，一会子又是要来你这儿了。”

    玉琭腾得脸红，连忙裹着被子不住摇头：“不成不成，就说我挂红了，一挂挂半个月红牌子，伺候不得的。”

    ?  ?从明天开始日更六千，也就是三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

