    “你说大话的样子还挺认真的，我差点就信了！好在这里只是三十三级台阶，难度摆在这里……话说回来，星云塔征召你来干活，给你多少报酬啊？另外有没有什么扶持？”

    林逸随口打探，也不指望能挖出多少消息来，仅仅是拖延时间也不错，因为背在背后的左手手掌心中，正在凝聚新式超级丹火炸弹！

    面对十二个暗金影魔完全体分身的联手围攻，林逸也不敢大意，肯定要先准备好杀手锏才行！

    “别说那么多废话了！想拖延时间么？我不会上你的当！”

    暗金影魔不是傻瓜，很快发现了林逸的打算，马上指挥其他分身分进合击，全力以赴的攻击林逸。

    十二道攻击轰然炸裂，配合之间天衣无缝，绝对的完美！

    而且十二个暗金影魔之间，似乎有中融合攻击力的意思，所有攻击都得到了一定程度的增幅，若是正面击中，林逸也不敢说一定能扛下这种攻击！

    很有可能……不死也重伤！

    果然十万投影复制体都是渣渣，真正的暗金影魔分身之间的联动，威力远超想象！

    林逸没有硬扛，直接催发云龙三现，化为一道残影，任由攻击穿透而过，本体则是突然出现在暗金影魔分身的身后！

    “没用的！你的招数我已经看透了！”

    暗金影魔放声大笑，头也不回的往身后打出一道劲气，再次穿透了林逸的第二道残影：“不出所料！其实是在那里！”

    其他的分身同时发动第二波攻击，目标是暗金影魔上方的虚空，他口中说着话，脑袋猛然抬起，刚好看到林逸出现在上方。

    然而第二波攻击依然全部落空，上方的林逸还是一道残影！

    “其实，我在这里！”

    林逸戏谑的笑容出现在暗金影魔的正面，只是他抬起头，并没有能第一时间看到，只能凭借余光扫到一点。

    黑色光球在林逸的掌心爆发，瞬间撕裂了空间，形成一片漆黑的虚无。

    暗金影魔反应很快，听到林逸的声音，马上发力飞退，可惜林逸的动作更快，新式超级丹火炸弹的爆发也是超强，根本没办法完全摆脱。

    影化！

    危机关头，暗金影魔果断开启影化能力，削弱新式超级丹火炸弹的伤害，同时将大部分的伤害分摊出去。

    现场的十一个投影分身他能完全操控，又不是真正的自家分身，用起来毫不心疼，直接把大半伤害给丢了过去，剩下的小半才分摊给本体和真正的其他三十多个分身。

    如此一来，暗金影魔本体和真正分身自然没多大影响，投影分身却有些难受，好在分成十一份后，勉强还在承受范围之内，没有被林逸干掉任何一个。

    林逸暗叫可惜，这次的新式超级丹火炸弹已经凝聚到近乎极限了，威力之强毋庸置疑，正常情况下，爆发出来的威力秒杀这些暗金影魔也不是没可能。

    偏偏暗金影魔的保命能力是真的强！

    影化削弱伤害不算，还能瞬间将削弱后的伤害再分摊成数十份给其他分身共同承担，难搞！

    “有点意思，但光是这样，可远远不够！”

    暗金影魔心中惊异，却依然大笑嘲讽：“这该不会就是你压箱底的最强攻击技能了吧？用来挠痒痒倒也算是合格，除此之外，还有没有更给力些的呢？别让我失望啊！”

    一边说着话，暗金影魔一边和林逸拉开距离，同时只会投影分身继续合围，围攻林逸不让其有重新发动的机会。

    林逸身形闪烁，雷遁术和超极限蝴蝶微步配合使用，间或加上云龙三现，端的是灵动无比，把十二个暗金影魔的分身耍的团团转，连衣角都碰不到一下。

    若非这些投影分身全都受到暗金影魔控制，堪称十二位一体，进退之间如臂使指，根本就挡不住林逸神出鬼没般的身法侵袭。

    “呵……有星云塔的支持，你也没什么了不起嘛！十二个分身联手就这水平？我才是那个失望的人啊！”

    林逸嘴上也没闲着，打嘴炮喷垃圾话同样是一种战斗艺术，暗金影魔想在这方面压制林逸，根本就是在想屁吃！

    “别说大话了，只会东躲西藏的鼠辈，你倒是正面和我的分身战斗啊！连正面战斗都不敢，跟我装什么逼呢？”

    暗金影魔不甘示弱，同样反唇相讥，希望能用激将法让林逸正面对抗，十二分身联手的攻击力远超林逸正常状态，想要获胜，这是唯一的办法。

    “从未见过如此厚颜无耻之人，你十二个打我一个，还不让我闪躲？非要一个打你十二个才算是光明正大的么？”

    “你真要有本事，来和我一对一单挑啊，看看到底是谁怕谁？我都没说你以多为胜，居然好意思跟我哔哔？搞笑！”

    林逸不屑撇嘴，随即催发木林森幻千变：“比人多，我也不会虚你的啊！来来来，看我们到底谁的分身更多一些！”

    之前面对十万投影复制体的时候，木林森幻千变的分身数量只能算是沧海一粟，但到了这里，形势马上逆转了啊！

    近千分身铺开，将十二个暗金影魔的分身团团围住，组成战阵之后，战力飙升，已经足以抹平裂海期和破天期之间的差距了！

    然后是分割对方的分身阵型，将其切割成独立的个体，进行各个击破。

    刚才林逸有句话说的没错，这里毕竟只是三十三级台阶，有考验，也算不得什么困难。

    十二个破天期的暗金影魔分身，对于普通破天大圆满而言都是难以逾越的高山，几乎难以在十二个分身的围攻下保持不败，动辄就会丧命。

    但林逸不同，群殴这种事，无论是殴别人还是被别人殴，林逸都很有经验，对别人是必杀的困局，对林逸不过是小小考验而已。

    木林森幻千变的数量有上限，但林逸的真气近乎无限，即便是被打破分身，也能立刻弥补上去，很容易就能营造出无穷无尽的错觉。

