
　　霍蕾蕾把那肉丝儿蹦掉了，依然觉得恶心，“大姑，你在别人家做客剔牙就罢了，剔完牙还吐到我鞋上。”

　　霍大姑咂咂嘴，原来是为这……这也叫事儿？

　　霍老三心疼坏了，连忙过去把霍蕾蕾拉开，“你不是带鞋了吗？快去换双新的。”

　　“爸，我带多少鞋也不够大姑这样折腾啊。”

　　对对对，霍老三耐着性子劝霍大姑，“大姐，剔牙不是啥好习惯，你就改了吧。”

　　“老三，你可以啊，现在都教训起我来了，我剔牙我舒服，我乐意，人村长都没说啥，关你屁事儿，后娘养的就是矫情，嫌村长家脏你别来啊。”

　　霍大姑把手里的牙签往霍蕾蕾鞋上一甩，又从茶几上的牙签筒里拿了根牙签继续剔牙。

　　那带着霍大姑口水的牙签粘在霍蕾蕾的鞋带上，霍大姑怎么蹦都蹦不下去。

　　霍老三心疼坏了，要不是蕾蕾上进，来乡下跟霍宁学画画，哪至于受这种罪，他蹲下去把那牙签拿走丢进垃圾桶。

　　“霍蕾蕾哭着跑回自己临时的房间把那鞋换下来，丢到客厅外面的垃圾桶里浑身才舒坦。

　　糟践东西的赔钱货噢，霍大姑拍拍大腿跑出去把运动鞋捡回来。

　　霍蕾蕾鼻子后退，“不许把它拿回来。”

　　霍大姑撇撇嘴，把运动鞋放到外面的梯子上回去教训霍老三，“老三啊，不是我说你……”

　　当着孩子的面你就不能给我留点面子吗？霍老三很恼火，扭头跟赵建国打听，“刚才那丫头是霍宁？”

　　赵建国点点头，我都不惜得说你，当爹的连亲闺女都不认识。

　　要不是看你这些年给丫头寄了生活费，我就把你赶出去了。

　　霍老三有些尴尬，忙给自己找补，“那丫头来村子里的时候年纪还小，而且挺胖的，现在长大了，人也瘦了，我一时没认出来，呵呵……”

　　赵建国意兴阑珊，不想接他的话。

　　霍大姑硬挤上去跟赵建国掰扯，“不是，我就说那么一句她就跑了，给谁甩脸子呢？”

　　“雷公都不打吃饭人，有啥事儿吃完饭再说。”霍大姑住在家里这段日子，媳妇尽受闲气了，他也吃了不少挂落。

　　原先是看霍宁的面子不跟他们计较，现在发现霍宁根本不把他们当回事儿，他的暴脾气就压不住了。

　　霍大姑歇了火，她还想把闺女嫁给赵连城，不敢得罪赵建国。

　　外面的动静让霍宁恶心坏了，她不肯出去。

　　于抗美只好出去，把七牙招呼进厨房吃饭。

　　房间里陡然安静下来，气氛不和谐也就更加明显了。

　　霍蕾蕾一脸防备的坐在霍蕾蕾身边的沙发上，时刻警惕霍大姑剔牙的动作。

　　虽然这里比刚才离得远，但便宜大姑会乱吐乱扔，保不齐会朝这边来。

　　赵连玉看看墙上的钟暗搓搓打开电视机，打算看一集封神榜再去写作业。

　　于抗美从厨房出来拿眼睛瞪她，一点儿眼力见都没有，家里要打起来了你还有闲心看电视。

　　“你作业写完了？”

　　赵连玉扁扁嘴，关掉电视去于抗美房间写作业。

　　带娣刚看到苏妲己电视就被关了，连忙去拿遥控器开电视。

　　她们村子没电，电视都没见过，现在在赵家天天看电视，还是带颜色的，恨不得钻到电视里面。

　　带娣耳朵背，音量开到最大，才能听清楚，搞得大家耳朵嗡嗡的，十分烦躁。

　　赵连玉打开房门朝带娣嚷嚷，“电视放这么大声，我还咋写作业？”

　　“我看我的，你写你的。”带娣看得津津有味的，还刺赵连玉。

　　“你不想写作业就说不想写作业，别拿电视声音说事儿。”

　　赵连玉被说中心事儿又羞又怒，顿时红了眼眶。

　　霍宁放下碗出去把电视关了，拔掉插头，顺手拿走插座。

　　带娣被霍宁刺激疯了，“妈，霍宁不让我看电视！”

　　“行了，消停会儿吧。”霍大姑看赵建国脸色不太好不敢挺腰子。

　　带娣嘴一扁，哇哇哭起来，惹得大家更烦躁了。

　　赵连玉一脸得意，转身关上门写作业。

　　霍大姑悄悄拧了带娣一把，早知道你这么上不得台面就带来娣来了。

　　带娣吃痛，哭得更大声。

　　霍宁把手里的面汤往饭桌上重重一放，“霍大姑要教育孩子回自己家教育！”

　　“嘿，你这……”霍大姑看到霍老三跟她使眼色，不甘不愿的把后面的话咽了下去，扭头瞪带娣，再哭就给我滚出去。

　　带娣慌了神，捂住嘴把眼泪憋回去。

　　七牙吃完饭把碗一推就走了，余舟进来压低声音跟霍宁汇报。

　　“你父亲来村子第二天，胡红梅跟他接触过。”

　　霍宁点点头，心里有数了。

　　余舟功成身退，霍宁从厨房走出去。

　　“姐姐，刚才那两个人是谁啊？”霍蕾蕾笑嘻嘻试探。

　　霍老三等这一刻等半天了，迫不及待开口，“霍宁，听说你办了个公司？”

　　“昂！”

　　霍老三一脸茫然，听不懂霍宁的话，“听说公司是以我的名义办的？”

　　“昂！”

　　霍老三皱皱眉，那死丫头就不能好好说话吗？“既然是我的公司，那我得要51%的股份。”

　　“你白天还说要20%，咋这么快就变卦了！”赵建国火冒三丈，霍老三拿走51%的股份，霍宁在公司说话就不算数了。

　　“这是我们父女的事情，你一个外人不要掺和！”

　　赵建国一噎，起身准备走人。

　　霍宁过去把他按在椅子上，这是你家你走啥，该走的是霍老三，“霍老三，我正式给你介绍一下，这是我干爹，我的事情，他有权说话。”M.23sk.com

　　霍老三一口老血差点喷出来，“霍宁，你叫我什么？”

　　“霍老三，刚才的条件你再说一次？”霍宁斜眼看着他，叫你霍老三怎的，有本事你打我啊！

　　霍老三暴跳如雷，“我是你爹，你这个孽女！”

　　“这要换了我家带娣，我几鞋底子抽得她服服帖帖的。”也就老三把一个两个的赔钱货当宝，嘁！

　　带娣脱下布鞋，递给霍老三，“我这新鞋底子厚实，三舅你随便抽！”

　　霍蕾蕾暗骂蠢货，轻言细语劝霍老三，“爸，你和姐姐六年没见了，有话好好说嘛，不要生气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第145章 有本事你打我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 