    闻莱是中法混血，瞳仁带着浅浅的灰色，她笑了一下，“有空，晚上一起吃饭。”

    温惜点头，“好的。”

    江宣凝站起身，“闻莱老师，我是宣凝，我们以前在一次晚会活动上见过的。”

    闻莱看了一眼江宣凝，神色淡淡，“抱歉，我出席的活动太多了，不过我很期待你们的出演。”

    她客套的说了两句，便越过江宣凝走到谢文聿前面，她跟谢文聿是老搭档了，两个人拥抱了一下，谢文聿握住了闻莱的手，亲吻了一下闻莱的手背，“就等你了，你可是主角。”

    闻莱笑着，简单做了个自我介绍后拉开椅子坐下。

    而江宣凝的脸色却沉下来，她的手伸出来，此刻，僵硬着，她知道闻莱咖位大，是编剧界显赫的人物，但是竟然就这么无视自己不说，反而跟一个黑料缠身的温惜握手……

    这让她脸面被打得结结实实的。

    一边的蒋墨瑶似乎是发现了江宣凝脸色差，都是在娱乐圈里面混了这么多年了，蒋墨瑶怎么会不知道，制片方都是向着温惜的，即使温惜没有什么作品，即使温惜是新人，但是温惜就是女主，而她们，都是配角，她们的角色都是围绕温惜展开的，都是为了衬托她的。

    蒋墨瑶也有些不甘心，她怀疑自己是不是站错队了，早知道就不把那条手链送给江宣凝了，不如直接拉拢温惜得好，就算江宣凝是前辈，但温惜才是主角啊。

    结束了一整天的剧本围读，温惜抚了抚脖颈，活动了一下，她将笔记本收拾好放在包里，跟几个制片方和导演编剧点了下头打了招呼，就准备离开。

    闻莱见她起身要走，说道，“月城，温惜，你们两个跟我和谢导一起出去吃饭吧，我第一次来安城，听说，安城的美食很不错。”

    岑月城点头，温惜看了一眼岑月城，也点了头。

    这边江宣凝几次想要开口，都咬了牙，很明显，闻莱跟谢文聿、岑月城，还有温惜都是一股绳，她想要插进去很难了，回到了卧室，江宣凝气的摔了茶杯，经纪人桑妮连忙拦住她，“你这是做什么啊！”

    “你没有看出来吗？闻莱一来就上赶着舔那个温惜，温惜算什么啊？黑料缠身，艳照门不断，不就是背后有金主吗？谁不知道啊，《风起》这部片子就是来捧温惜的，我们几个都是绿叶，过来衬托她的，我还以为谢文聿跟闻莱多么清高呢，原来也为了投资为了金钱弯腰啊。你没有看到闻莱对温惜那副亲昵的样子，还金奖编剧呢，简直恶心！！”

    “好了，你小点声。”桑妮连忙制止，“这栋酒店的隔音效果并不是很好，要是被有心人听到了，可就麻烦了。”

    “怕什么啊，听就听啊。大不了不演了。”

    桑妮皱眉，“你说的什么话？你知道谢文聿执导，闻莱编剧的片子有多少演员挤破头吗？你的死对头齐岩雪也试镜了这个角色，还不是被你拿下来了，三番之内都算成绩的，这部片子票房不会低于20亿，到时候，你三番票房20亿，我靠着这个给你贷款了好几个杂志跟代言。”

