    “砰砰砰！”

    一路横扫而过！

    由于提前做好了充分的准备！

    此时此刻的秦风，如同势不可挡的战神，在锁神塔每一层，都轻而易举的击溃守护者！

    根本无人可挡！

    “小子！”

    “你太放肆了！”

    最终！

    当秦风来到了第六层的瞬间，一道愤怒的咆哮声，瞬间冲天而起！

    “轰隆！”

    顷刻之间！

    整片虚空，都如同被金色的烈日光辉笼罩，无数道密集的符文流光，彼此缠绕在一起。

    这个时候！

    秦风可以清楚的看见，在身前的虚空中，正缓缓浮现出一道，气势威严的身影。

    这一道身影，约莫五十岁的年龄，神态冷峻，仿佛高高在上的神灵，能够执掌一切！

    而这个家伙。

    赫然便是秦风，之前利用灵魂力量，潜入锁神塔的时候，所遇到的那名守护者！

    此人，绝对是一个难缠的对手，比起先前遇到的那些守护者，实力强大了不知道多少倍。

    不仅仅是这样！

    此人的修为比起秦风，也强大了好几个境界，已经达到了知命境！

    随着对方，身上的气势，逐渐释放了出来！

    仿若在这一刻，整片虚空里的一切，都即将被他的气势，吞噬湮没一般！

    “杀！”

    看到秦风强行闯进锁神塔，连续重创数名守护者。

    这一名中年男子，完全没有任何的留情，直接选择了催动真元，朝着秦风，狠狠轰出了一招掌法！

    对方的力量，何等深厚磅礴？

    一掌拍出，便犹如一阵狂风，卷起江河湖泊之水，滔滔不绝，连绵无尽！

    “嘭！”

    这一掌的威力，简直恐怖到令人发指。

    同时！

    这一掌的速度，更是超乎了秦风预料，快得如同闪电一般！

    掌印所触碰到的地方，虚空里的一切，都如同被彻底吞噬了一般。

    一道道黑色虚空裂缝，更是从掌印四周，不断裂开，朝着周围蔓延了出去！

    这一掌，连虚空都能震碎！

    可想而知！

    如果是人类武者，硬生生承受了这一掌，将会是何等惨烈的下场！

    “哼！”

    感受着对方这一道掌印里，蕴含的无上威力，秦风可不敢半点小觑。

    毕竟！

    此人乃是一名，货真价实的知命境高手！

    即便如今的他，实力突飞猛进。

    身体强度与灵魂力量，早就足以碾压，寻常的知命境高手。

    但是！

    秦风，仍旧不敢过于大意！

    “嗖嗖嗖！”

    秦风双手，快速凝聚手印。

    随着一缕缕了，复杂而又玄奥的符文之力，催动交织在一起。

    一道强横无比的掌印，猛然从他体内，爆发了出来！

    “砰砰砰！”

    伴随着一道，震耳欲聋的虚空破碎声音，在锁神塔里炸开。

    刹那间！

    恐怖的掌印，化为百丈之巨！

    以银河落九天的姿态，狠狠的垂悬降落。

    霸气无双，势不可挡！

    “砰砰砰！”

    在秦风这一道，全力催动的掌印攻击下。

    那恐怖的力量，竟是瞬间将中年守护者的掌印，直接摧毁破碎……

    与此同时！

    那一名中年守护者的身体，更是不受控制的，朝着后面，连续倒退了几十步！

    他脸上的表情！

    在一瞬间，更是变得煞白无色，如同遭遇到了巨大创伤！

