    “！！！”

    而另一侧，老者也没有想到会发生这一幕，顿时惊得神色震动。

    按道理，袁天罡的罗盘有聚灵阵的效用，但是他当初试验过，根本没有李太乙发动的这个这么庞大。

    一瞬间，老者看向李太乙的目光发生了微不可察的变化。

    他之前本来还在西陵内沉睡，但是说来也奇怪，就在李太乙闯进来的那一刹，预定原本还要十几年才能醒来的他，竟然被唤醒了。

    这顿时让他对这个后生充满好奇，也因此直接就出来见了一见。

    如今看到李太乙在最初的震惊过后，立即沉下心神，闭眼修炼，老者对李太乙的满意度也直线上升。

    “真是天赋绝伦啊！”

    老者点了点头，轻声感叹了一声，随后也悄悄敛去气息，为李太乙护法。

    时间缓缓过去，不知道过了多久，李太乙眉头突然一皱，瞬间停止向金红色罗盘输送罡气，一时之间，整个空间都平静了下来。

    “怎么停了？”

    老者看到李太乙停了下来，眉头微皱。

    “虽然境上涨很畅快，但是晚辈也知道贪心不足蛇吞象这个道理，而且我修为太低，还是一步一步巩固，稳扎稳打，一步步晋升必较合适。”

    李太乙恭敬道。

    境界突破非一日能成，所以罡气饱和度接近皇武境的极限后，李太乙便停了下来，剩下的，需要他一点一点锤炼成精。

    “不错。”

    听到李太乙的回答，老者似笑非笑：

    “知其行，知其止，你能明白这个道理，说明已经明白了武道的精髓，事实上，如果继续吸下去，以后对你只会有害无益，未来，你很难达到太高的成就。”

    “行了，以后每晚，你就来这里修炼。”

    李太乙闻言，身躯一震，随后眼眸雪亮，心中大喜。：

    “多谢前辈！”

    李太乙深深鞠躬，知道自己真的得到了一段难缝的机遇。

    “对了，以后也不要前辈前辈的，就叫我的本名，广成子吧。”

    老者开口道。

    “是，前辈。”

    李太乙下意识道，但是下一刻，李太乙突然反应过来。

    广成子？！！

    轰！

    李太乙的心中突然陡然掀起万丈波澜。

    黄帝之师广成子？！

    …………

    接下来的一段时间，李太乙每晚都趁着夜色悄悄造访西陵，有了第一次经验，李太乙倒也驾轻就熟。

    在老者的指引下，李太乙的修炼也蹭蹭上涨了许多。

    而在相处的过程中，李太乙也知道了老者的名字——

    广成子！

    随着最初的惊讶，李太乙后来也更加放心，静心在这里修炼了。

    ……

    孔圣先师的石雕前，李太乙盘坐在地，双眸微闭，额间渗出密密麻麻的汗珠。他的神色看起来有些痛苦，不过很快便释然。

    而下一刻，嗡，似乎突破了什么禁制般，李太乙陡然睁开双眸，开阖之间，精光四射，一股强大的压迫感有如狂风席卷四周。

    “不错不错，不仅在半柱香通过了孔圣先师的精神试炼，并且武道修为……，也才一月不到，就修炼到了大将巅峰。简直就是天才！”

    广成子看着李太乙缓缓收功，满意笑道。

    此时的李太乙，浑身散发着一股凝实、厚重的强大波动，又像洗尽铅华般，隐隐露出了属于他的锋芒。

    “多谢师父！”

    李太乙感受着自己的变化，也欣喜不已。

    如果不是广成子的倾囊相授，李太乙也不会进步这么快，李太乙对广成子的称呼也发生了变化，而广成子对此也是默许，他的眼中柔和，望着李太乙的目光中，甚至还多了些……怀念。

    “……小乙，你能走到这一步，都是你自己坚持不懈的努力。你是我见过天赋最卓绝的，在你身上，我感受到了非一般的坚韧意志，惊人的天赋，还有悟性。”

    广成子眼中满是欣慰，朝着李太乙道：

    “该教的我都教了，那些你都能很好消化理解，现在，为师要传授你天子一剑。”

    天子一剑？

    李太乙眼中掠过了一丝疑惑。

    广成子见状，也不多言，食中二指一并，迅速朝着李太乙的眉心点去。

    虽然李太乙已经到达大将巅峰，但是广成子的速度极快，根本看不清，可谓实力深不可测。

    “嗡！”

    刹那间，就在广成子点上眉心的刹那，李太乙眼前陡然一变。

    眼前的石壁就像被一支毛笔用力搅乱一般，顿时扭曲变幻了起来，陡然之间，一点金色光亮由远及近，迅速吞噬了李太乙。

    李太乙下意识一眨眼，没有丝毫征兆，下一刻，当李太乙睁眼的时候，自己竟然出现在了一片空旷的空间。

    只见天空乌云滚滚，偶有耀眼雷蛇一闪即逝，而大地之上，一尊巨大的人形石像伫立，他的双手拄剑，就仿佛他本身是天地主宰般，一种滔天气势油然而出，让李太乙不敢有任何妄动。

    仔细看去，李太乙看到他的神色肃穆，像是在哪里看过，但一时之间又什么都想不起来。

    “锵！”

    突然之间，就在李太乙的眼前，那尊巨大石像动了。

    只见那尊石像陡然睁开双眸，两点金色寒芒爆射而出，与此同时，石像抽开巨石剑，一拔刀便有一股金色光芒跃出，冲霄而起，仿若一柄利剑般，直冲入虚空之中。

    虚空中狂风浩浩，风云卷动，刹那间，四面八方一股股肉眼可见的灵力仿佛受到这冲霄金芒的吸引，纷纷汇入，越加壮大那股金光，变得越加浩大。

    “嗡！”

    下一刻，石像猛然挥出长剑，一道惊天剑气凝如实质，立即划破长空，刹那间，天空厚重的乌云被一剑劈开，拨云见日，直见明月！

    “好强！这就是天子之剑吗？！”

    看到这一幕，李太乙心神震撼。

    这一剑，已经超越了人类的想象，超出了任何武道的范畴，哪怕是仙佛，在这一剑面前，也卑微的有如蝼蚁一般！

    更别说，这一剑调动的还有四面八方源源不断汇入的灵气！

    就在李太乙震撼的目光中，眼前的一切再次扭曲变换，很快，李太乙又回到了那条岩石通道中。

    “如何？”

    就在李太乙还沉浸在那一剑的时候，广成子的声音从耳边传来。

    李太乙回过神来，转目望去，广成子嘴角含笑，似乎早已料到李太乙的反应。

    “略有感悟。”

    李太乙思考了一下，认真回道。

    闻言，广成子眼中的欣慰越加深厚。一般而言，很难有人能立即就有所感悟，李太乙这么快，还是第一人。

    “哈哈，不愧是老夫看中的人，悟性极高！趁着那种感觉还在，多多感悟吧！”

    “是！”

    时间在李太乙的修炼中缓缓过去，不知道过了多久，等李太乙再次从西陵出来的时候，东方已经露出了鱼肚白，橙色的光辉映照在他的脸上，熠熠生辉。

    那一刹，李太乙整个人的气息变得越发雄浑厚重了。

    而就在李太乙悄悄回玉龙宫的途中，几个纵跃过后，忽然，一道熟悉的声音传入了他的耳中：

    “李公公，你说的都是真的吗？乌斯藏开始寇边了？！这么大的事情，宫中怎么没有任何消息传出？”

    乌斯藏寇边？

    这是什么情况？

    闻言，李太乙骤的停下身形，立即皱起眉头，望了过去。

    四周围郁郁葱葱，茂竹修林，弥漫着一股淡淡的药香，悠长深远。这是通往太医院的一条小道，除了去各宫看诊的太医和匆匆拿药的宫女太监，几乎无人走这里。

    此时，就在这条小道上，一名看起来十五六岁的小太监，正在和一名看起来年纪极长的老太监交谈，仔细看去，竟然是高力士和在唐皇身边服饰的李公公。

    “高力士？这小子什么时候和李公公攀上了关系？”

    李太乙心中大为惊喜。

    高力士是母妃身边的福公公推荐的，在宫里资历极浅，而李公公却是大内的总管太监，是诸监之首。

    李太乙没有想到，他居然能够和李公公搭上关系。

    而且看起来，李公公对他还颇为青睐。

    不过仅仅只是一瞬，李太乙就反应过来：

    “应该是因为母妃的关系！”

    母亲极父皇宠爱，如果不是因为母窦妃的原因，之前赈灾事件的时候，他恐怕就已经被剥夺皇子身份了。

    李公公是父皇身边的贴身心腹，和福公公肯定认识，而高力士为人机灵，又是福公公推荐，受他青睐也就不意外了。

    “……昨晚儿，战报就被紧急送入太极殿了，你们这些小太监不知道也正常。”

    小道内有一侧铺满了鹅卵石，其中设了石凳石桌，李公公一边将手中的药盏置于石桌上，一边缓缓坐下，开口道。

    他是来将药盏送回太医院的，倒也有些空闲时间聊聊。

    在这宫里，太监也寂寞，皇宫越大越是如此，倒是这小太子，机灵聪明，平常和他闲聊几句也能解解乏。

    “后来呢？”

    高力士目光雪亮，一边说着，一边走到李公公身侧蹲下，两只手成拳，轻轻敲着李公公的膝盖。

    “舒服！”

    李公公笑眯着眼睛，眼中露出了满意的神色。

    勤快！

    这也是他喜欢这小子，平常会指点他一二的原因。

    “陛下自然大发雷霆，这不气过头了，刚服下一副药。”

    李公公指了指一旁的药盏，继续道：

    “李公公，你说，……陛下会怎么处理这件事？”

    高力士抿了抿唇，道。

    不过这一次，李公公却没有立即答话，笑而不语。

    看到这一幕，高力士立即会意，立即笑眯眯的绕到李公公身后，替他捶肩。

    “公公，你就别卖关子了。”

    “你这小子倒机灵。”

    李公公接过钱袋，掂了掂重量，露出笑容道。很快，李公公也左右看了一眼，见四周无人，便立即收下，悄声道：

    “你进入宫中时间尚短，这些军国大事好奇也正常，不过有些东西听听也就罢了，千万管住自己的嘴巴，不要乱说，要知道祸从口出。”

    李公公倒也不奇怪，他年轻的时候，刚进入这宫里，也和这孩子一样，特别是那些发生太和殿里的军国大事，更是喜欢。

    等到时间一长，也就见怪不怪了。

    “这件事告诉你也无妨，前朝那边已经议论开了，乌斯藏入侵西陲已经不是第一次，不过以往，乌斯藏秋收才会行动，现在还是夏至，离民间庄稼收成还有段时间，乌斯藏就开始寇边了。杂家还听说，乌斯藏有一支部队甚至攻入了陇西内地！”

    “哎，陛下头疼啊！”

    说到最后，李公公也是深深一叹。

    陇西内地？！

    乌斯藏？！

    一刹那，竹林后的李太乙听到这个信息，顿时身躯微震，霍的脸色。

