    对于那个王爷家里的事情，王道没兴趣，反正这种事在十方大陆也不少，如果说慕容旭的未婚妻真是那种有野心的人，那么没嫁过来倒还不错，否则嫁过来也是个麻烦。

    “是啊，我也是这么觉得，本来想的是再给他找一个妻子，可是没想到这臭小子回来之后，却跟杨玉看对眼了。”慕容术苦笑道

    王道诧异的问道“这俩人怎么认识的？”

    “你不是两个月前才把人家带回来吗？正好那臭小子也是两个月前把他未婚妻的事解决完回来的，回来之后因为暂时没什么战事的原因，他就去五方书库看书，结果在那里碰到了杨玉。”

    五方书库，是五方商铺旗下的书店，可以说是十方大陆比较著名的图书馆了。

    那里面各种书籍都有，除了没有各类武道秘籍之外，可以说包涵万千，不过总体来说都是一些理论知识，大多都是学术类的书籍，比如一些历史，地理，比如一些人文杂传，兵法策略，治国之道，等等。

    王道也算是去过一次，有很多普通的百姓都在那里看，毕竟除了武道一途之外，如果可以学习到其他的知识，也是可以有所成就的。

    “哦，我倒是听说过，杨玉很喜欢看书。”王道点了点头，这一点杨木跟他说过，杨玉似乎是个书痴，但不是书呆子。

    “你是不知道她看的是什么，看的是兵书。”慕容术苦笑道“正是因为她一个女孩子，却看的是兵书，而且还夹杂着一些历史，地理，好像是真的深入研究兵法一般，才让旭儿注意，就跑去结识了一番。”

    “结果没想到，旭儿发现杨玉是一个兵法奇才，其在兵法方面的能力，让旭儿都自愧不如，你也知道，旭儿也是一个十分钟爱兵法谋略之人，所以，他就……”

    王道好笑的点了点头，道“明白了，有了同样的兴趣，就有很多的共同话题，杨玉长得不错，我也跟她聊过几句，虽然不说了解，但感觉还是个好女孩，慕容旭会动心也正常。”

    “何止是动心，简直就是着迷。”慕容术无奈的摇头笑道“那段时间旭儿满心思的全都是杨玉，甚至连训练都不管了，每天都是跑到五方书库找杨玉聊天。”

    “后来我慢慢发现了，也调查了一下杨玉，孩子是不错，可是……”

    王道指着慕容术摇了摇头，道“我说你这个老慕容，你什么时候能把你这个毛病改改？门户之见就那么重要吗？虽然门当户对有一定的道理，但那也是建立在双方素质和见识不想等的情况下。”

    “年轻人一时冲动，只顾虑那所谓的爱情，而没有去管他们的观念是否相同，最后才会爆发矛盾，导致悲剧收尾。”

    “可如果双方兴趣一致，观念差不多，素质见识也都有一定贴合的话，压根不用在乎门户之见好不好？”

    “你们这些上年纪的人，怎么就光记着要门当户对，反而忘记了门当户对的真正含义呢？”

    说起这个，王道就有点不爽，前世的门当户对这四个字害了多少人？

    王道不反对门当户对，就是因为地位不同，三观不同，勉强在一起的确会有很多的矛盾。

    而所谓的门当户对，其实就是找地位相同，三观也相同的人，这才是门当户对的真正意义。

    只要三观合适，门第其实没有那么重要，顶多也就是面子问题而已。

    小家族也就算了，像是慕容术这种，几乎已经将城主这身份做到极致，成为十方大陆第一城主的人，还用得着在乎什么门第吗？

    门第再高又能怎么样？能给他带来什么帮助？唯一能够给他带来帮助的，只有寻道宗。

    不得不说，太多的人都只是看到了表面，而不去理解其真意。

    不过王道也没有真的责怪慕容术，这都认识一年多了，他很了解慕容术，就是一个老古董，老顽固，虽然被自己打醒了之后好了很多，但还是很注重规矩。

    门当户对对他来说，并不是面子活，只是认为这是规矩，不可逾越而已。

    说白了，就是自己钻牛角尖，转不过弯。

    “我也知道是我的问题，但我也没太过阻止他们俩，而且杨玉怎么说也是你带回来的，做妾不太合适，做平妻还是可以的。结果这臭小子非要说娶人家做正妻，你说我怎么办？”慕容术苦笑道

    “然后就吵起来了？不过看起来，你这个当老爹的还是妥协了啊，是慕容旭的功劳，还是杨玉直接找你聊，给你说服了？要是杨玉的功劳，那我还真要佩服她了，我都没把你转变过来，她居然还有这能力？”王道好奇的问道

    慕容术一副果然如此的样子看着王道，笑道“我就知道，王掌宗啊，你说你一个大掌宗，平时也关心关心外面的事情吧。”

    “啥意思？”王道一脸蒙圈的问道“不是说杨玉呢吗？跟我关不关心外面的事情有什么关系？”

    “哦！”忽然，王道身后的程雨梦恍然道“原来是这样，我说呢，慕容大叔怎么会突然对小玉改变态度了。”

    王道回过头，疑惑的问道“什么意思？你知道什么了？”

    程雨梦双手按在王道的肩膀上，笑道“王大哥，你还不知道吧？小玉现在不在术海城，在西境前线呢。”

    王道闻言一惊，诧异的问道“西境前线？她怎么跑前线去了？”

    “是小玉自己要求的，在异族大战开启后的一个月，就拜托姐姐找到了雨蝶，雨蝶之前因为任务，跟西境前线的大丰城城主关系不错，走了点关系，就把小玉送到了大丰城守城军，做了一个千人将。”程雨梦回答道

    王道惊讶的张大了嘴，问道“不是，几个意思啊？这丫头怎么想起去当将军了？咱姐和老杨同意了？她娘也同意了？”

    程雨梦笑道“放心吧王大哥，肯定不能让她一个人去的，暗猫跟着她呢，保证她没有生命危险，不过她自己不知道而已，要不然也不能真的放她出去。”

    王道微微松了口气，虽然他还没承认杨玉是他家人，但怎么说也是连婷的小姨子，就算不照顾她，也不可能让她有生命危险。

    “哦，这还差不多，不过她干嘛要去当将军？就算真想当将军，在术海城也能当吧？也不至于当个破千人将吧？”

