    对于罗伊来说，在这个世界里目前能够威胁到他的存在，可能就只有海之女神卡里普索了。

    虽然也不知道怎么搞的，她竟然会被一群凡人给封印了，导致罗伊也有点搞不明白，卡里普索到底是不是真正的神明，但至少她拥有非凡的力量，这是毋庸置疑的。

    她的力量不但可以创造飞翔的荷兰人号这样的不灭的船只，而且还能够复活死者，引导亡魂，也能够在大海上掀起巨大的风暴，这些能力，都是罗伊现在只能仰望的。

    如今她虽然依然还是被封印的状态，灵魂被困在一个凡人的躯体当中，空有神力却无法施展，但谁也无法保证，那群海盗王们会不会脑子犯抽，将她重新释放出来。

    因为恶魔毕竟是来自外世界的物种，当他们从深渊跨世界而来的时候，其实就已经触犯了本土世界规则，会对本土世界造成巨大的威胁，而卡里普索如果真的是这个世界的神明，那么维护规则消除威胁就是她的责任之一，一旦她真的脱困，她极有可能会对罗伊出手。

    罗伊现在只是一个中位恶魔，对上神灵他可没什么底气，所以为了预防这种情况的发生，罗伊觉得有必要将风险扼杀在摇篮当中，正好杰克斯派洛送上门来了，于是罗伊也便趁机套走了杰克斯派洛身上的封印信物，杰克斯派洛并没有参与当初的封印仪式，他的信物是从他老爹手里传承下来的，所以他并不太理解这信物的重要性，这就给了罗伊可乘之机。

    现在拿到了这个信物之后，罗伊也就不用担心什么了……

    而让杰克斯派洛带走那些恶魔黄金，罗伊也是为了测试一下，这些黄金到底有什么样的作用，他已经看出来了，那些黄金上的黑色雾气，就是一种类似于诅咒的黑暗力量，但是否像这个世界的阿兹特克金币那样，会让人变成不死生物，这一点罗伊就不知道了，他需要观察一下才行。

    于是，在收起了杰克斯派洛的封印信物后，罗伊打开了系统界面，开始绘制自己想要的东西。

    这一次，罗伊绘制的是，是一个眼球一样的东西，在罗伊的设想当中，这个眼球就是一个摄像头，可以用来进行侦查，并将所拍摄到的画面，直接传输到罗伊的眼里，相当于他眼睛的一个分身。

    而为了让这颗眼球像无人机一样的飞行，罗伊还为其添加了一对小小的蝙蝠翅膀……

    【恶魔之眼】：可操控，飞行，传送定位，语音通话，可隐形，高清摄像，画面传输。

    这样的东西，罗伊早就想制造了，这一次正好借此机会弄出来。

    罗伊的传送技能，一直到现在都还没怎么用过，他之前的传送定位，一直是绑定在胖虎身上的，现如今有了这恶魔之眼以后，罗伊在这恶魔之眼上，也绑定了传送坐标，这相当于将可传送的范围一下子扩大了许多，只要他制造更多的恶魔之眼散布出去，茫茫大海就不再是他的阻碍了，这个世界，哪里都能去得了。

    只不过，这样的恶魔之眼，兑现的时候消耗也挺高的，其他功能都不算什么，唯独传送定位和可隐形两项定义，消耗颇大。

    最后，罗伊花了八十颗灵魂，才兑现出一颗恶魔之眼来，这让他也不由得有点咂舌，这还是他开着恐惧光环后杀戮得来的灵魂啊，要是一般的灵魂，怕是要一百颗才能兑现出来。

    现在一颗八十，十颗八百，一百颗就要八千左右的灵魂了，罗伊虽然也有心想要多制造一些出来，但是看着这样的消耗量，他觉得还是暂时不要弄太多。

    掌心中光芒一闪，这颗两侧长着小翅膀的恶魔之眼，便从罗伊手中浮现出来，罗伊轻轻一抛，恶魔之眼飞上的天空，拍打着翅膀朝着杰克斯派洛离去的方向追去。

    与此同时，那只竖瞳的恶魔之眼中所观察到的画面，也实时地传输到了罗伊的眼中，这种两种视觉的感觉很奇怪，罗伊一时间也有些难以适应，这让罗伊有点担心以后恶魔之眼多了，同时处理太多画面的信息，怕是有点不好搞，看样子还要想办法改进才行。

    好在研究了一阵后，罗伊发现自己可以随时切断这种画面传输。

    因为是飞行，所以恶魔之眼很快便重新跟上了杰克斯派洛，为了不让杰克斯派洛发现，罗伊控制着恶魔之眼隐形了，然后他发现，恶魔之眼隐形后，竟然会缓慢地从他身体中吸取魔力来维持隐形状态。

    这是因为，罗伊所制造的恶魔之眼，其实是属于一种魔力机械，而不是生物，所以隐形时需要他来提供能量。

    隐形所要消耗的魔力比较少，以罗伊现在的魔力供应，也能够维持相当长的时间了，倒也不算什么。

    这个时候，杰克斯派洛正一只手划着他的小船，一只手拿着罗伊给他的那些恶魔黄金迷醉地打量着，时不时地，他还咬上一口，验证一下黄金的真伪。

    此时的杰克斯派洛，看起来相当的开心，嘴里还哼着不知名的海盗歌曲，一副怡然自得的模样。

    但在恶魔之眼的观察当中，罗伊却发现黄金上的那些黑色雾气，已经渐渐地沾染到了杰克斯派洛的身上……

    沾染到的雾气，目前还很淡，但是和黄金接触得越久，这些雾气就沾染得越多。

    杰克斯派洛对此一无所知，他依然在开心地拿着黄金爱不释手地把玩着。

    罗伊也没有意外，让恶魔之眼停在了杰克斯派洛的桅杆上，继续观察着杰克斯派洛。

    在过了大约一个多小时之后，杰克斯派洛的船，突然传来一阵震动！

    海面下，一只体型巨大的旗鱼，也不知道怎么搞的，竟然撞在了杰克斯派洛这艘小船的船底上，刚才的震动，就是由它引起的！

    旗鱼逃走了，但是在撞击的时候，它那坚硬的剑颚却将杰克斯派洛的船底给撞出了一个洞来，海水沿着这个洞中，不停地涌进来。

    杰克斯派洛在检查了船身受损情况之后，暗骂晦气，但是他手边又没有什么修补的材料，只能赶快将风帆拉起来，让船只借着风力前行，而他自己则是找出一只水桶，拼命地将涌入船底的海水舀出去。

    但大家都知道，这样做只能延缓沉船的时间而已，到最后依然会于事无补的，因为光靠杰克斯派洛一个人，舀水出去的速度，永远都赶不上涌入的速度。

    “该死！坚持住啊！”杰克斯派洛一边拼命舀水，一边大骂道：“这里距离陆地还很远呢，我可不想真的把海龟绑在脚上了！”

    然而，现实不以人的意志为转移，哪怕杰克斯派洛再怎么拼命，船底的水依然越积越多，到最后杰克斯派洛也无奈了，只能手忙脚乱地将他的黄金收起来，放在一个包袱里，背在背上，然后抱着一个酒桶跳海了。

    船沉了，杰克斯派洛只能像一个遇难者那样，抱着木桶，依靠木桶的浮力在海中漂流，还好的是，作为一个优秀的海盗，他在大海上还是能够辨认方向的。

    然而，抱着木桶还没有游多久，杰克斯派洛突然整个脸色都绿了！

    他感觉自己的脚底，好像被什么东西蛰了一下，很快脚底便传来了剧烈的疼痛感！

    一只漂亮的水母，张着它的伞盖，从杰克斯派洛的面前缓缓飘过……

    “该死的！这里怎么会有水母！？”杰克斯派洛看到水母之后，眼珠子都瞪出来了。

    好在他也认出了这水母的品种，知道这种水母的毒素不会致命，于是赶紧趴在木桶上面，将自己的脚抬出水面，准备紧急治疗。

    脚抬起之后，杰克斯派洛发现他的脚踝位置已经红肿了，但是此时他手里又没有小刀，只能想办法用指甲划开了皮肤，然后使劲地挤出里面的血液。

    然而，毒血虽然挤出去了，更大的麻烦却出现了，一个三角形的背鳍出现在了远处的海面上，并且朝着杰克斯派洛的位置快速靠近。

    受到血腥味的影响，一条鲨鱼被吸引过来了……

    并不是说，有血腥味就一定会引来鲨鱼的，还得看这片海域有没有鲨鱼出没才对，但此时的杰克斯派洛就是这么的倒霉，这条鲨鱼，恰好在他挤出毒血的时候，路过了这里……

    看到鲨鱼出现，杰克斯派洛也慌了，要是平时的话，遇到鲨鱼只要不动弹，鲨鱼也不见得会攻击人，但问题是现在杰克斯派洛的脚上还冒着血啊！

    不得已，杰克斯派洛只能吸了一口气，沉入水中，与袭来的鲨鱼展开了搏斗。

    还好的是，他这次遇到的不是什么体型庞大的大白鲨，而是一条稍小的锤头鲨而已，这种鲨鱼只会在极端情况下才会伤人，杰克斯派洛了解它的习性，最后还是将它给赶走了。

    重新浮上水面，杰克斯派洛趴在木桶上，大口大口地喘着粗气，但即便如此，他依然没有丢下自己的背上的黄金。

    原本以为接下来应该没什么事情了，然而没想到的是，在大海上又飘了一个多小时之后，海面上竟然刮起了大风！

    虽然不是风暴，但是这大风却和杰克斯派洛要前进的方向是不同的，在大风的吹拂之下，杰克斯派洛距离他原本的航向越来越远了……

    这一次，连杰克斯派洛都没辙了，海面上看不到任何的船只，他连求救都没法求，只能绝望地任由大风将他带走……

    通过恶魔之眼看到杰克斯派洛这种倒霉状况后，连罗伊都震惊了，他总算是明白，这恶魔黄金上的诅咒是什么了。

    仿佛在沾染到那黑色雾气以后，杰克斯派洛的运气就一直在下降，以至于接二连三地碰上倒霉的事情。

    就是不知道，这种能够带来的厄运的恶魔黄金，会不会让持有者倒霉到挂掉的程度？要知道，有时候厄运这东西也是很凶残的，要是真的倒霉到了极致，连喝口水都能呛死人的！

    罗伊摇晃着尾巴想到，假如真的将持有者倒霉到挂掉，那持有者的灵魂会怎样呢？