    

    两支骑兵，加起来近十万大军，却竟然打起运动战来，该是个什么局面？

    这恐怕是很多后世之人很难想象的事，而且他们恐怕也很难理解为什么两支出身同族的骑兵会这样打。

    按常理而言，大家都是蒙古骑兵，谁也不必谁的马术差，移动速度应该相差不大，骑射水平也都半斤八两。

    这种情况下，继续使用逼近攒射袭扰的战术几乎没有任何意义，而曼古歹战术也一样——对方还能不知道你想干嘛？你要退，我就不紧不慢地吊着；你要射，我就跟你对射。

    所以，常规的蒙古骑兵战术在蒙古骑兵内战之时没有什么作用，只有双方放弃那些花招，直接冲阵才是决胜的手段才对。

    但事实真的如此简单吗？当然没有这么简单。

    因为有一个最关键的不同之处，在于双方的后勤状况。

    蒙古骑兵素来以所谓的“无后勤远征”能力著称，但这个能力在后世的文献中只是被偶尔提及，大多数人的关注重点仍然是蒙古人纵横天下的曼古歹，纵然有提及其后勤，也说得不多，仿佛蒙古人远征十万里只需要喝马奶就够了。

    这是一种不做考证的想当然。

    哪怕是给后世的普通人连续一个月只喝马奶，他也顶多能维持生命，怎么可能保持高强度的行军乃至作战？

    蒙古人也是人，自然也不可能单靠喝马奶为生，再说……难道所有的马匹都是母马，且都保持在哺乳阶段？

    母马当然是重要的食物来源，但实际上蒙古人也是有后勤的。蒙古人的传统饮食炒米、奶豆腐、牛肉干都是经过脱水后易于保存的食物、最长可以保存达数月之久。

    这些食物经过简单的处理就可以食用，如炒米是由糜子米炒熟后碾去外壳而得的米粒，可干食亦可热水泡过就可以食用；

    奶豆腐是用牛奶、羊奶、马奶等经凝固、发酵而成的食物，形状类似普通豆腐，也是可以干食也可蒸食；

    牛肉干就不必说了，直接食用即可，再加上牛奶、羊奶、奶茶等，都是容易得到并无需花费太多烹饪时间即可食用的食物。

    但是，只靠这些食物远征万里，那已经是两百年前的事了，事实上现在的蒙古人已经很难做到这一点，因此在图们汗出征之时，还带了一批牛羊。

    牛羊既可以取奶，又可以食肉，是蒙古人如今出征之时基本必备的保障，察哈尔部这次主力齐出，自然也要携带不少的牛羊作为补充。

    六万大军出征时，图们汗带了三千多头牛和七万多只羊。

    单独看这个数字还挺大的，但实际上分摊六万人就不多了，而且还要加上已经丢了根基的万余辛爱所部，这点后勤实际上是有些不足的。

    当时图们汗打的主意是，这批牛羊只要撑到他与辛爱会合就差不多了，因为剩下的部分可以找辛爱解决，辛爱如果不能完全解决，那就拿下把汉那吉和归化城，也能妥善解决。

    但事情出了意外，辛爱丢光了部民，当然也丢光了牛羊，甚至他的部下现在都做不到蒙古骑兵惯有的双马，很多人只有一匹战马。

    图们汗不仅没有能够把后勤包袱丢给辛爱，反而辛爱自己成了图们的拖油瓶，这种时候，图们汗那三千头牛和七万只羊的任务就更重了。

    之前图们和布日哈图本来商量要在沙城顿兵十日再发动攻势，结果只有六七天就开始了第一波试探，其中就有一个原因是后勤告急，逼得图们汗不能不提前打一打，希望能拿下沙城作为补充——沙城既然是明军把守，那么按照明军的习惯，城中必有大批物资，包括存粮。

    只是没料到明军的防守能力太强，而且炮火实在过于猛烈罢了。

    进攻沙城受挫的图们汗又面临东西夹击的危险，在布日哈图的建议下，他选择了先破东路军的策略，既然如此，这些牛羊当然也得带着走，以免留在沙城城下，最后反倒便宜了从西边赶来的把汉那吉。

    可是，牛羊的行进速度显然比不上战马，所以图们汗不得不分兵，形成约莫五万五千骑兵主力在前，五千骑兵押送和保护牛羊在后的局面。

    反观恰台吉就不同了，南边是大明，且有高务实的京华作保，他可以安心的把牛羊留在边关之处的京华商社各处马市分部——因为要进行马匹和牛羊的贸易，京华在这些地方都有大型马场，放些牛羊根本不成问题。

    为什么高务实把战场选择在南线？更好的后勤保障能力也是其中一个重要原因。

    在这样的局面下，以恰台吉的作战经验之丰富，岂能看不出图们汗的劣势来？

    以己之长攻彼之短，乃是天下兵事的统一法则，所以恰台吉并不选择与兵力接近自己两倍的图们汗一接战就搞冲阵对砍，而是选择由他本人亲自出马，带领少量精锐拖住图们汗，同时派出青把都、打儿汉倘不浪等人率领一万五千大汗护卫军由侧翼绕路直插图们汗后方，目标正是图们汗带来的牛羊。

    图们也不是傻蛋，对方的兵力明显没有三万，而中军却打出了恰台吉的主将大旗，这几乎是摆明了说对方还有主力部队在执行其他任务。

    其他任务只有两种可能，一是打算在自己和恰台吉打得难解难分之时忽然从侧翼杀出，争取直接击溃自己。但他觉得对方应该不至于如此自信，一半兵力就想跟自己玩这手。毕竟现在他之所以一时无法击溃眼前的恰台吉，主要原因是地形不方便展开。

    此处的地形之前说过，是山脉和草原的交接线，而恰台吉的进攻是沿着交接线展开的，这意味着图们汗的正面只有平时的一半宽阔。虽然他可以选择左路绕行展开，但那也有可能把恰台吉逼进南方的群山中去。

    “逢林莫入”是骑兵的行军法则之一，但恰台吉如果是为了避开图们的锋芒而选择入山，则完全没有问题，反倒是他入山之后图们不敢追——进了山的骑兵，肯定是运转不便的，兵力多的优势就很难发挥了。

    这种烂仗图们当然不肯打。

    既然不肯由左路包抄，那就只能在一半的正面战场宽度之下跟恰台吉交手，而这种不利于兵力展开的战场上，图们虽然可以仗着兵力优势拿到主动权，看起来是压着恰台吉在打，可一时半会儿拿不下也在情理之中。

    图们此时就不能不考虑那另外一万五千骑兵的去向，而这些人既然不太可能是为了从侧翼杀出攻击他的主力本阵，那就只有可能是绕袭后方的牛羊去了。

    虽然不算很担心，但也无法可想的图们只好分兵去救援后方的“后勤部队”。

    他想了想，干脆把辛爱派了过去——辛爱有万余人马，加上后方押送牛羊本来就有五千骑兵，这兵力已经超过恰台吉派出的绕袭部队了，图们觉得问题不大。

    ----------

    感谢书友“钢筋913”的月票支持，谢谢！上一章应该是“决战沙城(十六)”，发的时候漏了……        

