    威廉怀特有些无所事事，除了惦记去什么地方拱白菜，就是想着如何规避亚洲金融风暴。

    索罗斯开始蠢蠢欲动，像极了一头荒野上游荡的老狼。他已经不再强壮，毛色不够光鲜，跑的也不够快。

    千万别以为它没有危险，草原上的人都知道，最危险的就是这种野兽。它们不会贸然出击，它们太老了，如果失败，可能就会没命。所以，它们总是在等待，等待一个恰当的机会。

    至于亚洲的一群小伙伴，他们丝毫没有察觉到，一柄锋利的尖刀已经刺穿了他们的心脏。

    有一种传说，如果刀够快，你是察觉不到痛苦的。恰恰相反的是，你会有一种暖洋洋的感觉。

    有人说这是死神的礼物，有人说这是上帝的怜悯。这些其实都是扯淡，血液流进了内脏，由于失血过快，你的身体供血不足，所以，感受不到痛苦，因为你快死了。

    亚洲的一群小伙伴，就是这种情况，他们感受不到这种痛苦，甚至还有一些短暂的欢愉。

    索罗斯算计了那么多，却也漏算了一条。或者说，他们并不担心大兔子的反应。

    这其实很蠢，兔子可不是阿三，即便在工业革命之后，说起GDP，大兔子还是老大。

    约翰牛折腾了半天，银子最后不是又回去了。兔国太奇葩了，你们的工业产品人家看不上，他们的手工产品你又离不开。

    可惜，如果不是那群放羊的太蠢……

    兔国是一头沉睡的雄狮，一旦醒来就会震惊世界，不要打扰他，让他一直沉睡下去吧！

    这句话的原话是拿破仑说的，当时约翰牛打算卖鸦片，大兔子不同意。

    好吧，拿破仑其实也没安好心，他的意思是，既然愚昧落后，你又何必去打醒他。约翰牛不听，拿破仑的后辈子孙也不听。

    所以，它们成了二流国家。其实，拿破仑的这一席话，小胡子也是深以为然的，脚盆一定要和兔子掐，小胡子并不支持。要不然，你以为德械师是怎么来的。

    当然，小胡子也没安好心，他的想法和拿破仑一样，别去吵醒他。曾经伟大的国家，不可能永远沉沦。可惜，小矮子不听招呼，不但把大兔子欺负的很惨，还把鹰酱打的满地找牙。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。如果这样的队友有两个，你们就能体会到，什么叫做生不如死。小胡子蹲在墙角哭死的时候，一定非常的悲愤。

    我想，他在射击自己脑袋的时候，对那些猪队友的恨意，远远超出他的敌人。可能这货实在太坏了，老天爷故意惩罚他。老实说，如果他们单打独斗，未必会死的那么凄惨。

    小胡子闻听珍珠港之后，雷霆大怒，痛骂脚盆自私愚蠢，简直就是掉入陷阱的野猪。一个意呆利毁了巴巴罗萨计划，一个脚盆毁了整个二战。哈哈哈，这就是交友不慎的下场。

    脚盆成功激怒了鹰酱，还唤醒了沉睡中的兔子。你看，那歌都是这么唱的，昏睡百年。

    兔子赢了，转头一看，尼玛，是个人就敢欺负劳资。那就啥也别说了，豁出命去也要把你干趴下。

    被野蛮民族欺负又不是一次两次，安逸日子过得久了，只要是人就会懈怠。鹰酱才二百年历史，用兔国人的眼光看，应该也就是最后的辉煌。

    三百年，差不多就是这个时间了，国朝刚建立的时候，一定是锐意进取的，两百五十年以后你再看，资治通鉴上写的很清楚，差不多就要完犊子了。

    索罗斯的这个计划，什么东西都考虑进去了，唯一欠缺的，就是大兔子的态度。别以为弄两艘破船过去大兔子就会妥协，带种的你上岸试试。

    “少爷，不太对劲，根据收集上来的情报看，这是针对整个亚洲的一个布局。”

    “看出来了？不错，有长进。说说看，会成功吗？”

    “难，脚盆没理由不出手的，他们是主要的债主，如果发生系统性风险，他们的投资可就打了水漂。”

    威廉怀特笑了，笑的有些阴险。打水漂又如何，反正他们习惯了。美帝只要不爽了，就会过来撸撸脚盆的脑袋。

    “脚盆会不开心，却不敢反抗，这是他们的性格。你看，为什么电车里有那么多痴汉？主要是没人反抗。你在米国这么干，会被告破产，你在兔国这么干，会被人围殴至死。至于阿三，好吧，可能会有很多人加入。”

    小虎无语的看着这个不靠谱的少爷，手下的这些情报，确实吓了他一跳。一个不好，这可是战争。

    反观威廉怀特，似乎没有任何反应，居然还有空指点一下各国的咸湿佬。

    “少爷，这么说，脚盆会妥协？那么兔国的经济基础不好，是不是也会妥协？”

    “哈哈哈，你开什么玩笑，鸦片战争这都多少年了。再说，任何一个新的朝代，刚开始总是锐意进取的，如果只是经济，人家是内循环的，如果是军事威胁，唉，打不过的，就是那么简单。”

    自从有了热武器，人类相互残杀的效率就很高。世界级的战争，死掉的人都用千万计。

    就这，还算是克制的。大家都有大杀器，最好还是悠着点。如果一定要大，随便比划一下就好了。

    “这群家伙还真是的，现在的生活不好吗？”

    “小虎，一直都是这样的。以前有毛子，那就是两强相争，能拉拢就尽量拉拢。战争发展到了最后，称量的不仅是资源，还有人口。

    现在一家独大，后面的12345，都会是我们的对手。都一样的，如果可以，最好挑拨他们打起来。”

    小虎实在没办法理解，好端端的折腾啥呢，真有那个闲工夫，黑哥们可还饿着呢。

    再说了，东南亚的那一堆小国家，捆一块也赶不上你吧。

    别说小虎，威廉怀特也没办法理解。也不知道那群大人物是怎么想的，这一波的东南亚金融危机，最后的结局一定会让他们失望。

    大兔子基本没伤到，香江的影响也不大，到了99年之后，大量的资金开始涌入兔国。

    很显然，原来的剧本不是这么设计的。包括脚盆兔国在内，在原来的设计中，应该长时间的在经济危机中哀嚎。如果你还算听话，我们就拿一点三来一补的东西给你做做。

    是的，在美帝的眼里，兔国的劳动力非常富裕，他们的国际分工，就该生产服装和鞋袜。这样一来，他们就可以买到非常便宜的产品。

    可惜，美帝想多了，兔子不是阿三，也不是脚盆，更不是黑哥们，人家祖上一直很阔绰。兔国民众的坚韧，鬼佬是难以理解的，不得不说，文化的隔阂实在太大了。

