
　　第68章坊市

　　黑跑男子说完便走出了，艾斯的办公室朝着林白的方向走来。

　　他很好奇，为什么那老家伙会如此推崇这小子呢？他想亲自试验一番林白的实力。

　　艾斯看到那黑袍男子离开自己的办公室之后，并没有去追的打算，也没有跟上去看看的意思。

　　因为艾斯知道那黑袍男子出手，他有自己的分寸，绝对不会乱来的，更何况他还知道了林白有着极强的天赋，更不会对林白做什么了。

　　花开两头，各标一枝。

　　林白慢慢悠悠的向自己的实验室的方向走去，他并没有打算马上回到自己的实验去。

　　走走停停看看其他的风景，那些人来人往的街道，那些商贩在街道上对着路人吆五喝六的买卖声。

　　原来林白来到了一个坊市上，在宽敞的街道上拐了几拐，最后窜进了位于城市偏南的一处中型坊市，这种中型坊市。

　　在诺丁城足有好几个，分别被城市中的三大势力把持，林白所来的这处坊市，便是由他们某某世家掌控…

　　说是掌控，其实还不如说是维持坊市的秩序与安全，而作为报酬，在坊市中摆摊交易的佣兵或者商人。

　　就得向家族缴纳一些佣金，这都是斗罗大陆一直以来的规矩，倒也很少见到什么人来犯浑捣乱。

　　诺丁城是一个很偏僻的城市，这里聚集的普通人和商贩非常的多，城市算不上多大，但也是一座城。

　　三大势力在这座城算得上垄断势力或者叫地头蛇。坊市是繁华的市场，总能拿到极大的利润，三家对这里都很重视。各有各的地盘。M.23sk.com

　　林白现在还小，可没有这么多时间去别家的坊市逛逛，他来的自然是离自己最近的坊市。

　　这里明显比外面热闹的多。卖包子卖糖葫芦的小商小贩不见了，处处都是放着稀奇古怪东西的小摊，这种地方好东西的确不少。

　　比如魂核，比如魂兽身上的材料，当然大多数摊主都会告诉你这是他从那那那个遗迹，那那那个山里弄来的宝贝，等待有缘人。

　　小孩子都知道那是扯淡骗人的。

　　林白便从口袋里拿出了一副眼镜，就是林白之前的那副眼镜魂导器，他并没有把那副眼镜收起来，而是放到了自己的口袋里。

　　林白把眼镜魂导器带到了自己的眼睛上，用自己的五行之力启动了，眼镜里的魂导法阵。

　　眼境魂导器和佛家六大神通之一的天眼通差不多，能力基本上都是一样的。

　　眼镜魂导器可以看破一切障碍，简单点说就是透视加千里眼加显微镜，不知道能不能淘到宝贝。

　　目光在身旁一位摊贩中扫了扫，他的魂导器的能力较之一些魂师强上许多，所以商贩卖的是不是好东西，他也知晓得清清楚楚，收回目光。

　　林白放缓速度，和自己左边的那家商贩卖的东西，从眼镜魂导器传来的信息那件东西可能是一件残缺的魂导器。

　　“咦？这应该是残缺的魂导器吧，可惜它已经太古老了，没办法再修复了。”林白摇了摇头说道。

　　林白的视界之中出现了各种能量反应，有的是红色的火系法阵，有的是蓝色的水系法阵，各系法阵在那些珠子身边极为浓郁。

　　便把视线放到了那家商贩的其他商品的地方上，林白看到了很大块的魂兽肉。

　　魂兽肉对修行的辅助作用极大，可以入药炼制各种神奇的药物，也可以镶嵌在武器上，或者做成饰品带在身上都有不小的增益。不过显然这些魂兽肉林白一块都买不起。

　　“斗罗大陆的人们魂兽的各个部位都有属于自己的用途，魂兽各个部位都是宝贝啊！”林白感叹的说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第68章 坊市免费阅读。https://xs.23sk.com 