    “先生，你确定要让她进去吗？恕我直言，她还远远不够。”

    服务员拿起酒杯擦拭，这样的一幕每天都在上演，他早已习惯。他面色冷然的看着吴玥，“你要想清楚了，进去了之后可就没有你师父的保护了。就算你师父是极限斗罗，也干扰不了杀戮之都内发生的事情。”

    闻言，月关神色异常的看了眼服务员，直觉告诉他，这个看着不起眼的服务员并不简单。

    “想清楚了，先生，请你打开杀戮之都的入口。”吴玥淡淡的说道。

    “唉。”服务员叹了口气，轻轻的拍了一下桌子，桌子一分为二，一个巨大的洞口出现在几人的面前。“你还有一次机会可以回头，下去了可就走不出来了。”

    吴玥看着洞口，又看了眼师父，毅然决然的走了下去，不一会儿，就看不见她的身影。

    “师父，记得来接我。”

    听着徒弟的声音传来，一滴眼泪不争气的从眼角流下，月关擦掉眼泪，开玩笑的说道，“你们这地多久没扫过了，这么多灰，都进我眼睛里了。”

    地面恢复平常，桌子合二为一。服务员拿起酒杯又开始擦拭，“十几年前我也曾见过一个人，和先生一样，领着个女孩儿。只不过那个人不像先生这么感性，他一直看着女孩走进杀戮之都，都没有流过一滴泪。”

    “哦？”听见这个，月关一下就来了兴趣，他的大脑迅速的运转着，十几年前带个女孩来杀戮之都的，莫非是千寻疾？

    “先生不必猜了，那人就是上一任武魂殿教皇。虽然他的表情很平静，但我看的出来，他十分担心那个女孩。也是，我都在这呆了这么长时间了，什么样的人看不出来呢？”服务员像是自嘲一样，笑了一声，将手中的酒杯放下，“唉，这里好久没这么热闹了，感谢先生给我一次收拾狼藉的机会啊。”说着，他就走向了刚刚战斗过的地方。

    月关听着他的话，既震惊又疑惑。现在有两个问题摆在他的面前。

    这人为什么知道千寻疾的身份？他分明记得当时千寻疾带着比比东前往武魂殿的时候，为了低调，特意伪装了一番。

    这人到底是谁？听他的意思，他已经在这工作很多年了。但据月关的了解，在这家酒馆工作的服务员，没几天就会换一个。被换掉的服务员，不是残了就是死了。这个人既然能在这里呆这么长时间，想必是有什么过人的本领。

    正当月关疑惑的时候，服务员的声音再次响起。

    “先生不必多想，我只是一个在这里工作的服务员。侥幸遇到的都是些脾气好的人，保住了这条小命。不过如今我岁数也大了，过几天就要离开这里，回老家养老喽。”

    听到这话，月关更加疑惑了，这服务员看面相也就三十岁左右，怎么就岁数大到要回家养老了？

    “先生不必想了，这世间能使容貌看着年轻的方法有很多，先生不也已经70岁了，但看起来还跟年轻人一样。”服务员微笑着说道。

    闻言，月关震惊的看着他，刚刚的话他明明没有说出来，这人竟知道他在想什么。他刚要开口说话，却被打断了，服务员微笑着看着他，“老身不偏不倚，长了你几万岁。”

    话音刚落，一股强烈的气势在二人之间爆发而出。面前这人脱去了黑衣，换上了一身红黑相间的衣服，他的手里拿着一把血红的大剑，气势咄咄逼人。

    一口鲜血从月关口中喷出，月关靠在旁边的桌子，才勉强站稳。他严肃的看着面前这人，他已经猜到对方的身份了，绝不是他能对付的，但他还是咬着牙说道，“修罗神，你居然敢违反神界规定，干扰下界。”

    修罗神冷哼一声，道，“敢算计神，没把你杀了都不错了。月关，你算计我的传承者唐三，这次我只给你一个小小的教训，下一次，这一剑可就不一定会斩偏了。哦对，来都来了，我就再告诉你一件事吧，就算你把我的传承者整废，你亲爱的教皇殿下也得死。别白费力气了，从她接受罗刹神传承的那一刻，她就已经死了。虽然我不知道你是从哪得知的神界的事情，但你要再敢插手，别怪我手下不留情。我暂时不会动你的徒弟，等她完成试炼，赶紧带着她滚出这里。”

    说完，修罗神的身影就消失了。危险的气息消失，月关才靠着桌边坐在了地上，想起刚刚的场景，真的让他后怕。如果修罗神那一剑斩在他的身上，恐怕他现在已经是死人一个了。回想起送吴玥进杀戮之都之前，修罗神说的那些话，无一不是在警告他赶紧收手。但他没听出来，也没敢想，修罗神居然真的会为这种事下界。

    修罗神出手，也直接说明了，唐三是他一早就关注的传承者。但是在月关的算计下，他看好的传承者跑路去继承别的神的神位了。之前被罗刹神算计，修罗就憋了一肚子气，现在居然连一个下界的魂师都敢算计他，于是他就把这股气全都发泄到了月关的身上。

    至于违反神界规定？不好意思，不存在的，神规是五大执法神制定的，是给其他神祇看的。他作为执法神之一，违反神规怎么了？神界哪一条规定说了，执法神犯错，与普通神祇同罪了？

    不过现在说什么都没用，已经得罪了修罗神，当务之急是赶紧完成花神传承，面对修罗神才有一战之力。之前他为了让故事变得有趣，特意留出了时间给史莱克几人发展。但现在修罗神都下场了，他要是还傻等着，可真就没命了！

    至于吴玥，既然修罗神说了不会动她，月关相信他作为一个至尊神，这点气度还是有的。再者，他都把吴玥最大的对手解决了，应该不会出问题的。

    好不容易放下心，月关捂着胸口走出了酒馆，一路往武魂城赶去。修罗神说的没错，自从比比东接受罗刹神的传承，她就已经死了。让比比东放弃罗刹传承是不可能的，但如果能让罗刹神主动结束神考呢？关于这个问题，他已经想了很久了，直到前段时间，他终于想出了两全其美的方法。

    ......

    未完待续。

