    谢雨琦浑身猛地一抖，然后就看到了不知何时站在自己身后的杜云环。

    “那……那个，杜大小姐，你……你来啦。”

    谢雨琦说话声都颤抖了，脸色更是十分的难看。

    “继续啊！刚刚不是说得挺开心的吗？你说我脸怎么了？我倒是想听听。”

    杜玉环忍着内心的怒气，问道。

    刚刚从这经过，谢雨琦那响亮的声音一下就吸引了她的目光。等再走近，听到宁芷嫣三个字后，杜云环差点就爆发了。

    “那个杜大小姐……我，我都是开玩笑的，我……”

    “开玩笑？你说得还真是轻巧！”杜云环猛地一声吼，然后一把将谢雨琦推在了地上。

    谢雨琦还没反应过来，杜云环就一挥衣袖，将桌上所有的东西都拂在了谢雨琦身上。

    “啊！杜大小姐饶命！”

    谢雨琦一声喊，顿时整个一层的员工都探了出来。

    “你刚刚不是很有能耐的嘛！继续啊！在这么多人的面前你继续说啊！”杜云环恶狠狠地说着，上前就要用高跟鞋踩谢雨琦的手。

    只见那高跟鞋刚要落下，就被旁边冲过来的何佳一把抱住了。

    “杜大小姐，雨琦她不懂事你别往心里去！”

    杜云环的脚被紧紧何佳紧紧抱住，这放下也不行抬起也不行，气得杜云环直接踢了何佳胸口一脚。

    何佳一个踉跄，往后退了几步，肩膀撞到了后面的写字台，疼得脸都皱起来了。

    “今天就放你一马！下次要是再被我听到，不管是谁，一律开除！”

    杜云环大声说了句，然后一甩手，直接出去了。

    探出头来的员工被吓得一愣一愣的，直到杜云环的身影消失，才有人上前扶起地上的谢雨琦和何佳。

    “何总经理，你没事吧，要不要去医院？”

    有员工上来将何佳扶到了座位上，那边的谢雨琦也被人扶着坐了起来。

    相比何佳，谢雨琦的脸上被划开了一道口子。那些文件夹的角十分锋利，杜云环讲东西摔在她身上的时候不小心被划了。

    “雨琦，你赶紧处理下，你的脸上出血了。”

    何佳一看，知道女孩子都在乎自己的外貌，连忙说道。

    “脸？我脸怎么了？”谢雨琦猛地回神，拿出镜子一看，猛地大哭起来。

    员工们一看这，有人赶忙扶起谢雨琦往医务所走。

    一路上那哭声，整个靳氏集团都听到了。

    “哎，雨琦这脸怕是要留疤了，那杜大小姐也真是够狠的，这都下得去手。”

    边上的员工看着，忍不住心疼起谢雨琦。

    “可不是嘛，不仅是雨琦，你看看何总经理那肩膀，短袖下都看到了，整个都紫了。也不知道靳总觉得那女人哪里好，怎么就……”

    “你快别说了，要被听到，下一个就是你。”

    何佳和谢雨琦的事情在员工当中流传，杜云环在靳氏集团的声望倏地往下降。

    这平日里都不怎么反抗的人，看到这一幕，心中都存了对杜玉环的不满。

    是以，接下来的几天，杜玉环明显感到这个公司人心散漫，上班都不积极了。

    “你们一个个的能不能快点？这都几点了？平时靳总在的时候你们也这样？”

    杜云环大声教训着。

    “靳总在的时候才不会和你一样迟到都说老半天！”

    终于有人忍不住，顶撞了一句。

    杜云环眼睛一怔，忙想再教训几句，谁知边上的人都应和起来。

    “就是！我们靳总在的时候这种小事才不会说！”

    “就是就是！”

    一大帮人应和着，人一多，杜云环说的话更是不听了。

    到最后，终于有人开始说出真心话：“杜大小姐，虽然靳氏集团和杜氏集团合作了，但这里再怎么说也是靳氏集团，你一个杜氏千金来这里指手画脚是不是不合适？”

    “你说什么呢？我可是未来的靳氏总裁夫人，你竟然敢和我这样说话！”

    杜云环怒目圆瞪，看得那说话的人心中猛地颤了颤。

    但，那边却是胜在人多，这人一说完，边上的人就和上了。

    “靳氏总裁夫人？要是没记错的话，我们靳总似乎不太喜欢你，这之后是不是还得看呢。”

    “对啊！在这之前谁说得准呢？万一就不是你呢？”

    “你们！”

    杜玉环气得呼吸都不顺畅了，那一句句话说得她差点就想摔包走人。

    “你们就是这么对待未来的靳氏总裁夫人的？”

    众人正沉浸在怼杜云环的喜悦中，一道冷冷的声音从门口传了进来。

    众人齐刷刷往门口看，只见靳皓川一身黑色衬衫，一边扣着袖口一边走了进来。

    高大的身影，深邃的目光，伴着一步步走过来的脚步声，周围的声音猛地消寂下去。

    “我不在的时间里，你们就是这么上班的？”靳皓川的声音没有一丝温度，那几个之前还高兴万分的员工一下蔫了，直接垂下了头。

    对于杜云环他们还会说，但对于靳皓川，只是见到身影他们就不敢造次了。

    “皓川，你怎么来了？”

    突然出现的靳皓川让杜云环猛地激动起来，之前明明还满脸的怒气，在听到靳皓川的话之后瞬间就没事了。

    杜云环就像个小女人般，一脸崇拜地看着靳皓川。

    靳皓川早就注意到了杜云环的目光，刚刚那一幕，他是算准了时机来的。

    在杜云恒家那些时间里，靳皓川已经想到了最好的计划。对付杜云环不能硬着来，只能慢慢下套，让她上钩，再骗出来。

    是以，在这之前，靳皓川得让杜云环相信自己对她有感觉，且愿意为她做一些特例。

    “刚刚顶撞的人，可以去人事部递交辞呈了。”靳皓川淡淡一句，说话的同时一把将杜云环搂在了怀中。

    杜云环心头一阵欣喜，再看向面前刚顶撞自己几个人，脸上是满满的傲慢。

    “靳总，我们……”

    “出去！不要逼着我辞退你们，不然，在平城你们就等着失业吧！”

    靳皓川又是冷冷一句，让最开始顶撞的那几人一下变了脸色。

    在平城，靳氏集团是最大的公司，若是被靳氏集团辞退，那之后别的公司是要都不敢要了。

    几人明白这样的事情，最后只能垂着头，哭丧着脸，往人事部走去。

