    “哐当！”

    金盏落地，长孙皇后急忙起身，“哥，你说什么，李预怎么了，吾儿在哪！”

    “皇后！”

    李世民急眼了，皇后不能太受刺激，气疾一旦发作药石难医。

    一把扶助了长孙皇后，李世民满脸怒意。

    “无忌，是谁敢动李预，我灭其全家！”

    长孙无忌也被吓到了，自己本来是想通报一声，显得事情紧急。

    怎么李世民能生气成这样。

    将两人经历一五一十的说了，长孙皇后听到李预没事，这才松了一口气。

    “陛下，我们的孩子在外漂泊了快十六年了，如今才回长安，就被人给欺负了！”

    “臣妾想去看看他！”

    李世民有点汗颜，不满的看了长孙无忌一眼。

    本来以李预的手段，他根本不用担心李预会出什么事。

    一人冲锋数万人的场面，全天下有谁能有这胆色？

    闹了半天是跟长安的纨绔子弟起了冲突，这叫什么出事了。

    现在长孙皇后一门心思想见孩子，眼下满朝文武一大堆事等着他，叫他怎么办。

    “陛下，问题真的很大，李预是没被欺负，可他带来的行李……”

    长孙无忌点到为止，李世民一挑眉。

    不好，那些东西，岂是随便能传出去的。

    若是被内鬼传入境外，那危害可就大了。

    “快，快宣旨！”

    长孙皇后也意识到了事情紧急，轻轻叮嘱几句，便让李世民出去调人去了。

    勤政殿内，杜如晦连同房玄龄，还有李靖几人正聊着天。

    杜如晦心知李预的事陛下亲眼见证，他自然不会私底下透露些什么。

    那是陛下的功劳，是李预的功劳，所以现在陪着房玄龄和李靖，只是聊了下泾阳城内的情况。

    一切良好，百姓安居乐业，至于突厥大军，那直接见都没见过。

    当李世民与长孙无忌急匆匆的踏入殿内的时候，本来欢声笑语的几人顿时一惊。

    盛怒的李世民抬起手就指向了房玄龄，正要开口斥责。

    忽然，宫外急促的脚步声传来。

    “八百里加急，泾阳守军全线出击，高陵光复！”

    李世民被打断了话头，可来的是军报，还是捷报，怒斥的话被咽入口中，内心却涌起一阵惭愧。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，没想到泾阳守军果然名不虚传，这才半日，竟然出击三百里之外的高陵！”

    李靖也笑眯眯的道：“这捷报想必传遍长安，陛下运筹帷幄之中，决胜千里之外，想必百姓更加信服陛下了！”

    伸手不打笑脸人，李世民本来的怒意被几人给冲淡不少，但脸色依旧难看。

    “玄龄，望仙楼是你的产业吧！”

    房玄龄一惊，陛下不回他们贺喜之词，反倒语气中带着怒意。

    他侍奉李世民多年，从未听过他这种语气，战战兢兢躬身道：“是的！”

    “好，很好，来人！”

    “着十二卫所，北衙禁军，金吾卫听令，即刻起全城搜查反贼，今日万仙楼纷乱，竟有人想刺杀国舅长孙无忌，谋财害命！”

    房玄龄面色骤变，下拜道：“陛下，臣冤枉啊！”

    长孙无忌没想到陛下直接把房遗爱打成反贼，这要彻查下来，房玄龄就完蛋了。

    “陛下，那事……”

    “无忌，你不用说了！”

    李世民都没坐下，冷声道：“今夜子时，若反贼还未抓到，哼哼……”

    房玄龄内心惊恐，在他产业里出事了，今天他一天都在宫内，准备汇报钢铁冶炼的工艺进度。

    本以为会为大唐将来的美好愿景奉献自己的一份力量。

    未曾想一个照面，他就与私藏反贼联系到了一起。

    杜如晦也是一惊，“陛下，能否将事情说清楚一些，玄龄与我同在宫内，那万仙楼是何事，能招致陛下如此震怒！”

    “国舅爷，你也说两句吧！”

    长孙无忌扫了眼李世民，见未曾阻止，这才大声道：“今日我与好友回到长安，在万仙楼吃饭，然后被袭击，我与好友的车马行李皆被洗劫一空！”

    说到行李二字，长孙无忌还刻意加重了语气。

    额！

    李靖懵逼道：“客商在酒楼丢失行李，这那算得上谋反啊！”

    杜如晦则是双眼一瞪，“陛下，这定然是反贼无疑了，请加大搜查队伍，定然将反贼绳之以法！”

    房玄龄都傻眼了，杜如晦老弟不是一直跟他一伙的么？

    克明，你在说什么你知道吗？

    杜如晦看都懒得看房玄龄一眼。

    尼玛的，李预的行李有多贵重，你们这帮人知道吗？

    临近黄昏，长安城喧闹起来了。

    全城戒严。

    无数的唐军围住了万仙楼，周边商户百姓全部被突击问话。

    整个东市挤进了上万唐军。

    坊市关闭，人人自危。

    李预提着刚买的羊腿，也被唐军拦住问话了。

    一时间，李预只觉得头疼，来趟长安破事实在太多了。

    “少年郎，你可路过万仙楼？”

    “啊，没有，绝对没有！”

    几个唐军扫视了李预几眼，看这俊秀少年似乎只是被家人赶出来出来买食材的小子便放过了。

    李预回到府上，这才拍了拍胸口。

    “不就打了房遗爱一顿么，用得着这么大阵仗，大不了这长安不待了！”

    李预不知道的是，现在房家，长孙家，杜家都被围了起来。

    趁着天还未黑，李预烧起了柴火，从腰包里取出了调料。

    今天就简简单单吃个烤羊腿算了。

    这老李的府邸其实还不错。

    中间庭院建在水池之上，中间的凉亭是个绝佳的烧烤地。

    熟练的腌好羊腿，李预将羊腿挂上。

    内心想着明天李二要是召见他，该如何张嘴要点东西。

    回头可以去拜访下尉迟将军，要是能把手里的三千弟兄拉到长安当差，那他在长安可就有乐子了。

    便在此时，大门被敲响了。

    眼看即将入夜，李预起身打开了门房，李世民正抱着一坛酒，略微汗颜的看着李预。

    “李预呀，今天夫人身体不适，来晚了还请见谅啊！”

    “哎呀老李，咦，老孙还有杜大人也来了！”

    门外，早上才散伙的三人尴尬一笑，随后进了宅院。

    “老李啊，你这院子不错啊，真给我了么？”

    李世民哈哈一笑，“送你了，其实我有个更好的，往后你要是喜欢，也可以送你！”

    “说笑了，你看看着长安满城甲士，估计今晚都烦的很，说真的还是我那庄子好！”

    李世民眉头一皱，长孙无忌马上接话道：“李预啊，你有所不知，城外的甲士官差，在帮我们找行礼呢！”

    ？

    “卧槽，找我的行礼用得着这么大动静么？我还以为抓我呢！”

