    恐怖！

    强大！

    令人心惊胆战！

    随着他们四个人的现身。

    仿佛在这一瞬间，整片虚空以及任何东西，都在刹那间，凝固住了一般。

    这四个人，一共是三男一女。

    当目光落在他们身上的时候，在场的每一个人，脸上无不浮现出一丝敬畏之色，不敢有任何逾越。

    此刻！

    其中一名男子，背负双手，衣衫随风飘扬，容貌俊逸帅气，看上去倒是颇为年轻，如同三十岁左右。

    同时，对方身后凝聚出，一共九道强大的符文光芒，强大而又深邃。

    仿佛绝世利刃般，足以将一切桎梏斩碎！

    旁边一名男子，则是浑身被一股黑色雾气环绕，让人无法看清楚他的容貌。

    即便是动用灵魂力量去感应，也只能模糊的看清楚，他的面部轮廓。

    给人一种朦胧的不真实感觉！

    最后一名青年，则是满脸狠辣之色，体积如同一尊庞大的猛兽，背后挂着一柄长达两米的战斧。

    对方一站在那里，便足以让人产生一种，不可力敌的想法。

    显然是一个，不好招惹的存在！

    至于几人当中，唯一的一名女子。

    则是差不多，三十几岁的年龄。

    此女容貌姣好，身材婀娜，仿佛一名高高在上的女帝般，气质非凡。

    而这一名女子，赫然就是之前，被白玲珑召唤出来的那一名，半步问鼎境虚影的真身。

    能够与她这种半步问鼎境高手，同时出现，可想而知旁边那三人的战斗力，又会是何等的恐怖！

    如果没有猜错的话，他们几人，全部都是来自大势力的半步问鼎境！

    比之知命境巅峰，更加恐怖的大人物！

    “对这个李志星的情况，你了解得如何？”

    一道轻灵的声音，在这个时候出现。

    说话之人，正是那白玲珑的师父，来自摩柯门的半步问鼎境。

    她的目光看向融清门掌门，眼神里闪烁着，耀眼而又深邃的光芒。

    这可是，真正的半步问鼎境啊！

    那是何其恐怖的对象？

    即便是那融清门掌门，心中有一番傲气，态度强势而又不准备退让。

    可是在这四名，逆天级别的大人物面前！

    他也终究是，再也不敢产生，丝毫的怠慢之心！

    “哼！”

    看到融清门掌门，不开口说话，一道冷哼声，却是在这时候迸发。

    旋即！

    便看到了那一名，容貌狠辣，背着巨大战斧的半步问鼎境高手，猛然睁大双眸。

    刹那间，一道凌厉的光芒，便仿佛闪电雷霆般，迅速的冲向了融清门的掌门。

    后者，压根来不及，作出任何的反应。

    便被这一道凌厉光芒，顺着眉心，攻入了灵魂识海之中。

    “啊……”

    这一幕，发生得实在是太突然，以至于旁边的武者，甚至都来不及反应。

    不过是转瞬功夫！

    那一名融清门掌门，就开口哀嚎惨叫一声，整个身体仿佛烂泥般，瞬间瘫软在了地上。

    此时此刻。

    他的整个脸色，显得无比惨白，毫无任何的血色。

    身上气息，更是低迷到了极致。

    显而易见，这是被人强行搜魂之后，产生的后遗症。

    对于每一个武者来说，灵魂，可谓是重之又重。

    被人如此蛮横霸道的搜索灵魂，那将会造成巨大的影响与伤害。

    乃是非常歹毒的行为！

    然而！

    那融清门掌门，纵然心中再如何的不甘心与愤怒，却也没有底气，敢多开口说一句话。

    半步问鼎境，对他而言，就如同是一座巍峨大山。

    单靠他的实力，根本没有任何力量，与之较量！

