    一个月前，楚家送来消息，说陆斐然离京之后不久，楚沁的尸体被偷，后来被发现送入了皇陵。

    陆清明的尸骨，被丢到了乱葬岗，已经不知所踪。

    这些事楚家都瞒着陆暖，所以费了点时间才送到了陆斐然的手上。

    而陆斐然顺着线索查下去，他就什么都知道了。

    他恨透了盛妩。

    他恨透了龙家和盛家。

    他恨透了这个天龙国，他迫不及待要报仇！

    所以他策划了所谓的失踪案，带着盛妩来到了这处山谷。

    他算准了天龙帝一定会把凌淳派出来，所以他连陆暖的退路都安排好了。

    但是盛妩知道，天龙帝做梦都想看到陆斐然起兵造反，他甚至早就准备好了无数的陷阱等着陆斐然。

    可惜晚了，陆斐然连一个字都不信她了。

    在等待军医熬制落子汤的时候，盛妩静静地坐在大帐门口，手无意识的放在自己的腹部，不知道在想什么。

    突然肩上一沉，盛妩扭头看去，陆斐然站在身后，正在为她披上披风。

    “夜色寒凉。”见盛妩看过来，陆斐然主动解释了一句：“我知道女人小产需要修养，如今行事在即，你不要拖后腿。”

    听了这话，盛妩只觉得心里一痛，当即乖巧点头：“我知道了，不会拖你后腿的。”

    陆斐然定定的看着盛妩：“我从未见过你这般厚颜无耻的女人。”

    “……”盛妩低下头不看陆斐然。

    自从被陆斐然带着来到这山谷之后，她就没有对陆斐然的命令做出过任何反抗，颇有些自暴自弃的感觉。

    对凌淳说的那句“陆斐然疯了”，是她这段时间以来，唯一一件违背陆斐然命令的事情。

    “盛妩，你是不是以为做出这种姿态就能让我放过你？”陆斐然一边给盛妩系上披风带子，一边皮笑肉不笑的柔声说话：“暖儿还不知道你做的那些事，你猜，她要是知道的话，会怎么对你？”

    听了这话，盛妩只觉得心里一紧：“我不知道。”

    她从来不敢去想这个问题。

    陆斐然动作温柔的把披风带子系好后，微凉的手掌轻轻的抚上了盛妩的脸庞：“忘了告诉你了，盛宝琛为了证明自己，如今正在帮暖儿打理生意。”

    “我会写信劝宝琛自己离开。”盛妩不敢看陆斐然。

    “天龙帝训练你的时候，教过你取悦男人吗？”陆斐然突然问道。

    “什么？”盛妩瞪大了眼睛看着陆斐然。

    陆斐然却是讽刺一笑：“你对付暖儿都这么多套路，想来对付男人更是颇有心得。否则我最开始那么讨厌你，如今又怎么会对你又、爱、又、恨！？”

    最后四个字，陆斐然几乎是咬着牙说了出来的。

    盛妩只觉得心里直发抖，一股冲天刺痛从前胸透到了后背，她难以置信的看着陆斐然，但是却说不出半个字。

    他们的第一晚，虽然有酒精作祟，但是盛妩却是真心实意的心动。

    她救了陆斐然的时候，本就是心存死志。

    可昏迷的那段时间，盛妩时常听到陆斐然在和自己说话，甚至还因为她的缘故把整个军妓营给关了。

    以前她跟陆暖说过自己喜欢大英雄，那时候在盛妩的心里，陆斐然就是那个大英雄。

    她心甘情愿的沉沦在陆斐然的怀中的时候，想过把一切都坦白告诉他的。

    可是她没有想到，还没等她坦白，陆斐然就已经先知道了。

    “不说话？”陆斐然见盛妩一个字都不说，不由得心里更加恼怒：“为了在我手里活下去，你现在连自己的亲骨肉也能放弃，让我来猜猜看，你接下来，是打算演苦肉计，哄我再次相信你，对吗？”

    盛妩只觉得鼻头发酸，她闭上眼，唇角轻轻勾起：“对啊，毕竟我做了十多年的狗，你总不能要求我还有人的模样。

    亲骨肉算什么，只要主子高兴，我连尊严都可以不要。

    取悦男人而已，我连陆暖那么聪明的女孩子都能骗到，还会骗不过你一个病秧子吗？”

