    刚刚冒着雨从私塾回到家的赵右松见家门锁着，没拿脖子上拴着的钥匙开门，反而鬼鬼祟祟地左右看了下，发现没人，就像是猴子一般爬上院墙，轻松一跃就跳在了院子中间。

    谁还没有个飞檐走壁的大侠梦，小男孩照着师父传在脑海中的功法修炼，在这三年多从未有一天偷懒。

    上个月，他瞒着许织娘，一个人悄悄上山砍柴，还没怎么砍到柴火，就碰见了三匹野狼。

    自从习武后，他能够感觉到自己的力气变大很多，与村里孩子们扳手腕时，一只手就能轻轻松松地赢过他们的两只手，跑的时候也变快了，但他一直记着师父说过的话，尽量不要在人前显露功夫，加上这三年多也没有哪个青皮无赖敢来骚扰娘亲，他竟一次都没有将功夫用在打架上去。

    没有用过功夫，他就只当自己是个普通人，更何况他也才七八岁，见着恶狼凶恶，眼中都绿油油的，尖叫一声后，就在山野间逃窜起来。

    说来奇怪，平时在山中称王称霸的野狼愣是半个时辰都没能追上小男孩，又过了一炷香，估计是小男孩慌不择路，跑到了一处峭壁前，才被三匹狼堵住后路追上。

    前有峭壁后有恶狼，赵右松绝望之下，捏着拳头在心中道了声“孩儿不孝，徒儿不孝”，闭眼等起了死。

    腥臭味传到他的鼻前，他想着山里反正无人，就放声哭了起来，可事到临头，谁又想真的被狼吃了，他就一边哭嚎着一边乱打起了拳，怎么也得让那些恶狼不好受。

    只是他闭着眼睛不知道，脑子里也被吓的空白一片，这番下意识的打拳却是暗合了平时练拳练剑时的门路身法，躲开一头野狼不说，还一拳恰好砸在了那野狼的鼻子上。

    事后发生什么事情他几乎毫无印象，总之在睁开眼睛后，握着隐隐发痛的拳头，看到了在地上躺着的三匹有气进没气出野狼，一把抹掉眼泪后跑了。

    回到家时，许织娘看他脸色不对，去问他发生了什么，他也不说，直到好不容易睡下后，半夜梦到自己成了一个大侠，高兴醒来后意识到，或许他现在已经算是大侠了。

    是大侠，先不说像师父那般随手杀人的风流，飞檐走壁得有吧，之后，他就避着别人耳目练了一段时日，算是小有所成。

    抹了抹脸上的雨水，赵右松坐在正屋前的门槛上，倒马关一下雨，清新的泥土味道比酒味还要好闻，小男孩深吸了一口气，托起腮帮子一脸沉醉。

    雨不大，村外的群山看起来雾蒙蒙的，也不知道山的那边有什么，师父好像说过，那边有很多像他一样厉害的人。

    “唉，师父，你是不是忘记了还有一个徒弟，三年多了都没有回来看看，不会真的忘记了吧？”

    说着，小男孩跑进里屋，找出一根干到皮都掉没了的桃枝，准备拿上在院子中练会儿剑，忽瞥到床脚放着的一柄纸伞，他一拍脑袋，前年娘亲被城里织造局大人看中，被请去织造局做了每日都能挣银子的绣娘，早上娘亲离家前天气还晴着哩，哪能未卜先知知道要下雨？

    赵右松将桃枝插到自己后背里衣与外衣之间，抱着纸伞再来了一番飞檐走壁跳出院墙，撑着伞就往关城里小跑而去。

    平时在他不上学的时候，许织娘经常会带着他去织造局，倒是轻车熟路。

    小跑了两盏茶时间，关城在淡雾中依稀可见，赵右松步子慢了下来，城门前有一座石台，是专门供人比武决斗用的，连刮风下雨时都常能见到人，应该是在那天打死三匹狼后，自己像是私塾里的先生常说的开窍了。

    昨天与王小胖来看人比武，听那时围观的一个镖师说，上面一个刀客得有什么破六甲的五品境界，结果等开始后，自己见他出招也就一般，漏洞百出，也不知道那个刀客的对手是太弱还是怎么的，两刀就被砍翻在地。

    擂台上无人，赵右松不禁有些失落，看来今日是看不成决斗了，他正要向着城里走去，擂台一旁的树林中传来了一人的惨呼声，小男孩眼睛一亮，那片树林不是什么风水宝地，听人说，城里管的严，地痞们打架械斗大多是在里面解决的。

    看不成擂台上的江湖人决斗，看一看林中恶痞们的械斗也是有意思的。若是在打杀山中的三匹恶狼之前，他无论如何都不会有这想法，现在就不一样了，用着守城军爷们的话来说，那些个地痞流氓，不过是一个个只敢欺软怕硬的家伙，村里的张顺不就是这样，再厉害不会厉害过山里的狼。

    走进树林后，惨呼声逐渐变大，赵右松在一棵大树后藏好好生看去。

    原来不是地痞们在械斗，两个在城里眼熟的混混正在揍一个抱头蜷缩的灰衣道士。

    “你这个牛鼻子，骗人敢骗在咱李大力的婆娘头上，真是不知道马王爷有几只眼睛。”随着那个叫做李大力的混混一声话，其与跟着打人的同伴拳脚相加的速度变快了许多。

    道士呼声一个惨字都难以形容其中痛楚，哀嚎道：“两位好汉，是贫道有眼不识泰山，那钱贫道不要了，还请收手。”

    另一个混混道：“想要爷爷收手，那打你的这一顿力气钱怎么说？”

    树后藏着的赵右松大概是明白了，那个道士是算命的，走家串户时去了李大力家，李大力估摸着不在家，道士给他的婆娘算了命后，得了些银钱就走了，等李大力回家发现了这事，就叫了个兄弟来追这个道士。

    不知那个道士给李大力婆娘说了什么，虽然自己与娘亲都没有被人算过命，但自己听人说过，算命就像买东西，不说骗不骗的，一个愿打一个愿挨，付了钱之后就是买定离手，这俩混混不光打了道士要回算命的钱，现在还想讹人钱财，真不是好东西。

