    “吼吼！”

    黑洞扰空的空间内，两只永恒神主巅峰的星麟荒兽盯着王仙发出一声咆哮！

    显然是在警告他！

    “嗡！”

    王仙没有出手，在这里已经浪费很长时间了，他要去下一个地方！

    他手臂一挥，直接将黑洞扰空阵法撤掉！

    “王老大！”

    看到王仙出现，在外面等待的战法无敌立刻喊了一声！

    “走！”

    王仙朝着他点了点头，立刻说道！

    “咕嘟，王老大，后方的星麟荒兽你没有驯服啊？”

    战法无敌看了看后方一众星麟荒兽冰冷的盯着他们，弱弱的问道！

    “没有，我又不是它们的对手！”

    王仙黑着脸说道！

    “那星兽楼的那群家伙宰了没有？”

    战法无敌追问道！

    “杀了，利用了一下两只神主巅峰星麟荒兽！”

    王仙说道！

    “哦，可惜了，神主巅峰的星麟荒兽当坐骑挺好的！”

    战法无敌有些失望的口中喃喃！

    “待解决掉星兽楼的人，会给你弄神主巅峰的战宠！”

    王仙朝着他说道！

    “哈哈，王老大真是好兄弟，以后你就是我战法无敌的老大！”

    战法无敌大笑了起来，目光看向周围：“王老大，我们去什么地方？”

    “星兽海！”

    王仙淡淡的说道，快速的朝着前方的方向飞去！

    就在王仙刚刚离开没有多久，几个身影出现！

    “三师兄，这里是星动湖，五师弟他们不是在星动湖捕捉星麟荒兽吗？那家伙竟然逃到这里了！”

    一众身影，金枭神蛇身上有六个人，四师兄扫过周围，微微皱着眉头问道！

    “咕咕咕咕~！”

    三师兄看了看自己的战宠，点了点头：“那两个该死的家伙确实来这里了，而且还在这里逗留了很长时间！”

    “如若逗留很长时间，五师弟他们应该能够遇到，联系一下五师弟！”

    四师兄说着，立刻拿出通讯设备，开始联系！

    “嗯？没有回复！”

    很快，他眉头微微颦起！

    “三长老，四长老，我们也联系不到跟随着五长老的人！”

    这时，后方的位置，星兽楼的六名强者也开始联系，很快回应道！

    “这...老五他们不会出事了吧！”

    四师兄心中突然涌起不好的预感！

    “不会，他们那边的力量也不弱，三名永恒神主巅峰的战斗力，那家伙不是师弟他们的对手！”

    三师兄立刻反驳道，他目光看向星动湖，微微皱起眉头！

    星动湖是他们星兽楼这一次的目标之一，还是比较重要的一个目标！

    “走，我们去下面看看！”

    这一次，三师兄没有立刻循着痕迹继续追击，而是朝着湖底飞去！

    以他们的实力，也不需要顾忌湖底的荒兽，他们的行动有些肆无忌惮！

    “吼吼！”

    当他们刚刚靠近中央的位置，一声咆哮便传了过来！

    三师兄一众人脸色微变！

    “星动湖湖底怎么没有老五他们一众人，按照时间，他们应该在这里...还联系不上！”

    四师兄脸色微变，目光盯着前方两只神主巅峰的星麟荒兽！

    “两只星麟荒兽身上有伤，周围有血腥味，还有战斗的痕迹！”

    三师兄此时的脸色有些不好看，他心中也滋生出了一股不好的预感！

    “嘶嘶，嘶嘶！”

    就在这时，一旁的金枭神蛇突然吐出舌头，发出一声声急促的声音！

    “糟糕！”

    这一刻，三师兄脸色狂变！

    “五师弟的战宠死了！”

    他阴沉着脸，低声吼道！

    “什么？”

    四师兄脸色大变，身子抖了一下！

    “战宠死了，现在四师兄他们也联系不上，难道...”

    他瞪大眼睛，充满了惊骇的神色！

    后方，一众星兽楼的强者也是脸色巨变！

    他们为了追杀那两个青年，已经陨落了一名长老一只神主巅峰战宠，如若五长老十二长老他们也死了，星兽楼就损失了五个神主巅峰战力！

    那这也太恐怖了！

    “三长老，现在我们怎么办？”

    一名强者脸色有些发白的问道！

    “继续追击，一天内如若抓不到他，汇报给师傅！”

    三师兄咬了咬牙，脸色铁青的说道！

    这件事情办事不利还死了这么多人，师傅如若怪罪下来，他们承受不起！

    “走！”

    一众人立刻飞出星动湖，循着战宠传来的信息继续追击！

    “前面是星兽楼一众强者，他们知道这里有一个永恒神主六阶荒兽群老巢，星兽楼足足有五百多人在这里！”

    而此时此刻的王仙，已经来到星兽海的边缘处！

    根据那名青年记载的消息，微微眯起眼睛盯着前方！

    金色的沙滩上，前方是一个个巨大无比的岩石，整个岩石海滩，五百多人聚集在这里！

    其中最强的是一名永恒神主九阶的强者，其余都是九阶一下！

    不过统一的都是永恒神主级别的存在！

    “你在这里等着，我去干死他们！”

    王仙朝着战法无敌说道！

    “啧啧，星兽楼这该死的家伙，得罪了王老大是最不幸的选择，不对，得罪我战法无敌也是他们的不幸！”

    战法无敌看到王仙冲出去，脸上露出同情的神色！

    如今的王老大在他眼中简直厉害到变态！

    至少他们战法世族永恒神主巅峰的强者，没有一个像王老大这么厉害的！

    “啊啊啊！”

    击杀的时间很快，仅仅几分钟便结束了，没有一个逃走！

    王仙从他们这群人中，也得到了几个有用的消息！

    星兽楼的青年一代，在跟随着天法门和霸宗的弟子历练，一共有近千人！

    还有一处一百多人的强者，前往一个荒兽群巢穴捕捉！

    王仙根据得到的记忆，立刻朝着那一百多人的方向飞去！

    以他全速之下，二十分钟应该能够赶到！

    王仙带着战法无敌继续开始猎杀之路！

    十分钟后，星兽楼三师兄四师兄一行人循着痕迹赶了过来！

    不过在他们还未来到星兽海边缘的时候，一众人心中便有一股不好的预感！

    “快快，我们星兽楼五百多名强者星兽海附近准备驯服天谒鳖荒兽群！”

    四师兄低声吼道，心中有些不安！

    其余几人紧握着拳头，如果前方的星兽楼一众人也被杀了，那他们就有些恐惧了！

