    PS：见很多人说我在水字数，真没有啊，我只是在铺垫啊，开创一个体系，在很多基础上不可能什么准备都没有吧。不过也就这一章了，放心，这章之后推剧情。

    ——

    接下来的时间, 宇智波清的每天过的都相当规律。

    按照自己定下来的规划，宇智波清本体严格按照自己的时间安排进行。

    同时，影分身这个外挂宇智波清也没有忘记。

    所谓的安排也都是本体的时间安排，五个影分身每天还有这大量时间可以用来做其他事呢。

    说到底，忍界还是一个弱肉强食的世界，没有实力什么都不是。研究什么的, 都不如自己的实力来的让人安心。每天十个小时的修炼还是太少了, 锻体术、养身术、忍术的修炼甚至结印的练习，分摊下来其实并没有看上去的那么多。

    所以在影分身的安排上，宇智波清更倾向于修炼。

    五个影分身会在宇智波清进行着自己的事情的时候进行着查克拉性质变化的修炼以及血继限界的开发。

    期间，宇智波清在每天两个小时的研究之中，也完善了一些其他的理论。

    其中一项境界的划分是宇智波清最大的收获。

    ......

    身体上的脆弱没有让忍者们意识到自己的弱点，反而忍者们希望通过忍术来弥补这个缺点。这是大多数忍者选择的方向，或者他们没有选择，只是根据传统随波逐流罢了。

    防御忍术、硬化身体的术、刺激身体增强身体的术，等等等等，都是忍者们为了解决身体这个弱点而开发出来的手段。

    哪怕是忍界的体术，其实也都是战斗技巧，通过特定的方式利用身体来进行攻击。

    忍者们的各项训练之中真正对于身体的提升有用的，也就只有锻炼身体这一项了。

    俯卧撑、踢腿、击拳，这还不是对身体的层次的提升，只是单纯针对身体强度的训练。

    哪怕锻炼过后可能会补充大量的营养，但效果却是差强人意。

    这些营养并没有因为锻炼而用于身体的提升，更多还是被亏损的细胞用来吸收了。

    只能说，细胞的亏损造成的影响是永久性的。

    不只是对寿命的影响，还有各种补品也会被亏损的细胞分走一部分营养。

    宇智波清的锻炼看似与其他忍者并无二致, 提升的也是身体的强度。

    但是内在里, 宇智波清的身体是充盈的，是饱满的，大量的身体能量在宇智波清养身术的修炼之下被运送至身体的各个部位，随着锻炼，这些身体能量会随之渗透到宇智波清锻炼的部位，从本质上在提升着宇智波清的身体。

    忍界将忍术按照修炼难度和威力分为了SABCDE级，相当于定义了术法的等级，但却从来没有对身体的境界进行划分，也即是锻体境界。

    对此，宇智波清进行了自己的划分。

    锻体，这又是宇智波清从前世各种小说之中拿过来的一个名词。

    宇智波清也没有发展出各种小说之中的体修之路的打算，但是对于锻体境界的划分这么简单的东西却是应该存在的。

    锻体，锻体，说的身体锻炼到的境界，而不是身体的强度。

    大筒木的身体在强度上比得过凯吗？

    不见得吧。

    但是大筒木的寿命极为悠久，他们的恢复能力、生存能力都要远超忍界的人类，这就是境界，是生命层次上的碾压。

    最基础的境界也就是大多数忍者所处的境界。

    这个境界的忍者在身体上没有什么出众的地方, 只是相比于常人要强上一些, 宇智波清将这个阶段称之为炼体入门。

    再之后，在身体锻炼上足够，擅长体术的忍者，所处的境界又不一样。

    他们的身体极为强悍，通过各种各样的手段将自己的身体提升达到了匪夷所思的地步，连带着身体的境界其实也超过了常人。

    他们的身体恢复能力比起一般忍者要强不少。

    但是，相比于入门境界，这个境界其实并没有发生过质变。

    宇智波清入门到这个境界统称为炼体初期。

    其实就是相当于初期分为三层，入门是第一层，而且是初入第一层，上忍普遍都在第二层，那些诸如三代雷影、四代雷影还有凯这些忍者则是出于第三层，而且是第三层的巅峰。

    有了初期，自然还有中后期。

    既然是锻体，按照小说的套路，那就要分为炼皮炼肉炼筋，练血乃至练髓。

    当然要是细分那可就有点麻烦了。

    宇智波清为了方便，也只是按照这个思路进行了大概的划分。

    初期就是炼皮炼肉炼筋。

    也就是对身体的最基础的锻炼。

    这三项是不分前后关系的，就像雷影利用雷遁炼体，肯定是都练到了，凯就不一样，完全是压榨身体潜能瞎练......只要身体素质提升，那就是好事。

    中期对应的自然就是练血与练髓了。

    只不过所谓的练血、练髓，还是有些难以理解，尤其是在忍界这样的地方。

    所以宇智波清对此进行了另外的解释。

    那就是血脉上的蜕变，基因上的优化。

    谷毪

    发生能够让下一代遗传下来的变化，就是炼体中期。

    凡是拥有并觉醒了血继限界的忍者，都是处于这一层次的。

    他们在身体强度上或许不如一般忍者，但是在身体的境界之上却是要超过普通忍者的。

    这一点在查克拉上就有着很好的体现。

    血继忍者普遍查克拉要多于一般的忍者。

    这是事实。

    无论跟这些血继忍者之间比较是什么样的结果，他们对于一般忍者来说都是有着这个优势的。

    只要能够令身体进行一次质变，那么就属于炼体中期。

    至于再之后的后期，以及不知道存不存在的圆满境界，宇智波清也不好判断。

    毕竟就算他自己其实也只是中期。

    对于生命层次的提升的理解也都是不完善的。

    不过，对于后期的境界，宇智波清也做了一些设想。

    后期相对于中期没有变化，还是基因上的改变。

    不过，这样的境界就不是初期中期那样一个血继限界的蜕变就能够完成了。

    中期入后期，至少要将身体锻炼到中期的极限，甚至处于溢满状态。

    再加上第二种血继的觉醒或开发所提供的的引子，或许能够突破。

    当然不是说后期就比中期多了一次的基因改变。

    这个改变是全方位的。

    宇智波清说的中期的修炼，就是其中一点。

    随着修炼，将自己的感悟铭刻在身体之上，使得身体不断适应着各种能力。

    性质变化不仅仅要让身体去适应，还要让身体去感悟，去记录下来。

    达到一定层次之后，接着血继限界对基因层次的改变，完成身体与这些能力的完全融合。

    通俗一点来说，就是身体结构的一个优化。

    “还是有点匪夷所思了，不过只能向着这个方向努力了。”

    对于宇智波清来说，生命层次的提升还是有些抽象，对于怎么提升，宇智波清也没有太过明确的思路，只能不断对身体进行“进化”。

    而且，这样的修炼也并不会影响到宇智波清的正常修炼。

    在很久以前，宇智波清就对性质变化进行了分级。

    前面的境界好说，就是对性质变化的感悟不断加深，对忍术的增幅不同。

    到达中期之后，宇智波清也一直在修炼，虽然增幅不断提升，但是宇智波清却始终觉得少了什么。

    “或许，就是高级的性质变化不再是简单的感悟的加深，还需要其他方面的改变，来使得自己进行一次改变。”

    宇智波清一直以为这个改变或许应该是自己对性质变化的应用，对此也进行过许多设想。

    两种性质同时运用？又或者是运用的技巧上的改变，随心所欲施展？

    对于这些猜想，宇智波清始终不得其解，将它们全部都否定了。

    前段时间对精神能量的研究使得宇智波清对于性质变化修炼的本质有了一丝理解。

    加上这次对于锻体后期的规划，宇智波清感觉，这或许就是自己性质变化更进一步的方向。

    性质变化是“书写”在灵魂之中的，即便是施展出来也要身体的适应，但也终究多了一道关卡。

    如果身体本身也具备这些特质，那这道关卡或许就能够对性质变化的增幅了。

    甚至在性质变化的运用上可以更加轻松，甚至身体使用一种性质，灵魂控制着进行另一性质的施展，同时施展两种性质变化也不是不可能。

    修炼，修炼，最终感悟全部融汇于自身。

    或许这才是正解。

    甚至，身体具备某些性质变化之后，是不是就意味着身体能量也会沾染这方面的信息，加上带有“感悟”信息的精神能量，融合出来的查克拉本身就具备这些性质变化了。

    也就是初始的查克拉也具备了性质变化的增幅，那么再用性质变化还能够起作用吗？

    大概率是可以的。

    效果是叠加还是覆盖？

    如果是叠加的话，或许自己的想法就真的完全没有问题了。

    这样的修炼方向就是正确的。

    灵魂修炼、身体也修炼，性命双修，方为正道。

    求月票！！！

    PS:下一章剧情。根据这次大家的反应，我也进行了一些反思，以后这些设定啥的我会尽量分散着在各种剧情之中解释出来，不会再进行连续好几天都讲设定这样的操作了。

    最后小小的提一下：新人作者，一切都是在摸索阶段，写的有什么不好或者方向上的问题，大家可以说的，只要不是喷子没事瞎喷，我都会考虑的。

