    “晚棠，你有把我当奶奶？我生日的时候你答应得好好的，会让月月留住学位，结果呢？”

    “奶奶，我当时只说会考虑，并没有答应下来。”盛晚棠心平气和的解释，“学校有规章制度，不是我一个人能左右的。”

    “你就是不尽心！你不能左右，陆四也不能？”

    上了年纪的人生起气来，那一脸慈祥当然无措，让人看着面色恐怖。

    盛晚棠沉默不语。

    “这件事暂时不提，你想想你昨晚做的是什么混账事？！”盛老夫人今天就是找盛晚棠算账的。

    “奶奶，那您知道我为什么要让盛梦月下跪道歉吗？”盛晚棠仍抱有一丝希望。

    “我知道，可月月那还是不小心，你也没有受伤，不是吗？晚棠，我们是一家人，一家人就是要以和为贵！”

    盛老夫人的语气平和了一些。

    但是这样的平和，让盛晚棠那令人痛心的心凉感再次袭来。

    盛老夫人根本没有给她机会告知这整件事情的经过，就已经有了盛梦月是不小心的判断法。

    盛老夫人的重点放在她没有受伤，根本不在乎情况的凶险和盛梦月的居心不良！

    这种时候，盛晚棠再解释都是无用功。

    在来的路上，盛晚棠本以为自己已经对这一切有所预料，本以为自己能够控制自己的情绪。

    原来不是。

    失望这东西，只要不到绝望，它就会不断的给人暴击，逼得人不停的在痛苦之后不得不睁眼看现实。

    而事实就是，不要奢望。

    盛晚棠闭了闭眼，将眼眶酸涩的感觉逼回去。

    她沉默的捡起地上的新衣服，放在沙发上，说：“奶奶，昨晚的事情，我没有做错。”

    “盛晚棠你个白眼狼！”

    林芝大怒，抬手就一巴掌给盛晚棠扇过去。

    盛晚棠牢牢的扣住她的手腕，毫不犹豫的往后一推！

    盛梦月想要扶住林芝，反而和她一起跌到沙发里。

    “月月！”盛老夫人紧张的叫了一声，转头责备盛晚棠，“晚棠，你怎么能这么做！我真是后悔小时候为你做那么多！”

    “奶奶，是她们先动的手！”盛晚棠悲伤又无力的为自己辩白。

    “晚棠，我对你真是太失望了！把你的衣服都带走！我消受不起！”

    盛老夫人抓起皮衣狠狠的扔到地上。

    盛晚棠看着眼前这个令她陌生的老人。

    不知道从什么时候开始，她已经完全感受不到盛老夫人的亲昵和爱。

    “盛晚棠！我肚子里可是陆家的曾长孙，我如果有个三长两短，陆家人不会放过你！”盛梦月紧张的护着肚子，庆幸自己没有腹痛的感觉。

    林芝气得脸色一阵青一阵白，对佣人说：“给我把这个白眼狼摁住！我倒要看看你今天出不出得了这个门！”

    “够了！”盛昆狠狠一拍桌子，“吵吵闹闹像什么样子！没话讲就别讲了！”

    盛晚棠意外的看向盛昆。

    这种无利不早起的人会帮她？

    “晚棠，爸送你出去。”盛昆起身，带盛晚棠离开。

    “奶奶，您保重身体。”盛晚棠向盛老夫人鞠躬，却看到老人侧着脸。

    不受盛晚棠的礼。

    盛晚棠的心口哽了一下，沉默的离开。

    “妈，爸他是不是不喜欢我？”盛梦月委屈巴巴问林芝。

    其实她心里已经有了答案。

    在娱乐圈摸爬滚打了几年，她怎么可能看不出盛昆已经生了笼络盛晚棠的心思。

    “乖女儿，你别多想，妈妈在呢！”林芝安慰的摸了摸林芝的头。

    她如今只有这么一个孩子了，一定会为盛梦月做最好的打算。

    “妈，你说我要不要去医院检查一下？我怕刚才那一跌伤到肚子里的宝宝。”盛梦月觉得还是要保险起见。

    “不用去医院，不会伤到。”林芝斩钉截铁。

    “啊？为什么？”

    林芝看了眼盛梦月的肚子。

    因为，那里根本没有宝宝！

    那不过是用来安抚盛梦月和拖住陆家的权宜之计！

    见林芝没有回答，盛梦月也没有再问。

    她心满意足的抚摸着自己尚且平坦的小腹，就等着两个月后它能鼓起来。

    林芝看着盛晚棠来的背影，目光阴沉。

    正好她还在思考该如何解决盛梦月这个假怀孕的问题……盛晚棠刚才那一推倒是给了她启发。

    出了门。

    盛昆才语重心长的开口：“晚棠，这件事的确是你不对，不过爸爸这次愿意帮你，这个家里，也就爸爸还是疼你的。”

    盛晚棠内心冷笑了声。

    屁的她不对！

    他那是帮她？

    他恐怕是等着她被针对，好出来做人！

    “我听说，陆霁渊的腿好了？”盛昆话锋一转，这才是他今天的正题，“这是好事，有空我们一家人一起吃个饭。”

    盛晚棠算是看明白了。

    盛昆闹这么一出就是想卖个好，和陆霁渊交好！

    “您就送到这里吧。”盛晚棠打断盛昆。

    她原本以为盛昆是那幢别墅里，唯一一个可能对她残留了亲情的人。

    到头来都是笑话！

    盛晚棠走远了几步，保证盛家人不会再看到她，突然觉得全身的力气都被抽走。

    她疲惫的在路牙旁蹲下，双手抱膝，下巴搁在手臂上。

    睫毛颤动，像摇摇欲坠的蝶翅，心脏累得像是要碎掉。

    有些事情，在今天彻底变了。

    有些情感，再也回不了头。

    她像是孤零零的站在世界的尽头，被爱人抛弃，再被亲人抛弃。

    心如刀割，呼吸都是痛的。

    如果现在来场大雨，她恐怕就像苦情剧里被摁在地上欺负的女主角。

    不知过了多久。

    盛晚棠无意中抬眼，视线的边缘出现了一架轮椅。

    【作者有话说】

    昨天更新得晚，发现好多夜猫子读者hhh明日更新时间待定，应该能上午更新~

    猜猜轮椅上坐的是谁？

    （有一说一，我觉得还不虐）

