    身为四维门的总督卫，孟达在这个世上有很多标签。

    有人说他是世上最神秘的人，但他不这么认为，毕竟世上还有几个连四维门都查不清楚的人。

    有人说他是天下最心狠手辣的人，他也不这么认为，至少觉得自己没有上一任总督卫那么狠毒。

    也有人说他是大文武功最高的人，他也不这么认为，最多只能是最高之一，而且四维门有几个崽子说不定哪天就超过他了。

    还有人说他是大文最居心拨测的人，他更是绝不会承认，而且还觉得自己是人间少有的单纯老男人。

    大概也只有单纯的老男人，才会在此刻波云诡谲的皇宫里跟个没事人似的到处闲逛，甚至还有闲心摘下刚刚盛开的花朵别在胸口，企图压一压身上的老光棍气息。

    “不好看！”一个声音突兀的出现。

    胖子自然知道是那只稀奇古怪的鸟，毫不在意的说道：“嗯，再开两天才是最美之时，可我那天不一定会来，就先摘了吧！”

    “我没说花！”

    胖子一愣克制的说道：“那你是说我不好看了？”

    “也不是。”

    “哦？”胖子警惕的问道，他心里知道这鸟憋不出好话来。

    “你肯定不好看，带上花更不好看了！”

    即使预想到后面的话不会好，但胖子依旧被微微的气到了，说道：“你真以为鸮没有克星么？”

    “有么？”

    “母鸮。”胖子冷冷的说道。

    “你狠！”没心没肺如他也听出了胖子的威胁，并且承认了自己被镇住了。

    胖子得意的说道：“天下人皆知我狠！”

    “他们好吵啊！”

    胖子自然知道这只呆鸟说的是为公殿内的喧嚣，说道：“这里本就是天下最吵的地方，你还没习惯么？”

    “不习惯你会调我走么？”

    胖子想了想回答道：“你想调去和母鸮搭档么？”

    “他们也只是偶尔吵吵，也还好！傻小子来了！”

    胖子很惊讶，他早就察觉小八跑了过来，只是很惊讶这呆鸟还会嫌别人蠢。

    “总督卫！”马辰龙跑过来喊道。

    “皇宫之中慌慌张张成何体统！”胖子说道。

    “皇宫之中偷摘御花也不成体统！”小八指着胖子胸前的花说道。

    “孺子可教！”

    小八吓了一跳，道：“前辈也在呢！”

    胖子轻声笑了起来道：“你不怕我却憷这呆鸟！哎！”说着背着手转身离开。

    小八问道：“你去哪儿？”

    胖子头也没回说道：“不是皇上找我么？”

    …………

    修身殿内，楚牧一会坐在塌上叹气，一会起身来回踱步。

    李正站在一旁憋着笑，心里想着：“让你刚才神气，现在慌了吧！”

    楚牧确实对自己刚才在为公殿的行为有些后悔，但并不是后悔要查清英王遇刺的事。

    在见到英王之前，他就决定一定要弄清楚这件刺杀案，但刚才话赶话，英王又给自己一激，使得自己赌了个大的，把登基都压上去了，这确实让他有点后悔！

    实际上昨晚看完英王的档案，他心中就暗暗佩服这位皇叔，年纪轻轻被逼带兵出征，不辱使命大破西原，并未居功自傲回京主动交出兵权。三年前永平帝重伤垂危之际，万众期待之下依旧没有对皇位产生贪念，绝对的忠义之士。

    楚牧仔细想过英王是自己可以结交的一个重要力量！首先他不恋皇位，对自己应该没有直接威胁，其次他在朝中和军中有想当的支持力量，这股力量是自己可以争取的，最后和英王搞好关系，也有助于自己在宫中的地位和皇室的团结。

    而今天在御书房，楚牧还有更大的发现，原来四维门也是自己可能可以倚靠的一股力量。

    “皇上，总督卫来了！”马辰龙入殿拱手说道。

    “快请孟总督卫进来！”楚牧说道。

    李正快步走到门外喊道：“皇上有请孟总督卫！”

    孟达这才缓步入殿，跟在李正的身后来到楚牧面前，恭敬的跪下行礼：“臣孟达叩见陛下！”

    “孟总督卫请起！”楚牧一把扶起孟达，扭头吩咐：“赐座！”

    李正不敢怠慢，这个胖子可是个惹不起的主，赶紧找来椅子让孟达坐下。

    “好了，我和总督卫说些事情，你们先下去吧！”楚牧说道。

    李正犹豫了一瞬，和孟达的交谈一定是太后感兴趣的，不过也不一定非要在殿内才能偷听。

    李正鞠躬遵命退了出去。楚牧给马辰龙递了个眼色，让他看看李正有没有偷听，可马辰龙压根跟他一点默契都没有，半天就没明白楚牧的意思问道：“是要我也出去么？”

    孟达微微一笑，道：“无碍的，陛下有话就说，没人能偷听！”

    “哦？”楚牧有些疑惑。

    马辰龙自然是感应到了，解释道：“总督卫用真气布下气阵，阵内说什么他们都听不见！”

    楚牧不禁赞叹道：“总督卫好手段啊！”

    真气还能这么用啊！神奇的知识又增加了！

    “本来早就该来拜见陛下，可想到陛下刚刚继位，千头万绪所以今日才来，望陛下莫怪！”孟达笑着说道。

    “总督卫说笑了，非要说我的命还是总督卫救得呢！”楚牧说道。

    孟达知道皇上说的是李尚武行刺之事，问道：“关于李尚武臣正要请旨，当如何处理？”

    “暂且关押，他忠于英王，此时不宜轻易处置！”楚牧说道。

    “陛下不问问他行刺是否英王所派？”孟达问道。

    楚牧摇了摇头道：“英王不是在这种人！”

    “哦，何以见得？”孟达又问。

    楚牧忽然笑了起来，说道：“这不是总督卫托小八让我知道的么。”

    孟达知道皇上猜到了那本英王档案是他特意让小八带进宫中的，说道：“陛下睿智，什么都瞒不过您。”

    中间人小八还没听懂，疑惑的看着皇上和自己的总督卫，

    楚牧顿了片刻收住了笑容，严肃的问道：“既然如此，我便和总督卫打开天窗说亮话了！”

    孟达的笑容却愈发深了回道：“陛下请说，臣定知无不言！”

    （过去大家还只是催我快更，最近已经进化到每天都有人说我好短了！所以今天为了堵住某些行走XXXXXX的口，也是为了安抚每天对我说KDG的某人，加更一章！同时希望大家有个愉快的假期！）

    （对了，我每天的更新量还是保证的，所以还没有投资的朋友可以赶快投资，满30天更新外加以后上架，我应该不会让你们亏的！）

    （刚刚看见评论区居然已经出现了要给我寄刀片的言论，请手下留情！我以后会更加努力的，刀片就不要寄了，你们每天追读催更就是对我最大的鞭策！）

