
　　不止是穿山神兽，就连独角灵犀，以及在场的所有天神境的妖兽，此时此刻，都是变得红了眼睛，因为这两颗仙品丹药对他们的诱惑力，实在是太大太大了。而江尘，竟然一次性拿出两颗，这绝对可以让这群妖兽为之暴动，如果不是有着独角灵犀与穿山神兽的话，他们早就已经冲向江尘了。

　　“是他，是他，就是他！哈哈哈，江尘，你终于出现了，我就说，他一定不会死的。”

　　杨健的眼中闪烁着难以言喻的喜悦与兴奋，江尘的出现，让他们都变得激动起来，不管是潘鸿还是刘全超等人，毕竟多个人就多一分力量，而且江尘竟然有恃无恐的出现在这群天神境的妖兽面前，肯定是有所保留的，此时此刻，跟这个琅琊针锋相对，气势雄浑，意气风发。

　　“他便是江尘吗？听说他可是杀了霸王门的朱名扬，还有神丹宗的李燕超，实力强悍，完全就是个逆天妖孽，看他的实力，似乎并不是很强啊。”

　　武千寻低声说道。

　　“人不可貌相。海水不可斗量，千寻，记住不要小看任何一个人，尤其还是一个名声赫然的人，江尘的实力几何，我们并不知道，所以他比琅琊才更加可怕。”

　　武亭侯的话，让刘全超等人也都刮目相看，因为他的话很有道理，而且充满了对江尘的肯定，这个武亭侯，看人很准。

　　“这家伙，什么来头？怎么敢跟琅琊对峙？而且他身后可是有着不少的天神境的妖兽，还真是胆大包天啊。哼哼。”

　　杨明成冷哼着说道，眼神微眯，看着江尘。

　　“这个家伙，应该便是江尘了，我在古龙城的拍卖会上看到过他，意气风发，狂傲不已，呵呵，估计是个中看不中用的脓包而已，而且敢跟琅琊对峙，他绝对是自寻死路，虽然拿出了两颗仙品丹药，但是你觉得这家伙还有任何活下去的余地跟资本吗？”

　　徐进冷笑不已，他对于江尘的判断，就是一个不知天高地厚的家伙，狂妄自负，到头来还是要为自己的行为付出生命的代价。

　　“那我们就坐等这出好戏吧，哈哈哈，我想这个琅琊跟江尘，都不会是省油的灯，让他们自相残杀去吧，到时候，谁能笑到最后，可就不一定了。这两头妖兽，看样子也是准备大打出手了，这样一来，对我们更是相当的有利啊。”

　　杨明成道。

　　“那就要看究竟有多少人在坐山观虎斗了，而且这两个妖兽，才是最难缠的。一个琅琊，你我联手他也未必是对手，但这些天神境的妖兽，实在是太过于棘手了。”

　　徐进低声说道，这些妖兽才是他的担心所在。

　　“没想到，你倒是很有胆识，但是我不喜欢跟人类做交易，而且我不想被人当成工具使唤。”

　　穿山神兽的话，让琅琊嘴角微微翘起，这个家伙，看样子并不是那么好对付的，江尘似乎是触及到了穿山神兽的底线。

　　“杀了你，丹药归我，岂不是两全其美吗？你有什么资格跟我谈条件，卑微的人类。”

　　江尘淡然一笑，并未生气，而是十分豪气的将两颗仙品丹药，直接弹给了穿山神兽。穿山神兽也是微微一怔，但是却是迅速将两颗仙品丹药收了起来。23sK.com

　　“我的诚意已经足够了吧？穿山神兽前辈，如果你觉得我在利用你，那么你完全可以不必出手，反正两颗仙品丹药你已经到手了，当然你跟独角灵犀一战，可能会吃力不讨好，我也算是为成人之美了。”

　　“你在威胁我？还是想要激怒我？”

　　穿山神兽，一拳打出，砸在九龙窟的山脊之上，一股恐怖的震荡之力，直逼江尘，江尘瞬间乾坤大挪移，改变了身形方位，出现在了穿山神兽的斜前方。

　　那一刻，全场哗然，谁也没想到江尘竟然能够完成虚空穿梭的瞬移，光凭这个，的确是天神境的妖兽都是奈何不了他分毫。

　　“这个家伙，看来我还真是小看他了。”

　　琅琊眼神微眯，冷冷的说道，但是事已至此，他也是绝对不会善罢甘休的，江尘，也必须要杀掉，否则的话日后必成大患。

　　“你成功的激怒了我，当然，你的激将法，对我而言，非常的受用，因为我偏不信，这头老犀牛，能够奈我何？”

　　穿山神兽沉声喝道，他收下了江尘的两颗仙品丹药，对于他而言，已经是相当的赚了，就算是他不跟独角灵犀斗下去的话，江尘也无可奈何，但是身为妖兽，他有着属于自己的尊严跟信用。

　　如果现在退缩了，那么所有人都会认为他是怕了这头老犀牛，而且既然收了江尘的仙品丹药，那么他就绝对不会不帮忙的，这样的报仇，对于穿山神兽而言，已经是物超所值了。身为妖兽，他把自己的尊严，看的比什么都重要，他们虽然暴戾，但是却极讲信用，尤其是穿山神兽这样的强者，绝对不会有任何的怠慢。江尘就是在赌穿山神兽一定会出手，很显然，他赌对了。

　　江尘心里很清楚，这穿山神兽与独角灵犀之间的战斗，已经是迫在眉睫，但是他必须要确保万无一失，而且要为自己的阵营拉上一个可靠的帮手，而穿山神兽就是最好的选择，琅琊既然跟独角灵犀达成了共识，那么自己如果孤身奋战的话，必定会成为炮灰一般的存在。这天神境初期巅峰的妖兽，可不同易与。

　　“拿人丹药，与人消灾，这灵泉之水，我也要定了一份，独角灵犀，今天，我们便在此地见分晓吧。”

　　穿山神兽终于是与独角灵犀开始了真正的决战，这场战斗，不管是任何人，都是屏息凝神，尤其是他们自己，也已经是期待已久，十万年前在刚刚晋级天神境的时候，两个人便有过试探，只不过最终都是平分秋色，这一次，他们是打算真正的分出个胜负，斗个你死我活了。

　　“卑微的人类，你会跟这头穿山甲一样，全都命丧黄泉的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2369章 百试不爽的激将法免费阅读。https://xs.23sk.com 