    

    “？？？”

    在愤怒的小鸟说出这番话之后，可以看见秦夜的直播间内几乎全部都是问号。

    照这愤怒小鸟的意思，这金碗还不止一个？！

    果然，没一会的时间，愤怒的小鸟就拿来了一大堆这个金碗，看数量足足有五十多个！

    如果这些都是金碗的话，按照现在的金价来计算的话，起码得有上亿了好么？！

    见愤怒的小鸟拿出这么多金碗之后，秦夜先是愣了一下，随后便是点了点头，说道：“这些都是金碗。”

    “我靠！我靠！我靠！”

    愤怒的小鸟的父亲直接大吼起来，就连愤怒的小鸟的母亲也跟着尖叫起来。

    显然，它们是被这突如其来的幸福差点冲昏头。

    他们普通人虽然不懂什么古玩的价值，但在普通的人也知道黄金的价值。

    现在一克的黄金都价值四百多块钱了好么，他们这个金碗一个就得几百万起步！

    还好啊！

    还好当初他的审美不行，买了这些远远高于市场价的铜碗来，要不然这等好事就要被其他人给抢先了。

    也不知道当初卖给他这些铜碗的老板，在知道这件事情之后，会是什么心情！

    “秦大师，虽然我知道这样问很不好，但我还是想问问，这是真的吗？”

    愤怒的小鸟面色潮红的问道。

    没办法，突然被这种大奖砸中，他们会感觉自己在做梦也很正常。

    秦夜的情绪有时候也很容易被这些被大将砸中的幸运儿影响，笑着点了点头，说道：“你要是还不相信我的话，可以现在就拿到金店里面去验证。”

    “不用了，我相信你！谢谢你，秦大师！太谢谢你了！”

    虽然这些东西本来就是他们的，但如果不是秦夜的话，他们永远不知道这些铜碗的价值。

    而且她妈妈最近因为想要装修家里，已经动了把这些铜碗扔掉的念头。

    现在能有这种转变，当然是要好好的感谢一下秦夜了。

    【愤怒的小鸟打赏大熊猫X100！】

    接着，她感觉这种感谢的力度还完全不够，直接打赏了三十万出去。

    其实她想打赏至少三千万的，可奈何她的卡里就只有这么多钱。

    秦夜对于这种打赏并没有拒绝，毕竟从今天开始，他们可就是亿万富翁了，拿出三十万来，肯定是小事情。

    “啊啊啊！富婆看看我啊！我十八块腹肌！两米八三！”

    “靠！我一百八十块腹肌，二十米高！”

    “特么楼上一个个都是巨神兵么？”

    “不知道为什么我感觉这位小姐姐特别像是我的初恋！”

    “她还是那么的幸运……”

    直播间内则全部是羡慕的声音，也有一些在那求偶的。

    不过这种求偶行为，一些男的都看不惯，就更别说这些女生了，愤怒的小鸟基本上都是直接无视掉。

    “秦大师，我就先不打扰你直播了，等我把这些换成钱之后，肯定会再来感谢你的！”

    愤怒的小鸟激动的说道。

    “嗯，你量力而为就行。”

    秦夜淡淡点头，没有拒绝她的好意。

    毕竟任何一个忠实的粉丝，都是他人气值的保障。

    随后，愤怒的小鸟就挂断了视频链接，但在她挂掉之后，她就发现自己的后台私信已经爆炸了，起码有几十万人联系了她。

    看完这些私信之后，愤怒的小鸟反而觉得那些求偶的男的是很正常的行为。

    因为这里面不仅有突然认亲戚的，还有一些网络乞丐，说她这么多钱，就应该分他一点的。

    这些私信着实有些刷新三观，以至于她不得不关闭自己的私信功能，这才让脑子清净了一些。

    秦夜这边在愤怒的小鸟离去之后，讲下一位宝友抱上了麦。

    这位宝友的网名是“嘟嘟嘟”，还是那种一看就是女生的网名。

    “呵呵……我可不会再被这种网名骗了，这绝逼是一个男的！”

    “我也觉得是哥男的，我真的不信我还能被打脸！”

    “兄弟们，按照以往的规律来讲，大部分人认为的东西，绝对会别打脸，所以这次我投这位宝友是女的！”

    每次把一个宝友抱上麦，对于秦夜直播间的观众来说，都是开盲盒一样。

    谁都不知道这视频链接之后倒地是男是女。

    尽管这个直播间里面的很多人，都被打脸给打怕了，但这种猜测男女的乐趣依旧不会停。

    随着秦夜发送了视频链接接通了之后，镜头的后面出现了一个长相颇为俏皮可爱的女生。

    她的身高大概在一米五六左右，比起罗小玲要高几分，是那种穿上内增高可以少女，脱了内增高可以萝莉的类型。

    而且这个叫嘟嘟嘟的女生，颜值是真的爆炸，跟罗小玲都有的一拼！

    “卧槽！这是哪家的小仙女跑丢了？！”

    “不愧是秦大师，这直播间粉丝的质量一个比一个好啊！”

    “我爱了，这就是我的梦中情人！”

    直播间的粉丝彻底激动了，这可不就是他们的梦中情人么？

    当然，这群见一个爱一个的，任何一个美女都会是他们的梦中情人。

    秦夜也懒得管这群粉丝的反应，而是继续保持着职业的微笑，对嘟嘟嘟问道：“这位宝友，你想要鉴定什么？”

    “秦大师，你先帮我鉴定一下这个包包吧！”

    嘟嘟嘟把一个包拿了出来，这包包上面赫然有一个LV的logo，明显是一个奢侈品包包，交给任何一个专门鉴定包包的鉴定师都能看出来。

    “宝友，你如果是来试探我的话，那么大可不必，你任何东西我基本上都能鉴定，而且错一赔百！”

    秦夜看到这包包后，摇了摇头。

    嘟嘟嘟这种行为是很明显的试探，想要看看他的真本事。

    可以看出她之前压根没看过自己的直播鉴宝，要不然也不会如此了。

    嘟嘟嘟听到秦夜自信的话语之后，也是笑了笑，说道：“秦大师，我虽然不知道这群人为什么这么相信你，但是作为第一次来找你鉴定的我，想要试探一下你的实力是很正常的。”

    “这样吧，我直接跳过前面简单的测试，拿一个最难的给你！”

