    他气冲冲地走向雪衣公子，然后一手夺走了染白手中的腰带，干脆粗暴的帮染白系上。

    身为天子，这还是褚淮第一次帮人系腰带。

    少年整个人从后面环住了染白的腰，带着扑面而来的龙涎香。

    他乱七八糟的整了一下，看起来敷衍至极，但是后来想想，不管怎么说这个人这副样子也不能让别人看见，于是只能第二次重新帮人系好腰带。

    “啧。腰挺细。”褚淮舌尖抵了抵上颚，漫不经心地说了一句，嗓音慵懒又散漫。

    染白慢条斯理地瞥了他一眼，没说话。

    褚淮闻了闻眼前人身上那种干净微涩意外好闻的草药香，忽然问：“你身上是哪种草药香？”

    “微臣服用的草药数不胜数，陛下说的是哪种？”染白清冷地勾了勾唇角，好整以暇地看他。

    褚淮拧了下眉梢，抬眸怀疑地看了一眼雪衣公子。

    难不成，

    这人还真的是安神香成精了？

    不然怎么能这么催眠。

    褚淮确实挺喜欢染白身上那种带着凉薄微涩的干净草药味，不同于其他胭脂水粉，很容易让人安神。

    不过见人都这么说了，他也没再说什么。

    气氛静了几秒，

    染白忽然开口：“阿淮？”

    褚淮：“……”

    “不准叫朕这个……这个称呼！！”

    染白沉吟了几秒，“好的，阿淮。”

    褚淮：“你闭嘴！”

    “嗯听阿淮的。”

    褚淮：“……”

    等两个人又在寝宫吵了一会儿之后，褚淮才冷着脸气冲冲的出去传膳。

    看着少年天子面无表情的容颜，摆放膳食的奴才直嘀咕。

    这喻公子又是哪点招惹陛下了。

    一直到一年一度的祭祀之前，皇宫中都是非常平静的。

    在外人面前染白给足了褚淮面子，一口一个陛下叫的天经地义，义不容辞。

    等到私下，

    “阿淮？”

    “……闭嘴。”

    “阿淮生气了？”

    “是。”

    “嗯……那阿淮生气了也没用。”

    “朕不想听你说话！”

    “好的阿淮。”

    褚淮：“……”

    快把喻白带走！！！

    …

    “那是谁啊？”程嫣儿看着远处刚刚走过的雪衣身影，好奇地问身旁的宫女。

    宫女低眉顺眼的扶着程嫣儿，见她问话，便回道：“回禀娘娘，那是喻公子，十一王爷的太傅。”

    “他一直在宫里？”程嫣儿好奇地问。

    “是啊，据说，是陛下亲自许可的呢。”提及这件事情，宫女的眼神亮了几分，眼底是崇拜的光芒，“喻公子一手战策和医术出神入化，据说边疆一年战无不胜，多亏了喻公子，这样的人，不知道哪家小姐才配得上……”

    提及这里，宫女的语气不禁羡慕了几分，她很快察觉到自己有些多嘴了，连忙看了一眼程嫣儿，见她没有怪罪的意思，这才在心底松了一口气。

    这件事情程嫣儿也听过，据说刚过不久的庆功宴上就是为了边疆众人准备的。

    程嫣儿轻轻呢喃了两个字：“……喻白。”

    她在心底忽然之间想到了一个绝妙的办法，顿时感到一阵惊喜，联系系统，问：“系统，如果我要是攻略喻白的话，是不是也可以？”

