    空中，血浪战船一路前进。

    这座浮空岛，最大直径约八十万里，最小直径也有近二十万里，虽在虚空海无数浮空岛中不算大，可如此广袤的面积，远远超出周皓前世所在的地球面积。

    随着血浪战船往浮空岛腹地前进了近二十万里后，放眼望去已是雪白的无尽冰寒世界。

    “停。”

    周皓站在二层甲板，俯瞰下方连绵一片，犹如一根根冰柱般的陡峭山峰。

    “营地就设在这里。”周皓指向一座高只有千余丈，看上去毫不起眼的山峰，“那山峰底部大约十里位置有个超大型洞窟，估计是过去某个队伍留下的，倒是不用我们自己再耗费力气了。”

    浮空岛的特殊环境对神识心识有着极强的压制效果，普通地仙散仙的神识最多渗入进地下百米左右。

    就算是天仙，心识能深入到十里位置也属于神魂强大的了。

    而时刻维持心识探查极耗心神，这里又无甚奇异，若不是周皓在寻找适合当做营地的隐秘之地，也未必能发现隐匿在山峰下的地底洞窟。

    嗖嗖嗖……

    三队屠神卫从血浪战船上飞出，顺着周皓手指方向，很快便找到一条被厚厚冰层掩盖的幽深通道。

    这些屠神卫军士修为个个都是地仙散仙，修行岁月短的少说也有数千年，自是对在危险之地建立营地驾轻就熟。

    两队一百名地仙散仙探索周围，看有无潜伏危险，另外一队则拿出诸多傀儡宫殿、庭院，将地底洞窟布置成营地。

    周皓让骆徽收了血浪战船，众人破空飞去，沿着通道直接抵达山峰地底。

    “面积不小。”周皓看已被布置下了数十座傀儡宫殿的洞窟内，还有一大块空地，便随手一拂。

    彭！

    通体宛如黄玉的未央宫凭空出现，落在这洞窟地面。

    “骆徽，今日刚刚抵达浮空岛，就战斗了一场，接下来让大家先休息。”周皓吩咐道，“守备和两队军士轮番出去探索的事宜，你来安排。”

    “是。”骆徽应了一声，便去布置守备警戒。

    那些没有执勤守备的屠神卫军士们，则纷纷进入傀儡宫殿内去放松休息。

    要知道，到了地仙散仙这等境界，外出闯荡磨砺一次，耗费个数百年上千年都极为正常。

    如此长的时间哪能时刻都绷紧心弦？

    这些军士都很明白，放松休息也是为了接下来能更好的战斗。

    “老祝，你也去休息吧，可有傀儡宫殿？”周皓对跟在身后的祝融焸说道。

    “主人不用管我。”祝融焸笑道，“我们神魔以天作被，以地当床，睡那什么傀儡宫殿还不够憋屈的。我就在主人这宫殿旁休息就好。”

    周皓一想也是。

    之前的祝融焸可都是直接找一小世界沉睡，虽然现在缩小至人族体型，想来也不会喜欢傀儡宫殿。

    “那就随你。”周皓点头，“若是觉得洞窟憋闷，也可自己出去找个喜欢之地休息。只要莫出万里范围，我心识随时都能唤你。”

    说完，周皓便闪身进入了未央宫内。

    外面有五百屠神卫，又有仙阶极品宫殿法宝，重重守护下，就算周皓在此闭关也不用担心受到偷袭。

    祝融焸认主后，各种表现都让周皓极为满意，自然也不吝啬加以亲近。

    呼！

    祝融焸盘腿坐在未央宫前。

    此时整个洞窟内也只有他还在宫殿外。

    看上去他呼吸沉稳，眼睛紧闭，似乎睡了过去，可其实心神却在时刻关注着周边的一切动静。

    他们神魔要么宁死不臣服，一旦臣服，便绝对死心塌地。

    既然立下誓言，至少在周皓与他约定的万年时间内，祝融焸一切都会以主人的安危为先。

    ……在洞窟内休息了三天后，他们这支队伍的磨砺扫荡旅程便开始了。

    骆徽和祝融焸分别带着五队屠神卫军士，轮流外出狩猎战斗。

    刚开始周边的死灵族族群颇多，遇到一支队伍就可以下手的，便迅速下手，战斗完毕迅速离开。

    若是碰到大些的族群，两支队伍便会联手。

    联手也斗不过，周皓便会出马。

    每次战斗结束，众人会回来营地休息个三五日，再出去厮杀。

    转眼，便已经在这驻留了近半年，大小厮杀数十次，剿灭的死灵族族群都有七个，收获颇丰！

    就是在那七处死灵族族地中，一处上古遗迹都未发现。

    而渐渐地，外出狩猎的队伍，有时十余日都找不到一头死灵族的踪影。

    倒是遇见了几支同样在这座浮空岛磨砺的三界生灵，双方彼此克制，又不是敌对的大世界势力，因此也未发生厮杀，反而从对方口中获悉了不少这座浮空岛的情报。

    洞窟内。

    “这么说。”周皓看向骆徽，“我们附近的死灵族，除了被击杀的，大都跑到这浮空岛最强的死灵族‘雪女一族’了？”

    这半年中，周皓也出手了十余次，击杀了不下三十头返虚层次的死灵族王者。

    且都是实力较强，至少都是能媲美三阶天仙的死灵族首领。

    经过这些次厮杀，他的‘雷神锏’这一招式，雷电大道与其他道的玄妙融合也越加精深。

    本尊那边参悟赤明九天图第十六重的关卡虽然还未成功，可现在周皓单靠第十五重的神魔之躯，不用本命法宝‘娑婆宝树’也足以媲美天仙四阶。

    一旦全力爆发，更是足以媲美天仙五阶。

    只是后来遇到的死灵族王者，就算两三头联手，也无法逼他全力爆发。

    自己如今到底有多强，周皓也只能估摸了。

    “没错。”骆徽沉声道，“从极风大世界那几名天仙大妖处得知，雪女一族是这座浮空岛最强的死灵族族群，她们的首领即便未达到死灵族皇者的实力，也绝对是王者中最顶尖的。而且现在她们族地‘雪女峰’内，至少聚集了十余头死灵族王者，再加上原本雪女一族的，返虚层次的死灵族王者，估计有超过二十头。”

    “二十头……还有实力最低能媲美六七阶天仙的最顶尖王者。”周皓微微点头，“这等实力，在这座浮空岛，确实算的上最强了。”

    “那几名天仙大妖都已经离开这座浮空岛了，我们要不要也去下一座？”骆徽提议道。

    “去下一座？难道遇到强的就避开？”周皓摇头，“现在这座浮空岛，除了雪女一族，其他都不足为虑。即便我们全力厮杀，也不用担心腹背受敌，而且一连剿灭了七个死灵族族群都没有发现上古强者的尸身和遗迹，也许这座浮空岛最大的宝藏就在雪女峰内。”

    骆徽点头。

    雪女峰内就算没有上古强者的尸身和遗迹，其中的宝物也绝不会少。

    若能打下来，怕是光这一次就能抵得上这半年的所有收获之和了。

    要知道，这半年他们的所有收获，全部换成元液的话，光是屠神卫这一份就超过了一亿斤元液。

    这还没算击杀死灵族额外能得到的功德点。

    “只是以我们现在的实力，能啃动雪女峰吗？”骆徽心中暗道。

    “正面蛮干肯定不行。即便我能挡的住它们最强的首领，你们也挡不住二十头返虚层次的死灵族。”周皓似乎能听到骆徽心中的声音，轻声开口道，“这次，我们只能智取！”

    “哪怕多费几个月，只要打下雪女峰，也值了。”

