    谁能想到，龙吉公主和龙傲天，会走到这一步。

    按理说，即便龙吉公主对龙傲天心有不喜。

    但看在他是祖龙巢初代的份上，龙吉公主也不介意相帮。

    因为敖鸾之事，她和龙傲天，彻底决裂。

    这是谁都没有想到的局面。

    而在外界，仙古之镜旁。

    祖龙巢所有生灵都是傻眼了，仙古之镜内的这一幕，让他们怀疑自己的眼睛是不是出错了。

    不然的话，怎么会看到如此荒谬的一幕。

    “不，这不可能！”

    “他们两个怎么会这般生死相对？”

    许多祖龙巢的长老都在大叫，十分失态。

    双龙出世，祖龙当兴，这是祖龙巢的预言。

    祖龙巢的一些长老，甚至已经有安排计划，之后让龙傲天和龙吉公主结成连理。

    他们一人拥有帝龙之血，一人拥有苍龙古皇血脉。

    两人若是结合，所诞生出的后裔，血脉之力将何其强大，简直无法言喻。

    说不定真能生出一头小祖龙。

    但是现在，看到两人生死相向，所有祖龙巢生灵都是懵了，气得肝颤。

    “君逍遥，一定是那君逍遥暗中耍了什么手段！”

    龙傲天这一脉的一位长老，气得话音都在颤抖。

    他们认为，一定是君逍遥耍了什么手段。

    但是之前，君逍遥在行事时，掩盖了自身的行踪和气息。

    所以只要君逍遥不想，外界的人，是无法通过仙古之镜，窥探他一举一动的。

    祖龙巢两眼一抹黑，自然也不知道君逍遥到底耍了什么手段。

    而君家众族老看到这一幕，无比畅快，开怀大笑。

    “不愧是逍遥啊，这手段，绝了。”一位君家族老笑道。

    “不费吹灰之力，让他们狗咬狗，一嘴毛，活该如此。”其余君家族老，皆是幸灾乐祸。

    之前君家遭到针对，陨落了三位序列，让得一众族老，胸中都是憋着一股气。

    现在，君逍遥总算是替他们出气了。

    和祖龙巢同样气愤的，还有堕神宫和万凰灵山。

    特别是堕神宫。

    万凰灵山虽然死了凰玄一和凤清灵。

    但最核心的凰子和凤女两位顶级天骄，依然还在。

    堕神宫就有点悲催了。

    之前堕神子在下界被君逍遥斩了。

    现在黑暗神子又被君逍遥虐杀了。

    堕神宫当代天骄，已经是光秃秃一片了。

    “可恨……”

    堕神宫的一群强者，隐藏在黑雾中，一个个咬得牙关咔哧作响。

    “看来那个计划，应该要启动了。”

    “剩下的堕神宫弟子应该要行动起来了，将他唤醒，只有他才能对付得了君逍遥。”

    堕神宫之人，暗中神念在交流。

    这些君家的敌对势力，早在仙古世界开启前，就达成了某种约定。

    针对君家序列，不过是一个开端而已。

    他们还要让君家真正肉痛，付出血的代价。

    回到仙古道湖核心区域。

    龙傲天和龙吉公主交手了。

    两人皆是龙族天骄，一人是古代怪胎，一人是禁忌初代，可以说彼此都不相让。

    而看到这一幕的敖鸾，心头感动。

    龙傲天愿意为他出手，已经足以证明，她所做的这些事情，都是值得的。

    但她殊不知，龙傲天主要是想利用她，只是顺带收个后宫而已。

    至于白媚儿，眼底除了戏谑还是戏谑。

    果不其然，一切都在君逍遥的预计之中。

    白媚儿对君逍遥的崇拜和痴恋，更加加深了。

    简直比之前对龙傲天的崇拜，更多千倍万倍。

    君逍遥则是嘴角带着淡笑，欣赏着这双龙斗的一幕。

    果然，这种爽感，丝毫不逊色于自己出手碾压，甚至要更爽。

    “哦，对了，光顾着看戏，差点忘记还有些垃圾要解决。”君逍遥转而看向敖战等人。

    他直接探手而出，大罗仙骨之力催动，仙光澎湃，神能惊世。

    敖战等人脸色骤变。

    不出数个回合，古巫族天骄便是惨叫一声，肉身被震碎，元神陨灭。

    其余三大族群生灵，也几乎被斩杀一空。

    只有敖战，化出了本体黑龙，朝着远处暴窜而去。

    君逍遥刚想出手追击。

    整个核心区域，四片万丈道湖，同一时间颤动了起来。

    湖面掀起了剧烈的波澜，如同锅中沸水一般在沸腾。

    滚滚蒸汽在涌动，好似火山要喷发了。

    “开始了……”

    君逍遥目光一闪，也是暂时停止了追击，目光环视周围一圈，冷声道。

    “这四片道湖，皆是我君家所有，任何人敢出手争夺其中机缘，本神子必杀之！”

    君逍遥的话，令四方蠢蠢欲动的生灵，皆是如坠冰窟，像是有一盆冰水，从天灵盖直灌而入。

    以君逍遥之前的实力表现，他不用多说什么。

    简简单单一句话，就有十足的震慑力。

    机缘虽好，但也要有命拿才行。

    不论是外界天骄，还是仙古生灵，都是退到了道湖边缘处。

    龙傲天和龙吉公主，也是暂时停下了战斗。

    “你这个疯女人！”龙傲天脸色难看。

    原本的正宫，变成了仇人。

    龙傲天心里恨到了极点。

    他恨龙吉公主的背叛，更恨君逍遥绿了他。

    “你们才是一对狗男女，敢暗中谋害本宫！”龙吉公主寒声道。

    敖鸾面色冷然道：“此事，我记住了，我的表哥是龙人族太子，得罪我，日后仙古没有你的一席之地！”

    听到敖鸾的话，龙吉公主心头更是杀意膨胀。

    显然，双方的仇恨，已经达到了极点。

    龙傲天只要继续维护敖鸾，就再也不可能，和龙吉公主缓和关系，两者彻底成为仇人。

    而也就是在这时，四片万丈道湖，终于是在同一时间爆发！

    如同火山喷发，四片道湖掀起波澜，水柱冲天而起，轰鸣天穹！

    那般景象，好似四根撑天之柱，拔地而起，冲向苍穹。

    而在喷发的同时，许多机缘也是随着水柱喷涌而出。

    四片万丈道湖，是最古老的道湖，机缘自然也是最大。

    众人赫然看到了，密密麻麻的光团，随着水柱一起被喷射而出。

    “天啊，道之源，全都是道之源！”

    看到这一幕的所有人，都是瞪大了眼睛，呼吸急促！

    道之源，在仙古世界，非常稀有。

    之前雷明远，为了争夺五团道之源，都和其他天骄打得要死要活。

    然而现在，仅仅只是最开始的喷发，所喷出的道之源，就有成百上千团！

    所有人的眼睛都是瞬间红了！

    君逍遥眼中也是光芒一闪。

    有了这些道之源，他的大罗不朽仙身，终于可以彻底修成了！

