    “围了围了，都给我围喽！”

    院门嘭的一声被撞开，张县令带着一干衙役捕快冲了进来。

    白展吉看到台阶上的丫鬟尸体后，心叫不妙，几个箭步向前，一脚踹开屋门。

    “哪里来的贼人？敢在捕头家里杀人？拿下！”

    一干衙役拔刀涌入屋内。

    眼见来了救兵，赵携终于松了一口气，

    “谁敢？”白面书生冷喝一声，望着走进屋里的张县令冷笑道：“张文远，你这是什么意思？”

    张县令打量了一眼屋内，沉声道：

    “原来是杨先生，你这话可把本官问住了，赵捕头家里出了人命，难道本官不该来吗？我倒是想问问，杨先生怎么会在这里？门外台阶上的死人，又是否是杨先生干的呢？”

    “呵呵呵呵.......”杨渠连连冷笑，“张文远，胆子越来越肥了啊？赵府的事情你都敢管？”

    张县令冷喝道：

    “本官身上这件袍子，可不是赵大人给的，我张文远承蒙圣上恩典，做了清河县的父母官，辖地内出了命案，本官也是按照我大乾律来办，怎么？杨先生的意思是，事关赵府，就可以将大乾律法置之一边？”

    他这番话，等于是公然与青州府赵家撕破脸了，起初，他也曾试着与青州府那边交涉，想给赵携讨个说法。

    试问，一县之捕头，执行公务时当街被人打断了腿，官府颜面何在？

    结果呢，他给府衙的信如石沉大海，没有一点回音，也是，整个青州官场，都被赵家把持着，新上任的刺史大人，想必也不敢随便开罪。

    本来张文远打算等秦清回来之后，再看这件事该怎么了结，

    结果秦清没等来，赵家人先来了。

    匆忙之下，张县令先是派人知会苏御一声，自己则亲自带人前来，打算能拖多久算多久。

    杨渠根本就没有将张文远放在眼里，冷笑道：

    “张文远，你别给我乱扣帽子，我可当不起，我今天来，是我们家老爷的意思，那小狐狸是从赵家跑出来的，怎么？我把自己家的下人带回去，你也要管？”

    “再说了，赵携是我们二老爷的私生子，你们不是不知道，赵携忤逆尊长，二老爷做为父亲实在看不过眼，这才让我们教训一下，怎么，父亲管教儿子，你们也要管？”

    “张文远，你私下将妖狐从牢里放出来，这叫知法犯法，等我回去禀明我家老爷，你就等着被摘掉脑袋上这顶帽子吧。”

    张县令气的心里直骂娘，但面上却是波澜不惊，

    只见他拿出那张签收令，举在杨渠面前。

    “不知道杨先生眼神是否好使？能否看得清楚这上面写着什么？”

    杨渠大致瞥了一眼，当看到“秦清”两字时，表情瞬间阴鹜下来，

    这么说，人是秦家小姐带出大牢的？她怎么也掺和进来了？好你个张文远，仗着秦家的势，都敢不将赵家放眼里了？

    这么看来，今天我还真不好随便将人带走？

    不行，这点小事都办不了，回去怎么跟老爷交代？

    念及于此，杨渠一把将签收令夺过来，直接塞进嘴巴里，然后生生了咽了下去。

    “张大人要让我看什么？”

    张文远懵了.......

    好家伙，毁灭证据？

    杨渠笑呵呵道：“人，我今天必须带走，这是我们赵家的私事，就不劳烦张大人费心了，请吧？”

    张文远嘴角抽搐，人家都把签收令给吃了，到时候就算秦捕头回来问罪，对方也大可推个一干二净，说没看到什么签收令。

    关键是，这张签收令，还真就不是人家秦捕头的亲笔。

    这可怎么办？

    就在这时，

    “小子，我家小姐的亲笔手令，你都敢吞肚子里？”

    一道声音骤然在屋内响起，所有人为之一惊。

    张文远仿佛看到救星一般，赶忙上前行礼，“下官见过孔将军。”

    来人正是孔渊。

    得到苏御的消息后，孔渊率先动身，先一步赶来。

    至于秦清，随后就到。

    孔渊还没进院，刚好看到那个小白脸将签收令吞进肚子里。

    “怎么？青州府什么时候出了这么厉害的人物了？我家小姐的手书都不放在眼里？”

    杨渠喉头一动，忍不住咽了口唾沫，只看张文远朝着此人行礼，口中还称呼什么孔将军，那不用说了，这特么绝对是北疆出来的。

    这可不是他能招惹的。

    “没.......没有，小人没有看到秦小姐的手书啊？”

    “是吗？”孔渊冷笑道：“有没有，我将你开膛破肚，一看便知，如果没有，那就是冤枉你了，如果有，呵呵.......”

    杨渠听的浑身打颤，这特么，本以为这趟差事很轻松，不过就是解决了赵携，再将小狐狸带回去就行了。

    这下好了，落在北疆军手里了，老天爷都救不了他。

    “将军.......将军饶命啊，小人也是奉命办差，给我十个胆，也不敢开罪秦小姐啊？”

    这时候，孔渊闪开门口位置，秦清大步走了进来。

    只看其他人此时的恭敬态度，再看那身雪白武士服，杨渠彻底吓瘫，扑通一声直接就跪下了，

    其他三个见状，也赶忙跪地。

    “秦小姐饶命，秦小姐饶命........”

    张文远心里长松了一口气，好了........这下没事了........

    秦清打量了一眼床上的赵携，又瞥了眼跪在地上不停求饶的杨渠，

    “赵家官威好大啊，怎么？欺负我一个小姑娘家？”

    “没有啊，秦小姐，我们哪敢........”

    嘭的一下，孔渊抬起一脚，踢在杨渠面门，

    后者两排牙齿尽碎，混着血沫，再也说不出话来。

    秦清淡淡道：“这桩案子的前因后果，我都知道了，如果我书信一封递往长安，只怕赵大人会睡不着觉，但是呢，我这个人又一向大度，赵大人不过就是欺负我一个女流之辈罢了，其实也不算大事，对不对？”

    杨渠面如死灰，疯狂摇头，跟拨浪鼓似的，

    秦清接着道：“算了，也不是多大个事儿嘛，你回去告诉赵大人，只要他能给我道个歉，我觉得，我还是会原谅他的，记住，道歉一定要有诚意噢？”

    杨渠拼命点头，明白明白，绝对有诚意。

    秦清嘴角微翘：“滚吧。”

    四人连声道谢，夹着尾巴朝门外挪去，

    “等等，杀人者留下。”

    刚刚踏出屋门的一个清瘦汉子，心里咯噔一下。

    孔渊抬手一挥，一颗大好头颅滚落在地。

    杨渠等三人看在眼里，心脏都快跳出来了，低着脑袋走出院子后，拼命施展施法，落荒而逃。

