    上午在蔚蓝色武器公司的视察，看到的情况大致令李福寿满意，鉴于当前南北形势的紧张，他特意叮嘱公司减少外接订单，把主要精力放在本土所需武器装备上。

    现在蔚蓝色武器公司手握着奥匈帝国650门各种口径火炮订单，还有阿根廷，智利，奥斯曼帝国和扶桑国的一些武器订单，目前只能暂缓执行，而把主要精力放在本土军队需求上。

    这其中

    轻步兵装备生产的数量是足够的，每年85000支步枪的产量，除了少部分用于替换现役部队步枪损耗之外，每年储备3~4万杆，多余部分全部用于出口。

    主要的市场在满清国，用于装备编列新军。

    江南制造局一年生产的步枪不超过5000杆，再加上官员内耗严重，贪污横行，工厂制度松懈，产品质量往往不过关而且价格奇高，所以各地总督反而愿意用价廉物美，质量可靠的澳洲步枪。

    江南制造局生产的德制1871毛瑟步枪需银18两，而且做工粗糙，射击中经常会卡弹，而澳洲技术水平更先进的毛瑟弹仓式骑步枪仅需9两纹银，设计更精准，质量更可靠，如何选择自不待言。

    如今除了两广总督顾延山编列的新军所需外，如今湖广总督，闽浙总督，北直隶总督及漕运总督纷纷编列新军，所需武器过半皆从澳洲进口。

    根据储备清单显示；

    如今各地军火库房里储备的步枪超过13万支，今年计划再采购38000支补充库存，再加上民间拥有大量的步枪，步兵武器是不缺的，这部分出口订单可以继续执行。

    当前主要是大口径火炮方面，所有涉及的出口订单一律停止，全部产量用于供应军队所需。

    主要缺口是各地大口径岸防炮，以280毫米305毫米和最新型的343毫米岸炮为主，辅以部分先进的150毫米口径火炮，主要用途在于要塞防御和装备陆军炮兵部队。

    这些海岸重炮当然不是用于对付南方州的，而是防患于未然，用于保护港口里的海军主战舰艇，防止被英国佬打个措手不及。

    凡事从最坏处考虑，向最好的方向努力。

    视察的最后

    李福寿在蔚蓝色武器公司总经理张启山，董事兼总工程师格雷兹卡男爵，陆军参谋总长康拉德-阿登纳少将等人的陪同下，参观了轻武器研究中心。

    这是一栋在绿树掩映下的两层小楼建筑，后院设有长长的偏房，院中浓荫蔽日，凉风习习，好一处恬静幽深的所在。

    轻武器研究中心的所长是美国人麦克唐纳-克里夫兰教授，这是一位对轻武器研究极其狂热的学者，曾经是H-S-马克辛武器公司的技术负责人，作为著名武器设计师H-S-马克辛先生的助手，全程参与了马克辛半自动步枪的研发。

    世界上第一支真正的自动步枪是1883年由美国工程师H?S?马克沁发明的，克唐纳-克里夫兰作为主要技术助手，全程参与了该枪研发工作，对自动步枪的射击原理和发射机制有极深的研究。

    步枪射击时，产生的火药气体除了将子弹射出枪管外，同时还使枪产生后坐运动。

    美国工程师马克沁就是利用部分火药气体的动力使枪完成开锁、退壳、送弹和重新闭锁等一系列动作的，从而实现了步枪的自动连续射击，并减轻了枪支对射手撞击的后坐力。

    借鉴温彻斯特步枪技术特点，马克沁进行了创新型改装和试验，终于在1883年成功地制造出世界上第一支半自动步枪。

    在该领域，俄国学者的研发也处于先进水平，1886年，俄国工程师鲁德尼茨研制出半自动步枪的模型，但由于经济条件所限，未能制造出实用的枪支。

    半自动步枪运用的是H?S?马克沁所发明的导气式自动原理，不需要打一枪，拉一下枪栓，主要是利用火药气体反座动力，将弹壳推出推出去，但扣动一次扳机只能发射一发子弹。

    马克幸武器公司推出的半自动步枪在轻武器发展历史上具有革命性意义，但是在商业上却是一次完全的惨败。

    此时的温彻斯特杠杆连发枪风靡美国西部，是联邦骑警，执法者，荒漠枪手，德克萨斯牛仔，赏金猎人共同喜爱的一杆步枪，风头一时无两，所谓的马克辛半自动步枪根本无法与之竞争。

    整个美国国陆军只有两个骑兵师，所需使用的武器极其有限，陆军部对此也爱莫能助。

    这导致研发工作巨额投入无法收回，生产出来的大量半自动步枪也成为滞销品，很难卖得出去。

    该公司经济因此陷入困境，公司主要股东之间产生巨大矛盾。

    为了公司生存，H?S?马克沁先生忍痛砍掉了半自动枪项目，而酷爱轻武器研究的麦克唐纳-克里夫兰教授则强烈反对，两人因此发生了激烈的争吵，因为立场的尖锐对立，矛盾根本无法调和。

    1889年7月份，麦克唐纳-克里夫兰教授接到了蔚蓝色武器公司的重金礼聘之后，毅然离开美国，远渡重洋来到澳洲，继续自己的梦想。

    他发誓，一定要研发出一支性能出色的半自动步枪。

    “士兵作战的环境非常恶劣，有可能在森林沼泽中战斗，也有可能在沙漠里战斗，所以半自动步枪的可靠性必须要摆在第一位，试验时不管是埋在土里还是泡在泥水里，刨出来就要能发射。”

    李福寿对轻武器的设计一知半解，借鉴前世看过的花絮，他对这第一支半自动步枪的设计提出了极高的要求，希望设计出来的就是经典。

    反正这一次南北战争肯定赶不上了，所以他不着急。

    麦克唐纳-克里夫兰教授听到这样苛刻的要求之后，失声惊呼道；“哦卖嘎，上帝呀，这不可能！”

    “教授先生，这个世界上没有什么不可能的事。”

    “尊贵的伯爵大人，科学是严谨求实、来不得半点主观臆想的事，从枪械设计上来说，半自动步枪所需精密部件更多，在枪弹推弹入膛，发射反座退壳过程中，完成开锁、退壳、送弹和重新闭锁等一系列动作，泥浆沙石进入必定会导致机械卡顿，这是一个无解的宿命，根本不是人力能够解决的，您的要求出奇的离谱，很原谅我做不到。”

    听到这样的回答，李福寿感到相当失望。

    据他所知；

    数十年后，确实研发出一批优秀的半自动枪械，最早装备军队的是由墨西哥将军蒙德拉贡设计发明的半自动步枪，于1907年首先正式武装备了墨西哥军队。

    事实上，如今的科技发展水平完全可以设计出相当先进的半自动步枪，只需要足够的资金加上一点点灵感。

    于是李福寿惋惜的说道；

    “那就很遗憾了，军队需要的是一支能够在恶劣环境下作战，持续发挥火力的可靠枪支，步枪是战士们生命的保护神，不是一个娇滴滴的大小姐，那样的一支半自动步枪绝对没有市场，也不可能被军队所接受。

    相对于半自动步枪的优点，军方更关注步枪恶劣条件下的可靠性，若是不能够解决这一矛盾，研发出来的半自动步枪将没有任何生命力，又如何说服军方花费大笔资金换装新枪呢？

    教授先生，我承认你在枪械专业具有深厚的学识，但是与天才的H?S?马克沁先生相比较，还缺少了一些创新性思维。

    请原谅我的直言不讳，因循守旧的思想是无法设计出让人眼睛一亮的武器，也许我们都错了。”

    言下之意

    对麦克唐纳-克里夫兰教授完全没有信心，失望的情绪溢于言表，委婉的表达了不信任意思。

    众目睽睽之下

    麦克唐纳-克里夫兰教授一张老脸羞得通红，但是他不得不承认伯爵大人说的有道理。

    若半自动步枪不能够解决可靠性问题，那么具有划时代意义的火力优势完全无从发挥，若真是下雨天在泥泞的战壕里战斗，有一小半的战士枪都无法打响，那有谈何火力优势呢？

    尤其是伯爵大人言语中极为推崇H?S?马克沁先生，更让麦克唐纳-克里夫兰教授难以接受，他涨红着脸说道；“尊贵的伯爵大人，我承认您说的很有道理，但若是说这个世界上有谁能够实现您严苛的要求，我绝对是最好的。”

    “按照我的要求吗？”李福寿神情认真的追问了一句。

    “是的。我和我的研究组将会竭尽全力实现您的要求，把不可能变成为可能，我可以用自己的名誉发誓，一定会做到。”

    “太好了，我从来不相信世界上有无法攀登的高峰，当你把它踩在脚下，必将会感到无比的荣耀。”

    “尊贵的伯爵大人，我期待着这样荣耀的一天，并将为此付出全部努力，愿上帝做证。”

    “我相信你能做到，麦克唐纳教授。”李福寿对激将法的效果非常满意，他神色郑重的表示；“我深信……您必将会为今天的决定而感到自豪，人类就是在不断的突破中展现自我，没人会想到昆士兰会有如今的繁华鼎盛的局面，而我做到了……相信你也能做到。不断突破极限，化不可能为可能……这才是生命的真谛。”

    “多谢您的教诲，尊贵的伯爵大人，我将谦卑的为您献上全部的聪明才智，愿上帝保佑昆士兰，阿们！”

    “愿上帝保佑！”

    李福寿深深的看了他一眼，他估计这一通心灵鸡汤效果应该不错，若是这个老东西敢玩花样，呵呵呵……政情处可不是吃素的，绝对可以让他欲仙欲死。

    这个年代的美国人呐，还是经不住忽悠……

