    畜牲道，六道轮回之一，生灵的真灵若是入了此道轮转，往生之后定是鸡鸭豚驴等任人食用的禽畜，即便好些也不过是妖兽灵兽而已。

    自畜牲道往生的生灵永远都无法化形，修行起来更是极难。

    与畜牲道不同，有些鸡鸭豚驴也会在人道之中往生而出，可人道往生而来的鸡鸭豚驴与寻常生灵并无差异，若是机缘到时，同样可以燃起心火。

    四大部洲无量生灵，几乎皆是由人道往生而来，只有极少数真灵沾染了业力者，才会被投入畜牲道之中。

    ……

    安阳水宫。

    “恭迎临波府上使！”

    高及数百丈的阙台之上，安阳宫主带着近百位妖将陆续跪伏下来，神色极是恭敬。

    光影扭曲之间，两道恐怖的气息降临而至，凝聚出了两尊身高数丈的宏伟身影。

    其中一道身影摆了摆手，冷声道：“临波府已经接到第二真宫的东海天令，此次代第二真宫前来敕封新晋的大妖将。”

    安阳宫主站起身来，朝着身边的归元化虚虚一指，笑道：“回禀上使，我身侧之人，便是此次安阳水宫擢取的大妖将。”

    那身影似是有些不耐，道：“血脉来处可曾清楚？”

    似这般前来敕封治下疆域的大妖将之事，几乎每日都会发生，这些来自临波水府的巡守生灵早就已经有些麻木。

    安阳宫主应道：“前时送入临波水府的玉简，已经将其生辰、来历、修为、血脉诸事一并报上，皆已清楚。”

    “善，”来自临波水府的身影点了点头，转头看向一侧的归元化，“定神守心，准备接受东海天令的敕封。”

    归元化眸光莫名，道：“是。”

    璨光流转之间，一道玄青诏令被那身影取了出来，直接散做漫天光影，朝着归元化笼罩而去！

    “今将第二真宫临波府安阳水境生灵，敕入东海灵籍！”

    密密麻麻的光影缠绕之间，直接将跪倒在地的归元化掩藏在了其中，化作一团庞大无比的玄青光球，在万众瞩目之下轻轻颤动。

    入了东海灵籍的生灵根本数之不清，这玄青诏令乃是东海龙宫第二真宫传下，由临波水府代为使用，其中并没有记着具体的名讳，这也是季月年一定要取得此物之因。

    若是没有东海灵籍在身，在这无数水府水境之中根本就是寸步难行。

    不知过了多久，那玄青光团终于溃散而去，露出了其中气质大变的归元化。

    归元化身着一袭玄青灵袍，浑身涌动着精纯至极的东海灵力，聚灵凝真之境的强大气息横扫而出，阙台之上的数十位妖将皆是露出了恭敬惧畏之色。

    那临波水府的一位上使却是皱了皱眉头，定定地望着归元化，道：“你的灵力气息怎地如此古怪？”

    其身侧的另一道身影则是愈加不耐，道：“敕封已毕，我等该回返临波府交差了。”

    那先前开口的上使沉默片刻，道：“善。”

    此言落罢，临波府的两道身影根本未做半分停留，而是直接化作扭曲的光影离开了此处。

    这是两尊真宫宿灵之境的强大生灵。

    数十位妖将陆陆续续站起身来，皆是围拢在归元化身侧，恭敬行礼道：“见过大妖将！”

    安阳宫主亦是面露满意之色，朝着归元化笑道：“据我所知，你还有些陈年旧事不曾了却，此次我准你带领二十妖将，八百水妖，前去了结往事，归来之后便安心修行，全心全意为水宫效力。”

    归元化一甩袖袍，恭敬行礼道：“谢过宫主栽培！”

    安阳宫主拍了拍他的肩膀，径直离开了此处。

    余下的那些妖将则是纷纷凑了上来，其中有着不少谄媚之辈，高声道：“大妖将，我随你同去！”

    “大妖将，我愿与你共进退！”

    “我乃大归真境的修为，还请大妖将带上我罢！”

    ……

    归元化面上笑容不变，半柱香之后，终是打发走了那些热情无比的水宫妖将，独自回到了属于大妖将的华贵行宫之中。

    只有他自己才知晓，那玄青诏令从临波府上使那里脱手之时，便已经被那位“上灵”取了去。

    自己身侧的玄青光团，皆是那位“上灵”催动一种三色火焰幻化而来。

    更令人心神颤栗的是，那幻化而出的虚假情景竟然生生瞒过了两尊真宫宿灵之境的上使，这让归元化对于那位“上灵”愈加感到惧畏。

    归元化始终都不曾察觉到，在那位上灵种下的“敕水真气”消散之后，其神魂深处那一尊三面八臂的马头虚影逐渐凝实了起来，似乎随时都会真正化虚为实。

    ……

    “东海灵籍。”

    季月年伸出苍白修长的手指，指间悬浮着一团微微颤动的玄青光晕。

    其先是帮助归元化破入大归真境，又帮助其破入聚灵凝真之境，暗地里更是相助甚多，如今在其手中取了这一道东海灵籍，与其之间的因果已是不余半分。

    “安阳水境太过贫瘠，若要取得第二真宫的海境地图，还需前往临波水府才是。”

    季月年极是随意地将那玄青光团按入眉心，湛蓝神力涌动而至，顷刻之间便将那光团吞噬了个干净。

    心念动间，指尖有着一缕精纯至极的东海灵力流转而出，昭示着其纯正无比的东海灵籍。

    其神魂修为已经至了阴阳渡境，这所谓的“东海灵籍”至多只能为其增添一丝真正的东海气息，在其庞大的神宫神海之内根本泛不起一丝一毫的波澜。

    隐匿形藏数年之久，季月年欲要取得之物，便是这“东海灵籍”。

    “如今尚有一枚暗子不曾引动，待此间事毕，便前往临波水府，以此为基，入持那第二真宫。”

    季月年眸光冰冷，雪白袍袖轻拂之间，身形化作细碎的光影消散开来。

    ……

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    归元化穿着篆刻着云水法纹的玄青甲胄，骑着一只威风凛凛的夫诸灵兽，有着数十尊气势凶戾的妖将左右相随，其身后更有八百妖兵持着刀枪剑戟，所过之处无不是万众瞩目，引得安阳水境诸多生灵议论纷纷。

    “见过大妖将！”

    一尊大归真境的水妖迎了上来，面上满是谄媚。

