    所有魔尊都震惊到不知道该说什么了。

    他们看向陆长生，眼神之中绝大部分都是震撼。

    因为魔界无上权杖，只是一种传闻。

    唯独真正的魔主，才能凝聚魔界权杖。

    不过，更可怕的是，以真魔殿为中心，大地崩裂，山川化作平原，一座座古老的建筑拔地而起，散发出璀璨光芒。

    每一座古城，都散发出不朽的气息，他们蕴藏着岁月之中，如今破土而出，重现人间。

    “这是上古圣城！”

    有魔尊震惊无比地开口，道出一则辛秘。

    “上古圣城？你是说，那个传说当中的不朽圣城。”

    “在上百个纪元之前，我魔界有一座上古圣城，辉煌无比，整个圣城可容纳千万万魔族修士，宏伟无比，但最主要的还是圣城中心，有一座圣宫，穷极世间一切奢华，据说每一块砖瓦，都是琉璃仙石铸造而成，难不成今日就能见到这样的辉煌吗？”

    “不不不！圣城绝对不仅仅是你说的那样，真正的圣城，有三百六十五座，而每一座都拥有一个魔王级别的天元阵法，三百六十五座仙王级的天元阵法连在一起，相当于半座魔帝阵法，拥有夺天之力，攻击，防御，以及聚灵都是无与伦比。”

    “没错，真正的圣城，不是因为他多大，多奢华，而是三百六十五座仙王阵法，换句话来说，圣城之中的魔气，要比外面的浓厚十倍，百倍，所以在那个时代，我魔界修士，才可以抗衡仙界。”

    “若是圣城真正复苏，属于我们魔界的新时代又要来临了。”

    “哈哈哈哈，好，好，好，这个纪元，仙界压的我们太狠了，如今我们魔界总算可以扬眉吐气一把了，魔尊五域，拜见魔主！”

    “魔尊长青，拜见魔主！”

    这一刻，一个个魔尊跪拜在地上，他们诚恳无比，已经没有任何杂念了。

    本来陆长生的出现，他们的的确确有一些不爽，毕竟大家争魔主之位这么长时间了，你突然飞升上来，就说一句你要当魔主，谁乐意啊？

    可没想到的是，陆长生居然这么帅，虽然一开始大家比较反抗，可越看越顺眼，越顺眼就越觉得陆长生也不是不可以当魔主。

    而且善听也认可陆长生，更主要的是，如今陆长生都得到了魔界意志认可，手握魔界权杖，这可是无上权利啊，在加上连上古圣城都复苏了。

    这还有什么不认的？

    早舔早赚，晚舔血亏。

    一位位魔尊跪下行礼，在魔界当中，跪拜礼极其隆重，代表着彻底臣服。

    七百二十位魔尊，大部分都跪下来了。

    只剩下不到一百位魔尊还有一些犹豫。

    而伽罗更是捏紧拳头，充满着憋屈与不甘啊。

    他已经到了魔尊大圆满，只要在往上一步，就是魔圣级别的强者，一旦突破魔圣，他的确有资格成为魔主，虽然说魔界有三位魔王级别的存在。

    可那三位不可能成为魔主，因为他们遇到了属于自己的麻烦，平日里不会出现，正在参透天道，想要更进一步，否则的话，抗不过这个纪元。

    因为到了魔王这个层次，他们的寿命接近无限，可每一个纪元结束之时，都会遇到纪元之劫，年轻的时候，自然无事，可老了以后，纪元劫难开始，就很麻烦了。

    渡过了，可以再活五个纪元，渡不过就可以写我这一生了。

    所以，如果陆长生不出现，他伽罗是最有希望成为魔主的，并且还有不少魔主支持着自己。

    可现在陆长生真将魔界无上权杖给召唤出来了，他已经不知道该说什么了。

    “伽罗！你还想反悔不成？”

    太上青的声音响起，他看到伽罗迟迟不跪，不由爆呵一声。

    刹那间，伽罗深吸一口气，他弯下腰抱拳道：“我认可长生魔主，但我不会下跪，从今往后，我伽罗便是长生魔主的属下。”

    伽罗这般开口，但他有属于自己的骄傲，没有下跪，说完这话之后，他转身离开道：“我还有一些事情，先回去整顿一番势力，如若魔主有需要，直接调遣即可。”

    说完这话，伽罗离开了，带着一颗伤心无比的心离开了。

    有一些魔尊跟随着伽罗离开，也不多三十几个人。

    而就在这时，善听又拿起一个本子，目光盯着跟随伽罗的魔尊，他有一些笨手笨脚，象指捏着一根笔，看起来十分滑稽地记录着什么。

    这个行为，让一些犹豫不定的魔尊，直接跪了。

    七百二十位魔尊，有六百多位已经臣服于陆长生，

    剩下几十位，一看到善听又开始记小本本了，当下一个个跪在地上，连忙称臣。

    “我早就说过，这就是我们的魔主，你们还不信？善听大人，你记完了没有？我帮你看看，要是漏了那个，我来补。”

    南山魔尊开口，他很激动，跑到善听面前，这般说道。

    众魔尊愣了。

    善听也愣了。

    这还真是个小机灵鬼啊。

    不过王座之上。

    陆长生平静无比地看向诸位魔尊。

    不过此时此刻，陆长生手握魔杖，很快意识到了一件事情。

    自己并不是魔主，但却可以执掌魔界，被魔界天道意志认可。

    没错，自己并不是魔主。

    真正的魔主，另有其人，但并没有出现在魔界，然而自己误打误撞，来到魔界，被魔界的天道认可，选定为魔主。

    得知这个消息之后。

    陆长生心中不由微微一沉。

    这算不算是，抢了人家的位置？

    与此同时。

    仙界。

    一座大坟之中。

    一个绝美女子，正立在坟前，显得有一些无奈。

    “徒儿，为师也是逼不得已，才强行接引你来此地，魔界征战不休，你刚飞升，不可能镇压住魔界的，为师掠夺了一个纪元的宝物，就是帮助你修行，只要你认真修行，要不了多久，就能提升到魔尊之境，再回魔界，就可以统一整个魔界了！你好好待着，外面危险！”

    “而且十万仙山即将开启，这对你来说，是天大的造化！你知道吗？”

    老者的声音响起。

    绝美女子叹了口气，慵懒的点了点头，而后开始修练了。