    第807章天子英明

    慕容晟接到这道暗谕的时候，神色便严肃起来了，等翻开折子一看名单上的人，他脸色就有些难看了。

    女婿这次也有给他送信过来，让他往后在朝廷里注意着点，京城风波风浪只怕要少不了。

    不曾想这就来了。

    若是名单上这些人都已经被收买，项家这狼子野心已经是藏不住！

    慕容晟私底下就过来李国公府找他大舅子一块洽谈此事。

    ……

    在慕容晟与李国公协助调查官员们背景的时候，时间便进入了炎热的七月份。

    就是在这个时候，鹤州传来了天降冰雹的特大消息。

    一时间鹤州百姓们哀嚎遍野，“天要亡我们啊！”

    “粮食全毁了，全都毁了！”

    “老天爷啊，给我们一条活路吧，给我们一条活路吧！”

    “……”

    鹤州一带的百姓们哀嚎一片，人间惨剧说的也不过如此。

    消息传到京城的时候，朝堂都是震荡了起来，所有百姓们都是忍不住议论纷纷。

    与此同时，有关于天罚的传言也是火速地在民间传扬开。

    七月份降下冰雹，这不是天罚是什么？

    “自从皇上登基以来，又是地龙翻身又是返寒潮冻死人，如今更是七月落冰雹……”

    “听闻当初先皇，就是被皇上请进宫的炼丹师给……”

    “不可说不可说。”

    “什么不可说，这都快没活路了，一桩桩一件件，哪一个不是要人命的？皇上犯下滔天罪孽，所以老天爷这才看不下去！”

    “……”

    此类言语，几乎是火速在京城里传扬开，经过王总管的嘴，传到了楚帝耳朵里。

    叫楚帝的脸色如同阴云密布，“朕就知道项家这群狗杂碎不过放过这样中伤朕的机会，可有把人抓起来！”

    “已经抓起来了，全是项家安排的，一个都没跑！”王总管点头。

    “把他们全部凌迟处死！”楚帝狠辣地说，又问道：“郑文涛在鹤州没有？”

    “郑大人就在鹤州，好消息很快就会传回来，皇上不要急，郑大人是个忠心的，他绝对会把这次的事情办得漂漂亮亮，叫项家中伤不了皇家的权威与名声！”王总管道。

    坐立难安的楚帝就焦虑等着！

    好在郑大人没有叫他失望，因为还没有多久，鹤州那边就传来了好消息，他已经把粮食第一时间分发下去。

    并且还在鹤州第一时间为楚帝正名：“这一场冰雹并不是天罚，但凡说天罚的都是其心可诛！本官上个月就私底下被皇上招入宫里，原因是皇上梦到了有一条冰龙要从鹤州路过前往北海，冰龙所过之处定会下大冰雹，皇上担心百姓们受冰雹影响颗粒无收，故此私下招了本官进宫洽谈此事，命本官从户部拨款买粮，给鹤州百姓们送来，同时皇上还怜百姓们不易，特赦廉州百姓今明两年免收赋税，让百姓们可以调整生息，安居乐业！”本是免税三年，被楚帝改成两年。

    “皇上乃真龙天子啊！”鹤州百姓们遭逢大悲，之后又遭逢大喜，都连连高呼。

    “皇上英明！”

    “天子英明，天子万岁！”

    (本章完)

