    钱三元来得很快，不到一分钟就脚步匆匆下楼。

    两人一碰面，钱三元还没说话，傅行简突然一拳抡在他脸上，把他打得一个趔趄，差点摔倒。

    “废物！”傅行简低声骂道。

    钱三元挨了一拳，抿了抿嘴角，小声辩解道：“本来是能杀了他的，要不是盛九突然冒出来……”

    “没做好就是没做好，不要找那么多借口！”

    钱三元：“……”

    黎落蹲守在黑暗里，听得微微眯起眼睛。

    袭击言衡的幕后主使者居然是傅行简。

    他跟言衡无冤无仇，为什么要对他下手？

    转念一想，黎落又明白过来，傅行简多次套路她无果，大概率是迁怒到言衡身上了，动不了她和盛家人，于是挑言衡这个软柿子捏。

    想起言衡受的伤，黎落一时间很想冲出去，从傅行简身上十倍讨还回来。

    但理智制止了她。

    现在不仅不能动傅行简，连钱三元也不能明目张胆的报复，否则会打草惊蛇，一旦让傅行简察觉到什么，虽然能暂时把他赶走，但这无异于给原主和盛家留下隐患。

    开发商那边迟早会卷土重来。

    平民百姓是斗不过资本家的。

    “那接下来要怎么做？”钱三元低声问。

    “你这边先暂时不用动了，我再想想。”

    钱三元闻言不仅没有松了口气，反而有些急了：“那钱……”

    “事成之后不会少你。”傅行简不耐烦道。

    “可是……我这个月急用，要是没能在说好的时间还上钱，他们会找上门来的。”

    傅行简冷笑：“那是你的事。”

    说完他转身就走。

    “我要是出事，你也别想好过。”钱三元突然说。

    傅行简停下脚步：“威胁我？”

    “我只是实话实说。”钱三元看了一眼附近，确定这个时间周围的人都已经睡了，这才低声说，“我连族人都背弃了，一旦暴露，等着我的会是整个家都被连累驱逐……我冒着这么大风险跟你合作，你却不能解决我的问题，那我为什么要让你好过。”

    傅行简危险地眯起眼睛。

    钱三元似乎颇为忌惮他，在他这样的眼神注视下，他别开视线不跟他对视，嘴上却依然硬气：“盛九这个人虽然没什么文化，但她报复心很强，要是被她知道你接近她是冲着八星巷去的，你猜她会不会直接弄死你？”

    傅行简没接话，只是冷冷地看着他。

    钱三元鼓足勇气，一次性把话说完：“你要求的事我都尽力去办了，没办成不是我的错，你不也在盛九那里碰了钉子，这只能证明我们之前的计划是行不通的，计划不行不是我的问题——

    我要求不高，按照之前的约定把钱给我，只要我解决眼下的危机，在你的目的达到之前，我会一直为你做事。”

    傅行简似乎在权衡利弊，他沉默了好一会儿才说：“我只能先付你一半。”

    “一半不够……”

    “那是你的事。”傅行简打断他的话，“事情没办好还想全额拿钱，没有这样的道理，我只给一半，你要就拿着，不要我也不勉强，你爱举报就举报，事情败露了，我顶多是破了一张网，你这条鱼，必死无疑。”

    钱三元：“……”

    半晌，他做出退步：“好，不过我要现金，银行卡转账会留下痕迹，不安全。”

    “行。”

    两人意见达成一致，傅行简先行离开。

    钱三元在楼下抽了根烟，转身回去了。

    等两人的背影彻底消失，黎落才从黑暗中走出来。

    看着傅行简离开的方向，黎落往他身上投了一张窃听卡，心里迅速生出一个主意。

    她吩咐相里安：“帮我二十四小时盯着他。”

    “好。”

    -

    第二天，黎落像往常一样按时起床，饭后四处转悠，带来租房的客人看房子签合同，一直忙忙碌碌到傍晚，盛姨拎着一大袋子菜回来，进门就喊：“小六，过来帮忙。”

    盛小六屁颠屁颠跑过来，接过盛姨手里的东西：“这什么呀？”

    “羊骨头。”盛姨说，“小言不是刚出院嘛，炖汤给他补补——去把骨头洗干净炖上。”

    黎落刚从电房抄完电表回来，听见盛姨这话，她问：“今晚要叫言衡过来吃饭吗？”

    “对。”盛姨观察着她的神色，很体贴地说，“你不想叫他过来也没关系，汤炖好了让小六送过去。”

    “我不是这个意思，让他过来吧。”黎落说。

    盛姨倒是没继续说什么，转身进厨房忙活去了。

    晚饭除了羊骨汤，盛姨还蒸了一条石斑鱼，配上几个小菜和一份红枣枸杞莲子汤，本来就不大的桌子都快放不下了。

    菜上桌后，盛姨给言衡打了个电话，不出十分钟，言衡来了。

    他掀了帘子走进来时，黎落正在盛饭，不知道是不是错觉，她总觉得言衡走进来后，第一眼看的人是她。

    吃了一顿气氛还算愉快的晚饭，饭后盛小六去洗碗，黎落正在擦桌子，言衡走了过来，期期艾艾地看着她：“九哥……”

    “嗯？”

    “我晚点直播，你要去看吗？”

    黎落刚想问是不是去他家看现场，系统突然发出提醒：“傅行简有动作。”

    黎落神色一凛：“说。”

    “他取了钱，应该是打算跟钱三元接头。”

    “好，我知道了。”黎落放下抹布，抬头对言衡说，“我还有事，晚点得出去一趟，让小六去吧，他对这个感兴趣。”

    言衡看起来有点失望：“你去哪儿？”

    黎落眼珠子转了转，找了个借口：“北楼那边有个住户说电路出了问题，我等会儿要去看看。”

    “……好吧。”

    收拾完桌子，黎落像模像样地拎着工具箱出门，走小路去了七角巷。

    相里安没猜错，傅行简确实是去见了钱三元，两人这次倒是没怎么交流，傅行简交给钱三元一个黑色的袋子就离开了。

    钱三元拿到东西后，打开确认了一番，然后径直拎着东西走出七角巷。

    黎落在墙根下捡了块砖头，默默跟了上去。

    走出七角巷的钱三元去了不远处的六尺巷。

    六尺巷在去年年初签了搬迁合同，巷子里的人全部搬出去了，这一片成了废弃建筑，听说开发商准备今年年中开始动工拆除。

