    燕京的大街上，夏敬寒凭借自己的记忆，一连几天，重复的在一条路线上闲逛，试图堵人。

    夏敬寒一直认为，与其守株待兔等着别人找自己，不如主动出击去找别人。他从来不认为自己是穿越者，就一定是天命之子，自己躺平就会有资源机会找上门。所有一切的资源和人脉，都要靠自己去争取。

    不过，因为早就体会到前世记忆的不靠谱，夏敬寒一直是抱着一种试试看，堵不到就算了的心态来闲逛的。

    戴着平时最喜欢的圆框墨镜，手里拿着地道的羊肉串，夏敬寒突然觉得，这样子把所有精力集中在观察路人面貌上，有事可做也不错。每天上午准时到来，转了一圈又一圈，只为了一场可能并不存在的邂逅。

    当夏敬寒转到第四天，本来都打算再逛一天就放弃的时候，事情终于引来了转机。

    “美女，你好，你有兴趣拍广告吗？”夏敬寒老远就看见一位头戴鸭舌帽，面容消瘦的中年男人在对着一名少女推销，试图说服这名少女签约，成为他们公司的模特。

    “终于有不坑人的记忆了......”夏敬寒喃喃着，走近了街边的二人。

    当夏敬寒彻底走近，看到了少女充满异域风情的脸，夏敬寒确认自己找对人了。

    并未发现自己身边多了个人，模特公司的星探依旧在奋力游说：“美女，全燕京像你一样这么漂亮的女孩，数量那是少之又少，你这么漂亮还有这样完美的身材，更是凤毛麟角。你简直就是天生为当模特而生的！”

    少女面对星探的引诱，心理防线逐渐一点一点的剥落。这时，夏敬寒觉得自己是时候阻止这一切了。

    “先生，你让我妹妹很困扰啊。”夏敬寒笑眯眯的挡在了少女和星探之间，但言语中却是不善。

    少女不可置信的盯着夏敬寒的脸，大脑里似乎在努力搜索：我认识这人吗？

    星探则先是一愣，然后是怀疑，继而露出歉意的笑：“抱歉，是我打扰到您妹妹了。可您是她的哥哥，难道您不希望您的妹妹以后能够光鲜亮丽，名声远扬吗？”

    “她以后会名声远扬的，但不是靠你的公司。”夏敬寒不耐烦的掏出了钱包，一张红色钞票放到了星探手上。“让她安静一下好吗？”

    “先生，您过分了。”星探看到夏敬寒的行为，一时觉得十分气恼，这人把他当什么人了？他会是那种为了区区金钱就放弃星探理想的人？

    见星探不为所动，夏敬寒又将一张钞票放到对方手中。

    “先生！您这是在侮辱我！”星探言辞激动。

    啪！又是三张。

    “......”星探一时间竟无言以对。

    见对方毫无反应，夏敬寒做势要拿回五张钞票，却被对方快速的躲避。

    “我就不打扰您和您妹妹了，告辞！”星探最后还是出卖了理想，卷了五百块钱跑路了。

    夏敬寒微笑紧盯着星探的背影，直到确认星探彻底消失在自己的视线中，这才把注意力转移到了少女的脸上。

    少女的表情也不比刚才的星探好上多少，看夏敬寒的眼神有点震惊，有点诧异，但更多的是害怕。

    这神经病一般的操作，放到书里有意思，可放到现实多少会让人恐惧。

    见少女瞪着大眼睛，夏敬寒温和的笑了笑：“你好，我姓夏，是个演员，也是一家影视公司的老板。虽然目前我只演过一个配角，公司片子也一部没制作过。但我却认为，我可以让你成为一个被年轻人喜爱的偶像，你有兴趣当演员吗？”

    “？？？”少女微微张开了小嘴，这个人，还有刚走的那个人，搞了半天就是同行竞争。

    摘掉了脸上的圆框墨镜，夏敬寒真诚坦荡的说：“你可以试着相信我。你叫什么名字？”

    少女仔细的看了看夏敬寒的脸，长得帅的人应该......不是坏人吧......

    最终少女鼓起勇气，怯怯的向夏敬寒道出了自己的十字真名。

    夏敬寒当然早就这到这姑娘长的吓人的名字，他眯了下眼缓缓说：“你的名字太长了，就是只叫名也是很长，我暂时叫你娜札可以吗？”

    古丽娜札尔点了点头。

    “那好，从现在起，我就叫你娜札了。就像刚才那个星探嘴里说的，你在外貌方面，对于从事影视行业，尤其是演员具有先天的优势。所谓演员，无非就是在外貌，形体，演技方面必须特殊于其他行业的人。后两个可以通过后天学习培养，前一个却只能依靠自身条件。”

    “而你，就属于前一个条件自带优势的人！”

    夏敬寒说了一通，总体概括就是，娜札的外貌适合当演员。

    当然夏敬寒也清楚，记忆里娜札可是五官乱飞教的大祭司。还和爽子，唐燕一同被嘲讽为，只有群演水平的科班生。

    不过嘛，十六岁的娜札，一开始就好好培养演技，再差也不会真比群演水平还差吧。

    半晌，娜札吞吞吐吐问：“如果我当演员，赚的钱多吗？”

    “我可以确信，一定会多。”

    “那我当演员之后，是不是就没有人身自由了？”

    “如果你指限制人行走生活那种，绝对没有。如果指公司干涉制定你未来参与什么作品，肯定会有。”

    娜札努力思考一番，讪讪的看着夏敬寒：“我想试试。”

    “先别着急。娜札你现在是大学生还是高中生。”夏敬寒不为所动，语调轻快的说。

    “我在上高中。”

    “高中啊。说起规划，还有一点。如果你真的签约在我的公司，从签约起，我们公司的专业老师会一直对你进行表演方面的远程函授。然后你再去考取专业表演学校的入学资格，可以接受吗？”

    虽然不明白对方的用意，娜札还是毫不犹豫答应了。

    “没有问题！”

    “很好，跟我走！”

    “唉？去哪？”

    “签约！”

    没有太长回想的余地，娜札就被夏敬寒驱车带到了热夏公司。

    公司里路师兄的手下和夏敬寒新招募的助理，看到夏敬寒身后跟着一个边疆姑娘时，还没来得及向对方询问有何需要，就被夏敬寒阻止。

    “这位是签约公司的新演员，立刻安排她的签约。然后给她找个表演老师。”

    停顿了一下，夏敬寒又补充道：“顺便再给她找个英语老师，要口语标准的那种。”

