一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1572章  交接阵法

    云长在此刻，看看面前的恒彦林，见着对方在这个时候，直接将这些灵石都是收了起来。

    而后，他的嘴角微微的抽搐了一下，而后缓缓的叹了一口气。

    该死的，自己的门派里面都是出了怎么样的弟子们啊。

    这些弟子们和起来，简直就是将他们这个门派给坑惨了，一下子可就是损失了一万多的灵石。

    这无论是对于哪个门派来说，都是有一些让人心中无比的肉疼的。

    紫光宗的弟子们，此刻听着这话，顿时间脸色也微微的变幻了一下。

    而后，看着面前的恒彦林等人，在此刻他们的脸色也随后就是变的颇为的难看起来。

    只是随后，他们是看着面前这个情况，随即也无奈起来。

    这个事情，也都已经这样了，他们自己也知道自己完全没有办法了。

    自己直接坑了门派一万多的灵石，这下子可完蛋了。

    若是长老没有离开的话，这样的事情自然也就会直接弄到长老的头上。

    对方在这里，自然有让对方监督这里的意思。

    如此一来，他们自然也就会安全许多的。

    但是眼下，对方也已经跑了，他们的责任也就没有其余的人可以承担了。

    也就是到了此刻，完全就是让自己承担这样的事情了。

    估计这一次回去之后，有的是让他们可以承受的了。

    恒彦林已经将这些灵石算的清清楚楚了，见着里面的灵石都是一块不少，此刻也缓缓一点头。

    “好了，这些灵石数量我看过，没有什么差别。”

    恒彦林看了一眼这些人，将这些灵石收了起来。

    “那接下来，就将这里的禁制什么的，都是一一的交接一下吧。”

    云长看了一眼恒彦林，而后将这里出入的禁制，直接都是交给了恒彦林。

    这些东西，都已经写在了一个玉简上了，只要好好的参悟一下，也就完全足够了。

    做完这一切之后，云长看了一眼其余的弟子们，眼神之中闪过一抹厉色。

    “好了，你们都是跟着我一起回去吧。”

    这一次回去，要是不将这些扒下一层皮下来，在他看来都是完全不行的。

    所以，他是看了一眼这些人，直径挥了挥手之后，脸上没有一点的好脸色。

    众弟子们闻言，相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中，颇为的有些胆寒的眼神。

    只是，他们在此刻自然没有办法去反驳什么的，只能够跟着对方直径走了出去。

    恒彦林等人送着对方出来之后，就是见到对方一群人乘坐着一个飞行云舟，而后全部离开。

    见着面前这个情况，恒彦林等人也微微的松了一口气。

    终于交接完毕了，在还没有开始交接的时候，他们可都是有一些紧张的。

    深怕自己就被对方给坑了，这一次情况到也不错，虽然差一点就是被对方给坑了。

    但是恒彦林颇为的厉害，将这药材都是一一的分辨出来了，想来这里面的药材，也都是极为的不错，都能够存活下来了。

    在他们看来，就这一点也已经完全足够了。

    “都回去吧，想要换个修炼地方的，眼下都可以自己行动了。”

    恒彦林看了一眼一旁的弟子们，而后轻轻的开口说了一句。

    弟子们闻言，顿时间脸上喜色一闪，而后就是纷纷离开了。

    之前的时候，紫光宗弟子们的一些地方，其实都是比较好的。

    比起他们这些人临时居住的地方，灵气要浓厚太多了。

    也就是这样的地方，能够让他们在修炼的时候，修为开始精进起来的。

    所以，此刻听着恒彦林的话语，他们自然有一些迫不及待起来了。

    见着这些人在此刻，都是一一的离开，恒彦林也仅仅只是看了一眼，也就没有怎么去关注了。

    恒彦林拿出玉简，一一的开始对照起面前的禁制。

    片刻之后，恒彦林的眉头微微一皱。

    对方给他的玉简里面，所记载的东西，其实也已经非常的清楚了。

    里面有着如何能够控制这个阵法的方法，还有一些阵眼什么的，都是在其中。

    只是恒彦林看了一眼之后，却是敏锐的察觉到了，其中有一丝不对劲的地方来。

    见着这其中的东西，恒彦林的眼神也变得有一些不定起来。

    这里面摆明了，就是有一个漏洞在其中，怎么，是要欺负我不懂这阵法么？

    恒彦林看了看这玉简，而后就是微微的呢喃起来。

    不过也不对，若是一般的人，怕是这样的漏洞也没有办法那么轻易的，就可以看出来的。

    毕竟，这样的漏洞也已经极为的隐蔽了，若是一般的人，当真不是那么容易就可以看出来的。

    或许是说，对方就是故意留下这样的漏洞的么？

    若是如此的话，对方可就是有所图谋了啊。

    恒彦林看了看这玉简，眉头随后缓缓的皱了起来，这样的玉简里面，也不知道是谁弄的漏洞。

    最大的可疑的人，或许就是云长了。

    毕竟，这个东西就是对方在之前的时候，交于恒彦林的。

    而且，其余的一些弟子们，其实也没有这样的本事的。

    心中一想到这里，恒彦林在此刻也眉头微微一皱。

    拿着玉简，在去一旁的灵地里面的阵法仔细的看了一眼。

    灵地里面有一个单独的阵法，在外面还有一个阵法，这是两个阵法。

    可以说，如此一来就能够保证到里面的灵药不会出什么问题的。

    但是此刻的情况，却是变得有些诡异起来了。

    此刻连围绕着药田里面的阵法，都已经出了问题了。

    就这一点来说，这个阵法可是有着重大的漏洞在其中，只要熟知这个漏洞，到时候想要进入，可是简单到了极点的。

    只可惜的是，一般的阵法师们，对于这样的漏洞什么的，压根就不会有多少的了解的。

    不过也辛亏，恒彦林完全就是看懂了这些阵法里面的缺陷，否则的话，若是有人到时候利用这个阵法，到时候直接进入到这里面进去，完全就是可以做到神不知鬼不觉的。

    毕竟，恒彦林也完全不可能一直待在这里，迟早有一天恒彦林会离开这里，到时候就其余的弟子们留守在这里，完全不可能发现。