    看着颓废的夏凉。

    彤冬暖也就约定，要是长大之后，夏凉没有女朋友，彤冬暖就帮他骗一个。

    合着丫的是真的一点没变呀。

    原来在这里等自己呀。

    想到这里，彤冬暖露出了一丝暧昧的笑容。

    “一个人多没意思？要不要试试？双飞？”

    这……特么的！

    夏凉嘴扯了扯。

    “我闹着玩呢。”

    说着夏凉喝了一瓶啤酒。

    “哦。”

    彤冬暖轻轻答应一声。

    不知为何，心中居然有一种失望。

    自己不是T吗？为什么会有这种情绪？

    彤冬暖有些不明白。

    算了，摇了摇头。

    彤冬暖也不去想。

    举起酒瓶子。

    “来干了！”

    夏凉也不墨迹。

    两人又喝了一瓶。

    两人也没有在问问题。

    反而讲起来这么多年趣事。

    酒过三巡。

    已经到了凌晨四点。

    虽然喝的头直犯嘀咕。

    但是夏凉还是没有逼出酒精。

    已经好久没有这样放松过了。

    凭借着最后一丝机智。

    两人去了如家酒店，开了房间。

    一接触到床，两人都倒了下去。

    是夜～

    两个喝醉酒的人睡到了一起。

    “呜～周若。”

    “小凌。”

    两人都呼喊着另一个人的名字，交织在了一起。

    …………

    第二天，阳光洒进了房间。

    夏凉幽幽转醒，看着空荡荡的房间，和床。

    夏凉有些疑惑。

    “冬暖？”

    轻忽一声，发现并没有得到回应。

    有些纳闷的揭开了被子，准备下床。

    可是床上那红色的一点，让夏凉如同被雷劈了一样。

    昨天的一段段回忆闪过脑袋。

    夏凉猛的陪拍了下自己的脑袋。

    “妈的坏事了！”

    在脑袋中，他以为是周若。

    就开始了不可描述之事。

    然而昨天和他在一起的是特么彤冬暖！

    草！

    夏凉怎么也想不到，久违的“兄弟”见面第一天。

    自己就把她睡了！

    我尼玛！

    夏凉觉得头皮都要炸了。

    赶紧下楼问前台。

    “那女孩刚走没多久。”

    夏凉一听顿时欣喜若狂。

    “那女孩往哪里走的？”

    看着前台妹纸手指的方向，夏凉赶紧追了出去。

    “死夏凉！怎么这样能折腾。”

    只见彤冬暖正强压着身体的不适走路。

    脖子上还有不少小红点。

    露出传来异样的目光。

    就算彤冬暖的脸皮比较厚也受不了。

    “彤冬暖！给我站住！”

    就在这时候。

    身后传来的声音让夏凉一僵。

    下一秒夏凉已经冲上来了。

    一把抓住她。

    “干什么？”

    很显然，彤冬暖底气十足，反过来瞪着夏凉。

    看着彤冬暖的脖子。

    夏凉声音小了几分。

    “那个，怪我昨天……”

    听到夏凉这明显要解释的话，彤冬暖却有些不太爽。

    要是夏凉大大方方承认她还觉得好受一些。

    可是这样子很明显是想要找借口。

    当即打断道。

    “不用说了。”

    “额？”

    夏凉一愣。

    “为什么？”

    彤冬暖冷幽幽的说道。

    “没有为什么，你不用解释，放心吧，都喝醉了，我不会要你负责的。”

    “额……”

    夏凉却摸了摸头，有些疑惑。

    “你说什么呢？我的意思是，怪我太猛了，把你折腾的有些狠了，对不起。”

    ？？？？？

    “我特么！”

    彤冬暖在粗的神经这下也已蒙了。

    你这是在自夸吗？

    就算知道夏凉的脾气，以前和夏凉无比铁。

    彤冬暖一时之间也无言以对。

    “那个？还疼吗？”

    “我！”

    再怎么说，彤冬暖也是一个女生，哪经得起这样问。

    当即俏脸通红，对着夏凉的胸膛就准备给他一拳。

    不过却被夏凉轻而易举的拿下。

    随后一个公主抱起。

    彤冬暖倒是没有学那些女人一样大喊大叫。

    只是有些不自在的说道。

    “夏凉，你干什么？放我下来。”

    不过夏凉自然不会。

    “你不方便走路，我帮你吧。”

    说完抱着彤冬暖就准备回酒店。

    彤冬暖不习惯章挣脱下来。

    可是她的力气怎么可能挣脱开。

    最终只能瞪了夏凉一眼。

    任由着他抱着。

    在怀中，彤冬暖却慢慢的觉得不那么变扭的。

    靠在夏凉的胸膛上，她有一种前所未有的安全感。

    两人重新回到酒店房间。

    房间是标间。

    夏凉将彤冬暖放在另一间床上。

    一上床，彤冬暖就警惕的看着夏凉。

    “夏凉你要干什么？你这个禽兽不会还想吧？我……我……我现在不行的！”

    看着这个天不怕地不怕的家伙露出这幅样子。

    夏凉也觉得颇为新奇。

    玩心大起，故意说道。

    “反正已经有过了，不如在让我……”

    “不行！至少现在不行！”

    夏凉话没说完，彤冬暖慌忙把被子给自己裹起来。

    没办法，夏凉那叫一个恐怖，四个小时！

    整整四个小时！

    今天自己能走路都是因为自己身体不错！

    再来，那是会死人的。

    “哈哈哈。”

    难得看到彤冬暖会露出这幅样子。

    夏凉也不在逗她。

    “好了，不逗你了，我先为你疗伤。”

    说着在她疑惑的目光中。

    夏凉拉出她的手。。

    接着下一秒，彤冬暖只感觉一阵热流从手进入身体。

    向着四身体扩散开去。

    疼痛感迅速的消失，不过一会，彤冬暖只觉得自己好了，就连腰酸背痛都没有。

    当即大为惊奇。

    “你这是什么呀？内功？”

    “嗯。”

    这种事彤冬暖也不会乱说，索性夏凉随便编了个故事。

    听到夏凉跳崖得神功，彤冬暖眼神都亮了起来。

    瞬间就被武功吸引了目光。

    夏凉赶紧打断，只能男人修炼。

    彤冬暖这才无比失望的叹了口气。

    “好了不扯这些。”

    夏凉拉回了话题，看着裹在被子中，如同毛毛虫一样的同冬暖。

    夏凉认真的说道。

    “既然我们自己睡过了，这是无法改变的事实，我会对你负责的。”

    看着夏凉那认真的目光。

    彤冬暖没理由的心中砰砰直跳。

    眼光不由自主的移开。

    嘴里嘟囔道。

    “谁要你负责了？我们不是兄弟吗？再说了咱们以前不是说过吗？要是长大你实在憋不住，做兄弟的我就让你……”

    彤冬暖话还没说完，夏凉就一头黑线。

    那特么都是年轻时候闹着玩的。

