    “翻什么脸？我一个女子，他们难不成还会对我用粗？”阿兰身子摆正，傲娇地同青桑挑挑眉。

    青桑欲言又止，“奴婢是担心温三爷他们知道真相后对您有意见。”

    听了这话阿兰突然觉得心里有些不舒服，翻身坐起，哼声道：“知道什么真相？董正平算计我是事实，我不过是配合演出罢了，温三爷救我是意外，不过事已至此，难不成我还能当众自我揭短，告诉大家我是故意被推下来了，你们多管闲事？”

    青桑一噎，说不出话了。

    另一个较为沉默的粉衣婢女这会儿才缓缓说道：“小姐说得不错，事情发展到这个地步确实出乎意料，不过我们的目的达到了，后面的事情有温三爷解决，会比我们自己出力还要轻松许多，现在看来，计划比我们想象的要顺利得多。”

    “顺利什么啊！我们都听见了！阿兰姑娘要不要出来好好聊聊？”

    门外响起温元兴那懒洋洋的声音。

    屋子里的三人心下一紧，面面相窥，两个侍女最终将目光锁定阿兰，无声张了张嘴，“小姐，怎么办啊？被听见了！”

    阿兰狠狠瞪了青桑一眼，“都怪你！要不是你嘴巴大，我也不用这么尴尬！”

    青桑歉疚地垂下脑袋，手足无措。

    阿兰长舒了一口气，看了看门外，还是带着两个侍女出去了。

    “你都听见了？”才一个照面她就先发制人，一副你能把我怎么样的架势。

    温元兴怔了一下，气笑了。

    一旁的沈天赐已经怒而跳脚，指着阿兰控诉道：“你还问我们想怎么样？你明明就是故意被推下来的，枉费元兴那样帮你，简直就是烂心肠的玩意儿！”

    “元兴，把她赶出去！这样的女人就该让她们在外面自生自灭！”沈天赐已经气得口不择言了。

    阿兰沉着脸反驳道：“什么叫我烂心肠了？又不是我求着你们救我的！那种情况下，难不成你要我承认吗？那样岂不是太便宜董正平了！况且损失更大的是我好吗？我又没让温三爷负责，你叫嚷着什么劲儿？”

    沈天赐被阿兰的伶牙俐齿说得毫无招架之力，越发火大了，原地转圈跺脚。

    温元兴无语了，将人拉住后，凉凉地看向阿兰，那眼神瞧着毫无波澜，又是千军万马来袭，令人不敢直视。

    阿兰只和他对上一眼就心虚地别开了，嘴硬地嘟囔道：“那你想怎么样？”

    沈天赐看了一眼院子里的石桌石凳，缓缓走了过去，“还请阿兰姑娘把事情的起因经过如实告知在下，在下才能权衡是否继续帮姑娘的忙，毕竟被人耍的感觉真的不怎么样，不是吗？”

    阿兰从他的声音里听出丝丝威胁的意思，不敢再向之前那样叫嚷。

    三人落座后，院子里出现短暂的沉寂，秋天的傍晚比白日要寒凉许多，尤其太阳一落山，这天就黑得更快了，风也更冷了。

    阿兰还是穿着白日那身衣裳，被风吹得打了个哆嗦，温元兴蹙眉，同沈天赐说道：“你去找一下管家，让他送一些衣物过来。”

    “你傻啊！都被坑了还管这些做什么？”沈天赐不满地拒绝，见温元兴自己起身，这才不情不愿地说道：“好啦好啦，我去就是了，你长点心眼，别再被骗了！”

    温元兴：“......”他看起来就这么蠢吗？

    沈天赐一走，阿兰便幽幽说道：“我阿爸是月岩部落的首领，我们月岩部落虽然不大，但势力还算可以，又因为处在大齐和南诏的边界上，地势险要，易守难攻，所以其他想要吞并月岩部落的土司全都铩羽而归，久而久之，我们的部落阿宁了。

    只是险要的地势有利有弊，譬如族人的生存就是个大问题，在那种地方，我们几乎没有耕种的土地，只能靠着在山里打猎采摘野菜果子药材度日，日子过得比其他部落清贫许多，因为拿不出什么好东西，我们也无法跟其他部落交易，更别说那些商人了，能来到我们部落的商人简直就跟野生大灵芝一样稀有。

    董家的人就是这种稀有的存在，他们到村子里的时候我阿爸可高兴了，以为他们是来村子里收东西的，还整了丰盛的菜肴接待，结果董家人并没有要我们的东西，而是提出一桩交易，由我们的族人带着他们的人穿过边境险要山岭，只要护送一个人平安来回我们就能得一百两银子。

    若是十个人，那就是一千两，这些银子在你们眼里或许不多，可对于没什么进项的族人就是一笔巨款，再加上这买卖不用什么成本，我阿爸自然答应得很爽快，更是亲自给他们带路了几次，得了一些银子。

    双方往来多了，我阿爸将董家视为好伙伴，可以信任的好朋友，正好我也到了年纪，我阿爸不想我嫁在月岩部落吃苦，听说大齐最富贵的地方就是京城和江南，董家所在的商州靠近京城，肯定不差，就萌生了让我跟着董家的人前往商州或者京城看看的想法，若是我愿意，回去后我阿爸再托董家给我说门亲事。

    至始至终，阿爸都没有想过让我嫁给董家的人，毕竟董家门第高，我阿爸还是很有自知之明的，没想到我到了董家之后，董家族里就派出董正平接待我，这董正平瞧着文质彬彬，一副人模狗样的，也没什么逾矩的动作。

    一开始我们相处还算愉快，可后来我发现他好像一直想要左右我的想法，譬如我想去某个的地方，他就会找各种理由让我放弃这个念头，或者我想在某个时刻出去，他又一直喋喋不休地过来劝我。

    久而久之，我对他反感了起来，这次来京城，他还是不同意，我坚持，董正平很明显的不高兴，不过最后还是妥协了，说就来聚贤楼看看，转几天就要回商州了，我当时是答应了，不过我并没打算那么快离开。

    我们这种从小被放养长大的人，又加上生活在那种环境里，对危险还是很敏锐的，董正平让人推我下楼是我没想到的，不过我真想躲的话也躲得掉，只是我选择了配合他表演罢了！”

