    就算不是高速弩箭，在这么短的距离里，普通弩箭的初速也很夸张。

    下面的藏獒冷不丁被弩箭“叮”了一下，顿时连连嚎叫。

    “可惜了这畜生反应真快，不然刚才就能射到它的眼睛了...”

    藏獒怪物在弩箭的到来的一瞬之间，福至心灵扭过了狗头，导致弩箭扎在了身体部位。

    快速按动弩弓继续上弦，对着藏獒，苏摩又是一箭。

    这一下，弩箭结结实实的命中了藏獒的面门，带起了一股黑血飚出。

    “嗷呜，人类，你...该...死！”

    挨了两箭的藏獒学乖了，直接往后快速窜去，站在老远处的墙壁拐角，看了苏摩一眼后，消失不见。

    雾气开始遮挡视线，远处的浓雾里，苏摩也看不到藏獒究竟在哪里，只能无奈的将弩箭又换回爆炸弩箭。

    “老院子肯定是不能去了，估计这畜生还在守我，出去就要被袭击，麻烦！”

    骑在墙上，苏摩打量着新的院落。

    比起刚才的“豪华”院子，这间院子也不逞多让。

    四间房屋，一个鸡圈，里面的鸡不知道跑到哪里去了，只剩下栅栏孤零零的伫在地上。

    示意奥利奥下去探查情况，苏摩继续骑在墙上，一只手端着电动弩弓，对准着下方的院落。

    腾出来一只手，摸了摸土墙的材质，掰下一小块土块，打量了一番后，苏摩得出了结论。

    “看来院落的墙壁是保护，如果墙壁被破坏了，怪物就可以冲进来！”

    之前两个院落都是破坏了土墙后，怪物才开始发疯的进攻。

    藏獒也能通过被破坏的豁口窜进来袭击。

    这个土墙没破坏，藏獒就冲不进来。

    “好神奇的力量，要是这种能力可以加持在我身上就好了！”看着奥利奥示意没有问题，苏摩略微感叹一声，跃下土墙。

    没有怪物的袭击，迈入完好无损的院落内，苏摩感受到了一丝丝不真实。

    尤其是“热情”的打开最外侧房屋门后，这种感觉更盛一分。

    映入眼帘的是三大袋子完完整整堆在角落里的面粉，上面花花绿绿的包装还能看出来是大厂制造。

    “天西省....乡萍市....花莲县粮食工坊”

    “一袋是25kg，也就是50斤...”

    “咦，天西省是哪里，我怎么从来没有听说过”端端正正的文字，每一个字苏摩都看的懂，但连在一起却是知识盲区了。

    华夏里倒是有个江西省，苏摩在地球时代还去过省会城市南昌，吃过那里独有的三杯鸡。

    至于这个天西省，倒是闻所未闻。

    “看来我之前的猜测有错误，这里肯定不是我所在的地球，估计又是哪个平行世界？”

    苏摩一把抓起面袋子抗在肩头，一边嘀咕。

    五十斤的面不重，没两下三袋子面就被苏摩堆在了庭院中间。

    回到房屋内，苏摩又往桌上看去。

    几个被打翻在桌上的调料瓶，醋已经完全的流干，盐到是没有问题，雪白雪白的。

    辣椒油则是已经凝固在桌面上，肯定是不能用了。

    翻了翻，苏摩又在桌子下面的纸箱子里找到了一众调料品。

    “好家伙，这家人还是个老饕，调料都准备的挺足的，倒是便宜了我苏某人了，哈哈”

    三袋子250g的精盐，足足可供一个人吃三个月没有一点点问题。

    两袋子500g装的粗盐，看起来是用来腌制泡菜。

    一袋刘守则麻辣十二香，有60g。

    一袋妈妈乐鸡精，有40g。

    两瓶没有拆封的耗油，一瓶200ml，一瓶没有开封的老抽，300ml，一瓶香油，40ml。

    所有的调料密封完整，里面的调味品几乎没有任何挥发，随着苏摩抱起箱子，在里面一碰一碰，发出清脆的响声。

    将箱子放到庭院中间，苏摩回到房屋内看了看，干脆一不做二不休，直接把桌子上的案板，连带菜刀，擀面杖，压面机，炒菜勺，炒菜铲，几个不锈钢盆子，一个大水缸子，几个吃饭用的碟子，大碗，以及两个做饭的铁锅通通卷走。

    本来还有点拥挤的厨房，在苏摩的洗劫之下，顿时变得空旷起来。

    想了想，苏摩又站在桌子上，将厨房的灯泡拆了下来，将桌子也抬到了院落中间。

    作为一个真正的垃圾佬，就是要做到什么垃圾都要捡，便宜不捡白不捡。

    少拿任何一个东西，回想起来都是血亏。

    带着愉悦的心情，苏摩又开启了第二扇宝库大门！

    “唔，这里应该是一间侧卧，可惜了，这家人没舍得给侧卧装电视机，被褥质量也不好！”

    看着眼前发霉严重的被褥，再联想到刚才放弃掉的那床崭新被褥，苏摩顿时就心痛的不得了。

    好在翻动了几下后，在窗前柜子的桌兜里，苏摩倒是找到了不少有用的杂物。

    一把剪刀，一个指甲刀，一面小镜子，四个没有写过的笔记本，三支中性笔。

    一个可以用usb充电的小台灯，以及一个看起来退休了不知道多少年的老年机。

    推下老年机的后盖，苏摩拿起电池看了看，又将其放了回去。

    “电池还是没问题的，老年机质量过硬，说不定出去了以后还能拿来使用呢！”

    笑了笑，苏摩干脆一用力，将一个桌兜卸了出来，将所有能用的杂物全部装了进去，站上桌子，如法炮制，将灯泡卸掉后，将所有东西拿到了院落中。

    “可惜了，这家人看起来家庭情况不错，结果里面好东西却不多，看来应该是不常住在这里的缘故”

    两个房间的东西，堆在地上，比起第一次进来，算的上是有收获。

    但是在想想被藏獒踏成渣渣的液晶电视，苏摩就气的牙痒痒。

    看着最后的两个没有探索的屋子，苏摩迈步到了偏屋，将中间的主屋留待最后探索。

    “唉，这一家真穷，怪不得都没个变异生物守护的！”

    苏摩伸手扇了扇因为暴力破门扬起的灰尘，探头打量里面的布置。

    被褥还是和之前一样几乎上下都有发霉的迹象，桌子也被翻的乱七八糟，一些化妆品被揭开盖子，暴露在空气之中，早就已经干涸。

    翻了翻桌子，苏摩失望的将顶棚上的灯泡拆下来，又将一堆暂时没用的杂物全部收走，放在了院子中央。

    “只剩最后一间屋子了，希望能给我点希望！”

    怀着虔诚无比的心，苏摩举起双手，用力的将斧子挥了下去，一下劈砍在房门锁上。

    咯吱！

    木头门难以承受斧头带来的巨力，顿时碎成了几截，往后退两步，收起斧子，苏摩用足全力，对着房门就是一脚。

    半边的木门在脚力之下，被踢了开来，剩下另外一边木门带着孤独的钥匙锁，在空中慢悠悠的颤抖。

    里面的灰尘被涌进来的气流一下带起，在空中肆意逃窜。

    捂住口鼻，苏摩站在门口一直等到里面发霉的味道逸散，以及灰尘都平静下来后，迈步走进了屋门内。

    “卧槽...这是空调？？？”

    进门第一眼，苏摩就看到了摆在角落里的柜式空调。

    上面依稀还能看到一个品牌标志-天尔空调。

    在一转头，苏摩幸福的简直要晕了过去。

    真当是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    在房间的右边床前，摆放着一个电视机，不是别的，正是和被藏獒踏碎的电视机一样的液晶电视！

    而且这个液晶电视估摸着至少也有40寸，比起那个要大很多！

    连连迈步走到电视机旁，苏摩心疼的抚摸着液晶屏幕。

    上一次的大屁股电视机就带来了很大的帮助，这种看起来明显更高端的电视机绝对有更强的功能。

    拆下插线板，将固定电视机的螺丝扭下来，一整块大屏被拆了下来。

    略微一用力，抱起电视机，苏摩将其堆在了院落中央。

    本来穷酸的收获，顿时一下高大上了起来！

    “这个空调也要拆走！”

    反身回到主屋前，稍微一用力，苏摩抓着房檐爬了上去，站在了瓦片上。

    空调外机就架在房顶的檐边，被固定的死死的。

    尝试着扭动固定的螺丝和铁条，没有专用的螺丝刀，这东西坚固异常。

    想了想，苏摩干脆掏出来铁斧，哐哐两下将铁条全部砍断，将空调外机收入储物空间内，跃下房顶。

    拍了拍身上的灰尘，反身回到主屋，苏摩又将空调背了过来，放在场地中间。

    转了三四圈，确定老乡的东西都拿完后，苏摩开始研究怎么将这些东西全部打包在一起。

    直接带出去，应该是不可能了。

    只能学着凤梦月那样，抱着这些物品，耐心等待时间结束，自动退出遗迹。

