
　　许昌——曹操丞相府邸的议事厅之中......

　　整个议事厅里就只有曹操和陆浩天他们两人，其余的那是仆人、侍卫、及丫鬟等......全都被曹操遣散了出去......

　　毕竟陆浩天有一个特殊的习惯，当他和曹操在一起谈论事情的时候，是不允许旁边有人打扰的。

　　据说曹操因拓展地盘，想要向西凉那边发起进攻，所以便向陆浩天提出观看龙皇密令的要求，而陆浩天很爽快的答应了曹操，并且也为曹操打开了龙皇密令......曹操毕竟是地球上的人，对于地球上的一些历史事件，始终要比陆浩天了解的多。

　　虽然说陆浩天是龙皇系的魔界中人，但是他们成天想的就是如何控制宇宙，如何将所有众生都变成为自己所用的妖魔，因此对于一些历史发生的事情，远远不及一个普通的地球人......

　　曹操一看那龙皇密令上面所显示的动态图像，一眼就看出那上面的事件和真实的历史不符。而且正是因为看出那上面显示的事情和真实历史不符合，所以便告诉陆浩天那上面所显示的发生了颠倒。

　　陆浩天一听说那上面发生了颠倒，顿时便明白了究竟是怎么一回事，他气的将那龙皇密令狠狠的撕成粉碎，并将它摔在地上。

　　就在他自己将密令撕碎的那一刻，就更加证实了自己从赵云那里抢来的龙皇密令，其实是赵旭赵天羽用法术幻化出来的，因为真正的龙皇密令虽然看似柔软，但是却如金刚般坚韧，是无论如何也不可能轻易撕碎的。

　　曹操见陆浩天把龙皇密令撕碎，觉得既可惜了这么好的东西，又好奇他为何要把它撕碎，便向陆浩天问曰：“陆爱卿何故如此啊？”

　　“曹阿瞒，这密令是假的。”陆浩天满心愤怒的说道。

　　陆浩天心情好的时候就会叫曹操为“曹丞相”要是他心情不好，他就直接称呼曹操为“曹阿瞒”而曹操因很多事情要依赖于他，而且曹操自己也知道自己不过是区区的一个凡人，是无论如何也斗不过魔法高强的陆浩天的。

　　“密令是假的，那陆爱卿准备怎么办？”曹操向陆浩天问道。

　　陆浩天握紧拳头，咬咬牙说道：“看样子，我得要好好调查一下，这赵天羽究竟把真的密令给了谁。”

　　“你是说真的龙皇密令也不在赵天羽身上？”曹操再一次好奇的问道。

　　曹操在心里认为，如果说这个龙皇密令是假的，那么真的一定就在赵天羽的身上，可是陆浩天却说要调查赵天羽将密令给了谁，这不是让人觉得有些奇怪吗？

　　“是的！”陆浩天非常坚定的回答道。

　　还没等曹操询问缘由，陆浩天咬咬牙又继续说道：“想必这赵天羽一定是觉察了什么，所以才会施法变了一个假的龙皇密令给赵云，然后把真的龙皇密令交给了另外一个值得信任的人，毕竟这么长时间一来都没有见他使用过龙皇密令。要知道赵天羽的个性我还是非常了解的，如果真的密令在他身上，他不可能不将它拿出来使用。”

　　然而陆浩天虽说自己了解赵天羽的个性，但是他并不知道赵天羽自从来到人间之后，似乎也学会了地球人的一些狡猾的手段，所以就算赵天羽不拿龙皇密令出来用，也不一定就代表说真的龙皇密令不在赵天羽的身上。

　　曹操本来想通过龙皇密令，了解西凉那边的情况......没想到这龙皇密令居然会是假的，他有些大失所望的说道：“唉！看样子攻打西凉那边的事须得要缓上几天了。”

　　陆浩天看了一眼曹操那失望的神情，于是便对他安慰道：“曹阿瞒，你就放心好了！总有一天我会拿到真的密令的，只要我调查出赵天羽会将密令交给谁。”

　　陆浩天停顿了片刻又继续向曹操问道：“对了，曹阿瞒，你说赵天羽他最信任的人是谁？”

　　“这个......”曹操犹豫了一会之后说道：“那就要看他究竟和谁的关系好了。”

　　陆浩天听了曹操所说的话之后，便独自在心里将赵天羽认识的人全都过滤了一遍......只见他一边思索一边自言自语的说道：“这赵天羽认识的人有刘备、诸葛孔明、赵云、关羽、张飞、孙权、周瑜、鲁肃、糜竺、糜芳等，可是究竟谁和他关系最好呢？既然是他认识的，那么这些人应该和他的关系都不错，可是谁又是他最信任的呢，他又会将密令交给谁呢？”

　　陆浩天采用了排除法，他暗自在心里分析“刘备虽然和他关系最好，但是刘备目前和他在一起，所以他不可能讲秘密交给刘备、诸葛孔明就不用说了，毕竟诸葛孔明也是在一起的，那么剩下的就只有张飞、关羽、孙权、周瑜和鲁肃、以及糜竺和糜芳了。糜竺和糜芳和赵天羽关系一般，他绝不会将密令交给他们二位，而其余五位，他们虽然和赵天羽称兄道弟，但是张飞脾气火爆，而孙权、周瑜、鲁肃也因为赤壁之战后，因南郡的问题产生了一些矛盾，所以赵天羽也不会将密令交给他们。”

　　陆浩天在心中分析了一阵之后，便得意的对曹操说道：“我现在总算是知道真的龙皇密令在谁身上了。”

　　“哦！究竟在谁身上？”

　　陆浩天一字一句的回答道：“在关羽关云长那里。”

　　曹操一听说真的密令在关羽那里，他异常兴奋的对陆浩天说道：“既然在关羽那里，那陆爱卿干脆就派兵突袭长沙，我相信凭你陆爱卿的本事，是一定能够打败关羽夺回密令的。”

　　“不！既然我已经知道密令在关羽那里，那么也不必急于一时，我们现在最重要的就是了解赵天羽，他这几天究竟在干些什么事情。”陆浩天说道。

　　曹操对陆浩天说道：“咦！陆爱卿，我记得你回来的时候不是说过吗？这赵天羽不是在东吴京口孙权那边吗？”

　　陆浩天沉吟片刻说道：“不！他已经返回南郡了。”

　　“哦！难不成陆爱卿用法术得知的。”

　　在曹操看来，这陆浩天会法术，他用魔法得知赵天羽返回南郡，却也是无可厚非的......然而他并不知道陆浩天，这一次并没有使用魔法，而是暗自派人进行了调查，才得知赵天羽已经返回了南郡。

　　毕竟陆浩天来地球跟了曹操之后，他自己也培养了不少专门为他办事的手下......所以他也用不着每次都使用魔法。

　　陆浩天对曹操说道：“哪里用得着施展魔法，自从我再一次去东吴京口，拿到我想要的黑水晶原石之后，我就暗中派人密切注意赵天羽的行动，而且为了不让我派去的人被赵天羽觉察，所以我并没有在那人身上施下魔法，因为一旦施法之后就会被赵天羽发现。”

　　陆浩天看了一眼外面，见天上已经逐渐暗了下来......他站起身来读曹操说了一句“曹丞相，天色不早了我也该回府中去了。”便直接走出了议事厅大门......

　　陆浩天走出议事厅直接回到府中，他一回到府邸之后便大喊一声“来人啦！”接着便有一个身穿深灰色布衣的男子来到陆浩天面前。

　　那男子小眼睛，圆脸，身体微胖，不高不矮......

　　陆浩天对那男子吩咐道：“你明天立即去南郡那边暗中调查赵天羽的情况，看看他究竟在干些什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那男子颔首抱拳回答了一声“是！陆大人。”便转身离开了......

　　------------------------------------------------------

　　南郡西城门外......

　　我见那三千多名士兵操练得有些精疲力尽，便示意他们休息一会儿......而此时也已经过去好几个时辰，而且这天上也已经暗下来，心里便想“既然天色已晚，干脆就让他们先休息，明天在接着继续操练。”

　　于是我便对那些士兵们说道：“大家都已经累了，今天就先休息一晚吧！明天还是在这个地方，我们大家再来继续进行操练。”

　　那些士兵们异口同声说道：“是！赵天羽将军。”

　　接着我又对他们说道：“留下一些人帮我把这些稻草人搬回去，其余的人都先下去休息。”那些士兵们一听纷纷说道：“天羽将军，我们大家都留下来帮你搬这些稻草人。”

　　我一听当即表示了同意！经过我们大家的一番努力之后，不到片刻时间便将那些稻草人全部搬回府邸后花园之中......

　　稻草人全部搬回去之后，我和刘月茹也相继回到府上。

　　在经过好几个时辰之后，总算是到了第二天早上......这天一大早我又命人将那些稻草人搬去西城门外......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百三十二章：密令居然是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 