    ……

    上次的强行突破，身体受到的创伤，也完全恢复如初。

    基于变态的恢复能力，仅仅一个星期的时间，身上的伤势就自行恢复了。

    毕竟作为穿越者，曾经有着系统外挂的存在（不到半个小时就跑了。）曾易表示，有一个比较突出的体质，也是非常正常的。

    经过上一次的反思，曾易领悟到了，想要自凝魂环，显然是有些难以做到。

    也就可能就是，自己现在已经是走上了通过猎杀魂兽获取魂环的这个修行方式了。现在半路上，又想自行凝聚魂环，这个是不是有些太过于理想化了？

    就是武侠小说里，主角机缘巧合的得到了神级功夫，要转修的话，也要把之前的功法废掉，重新修炼。

    这么一想的话，曾易似乎又觉得有希望了。

    难道说，自己要废掉现在的魂力，重新修行？

    但问题来了，怎么散去魂力境界，从头开始呢？曾易不太清楚。

    而且，魂环才是最主要的问题啊！

    曾易运起了身体的魂力，四个魂环，紫，紫，紫，黑，四个魂环还是显露在他的身体周围。

    看着这几个魂环，曾易有些无奈。

    三个千年，一个万年的魂环配置，一个魂宗就拥有如此变态的魂环配置，要是被外人看见了，真的是被惊掉大牙。

    如今大陆上的风云人物，在魂师大赛上大放异彩的唐三，仅仅是第四魂环为万年级别，就令天下人为之震惊。

    而曾易，不仅仅是第四魂环万年，剩下都魂环年限都是千年级别的，一个百年魂环都没有，这不更加的恐怖？

    如果放弃现在的想法，继续坚持已走的道路，曾易也能够变得更强！

    第五魂环是五万年级别，第六魂环可能是十万年级别的，第七魂环，第八，第九魂环，都有可能是十万年魂环！

    一个封号斗罗，能够做到这种程度，已经是惊世骇俗了！

    但是曾易知道，这还远远不够！

    和天命之子，唐三比起来，远远的不足！

    虽然曾易目前的实力比唐三强，但是唐三可是双生武魂啊！

    等他两个武魂同时修炼，为昊天锤附上魂环时，魂环的数量可比曾易多上一倍，魂力也更加的深厚。

    曾易只是按部就班的修炼，最后，是肯定比不上拥有双生武魂的唐三的。

    虽然说比不上唐三，也没有什么，毕竟自己和唐三又不是敌人。

    但是，自己在史莱克七怪面前，一直是老大哥的形象，被他们所崇拜，仰慕。

    到最后，实力还比不上唐三，那确实丢人了。

    可能是好胜心在作怪吧，怎么说自己也是一个穿越者，大致知道剧情走向的男人，还有着不错的外挂。

    这些因素加起来，都已经决定踏上魂师这条路了，要是不能当一个最强，那未免也太失败了吧！

    所以，和普通魂师一样按部就班的修炼，是不可能超越极限的。

    想要变得更强，就要忍受非人磨练，做出超越常人难以想象的修行！

    要散掉修为，重新开始修行的话，若是能创造出独特的修行方式，曾易会毫不犹豫的放弃自己这十几年，来之不易的修行，才得到的强大实力。

    从头开始，不过是多修炼几年而已。

    曾易不追求速度，就算跟不上主角团们之后的修行速度也不要紧。

    毕竟麻烦事一大堆，他也不想参与。

    要是能安稳的归隐修行，花个几十年又如何？等所有的事情结束后，自己在突然显身，惊艳众人，也是极好的。

    更何况，系统给自己的唯一任务，就是百级成神。

    只要成就神之境，曾易就能离开这个斗罗世界。

    运气好一些的话，说不定能回到原来的世界。

    所以，别的事情不需要管，只要一心修行变强就行了！

    万一，自己散掉修为后，身体废了，无法继续修炼，又怎么办？

    一想要这个问题，曾易不禁皱起眉头。

    算了，想这么多干什么？

    自己又没有仇家，就算没有了实力，成为一个废人，那又如何？

    凭借着魂师大赛赢了不少钱的曾易，手里的钱，足以自己安详的度过一生。

    配合着自己的气质和颜值，就算自己是一个没有魂力的普通人，想要找一个实力强大的魂师当老婆，作为背后靠山，也是简简单单的。

    所以，只要放手一搏就是了。

    至于怎么做？

    那就先得把身上着四个魂环给去掉。

    一时间，曾易的脑海中，浮现了炸环两个字。

    曾易记得，炸环，似乎是唐三他老爹，唐日...唐昊的一个自创技能。

    似乎是接触魂环的限制，刺激身体的潜力，以此获得强大的力量。

    曾易依稀的记得，原著里，唐三似乎用着这一招，以封号斗罗的实力，抗下了已经成为神明的千仞雪的攻击。

    由此可见，炸环的恐怖力量。

    当然，炸环，也不是什么太难的事情，曾易也能做到。

    唐昊自创的这个魂技，不是因为他自创了炸魂环，而是把魂环炸掉后，那些流失的狂暴魂力，加以控制和利用，刺激身体，是潜能激发获得超越常理的力量。

    但曾易不需要那些技巧。

    他只需要把魂环弄没就行。

    只是，这种危险的事情，不能在这里进行试验。

    毕竟这是星斗大森林，要是自己没有了力量，恐怖连一天都活不下去。

    “所以，还是先离开星斗大森林吧。”坐在地上的曾易灵光一闪，大手在腿上一拍，站了起来。

    可是，就在这时，外面传来了一声魂兽的吼叫。

    强横的气息传递而来，令曾易的身体都不由为之一颤。

    感受到有魂兽正在向着自己待的地方过来，曾易不禁有些无奈。

    “这都第几次了？怎么总有不长眼的魂兽想来袭击我？”

    曾易待在星斗大森林深处地带，这里的魂兽多如牛毛，几乎每一天，自己都要被魂兽给袭击。

    不过这一次，这只来找事的魂兽，让曾易感受到了巨大的压力。

    这不是一只简单的魂兽，实力最少有三万年以上的修为！

    “该死！老子倒要看看，那只不长眼的魂兽敢在我的地盘上耍横！”

    曾易咬牙暗骂一声，一手提着长刀，就往树洞外走去。

    外面。

    曾易抬着头，看着眼前的这一个巨大的兽影，嘴巴张得很大，眼眸中布满了震撼，还有吃惊之色。

    这不正是自己大半年前，差点杀死的那只修为足有五万多年的荆棘破甲兽吗？

    看到这只魂兽，曾易心中升起了退却之意。

    虽然对自己的实力很有自信，但是，他可不敢保证，自己会是这只荆棘破甲兽的对手。

    上次能打败它，是因为这只魂兽受了重伤。

    面对全盛状态的它，曾易可没有自信。

    看着这只魂兽，曾易心情不由紧张起来。

    这大家伙，伤好了，想要来找我报仇吗？

    目光再继续往下移，大荆棘破甲兽身边，还有站着一只小荆棘破甲兽。

    看着那个小家伙，曾易心中暗恨。

    好家伙，竟然不知道感恩，还恩将仇报！

    知不知道你母亲养伤的这半年，是谁保护的你们母子二兽？

    曾易心中大骂，但已经开始寻找着机会溜走。

    他才不会傻乎乎的和这只魂兽战斗，自己的实力，要走，这只魂兽根本拦不下自己。

    曾易看着这只万年荆棘破甲兽，它那足有半人大的眼眸，盯着自己，让曾易不由感觉到头皮发麻。

    曾易有些尴尬的笑了笑，“那...那个，看来你恢复的不错。我就不打扰你们了，先走一步，再见！”

    话语一落，曾易立刻就闪身消失在了原地，迅速的向后跑去。

    吼~

    一声吼叫声从背后传来。

    这让曾易不由愣了一下。

    他并没有从这一声兽吼中听出愤怒的情绪。

    而且，也没有感受到魂兽针对自己的杀意。

    这让曾易不由停下了脚步，转身望着那两只荆棘破甲兽。

    难道，这两只魂兽，不是来找自己报仇的？

    或者说，其实是来感谢自己守护它们的恩情？

    ......

