    “吱呀！”

    圣诞节氛围浓郁的欧式小镇边上，一名提着老旧手提箱的西装老伯开门进入遍布灰尘的别墅。

    因为太久没主人的关系，原本还算豪华的别墅内显得有些破败，客厅里甚至还有不少落叶。

    却是阳台窗户不知道被那个小混蛋扔石头打破。

    老伯抖了抖衣物，掀开盖住桌椅的防尘布，放下行李箱后从中取出一台便携仪器。

    这是他为了追寻尤尼金发明的时空预测盘，看着像是有些儿戏的手工作品，但其中其实蕴含了他不少心血。

    而且多年的努力现在终于有了结果。

    这一次不知道为什么，往常不怎么靠谱的时空盘突然准确预测到尤尼金出现的区域。

    就在老家这边。

    拿起水壶喝了一口，老伯砸吧着嘴巴摸了摸花白的胡子，一对略显寂寞的眼睛扫视看向空荡荡的客厅。

    一晃已经60年了。

    他这辈子似乎也只剩下对尤尼金的一点执念。

    视线模糊间客厅又浮现出小时候热闹的景象，一家人忙着为圣诞节布置客厅。

    “对，就是和妈妈还有妹妹一起装饰圣诞树的那天……”

    老伯怀念望向阳台外。

    为了找到红色果子装饰圣诞树，让家人更加高兴，那天晚上他一个人去了后面的森林，虽然无论怎样都找不到果子，但却在月光下第一次邂逅了尤尼金。

    从来没有见过的美丽生物，只存在于传说中的神话幻兽。

    如果也能让其他人看都就好了。

    这样想着，长大后的他成为了研究型学者，也一直这样努力着。

    可是每次尤尼金只停留一会就消失，距离最近的一次还是爱尔兰森林里看到尤尼金尾巴。

    老伯从回忆中清醒过来，开始修理出现问题的时空预测盘。

    “嗯？”

    调试一会后，老伯忽然顿了下，疑惑地转过身看向后面，发现什么都没有才又埋头操弄仪器。

    “真是老了，疑神疑鬼的。”

    “呼！”

    微风吹起窗帘，带动着房门发出轻微响声。

    夏树保持着量子移动状态看了眼老伯，留下四根白蜡树树枝后转身从客厅离开。

    这位古理博士的论文他已经看过了，也知道对方想根据神话传说利用白蜡树树枝构建法阵困住尤尼金。

    传说中尤尼金可以用木头和石头捕捉，其中的木头被称为宇宙之树，必须用白蜡树树枝，石头则是能够充当容器的水晶。

    只不过白蜡树属于国有林木，老头运气太背，马上就到圣诞前夜了，结果到现在都没能把树枝成功弄到手。

    夏树思索着回到小镇街区。

    他很怀疑尤尼金是不是真的能够被捕捉，不过试试也无妨。

    哪怕争取一些时间收集数据也是好的。

    “你去哪了，高树顾问？”

    街区木庭健次郎和希恩带着艾莉买了一大堆圣诞礼物，几人看到空手而归的夏树后一脸诧异。

    “难得来一趟，好歹买一点礼物啊，顾问。”

    “糟糕，”木庭健次郎懊恼地清点购物单，“忘记给外甥的礼物了！”

    夏树笑笑没有买礼物的意思：“你们这段时间有没有看到什么神奇现象？”

    虽然还没到圣诞前夜，但随着尤尼金的接近，已经出现了特殊残影。

    刚才他就看到天空尤尼金飞过的幻影，只是太过短暂，几乎没人注意。

    “神奇现象？”

    希恩抓了抓头。

    “对了，之前巡警和护林员过来，说有人砍了不少白蜡树树枝，也不知道什么人这么缺德……”

    “我不是说这个。”

    夏树打断道。

    “还是等圣诞前夜吧，到时候我们再来一趟。”

    “圣诞前夜？”木庭健次郎愣道，“顾问，你不会真信了那个骗子博士的鬼话吧？我敢打赌，什么见到尤尼金，那是绝对不可能的事！”

    “我也见过。”夏树神情微妙看向木庭健次郎。

    “高树顾问，这个玩笑一点都不好笑。”

    “嘀嘀嘀！”

    木庭健次郎一边嚷嚷着一边腾出手拿出震响的个人终端。

    “啊，是今天复杂巡逻的快斗他们，估计也是让我们帮忙买圣诞礼物，真是的，手都拿不下了……”

    “我帮他们买吧。”夏树笑着接过终端通讯。

    他在这个世界没什么亲人，丽莉卡那边的礼物也早就准备好了，至于DASH众人，带这些人见一见尤尼金也算是圣诞礼物了。

    毕竟是寻常人根本看不到的神话幻兽。

    “对了，艾莉，”夏树想起来道，“我找到一份有趣的人工智能资料，也许会对你学习人类情感有帮助，就当作礼物，回头传输给你。”

    艾莉人性化露出欣喜表情：“谢谢顾问。”

    “不客气。”

    夏树轻轻点头。

    我梦开发的人工智能还远不如这个世界成熟，更不用说和艾莉相比。

    不过比对一圈下来作为礼物似乎也行。

    艾莉正在追求人类情感，哪怕只有一点帮助也远超其他礼物。

    ……

    东京湾港区。

    东马快斗结束通讯无奈着转向瑞希：“我们两个运气也太差了，偏偏要在圣诞节期间巡逻。”

    根据高树顾问的推测，当初艾雷王事件应该还有幕后黑手在进行某种谋划，所以DASH一直在进行秘密调查。

    最近似乎终于有了线索。

    “好像总是我们两个一起行动……”

    “嗯。”

    瑞希不冷不热应了一声，靠在海港护栏边显得不怎么精神。

    “有什么心事吗？”东马快斗关心问道。

    “快斗队员，”瑞希神色复杂看了眼东马快斗，“难道你就没怕过吗？怪兽一个接一个，也许哪次变成奥特曼战斗的时候，真的就死了。”

    “原来是这个啊。”

    东马快斗反应过来，抓了抓后脑勺说道。

    “我也说不好，肯定还是怕的吧，不过就算怕也要变身战斗……而且，变身后也来不及想其他事情，赢下来不就好了吗？”

    “是这么简单的事情吗？”

    瑞希自嘲望向海面。

    “我大概是个胆小鬼吧，最近连做梦都在害怕，完全不像快斗队员那么勇敢。”

    “怎么会？”东马快斗摇头道，“瑞希队员不是变身救了我好几次吗？而且DASH队员平常也是冒着生命危险……”

    “那不一样。”

    瑞希脸上挤出一丝苦笑。

    日常的DASH战斗和变成奥特曼战斗完全是两回事。

    后者压力大得可怕。

    “嘟——！”

    瑞希还想说话，两人的个人终端突然同时响起。

    “快斗，瑞希，出事了！”土方声音沉重道，“孤儿院那边传来消息，丽莉卡失踪了！你们立刻去现场调查！”

    “什么？”

    瑞希两人面色大变地对视在一起。

    “顾问知道吗？”

    “还不知道，不过估计也快了，”土方眉头紧锁，“现在最重要是查清楚到底是怎么回事？失踪报告已经有好几起了，总觉得不是普通失踪事件……”

