    第703章长安街纵马闯宫

    说到陈老王爷的旧仇，谁也不知道这里面到底是怎么一回事，只有回去见到老王爷，是非曲直，各种缘由，便会一目了然了。

    而关于小宝臻一梦就解了三叔的为难之事，家里人无不感到惊奇和欢喜。

    除了江凤芝心知肚明，知道小宝臻是怎么一回事之外，再就是重生回来的陈宝珠，对姐姐的这异常举动感到不可思议和震惊了。

    她怀疑姐姐也是重生回来的。

    所以，她在没人的时候，就有意无意地对小宝臻进行试探，结果，对于她提出来的有关前世的事情，小宝臻表现出来的是一片茫然和不耐，“你到底要说什么？

    什么你抢了我的簪子，我送给你镯子？这都是什么时候的事儿？咱家要是有这些好东西，还能受穷到那种份上吗？宝珠，你是不是发什么癔症了？怎么满嘴胡说八道的话？”

    被姐姐数落了一顿，又见她确实是什么都不知道也不懂的样子，陈宝珠这才打下了疑虑。

    日子就这样过得不紧不慢，江凤芝带着小宝臻十分惬意地成了躺赢的咸鱼。

    至于外头那一堆鸡毛，自然是有陈老爷子和陈明川，陈明江，陈明睿去处理。

    陈老王爷陈年旧恨的冤家找上门来想要弄死她儿子？

    江凤芝可不是好惹的。

    在得知陈明睿这次遭人刺杀，是陈老王爷的暗生情愫的爱慕者雨荷长公主所为之后，江凤芝便将大豆榨油的方子，交给了陈老王爷。

    她告诉他，“几十年的事情了，既然这位雨荷长公主不知廉耻，为了别人家的男人而做出这等有违人伦纲常的毒辣之事，那就别怪我不给情面。

    我儿子差点惨遭毒手，爹，这事儿您可以拿着它去找皇帝讨要公平，给明睿讨个公道。若是皇帝处置了那位不要脸的公主，咱们万事皆休，否则，我不介意用我的手段，将雨荷长公主给废了。”

    陈老王爷得知爱孙差点就惨遭不幸，也是盛怒之下，火气骤起，不用儿媳妇说，他都会去京城找皇帝讨个说法的。

    于是，陈老王爷带着那榨油的方子，快马加鞭回到了京城。

    进入城中，他连马都没下，直接就打马狂奔冲向皇宫。

    按照大燕朝律法，城中不准骑马狂奔，否则按律当处罚。

    可是，城里巡街当值的金武卫一看纵马的是定国王爷，吓得谁也不敢上前阻拦。

    因为他们看到的定国王爷，满脸怒容，一身的火气，谁碰谁死，所以都不敢上前阻拦，只能是眼睁睁地看着他打马奔去皇宫。

    守宫门的禁卫军也被定国老王爷的这一举动，给吓个不轻，上前拦住马头，陪着小心，恭敬地问道，“老王爷，您这是……有急事儿？”

    陈老王爷点点头，“自然是有急事儿。”他扬了扬手里的那份榨油的方子，故意大声道，“本王得了利国利民的充盈国库，让百姓不再受穷困的法子，自然是赶紧来叩见陛下，还请往里面通禀一声。”

    彼时，皇帝陛下正在两仪殿里品尝烤土豆呢，吃得那叫一个浑身舒畅啊，连连叫好，频频点头赞许，“这东西……好吃，果然是既能当粮，又能当菜，还能当零嘴，不错，不错。”

    (本章完)

