    琴圣？

    我特么还海王呢！

    沈轩心中不由骂骂咧咧的说着。

    其实他本以为系统会奖励给他类似于歌唱家表演水平或者增幅声音一类的奖励，可你特么突然来个琴圣是想干嘛？

    虽说【琴圣】这种技能类奖励在仇恨币商城将近上万。

    但沈轩还是觉得自己那500情缘币花的有点亏！

    “你的歌声里写满了故事！唱的真的太好了！”

    正当沈轩这个老凡尔赛在一旁患得患失之际。

    罗森蔓出言赞许的说道。

    同时，陆轻舞拿了杯蜂蜜柚子茶走过来。

    朝前递给他道：“润润嗓子吧。”

    “谢谢你小陆。”

    沈轩接过水杯，但却并没有急着喝。

    如今他与原主的灵魂早已合二为一。

    同样对方不喝别人递过来水的习惯也被他完美继承。

    “所以沈轩你接下来准备怎么办？就这么跟郑子桥僵着？我来得晚，不知道你们发生过什么，但这才第一天而已，闹太过了终归是不太好！”

    洛银河作为室友。

    正在以一个上市公司老总的身份劝沈轩和解。

    “老洛，并不是我姓沈的不通情达理，你可以去问问小陆我今天白天的时候在他羞辱我的时候我是怎么做的？我给他倒酒请和！

    但结果换来的却是小看轻视和疏远！我知道我这人的过去并不怎么光彩，我也没有奢望能在节目里交到朋友找到爱人。

    但为了一个所谓的体面和大局观，就去带上一张面具在人前强颜欢笑……那这是顾及了谁的体面？又是维护了谁的面子？

    很遗憾我并不是一个纯粹的付出型人格，我只遵循本心做事！”

    沈轩并不打算让自己活的如同那些广义上的大人物一般虚伪。

    如果可以，他宁愿成为李白那样醉眼笑看人世间的天外谪仙！

    “那好吧……我去看看郑子桥和聂青青，蔓蔓你也和我一起吧？”

    洛银河发出了邀请。

    “不了，就要十点了，我准备先回房间洗澡，你们聊。”

    罗森蔓与洛银河本质上是一类人。

    只是各自有各自的看法与立场。

    一个谁都不得罪，一个一碗水端平。

    可就在众人准备散场之际。

    所有人的手机里都收到一则来自节目组发来的讯息！

    【明日行程】

    【请在早上八点前出发前往码头登上维纳斯号开启浪漫旅程】

    【PS：节目组经费来源于直播间打赏，如果不想呆在别墅，就请尽情的去撒狗粮秀恩爱吧！对了，千万别忘记喂猫！（把猫粮小盒填满）】

    【请点击详情查看电子船票。】

    【……】

    与此同时，在演播大厅内。

    下去轮番休息的明星观察员们在今天做了最后的集结。

    因为接下来马上就要到了素人嘉宾与素人嘉宾之间写信的环节。

    同时这也是本节目的一大看点。

    通过抽签来决定观察员们的分析预测对象。

    如果猜对的话是会有赞助商给嘉宾发放的一些小礼物。

    “那么今天我们也是到了最后环节，通过今天的线索猜出素人嘉宾的喜好对象我们便可以收工了，那就我先来咯……哈，居然是聂青青的，她最好猜了，突然间觉得我有点胜之不武了。”

    伊静笑着便将属于聂青青的感情线连接到了郑子桥的身上。

    “我的是洛银河，他基本上是没有任何悬念！”

    章继科说罢也拿起笔快速写下自己的答案——罗森蔓！

    “我的是沈轩，感觉他会给小陆吧，毕竟两人之间互动还是有很多的，一起做饭，一起喝酒，小陆还给沈轩送了蜂蜜柚子茶。”

    朱正庭说道。

    “但我觉得她俩只是朋友啊！”

    宋雨珊抽到的是陆轻舞，只见其如同资深狼人杀玩家在表水一般分析道：“你们看啊，小陆和沈轩两个人虽说年龄相仿，但会不会是因为两人之间都没有喜欢的目标所以才临时被强行凑的搭子？另外别忘了罗森蔓跟沈轩的互动也不少！自古少男爱御姐，罗律师年龄绝对占优！”

    “那也就是说罗森蔓也可能给沈轩了？”

    冰冰一脸不信的说道：“姐弟恋啊，少男爱御姐只存在小说里，罗森蔓那么理性，他就是给郑子桥也不可能给沈轩！不过我猜她会给洛银河，毕竟郑子桥真的心智太不成熟了！”

    姜震宇：“那看来是就我这里有点难猜了，我的是郑子桥，作为男二号的他在开局之初跟三位女嘉宾都是有互动的，但下午切蛋糕时又叫了对方一句青儿，但明眼人都看得出来，他有意无意的都在注意罗森蔓的一举一动，甚至为此跟洛银河争风吃醋……理性告诉我他会选罗森蔓，但我希望他感性点，所以……我连聂青青！”

    ……

    十点半。

    心动小屋。

    女生卧室内。

    陆轻舞一个人拖着腮帮子在那里苦思冥想。

    此时刚洗完澡的罗森蔓从卫生间里走出来坐在床上，一边擦着头发，一边转而看向对方问道：“怎么样小陆，有进展么？”

    “啊，好难啊！感觉比考研还难！”

    陆轻舞苦恼的说着。

    就目前为止现在这个情况，让她非找一个人谈恋爱的话她是一个也不想选！郑子桥和洛银河压根就不是她的菜。

    至于沈轩……

    两人虽然年龄相仿，但对方今天跟洛银河的那番话属实让陆轻舞心里如同扎了根刺一般，沈轩就像是只狐狸，虽然看似没什么攻击性。

    但往往家暴男就是这种类型。

    自私，冷漠，有统治欲，心理扭曲……

    前几条倒还表现的不太明显，关键是那首直击心灵的海底。

    真的太劝退了！！

    “我也不知道该写谁，都想写，又或者说我都不想写……要不给沈轩算了，话说跟弟弟型的男生培养培养感情玩个七天貌似也不错啊。”

    罗森蔓半开玩笑的说着。

    生性洒脱的她根本没把节目组那1000万放在眼里。

    她说白了就是来玩的。

    如果有顺眼的那可以相处着试试看。

    如果没有……独自美丽难道不好么？

    “蔓蔓快别开玩笑了……”

    陆轻舞摇了摇头，当即决定提笔写信。

    说到底自己心里纠结那些乱七八糟的不就是因为念书太多的缘故么？

    抛开那些模型定式，沈轩其实还蛮好的……

    至少和他相处，压力不会很大！

    “(ˉ▽￣～)切~~”

    见对方一副护食的模样，罗森蔓不由摆出一个我懂的笑容。

    紧接着又看向聂青青道：“或许咱们这里头最不纠结的人就是青青妹妹了吧？才一眨眼的功夫你都写一页纸啦？”

