    吕树担心金叶子会做出什么傻事，同时也担心她会在山里遇到什么危险。

    毕竟有了夏雨荷的前车之鉴，吕树丝毫不敢大意，让她一个人下山。

    由于他和陈山今天回来的比较晚，再加上他们又回来修炼了三个多小时。

    所以现在天色已经渐渐暗了起来，同时还乱起了风，泛起了一丝凉意。

    吕树一路寻找着金叶子，可凭他这么快的脚步，还是没能追到她。

    下山只有一条路，按理说金叶子不可能跑过自己，不可能追不上。

    想到这里，吕树心中不免泛起了一阵不好的预感，同时止不住加快了脚步。

    很快，天色暗了下去。

    整个溪山，又被隐没在黑暗中。

    可此时的吕树还是没能找到金叶子的身影，这让他心里逐渐慌乱了起来。

    就在他已经快要走下山时，忽然耳边响起了金叶子呼喊声。

    “啊——”

    “救命啊！”

    闻声。

    吕树暗叫一声不好，随即，赶紧加快速度朝着金叶子的方向跑去。

    一颗大树下，金叶子畏畏缩缩的站在原地，一双眼害怕的盯着眼前一幕。

    就在距离她数十米之远的草地上，赫然出现了一群大大小小的野狼。

    此刻，这群野狼也发现了她。

    正慢慢向她靠近……

    显然，这群野狼已经把金叶子当成了它们今天的晚餐。

    本来金叶子从家里偷跑出来，就是为了骗吕树说父母想让他去家里商量订婚的事情，其实就是想来见见他。

    可没想到吕树反应竟然那么好，她一时伤心，只能哭着离开。

    回家途中，也是感到腹中不适，想要找个隐蔽的地方，然后方便一下。

    可谁知道她刚到这里，就遇到了一群夜里觅食的野狼。

    金叶子虽然也是山里人，可她从小根本没有进过山，也没见过狼。

    不知道遇到狼该怎么应对，但她却知道狼的嗜血兽性，在镇上和村里，时不时传出来狼吃人的事情也是家常便饭。

    想到这里，金叶子心里更害怕了，双腿都忍不住的哆嗦起来。

    她想要逃跑，可双腿就好像已经不是她自己的，根本不听使唤。

    无奈，只能大声喊救命，虽然她知道夜里山中几乎没什么人，但她心里还是祈祷着能有什么奇迹发生。

    可她这一嗓子没喊过来救命的人，却是惊动了这群野狼。

    嗷呜！

    随着领头那只野狼的仰天一吼，它身后的野狼就像是发了疯似得。

    呲着牙猛地向金叶子冲了过来，见此，她绝望的闭上了眼。

    她知道，她已经没了生还的可能，现在只能乖乖站在原地等死。

    直到这一刻，她心里竟还慢慢浮现出了初次见到吕树的情景……

    想到这里，她笑了出来。

    “吕树哥哥，下辈子见。”

    金叶子心里想道。

    可就在有一只野狼即将扑向金叶子的时候，忽然她感到脸前一阵劲风吹过。

    紧接着她听到“嘭”得一声，像是有什么东西从空中重重落在地上。

    然后，她的腰间传来一股温热，接着她就被人给抱了起来。

    察觉到了异样，金叶子睁开眼，看到的是一张她日思夜想的脸庞。

    “吕树哥哥？！”

    金叶子见是吕树，顿时心里又惊又喜。

    她没想到在她最危险的时候，竟然见到了他日思夜想的那个男人。

    “是幻觉吗？”

    金叶子忍不住伸出白嫩的小手摸了摸吕树坚毅的脸庞。

    “吕树哥哥，真是你，呜呜……”摸到了结实的肉感，金叶子再也忍不住哭了起来。

    “放心，有我在，你会没事的。”

    说着，吕树抱着她，温柔将她放在大树后面野狼看不到的地方。

    而那群野狼，在那只最先扑向金叶子的野狼被突然出现的吕树一拳给打死的时候，它们已经不敢上前。

    甚至，身体还退后了数米之远。

    但它们也不想即将到嘴里的晚餐就这么没了，于是便在远处来回走动着，试图找寻机会，将吕树一起吃了。

    吕树也不想杀生，毕竟再怎么说这些野狼也都是一条鲜活的生命。

    只要它们不为非作歹，滥杀无辜，吕树也不会出手将它们杀死。

    但见这群野狼并没有想要离开的意思，于是，不得已吕树祭出了山神令。

    他想看看这群野狼有没有吃过人，如果没有的话，就利用山神令逼它们离开。

    但如果吃过人的话，吕树也会毫不客气的将它们杀死于此地。

    可通过山神令照映这群野狼之后，吕树怒了，收起山神令，猛地冲向野狼群。

    照映之后，吕树得知，几乎每隔三五天这群野狼都会吃掉来山里打猎的猎户或者是行夜路的回家的普通村民。

    甚至，其中还有不少野狼在夜里偷偷潜入村中，吃掉了村民们赖以生存的鸡鸭牛羊等牲畜。

    吕树也没打算拿山神令镇压，因为仅凭八重劲就能够轻松杀死这群野狼。

    见吕树朝它们冲过来，为首的那只领头的野狼仰天长啸一声。

    随即，这群野狼动了。

    除了为首的那只野狼之外，

    一只只嘴里呜嚎着，鼓起勇气，呲着牙冲向了正向它们奔来的吕树。

    嘭！

    面对最先扑过来的一只野狼，吕树也是毫不留情的一拳将其砸飞了出去。

    这一拳吕树使了全力，毫无意外这只野狼已经死在了吕树的拳头之下。

    可这群野狼不知为什么，再次见到这样的一幕，看起来毫无惧怕之意。

    现在的吕树也已经完美掌握了八重劲的第一重，他的每一个招式，每一个步伐都极其诡异，角度也极其刁钻。

    看似像太极拳似得绵软无力，但每出一拳，每踢一脚，都至少有四五百斤重！

    而这群野狼哪里遇见过像吕树力量这么大的人，由于轻敌，很快，它们就被吕树一个人徒手杀死了一半。

    为首的那只野狼见此，也不再继续待在原地，而是快速的加入了队伍。

    “畜生，受死！”

    此刻的吕树已经杀红了眼，面对这群野狼，心里再无半点怜悯之心。

    嗷呜！

    随着为首那只野狼吼叫一声，只见它率先朝着吕树扑了过来。

    身边的剩下的数狼见此，也是不顾一切的随着它扑向了吕树。

    “来吧！”

    面对狼群，吕树站在原地。

    大战一触即发！

