    郭嘉琢磨着，在己方的将领当中，要是论起防守那头一个就得数于禁了。郭嘉思量片刻之后便已经决定要用于禁去防守袁绍，虽说于禁上次一个不小心被李辰偷了涿郡，但是并不能说是于禁不行，只能说是李辰太厉害。当时那种情况，若是换别人那指定比于禁输的还惨。

    “于禁何在？”郭嘉喝问道。

    “末将在。”于禁拱手出列。

    “我与你十万兵马，屯兵与函谷关一带，防守袁绍来攻。”郭嘉命令道。

    夏侯惇这个进攻的郭嘉给了十万兵马，于禁这个防守的郭嘉还是给了十万兵马。这是因为，袁术和袁绍不同，袁术满打满算也不过二十余万兵马，能够动用的兵力至多也就十来万。

    但是袁绍却不同，袁绍足足有不下五十万的大军。兵力这个东西，就和女人的沟一样，挤一挤总还是有的。袁绍这五十万大军，若是挤一挤怎么也能挤出个二三十万。若是不给于禁足够的兵马，只怕防守不住袁绍。

    于禁前些日子丢了涿郡，可曹操非但没有责罚与他，今日军师郭嘉居然还对他委以重任。这让于禁的心中又是一阵的感动，心中暗暗发誓，自己这辈子都要为曹家抽烟，喝酒，烫头。

    啊，呸，是自己这辈子都得为曹家赴汤蹈火，在所不辞。

    “军师放心，我于禁若是守不住函谷关，函谷关破之时，便是我于禁从函谷关跳下去之日。”于禁信誓旦旦的说道。

    得了，刚刚夏侯惇刚刚立下了军令状，这边于禁紧跟着也立下了军令状。正所谓将有必死之心，士无贪生之念。如今，曹操虽然处于下风，但是曹操麾下的这些个将领，心中却还是有着敢打敢拼的念头的。

    郭嘉一番吩咐之后，这场会议也就此散去。夏侯惇，于禁二人各自点了几名副将，偏将之后。便拿着曹操的令箭，前往调兵遣将了。

    前往长社县的官道上，纪灵手下的大将雷薄，雷旭两人，领着二万兵马正往前行进。

    这两万兵马那是都穿着金盔金甲，银盔银甲，铜盔铜甲，铁盔铁甲。总而言之，这二万兵马身上是甲胄齐全，就连那火头军的身上都穿着盔甲。

    袁术手下的士兵，你可以说这些士兵不是精锐，毕竟袁术的这些属下没经历多少战事。但是，你不能说袁术军队的装备不精良。

    袁术作用淮河一带，在古代，淮河，黄河一代，也就是如今的江苏，河南，安徽的部分地区。处于黄河，和淮河的流域。黄河这是中华民族的母亲河，孕育了中华民族的河流。

    坐拥天下富裕，最樊荣的地方，袁术岂能少了工匠。所以，袁术手下将军的武器，这是天下士兵最大的敌人。

    这个时代的官道，那都是用黄土夯成的，两万大军走在官道之上，那叫一个尘土飞扬。尘土飞扬当中，，铮旗招展之下，袁军士兵严阵以待，时刻准备着防止有人进攻偷袭。

    这两万兵马，这是纪灵派出去的先锋部队，而副将雷薄则是被封为了前部正印先锋官。

    中军大纛旗之下，两匹大马上坐着两人，这两人都是身材孔武有力的大汉，这两人从样貌上来看，居然有那么七八分的相似。

    这两人骑着两匹战马，若是细看，便能看出，这其中一人让着另外一人半个马头。这马走在前面的乃是哥哥，也就是前部正印先锋官雷薄。这马走之后头的，那么是雷薄的弟弟，也就是雷绪。

    袁术的兵马行军途中倒是一板一眼，看起来也是井井有条，也像是一直精兵。当然，具体是不是精兵也不能之靠着眼睛去看，是骡子是马拉出来溜溜，具体能不能打不还的上床看吗？

    呸，是具体能不能打吧还得上了战场才能知道。

    雷薄，这是纪灵的前部正印先锋官。如今在往前已经是曹操的底盘，现在袁术他们是借他哥哥袁绍的地方，想要和曹操打这一仗。能不能打赢，那就还要看战场上的局势如何了。

    纪灵之所以让雷薄当这个前部正印先锋官，这也说明了纪灵这个人用兵颇有章法。他让雷薄当这个先锋官，实际上也有着用雷薄试探出曹军的用兵部署的意思。

    这个雷薄现在就好比是被纪灵抛出来的一个诱饵，这两万兵马直奔长社县而来，这两万人你是打还是不打。若是打，准备的有些仓促，但是若不打，又怕后面没了机会。

    长社县，这也算是颍川郡的一个十分有名的地方。当年黄巾战乱的时候，这里曾经一度作为抵抗黄巾的一个主要的战场。当然，一个黄巾之乱也算是将长社县给打废了，如今长社县民不过千户，简直是残垣断壁，破败不堪。

    夏侯惇来到长社县的时候，命令手下的人去驱离百姓，告诉他们这里要发生战事了。但是，即便如此，真正愿意离开长社县的百姓并没有多少。

    长社县的百姓们太穷了，大家觉得这世界上最可怕的事情是穷，这天下没有比穷在可怕的事情了。在穷这个字面前，兵灾还得往后咧咧。

    长社县不大，藏不了多少兵马，所以夏侯惇也和只能打着兵马藏在长社县城的外面。

    雷薄，雷旭兄弟狼入带着先锋队即将到达长社县的时候，这个时候夏侯惇也已经收到了消息。

    “禀报夏侯将军，雷薄的二万人马就在三十里之外了，眼瞅着要不了多久就到长社县了。”只见，远处曹军的斥候撒马来报。

    夏侯惇一听只剩下三十里的距离了，心中不由的一震，而后提了提精神，当即命令道：“再探，再报。”

    战场之上，行军打仗的过程当中，这情报可以说就是性命。乃至于说是比性命还重要的东西，谁家的斥候探听的消息有分量，那么谁就离胜利更进了一步。

    曹军撒了斥候探马出去，袁术的军队自然也撒了斥候出去。雷薄这是纪灵的老搭档了，给纪灵当了许多年的副将了。这么多年了，雷薄还活着就说明他是有几分本事的了。本事不大，只有几分，但是统帅万把兵马问题不大。

