    “咻！”

    一处漆黑的虚无空间之中，突然有着一道巨大的光影宛如闪电般的掠过，奇异的波动自这道光影之中弥漫而出，抵御着虚无空间之内传出的那种无所不在的凶狠撕扯之力。

    光影逐渐接近，这才发现，原来是一头体积庞大的黑色巨龙，在巨龙头顶上，一道身影盘腿而坐，那般模样，赫然便是沐辰本人了。

    “真不愧是太虚古龙一族，也只有着他们方才能够在这虚无空间之中任意翱翔，若是换做其他魔兽以及人类强者的话，即便能够短距离的飞掠，但也远远达不到如此的顺畅。”

    沐辰望着两侧飞速后退的虚无空间，嘴中也是忍不住的低声惊叹道，虚无空间之中，随时都会出现空间崩塌，而且那种无所不在的狂暴撕扯力，足以将一名寻常斗尊强者撕裂成碎片，若是没有特殊的保命本事，很少有人胆敢行走于这种虚无空间中。

    “沐辰少爷，再过得不久，应该便是能够达到三长老口中的那“虚空雷池”...了”

    在沐辰自语间，那巨大的黑色巨龙，也是突然口吐人言的说道，而这巨龙的本体，便正是太虚古龙的附属族群人，黑擎。

    因为紫研刚刚回归，就马上闭关了，丢下了一堆烂摊子交给了一众太虚古龙的长老们，所以这一些太虚古龙族的长老，还有着许许多多的事情要做。

    而带沐辰来这里的自然也就是附属族群里的人了。

    “嗯。我似乎感觉到了.....”

    沐辰闻言，微微点了点头，心头也是隐隐有些期待，那所谓的“虚空雷池”，因为自己身体里的雷力，早在踏入这里的时候，就开始激动了起来。

    而烛离长老口中的雷霆聚集之处，据说此处的空间颇为的怪异，散发着一种天然性的吸力，令得不少能量在此混乱凝聚，最后衍生出无数雷霆，这种地方，一般说来，是相当凶险的地带，若非沐辰强求的话，烛离长老也不会主动说出来。

    沐辰自然知道这里的可怕，可同样的，他也清楚这里能带给他的好处。

    黑擎在提醒了一句之后，便不再说话了，若不是看得出来，自家龙皇和沐辰的关系。黑擎才懒得搭理沐辰了.....虽然沐辰确实很强，但身为魔兽界的霸主族群，它们也是有着自己骄傲的。

    随后巨尾在虚空一甩，庞大的身躯便是如同闪电一般的飙射而出，一眨眼间，便是带起明亮的光芒，消失在了虚空的尽头.........

    “嗤～！”

    感受着耳旁一阵阵，掠过的呼啸狂风，沐辰眼眸也是微微眯起，半晌后，却是发现，那虚无空间的尽头处，居然开始隐隐出现了一道不断闪烁的银色光泽，隐隐间，有着一种异常狂暴的能量从远处弥漫而来。

    “看来这是要到了么？”

    感受着这种有些熟悉的狂暴能量，和身体里雷力的暴躁，沐辰心头也是一动，缓缓的自巨龙头顶上站起，目光紧紧的望着那越来越近的银色光泽。

    伴随着接近，那银色光泽也是急速的放大，轰隆隆的雷鸣之声，也是惊天动地的在沐辰的耳边响彻而起。

    “嘶...”

    站于巨龙头顶，沐辰望着面前的场景，目光之中，满是震撼之色。

    而且这一刻，身体里的雷电，竟然不由自主的出现在了沐辰的身旁....将沐辰围绕了起来。

    出现在沐辰面前的，是一片将近千丈庞大的“湖泊”，只不过，这里的“湖泊”之中，却并非寻常之水，而是完全由璀璨的银色雷霆电光所充斥...

    这是一片真正由雷霆所形成的雷池！

    立于雷池之前，轰隆隆的雷鸣巨声，不断的从雷池之中扩散而出，令得人心神颤抖，人站于此，显得格外的渺小。

    “好浓郁的雷霆之力...哈哈啊哈.....”

    许久后，沐辰终于是徐徐的从这等震撼中回过神来，而且他发现自己身体里的斗气竟然开始提升了起来。

    这雷池之内所蕴含的雷霆之力给予沐辰的感觉，远远比那些丹药所引来的丹雷感觉要强的多。

    这些年来，沐药炼药所引来的丹雷，早就全被沐辰吸收炼化了，但是沐辰可以感觉的到，这里的雷电明显要比那些更加的有利于提升自己。

    “果然是处险地，沐辰少爷，你确定你要在这里修炼？”

    黑擎所化的巨龙也是目光惊异的望着这片辽阔的雷池，这里的能量，即便是连他，都是有些感到胆颤心惊，他倒是没想到，在这距东龙岛并非极远的虚空之处，居然还有这等凶险之地。

    虽然沐辰看起来很兴奋，而且他的实力也很强，但黑擎还是忍不住的询问了一句。

    沐辰嘴角微微上扬，笑着点了点头，有了这雷池，他相信，不仅能够让自身实力得到更强大的变化，就是自己身体里的雷力也能更进一步！

    “黑擎，我这就先进去了，有事的话，我会发信号给你的。”

    虽然是这么说，不过要是遇到沐辰都解决不了的，叫他也没啥用。不过此刻沐辰都有些迫不及待，跟黑擎交代了一句便离开了这里。

    见沐辰进入了雷池之后，黑擎也就是撇了撇嘴，随后便离开了这里。

    “哧啦...”

    在沐辰冲进雷池那一霎，众多雷霆如同银蛇般暴掠而出，闪电般的对着沐辰轰击而去，不过这些雷霆，在一接触到他身体之上的雷力后，便是会爆发出一道细微的沉闷之声，然后便全部被吸收了进来。

    至于雷霆之力的伤害？虽说确实很强悍，但面对着沐辰这种免疫雷力的外挂之人，可谓是丝毫无用。而这也是沐辰敢单独闯进这雷池的资格与能力。

    沐辰一入雷池，身体周围就好像一个漩涡一样，不断的吸入这里的雷力，同时身体里的斗气也在不断快速的增加了起来。

    外面的黑警此时也注意到了沐辰哪里的动静，在看到沐辰的这般修炼方式后，完全楞在了哪里！

    “吸收雷池里的雷电....这世上还真是无奇不有啊.....”

