    “这个青年到底是什么人？”

    “他到底是什么修为？仅吹出了两口气，就把万鬼岭那么多个鬼全都消灭了，太不可思议了吧？”

    四周的人族修士一个个都站了起来，望着叶云，眼中露出了钦佩的目光。

    目光中带着巨大的狂热。

    他们从未听说过这样强大的人物。

    刚刚，万鬼岭突然出现一尊神桥境的鬼王，将他们吓得半死，甚至有可能被那鬼王给吃掉。

    但没想到的是，虎口求生，天降贵人，他们被这位大人物给救了。

    “多谢您出手相助。”

    无数人族修士一个个抱拳，露出感激的神色。

    叶云环顾四周，目光依然冷漠。

    见这位大人物如此冷漠，似乎不屑一顾，四周的各大势力修士，也忽然觉得脸上无光，闹了个没趣。

    “走吧……”众人互相看了一眼，纷纷转身准备离开万鬼岭。

    就在此时，忽然间一道寒冷的声音响彻万鬼岭。

    “我让你们走了吗？”

    听到这熟悉的声音，所有人的身躯都猛然停顿，转过身来，一脸懵逼的望着那个大人物。

    “洛璃，刚才他们是不是要抢你的皇级法袍？”

    叶云眼皮微眯，轻声问道。

    见老祖宗这么问。

    洛璃娇躯微微一震，极为果断的点头，道：“是的，老祖宗，这些人都想抢我身上的皇级法袍。”

    “那就好！”

    叶云望向四周的人群，眸光恐怖，淡漠的说道：“你们都可以死了。”

    听到这位大人物，忽然说出这种灭绝人性的话，所有人立刻炸锅了。

    “这位前辈，你好歹也是我们人族的无上高手，为什么要自相残杀？”

    “就是啊，前辈您不能那样做，您可是我们心中的英雄。”

    “前辈，你两口气就消灭了万鬼岭，这种行为可以载入古月王朝的史册了，我们都以你为荣。”

    “前辈，您刚才是开玩笑的吧，肯定不会真的杀了我们？”

    此刻，四周人族修士一个个神态各异。

    有的不敢相信，有的拼命吹捧，还有的默不作声，眼中不断的闪烁着精光，似乎在计算着逃跑的路线。

    叶云的眼神，此刻孤高而清冷。

    他望着四周这些人，不带任何表情。

    “胆敢欺负我神龙宗的人，没有任何理由，下场只有一个，那就是——死！”

    说完之后。

    叶云轻吐一口清气。

    这口清气，向四周飞射出去。

    看到叶云又喷了这口恐怖的清气。

    所有人吓得魂飞魄散，立刻动用强大的神通四散奔逃。

    但他们整体实力，比那万鬼岭的恶鬼尚且偏弱，又怎么可能逃得掉？

    在一声声的惨叫声中，数千名人族修士全部化作了一缕缕的青烟。

    看到这个震撼的场面，洛璃瞳孔放大，极度震惊。

    “老祖宗真是个狠人！”

    她兴奋的想道。

    按照洛璃的想法，顶多也就将这些人狠狠的教训一顿，还没把这些人灭杀的那个程度。

    但老祖宗直接出手灭杀了数千人，这样的魄力，实在是太震撼了！

    洛璃哪里清楚，在神的眼里，任何生命都犹如蝼蚁。

    叶云看着洛璃，拍了拍肩膀，微笑的说道：“不用同情他们。”

    “哦……”

    洛璃轻轻答应了一声，脸色还是有些苍白。

    叶云笑着说道：“哪怕他们死了，后面还会有一茬新的韭菜长出来，不用担心。”

    “好。”

    洛璃虽然觉得老祖宗的话有些匪夷所思，但还是十分乖巧的点了点头。

    “好了，现在清静了。”

    叶云拍了拍手，轻笑了起来。

    随即他眉头轻轻一皱，发现水池之中，还有一些仅剩一口气的人族修士。

    这些人被点天灯点了十几天，也接近油尽灯枯了。

    “就送你们上路好了。”

    叶云吹出一口气，刹那之间一万多人就消失了，仅剩下洛璃的小师弟君莫笑了。

    叶云一招手，君莫笑便从水池中飞了出来，落到了旁边的地上。

    “小师弟。”

    洛璃心中一紧，急忙冲了过去。

    叶云身形一闪，也来到了君莫笑身旁。

    他一手摁住洛璃，轻声说道：“这池水含有某种毒素，你暂时不要接触。”

    叶云说着，摸索了一下仓库，取出一个小瓶，倒出一滴绿色的液体。

    这滴绿色的液体落入到君莫笑的身上之后，他全身沾染的那些毒水便全都消失了。

    这让洛璃啧啧称奇。

    叶云没有过多的解释，收好这个小瓶，输入一丝法力到君莫笑的体内。

    君莫笑这才清醒了过来，睁开眼，眼前的景象由模糊转清晰，师姐那张绝美的小脸出现在了眼前。

    “师姐，我们在地狱相会了吗？”

    君莫笑痴痴呆呆的惨笑。

    神龙宗传人稀少，青黄不接，自打师傅死了以后，三名弟子的处境便更加的岌岌可危了。

    先是大师姐为了掩护他们失踪了，生死不明。

    然后追兵凶猛，他为了让洛璃师姐逃离升天，于是引开了追兵。

    尽管当时师姐逃走了，但是君莫笑知道，师姐一个人恐怕更加艰难了，面对那些追兵，基本上也逃不了多久。

    没想到过了这些日子，师姐也不幸罹难了，和他在地狱中相遇了……

    “说什么呢？师弟，我们怎么会死？”

    洛璃没好气的骂了一句君莫笑，然后又笑了起来，用手轻轻的指了一下身边的这个白衣青年。

    “小师弟，快点拜见老祖宗。”

    洛璃急忙说道。

    老祖宗？

    君莫笑一愣，不可置信的转动眼眸，看向了旁边的白衣青年。

    这位白衣如玉的俊美青年，看着也就和他相差几岁，怎么就是老祖宗了？

    “师姐，你……你没有搞错吧？”

    君莫笑有气无力的质疑道。

    “这还能搞错吗？实话告诉你吧，小师弟，这可是我们神龙宗有史以来最伟大的那位老祖宗，我猜……你应该想不得到吧？”

    洛璃小脸飞过一抹绯红之色，下巴微微扬起，脸上露出了傲然之色。

    叶云这位老祖宗，可是神龙宗最强盛的那一代。

    他已经将神龙宗送到了永恒级宗门的程度，可以说，对于宗门的贡献最大。

    君莫笑闭上眼睛想了想，半天都没有说话。

    过了一会儿，他睁开眼睛试探着问道：“难道是我神龙宗第十三代宗主吗？”

    “是呀，小师弟，你果然聪明。”

    洛璃开心的拍起了巴掌。

    小师弟平时就很聪明，平时他们两个也算是半斤对八两。

    “这怎么可能啊？师姐，你肯定在逗我玩呢？”

    君莫笑一脸苦笑，连连摇头。

    神特么老祖宗！

    神龙宗的第十三代宗主，足足死了十万年了好不好？

