    何家已经收拢强者回防族地，正在全力消除毒烟与毒火，不过哪怕消除了毒烟与毒火，那一部分族地，都会受到一定的影响。

    此事一出，赵家也收拢了强者回防。

    哪怕秦国皇室，也召回了不少强者，回防重地。

    楚家也收拢了一部分强者，族地的防卫再次升级。

    作为这一次，清剿邪教的发起者，更是破坏了邪教多年布局，楚天明很明白，楚家必然已经是邪教的眼中钉肉中刺。

    他疑惑的是，为何邪教第一个选何家动手？

    何家遭殃后，再想要对楚家突袭，难度是飙升好几倍的。

    邪教的人脑子不好使了？

    楚玄不由得为何家默哀，邪教三番两次袭击楚家被自己瓦解了，转而去袭击何家了。

    清剿邪教的行动在继续，何家吃了这么大的一个亏，自然不会善罢甘休。

    虽然收拢了部分强者回防族地。

    但却派出了一名虚境七重的强者，对邪教强者展开了追杀。

    虚境七重，在秦国已经是顶尖的强者了。

    往后一段时间，再没有邪教潜伏而来。

    每天，楚玄都从仆役口中，听到关于邪教的消息。

    楚郡邪教势力，损失了至少六成以上。

    遭受了前所未有的重大打击。

    楚天明对楚青那是越来越满意，几乎可以肯定，他将成为楚家的下一任家主。

    半年！

    楚玄宅在院子里半年了。

    半年来他未出院门一步，每天不是看书就是撸猫，或是呼呼大睡，小日子过得很自在。

    枯燥？

    不存在的。

    只要想一想外面的危险，宅着就能变强，这么好的事情，怎么会枯燥呢？

    实力突破到了虚境。

    楚玄将精神意志与灵力，化入虚空，遍布在院子周围百米。

    在这个范围内，丝毫动静都瞒不过他。

    并且，他可以无声无息，对踏入这个范围内的人，发动袭击。

    虚境的标志，就是精神与灵力化入虚空，宛若整个人都融入虚空一般。

    而合境，则是将化入虚空的精神与灵力，与现实交融，合而为一，完成一个升华，便是合境。

    半年时间，从凡境修炼到虚境，速度之快，可以说是前所未有了。

    到了虚境，楚玄总算觉得在秦国内，有了一点自保之力。

    凭借他宅着的各种奖励，面对虚境巅峰，他都丝毫不惧。

    他修炼的可是帝经！

    “你宅了半年，奖励天极刀经，再接再厉，继续挖掘宅的乐趣吧。”

    宅了半年的奖励来了。

    天极刀经，一门极道之术。

    论品阶，超过了帝经。

    不过，因为是极道之法，其品阶比较模糊。

    极道，乃是专修一道，将这一道修炼到极致，甚至修到极端的一种法门。

    极道者，在于一个“极”字！

    想要修炼极道，其实非常苛刻，不是天赋高就可以修炼成功的。

    楚玄不是修炼极道的人，他领取了天极刀经之后，固然在系统的灌输下领悟了。

    他却不能算得上是一名极道修炼者。

    天极刀经，是修刀之极道！

    极道无尽头，唯在人也！

    这是天极刀经上的一句话，所以这本刀经，没有具体的品阶。

    只有帝境天赋者，只能修到帝境，那便是帝经！

    而能修炼到天境者，那就是天经！

    天极刀经的品阶，取决于人！

    想要修炼天极刀经，看的不是天赋。

    上面对于修炼者，只有这么一句话：极于情才能极于道！

    这里的“情”不是男女之情，不是亲情，而是对于刀的情。

    只有极钟情于刀者，才能修炼天极刀经，才能领悟其中的奥义。

    楚玄不极情于刀，所以他不适合修炼天极刀经。

    但，在系统的灌输下，他又无需极情于刀，也能领悟与修炼。

    修炼了天极刀经之后，楚玄震撼于这门极道之法的强大。

    他觉得，以自己目前虚境一重的实力，极尽一刀，甚至有可能斩杀合境一重的武者。

    直接跨越一个大境界杀敌，恐怖！

    当然，他也只能斩出这么一刀！

    但凭这一刀，楚玄毫不夸张的说，自己现在可能是楚家的第一强者了。

    邪教在秦国遭遇重挫，最近都没有什么大动作。

    除非邪王庭出手，否则邪教翻不起什么风浪。

    楚玄继续在院子里宅着，半年已经从凡境突破到虚境，他等待着一年期的奖励。

    一年时间，从凡境突破到真境，楚玄觉得问题不大。

    这天，楚玄躺在椅子上，天灵猫蹲在他的大腿上，一手揉着天灵猫的脑袋，一手拿着书在看。

    突然，有女子的声音传来。

    “楚老七，你真是个坏蛋，快把手拿开啦！”

    “唔，我们还没成亲，不要嘛。”

    楚玄脸色怪异，谁啊？

    不知道自己就住在院子里嘛？

    精神意志扩散出去，在院子不远的小树林里，一名男子将一名女子压在树干上。

    那双手很不老实。

    那是楚老七？

    楚家这一辈的老七，据说已经与何家的何薇薇联姻。

    所以，那个娇俏的女子，就是何家的何薇薇了？

    “薇薇呀，成亲是迟早的事情啦，有些事不一定要成亲才能做的。”

    楚老七声音温和，像是欺骗无知少女似的。

    “我你还不了解嘛，不会辜负你的啦，就算我想辜负你，楚家与何家也不让啊，我可不想被打断腿。”

    “可是、可是，在小树林不好吧？”

    “你不觉得在小树林才刺激嘛！”

    楚玄听得脸黑，楚老七有渣男的潜质啊。

    难道他不知道，自己就住在小院子里？

    竟然跑到这里来玩刺激！

    楚老七在年轻一辈中，性子比较跳，与楚玄关系不能说很好，但也不差，属于正常的堂兄弟关系。

    “可是被人看到怎么办？”

    何薇薇脸蛋红扑扑的，娇羞地道。

    那欲拒还迎的模样，看得楚玄都无语了。

    姑娘，你这是充满期待啊！

    “放心啦，不会有人看到的，我早有准备了。”

    楚老七取出一卷红绸来，“你看，我们用红绸围起来，像个茧一样，就不会被人看到了，而且我也吩咐了，不让人靠近这里。”

    “还是不好啦，人家、人家没有经验，怕怕的。”

    楚玄快要看不下去了，姑娘，你那充满期待的眼神，哪里有一点害怕了？

    他几乎可以肯定，这两人，不止一次玩刺激了！

