
　　空无一物的漆黑大殿里安静得只有脚步声，泷霸凭借探照灯走进建筑的深处，地上到处都是死状凄惨的白色人骨，阴森诡谲的气氛压得他喘不上气。

　　这些人生前曾经逃窜到墙壁的边缘，十指死死扣进岩石的裂缝，拼尽全力试图攀爬到顶部，还有人一头撞向了坚硬的柱子当场死亡，留下了一颗凹陷的颅骨。

　　大部分尸骨都属于孩童，只有大门附近靠着几架成人骨骼，当时一定发生了巨大的恐慌，让那座厚重的石门从此关闭，未逃出去的大人便在黑暗中被活活饿死。

　　等等，泷霸忘了观察那几具成人骨架，他发现脚下的少儿骨骼上有细密的齿痕，一股不寒而栗的冰冷涌上心头——这些人真的是饿死的吗？

　　就在他产生疑惑的瞬间，前方阴影中突然传来一阵小男孩的浅笑，接着是手脚沿地面快速爬行的啪嗒声。

　　“嘻嘻……嘻嘻……”小男孩的笑声逐渐靠近，泷霸将探照灯转向了声源处。

　　一张五官扭曲的小脸在对他咧嘴笑，原本嘴的地方变成了鼻梁，额头的地方长出了嘴巴，剩下的部分长满了十几颗血红色的眼珠子，在黑洞洞的眼眶里泛着红光。他头之下的皮肤几近透明，外露的肉粉色心脏还在一下下收缩，他的四肢是长满吸盘的腕足，透明的黏液一丝丝滴落在地上，忽然腕足一缩，他弹起来朝着泷霸地一的胸口抱去。

　　“啊啊啊！别过来！去死，去死，去死吧！”

　　泷霸地一从没见过这么惊骇世俗的畸形怪物，本能就对着怪物挥了数刀，他发现即使砍碎了那颗心脏，怪物依然还能发出毛骨悚然的男童啼哭，便一脚踩碎了怪物的脑袋。

　　怪物尸体上的黏液和脑浆溅了泷霸一裤子，他忍住反胃的冲动，提着武士刀向大殿门口疾驰。

　　阿莱达刚落地，就看到泷霸地一横在大殿门口对他们大伙狂呼：“我刚在里面杀了一只畸形怪物，会模仿小孩的笑声！”

　　“什么！”

　　阳昕从对面石柱子上跳了下来，她想起林婆婆在年祭日讲述的少时看到深渊怪物的经历，便继续问道：“你杀的这怪物是什么样？”

　　“身体半透明，长着四条触手，脸上还有十几只红眼睛！”

　　听了泷霸的描述，阳昕顿时心里发毛，她记得林婆婆提到了洞里有密密麻麻的红眼睛……密密麻麻？！

　　阳昕瞳孔一缩，抬头焦急催促：“你们马上离开——”

　　从大殿上空突然跳出来一头通体幽白的无毛怪物，张开花瓣状利齿一口咬掉了泷霸地一的脑袋！

　　“泷霸！”

　　“神啊！”

　　没了头的泷霸脖子在四处飙血，直接喷了阿莱达一脸，她摸着鲜血淋漓的头发惊声尖叫，这时在一旁待机而动的碧琪立即偷袭。

　　阿莱达只觉得两脚一轻，仰头便看到了碧琪奸计得逞的毒笑，自己后倾坠入了无底悬崖。

　　“救救我——”

　　阳昕使出化猫之象，脚踩崖壁助力向阿莱达坠落的方向飞跃而去，然而两个悬崖相距太远，阿莱达与阳昕失之交臂。23sk.Com

　　阿莱达望着与自己一起坠落，努力对自己伸手的阳昕，便解下臂腕的粒子护盾装置扔给了她。

　　“拿着它，菲尼克斯家只剩一人，你必须活下去！”阿莱达的泪水从眼角洒落，她决定放弃自己的性命，“永别了，阳昕妹妹，我不后悔。”

　　话音一落，阿莱达张开了双臂，闭上眼睛，她飞翔在这座魂牵梦索的失落之城中，并在此永远沉眠。

　　“阿莱达！”

　　阳昕接住装置，将大剑重重插进石壁里，坠落的加速度令她继续滑落了十几米，石壁上留下了深深的划痕。

　　阳昕望着阿莱达坠落进漆黑的深渊，一个队友遭人暗算，另一个队友被怪物偷袭。他们抱着必死的觉悟参加竞选，又将菲尼克斯派的希望寄托给她，这块城主金章她必须拿到，以慰亡人！

　　阳昕将阿莱达的遗物佩戴在左臂上，接下来只能单独行动了，她搜寻了落脚地，不远处刚好有个高大建筑物的平台。

　　就在这时，上方传来了碧琪的惨叫，一个白色脑袋从天而降。

　　在碧琪偷袭阿莱达的时候，那头吞食泷霸的怪物被道格发射的爆燃弩箭炸毁了头部，然而从大殿的井口里爬出了大量畸形扭曲的婴儿怪物，它们一拥而上啃食掉了地上的尸体。

　　连自己的同类也毫无顾忌地大嚼特吃，眨眼睛地面就剩下了一人一怪的两架骸骨。

　　吞食了尸体的婴儿怪突然急剧膨胀，畸变成数头之前的花瓣利齿怪，向道格冲去。

　　而那些聚集在泷霸尸体附近的婴儿怪，变化出成年男性的体型，脸上依然是扭曲的五官和密密麻麻的红眼珠。它们发着时而男性时而婴儿的叫声，以诡异的关节姿势蹒跚着走来，其中一个还模仿着泷霸，用腕足拖动着他的武士刀。

　　道格和碧琪用机械弩不停地将怪物们击毙，倒下的同类立即成为新的饲料，数量越来越少，却越来越难对付。

　　直到场地上剩下了两头人形巨怪，外生出银白色发亮的硬化骨骼覆盖了全身，爆燃箭已经造成不了伤害，连腐蚀箭都溶不开这层外骨骼，神经麻痹和致命毒素更无法渗入，后两种箭在中途便已经失效，新变异的怪物对它们的抵抗力一头比一头强。

　　亵渎生命秩序的憎恶之物，从被光舍弃的深渊炼狱涌现而出。

　　它们激起了白渊的绝对敌意，数枚金属瓶被装进了他手中的医疗枪。

　　从枪口射出了一枚针剂，扎进了怪物毫无防备的眼珠。

　　混杂着血肉碎末的浓浆从怪物的外骨骼中泄露，药剂让怪物从内部开始溶解，另一头怪物碰了同伴的尸液后连带着从接触面开始瓦解，咆哮中它突然飞速向白渊扑来。

　　白渊一个躲闪不及，被它撞落了悬崖，他按动了左臂的黑匣，一排抓钩紧紧扣住悬崖边缘，将人固定在半空中。

　　“什么？”

　　让他极为震惊的是这头怪物直接咬住金属抓钩，任凭道格和碧琪如何射击都绝不松口。从它的唾液中分泌出了极强的腐蚀性液体，这在之前是闻所未闻的！

　　它如同再现了腐蚀弩箭的成分，死之前将金属抓钩彻底破坏。

　　白渊不可置信地盯着怪物的尸体，全然不顾自己在坠落。

　　这种生物既能跨种进化，又会根据死因定向变异，还能模仿对手的招数，更可怕的是——它们拥有智慧！

　　它们会是全人类的最大灾厄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第五十二章 畸变怪免费阅读。https://xs.23sk.com 