    “所以说，是真的有宝物？”昏暗的遗迹走廊中，云安说道。

    陈歆则说道：“对的，一来确实是有宝物，二来，这种环境下，对落笑天和江佩黎的关系有好处，所以，我才故意把他俩给绕晕了。”

    “到底是什么宝物？”云安问道：“你一千年前留下的？”

    “嗯。”陈歆心虚的说：“到时候你就知道了。”

    什么宝物陈歆自然不知道，事实上，留下宝物的，是孔雀。

    根据陈歆的记忆，那是在龙吟死后，孔雀封印自己的记忆之前，将自己与龙吟的定情信物埋在了凤舞原上，以示斩断过去。

    因为爱的很深，所以无法接受失去的孔雀，选择了割断自己的过去，割断了与龙吟有关的一切。

    千年前与耶梦加得的战斗，陈歆没有参加，那是的她，还是个不乐意修习的孩子呢……

    虽然，那时候她也一千多岁了，但是在神族漫无尽头的生命中，想做多久无忧无虑的孩子，都是没有问题的。

    比如草神……

    少说也做了一万年了吧……

    “陈歆？”云安的声音让陈歆缓了回来，她急忙问道：“怎么了？”

    云安说道：“我就是挺好奇，你还记得路吗？凡人最多只能保留五百年的记忆啊，否则就会失控的。”

    陈歆则说道：“放心了，被封印在百怪录中的这一千年我是没有记忆的。”有时候瞎话说多了，再讲另一个瞎话，就会变得很轻松了。

    陈歆现在已经可以很好的扮演百怪录编写者的身份了呢。

    “这样啊。”云安松了一口气：“那么，还记得要怎么走吗？”

    “当然。”陈歆指着一条小路说：“这边，这边快。”

    当时，她可是很想要看看孔雀留下的是什么，可是孔雀不让她看，所以，她就造了个小路，打算偷看孔雀和龙吟的定情信物是什么样的。

    可是很遗憾，她去晚了。

    等她凿通小路的时候，孔雀已经在小路的出口等着她了。

    她到最后，也没能看到孔雀留下的是什么。

    不过仔细想一想，孔雀和龙吟都算得上武痴，而且是龙族和凤族的最强者，留下的，应该是神兵吧！

    遗迹的另一条通道。

    江佩黎反感的看着落笑天，不满地问：“金子呢？”

    落笑天说道：“我怎么知道，我因为太无聊才过来的，而且，要找金子而且没跟住陈歆的是你……”

    “皮痒了？”江佩黎按着手指，发出了“咔咔”的声响。

    “不不不……”落笑天急忙认怂：“夫人，缺钱跟我说啊，我养你就是了。”

    “谁是你夫人！”江佩黎说道：“这个身份不过是为了保护草神的秘密！”

    落笑天“贱兮兮”的笑道：“江佩黎啊，你得对自己的感情再坦率一点，跟我在一起，多好啊，哥要颜值有颜值，要金子有金子，还有一颗爱你的……”

    “够了！”江佩黎再也听不下去了，一拳打在了落笑天脸上：“再废话牙都给你打掉！”

    “好嘛……”落笑天捂着脸说道：“干嘛这么生气，明明是喜欢我的，就不能让人与人之间变得坦率一些吗？”

    “还想挨揍？！”

    “不想不想……”

    ……

    “我说……陈歆，”云安的脸因为呼吸不畅而显得很红：“小路……太挤了吧……”

    紧贴着云安的陈歆傻傻的说：“不……正好……”

    “明明你也憋的很难受啊！”云安说道：“就一定要并靠着走吗？跟我后面行不行？”

    陈歆在云安怀里蹭了蹭：“这样才好嘛……跟云安安贴的近一点，虽然很挤，但是在这样的空间里，感觉跟云安安再也没有了距离，仿佛成为了一体的……”

    “又在说什么……乱七八糟的啊……”云安艰难的说：“总之，还有多远啊？”

    陈歆说道：“应该快了吧，所以，走慢点就好。”

    “憋的很难受啊！”云安说道：“呼吸都要成问题了！”

    “还不是因为云安安修为太低。”陈歆说道：“回去后抓紧跟我双修吧，呼吸的问题我帮你解决。”

    说着，陈歆便仰起头，吻住了云安，将自己利用法力过滤的空气送到了云安嘴中。

    甚至，还捂住了云安的鼻子。

    虽然，有一部分原因是因为陈歆馋云安的身子，但更多的原因，是那些死在这里的盗贼腐烂的尸体散发出来的尸毒。

    不走大路，也不只是因为小路近，而是因为，孔雀为了避免自己的过去被打开，所以设下了许许多多的陷阱。

    虽然建立这座遗迹时，孔雀已经失去了战斗能力，但是，她的兄弟姐妹可都是一个比一个活蹦乱跳的。

    除了金凤行动不便以外，所有人包括陈歆，都在这里设下了法术机关。

    那些机关，就算是知道它们怎么运转的陈歆也不敢保证能够全身而退。

    好在，那些机关只存在于这个密室中，而江佩黎和落笑天，则被陈歆甩在了密室外。

    有时候，考虑这么多东西来骗过云安对于陈歆来说也是很不舒服的。

    但是，她无法容忍这样的自己被云安知道。

    她是凤凰，高贵的神鸟，怎么能够让心爱之人看到自己失去了羽毛的样子？

    她不会允许这样的自己真身被云安看到，她只会将最完美的自己告诉给云安。

    “云安……”

    终于，经过了五分钟的踱步，她们总算是来到了该来的地方。

    可是，一扇石门却挡在了她们面前。

    云安首先说道：“陈歆，这个可以直接破开吗？”

    陈歆想了想，然后说道：“忘了……”

    其实她只是不知道而已……

    孔雀居然花费了那么多心思，肯定也不会让她和云安轻易打开。

    “对了！”陈歆说道：“云安，要不，用凤翎剑试试？”

    凤翎剑上有着孔雀的力量，也许会好用！

    云安从收纳器中取出凤翎剑，不解地问道：“砍石头……对剑身不好吧？”

    陈歆愣了一下，大脑飞速运转下，已经编好了利用：“凤翎剑可是神器啊！说不定会好用呢。”

    “也是……”云安高举凤翎剑，然后又用力的斩下。

    看上去坚不可摧的石门顿时碎成了许多碎石。

    而凤翎剑，也闪过了一丝彩色的光芒。

    与彩凤的力量不同，这道彩色的光芒，以蓝绿色为主。

    不过云安没有在意，因为四周的墙壁，上面镶满了蓝绿色的琉璃壁画，凤翎剑反射了一下蓝绿色的光也很正常。

    “走吧。”陈歆随手唤来火焰，举在手中，用以照明。

    “好潮湿的空气啊。”云安说道：“话说，陈歆，你没有在里边设下陷阱吧？”

    陈歆说道：“没有，放心吧。”

    “结果……你还是要做小偷吗？”孔雀的声音突然响起，下一刻，黑暗的环境突然被灯光照亮，云安这才发现，这个黑暗的房间，居然布满了数百盏灯，墙壁上，也是有着金子雕刻的壁画！

    神的生活……真有钱！

    “九妹。”孔雀说道：“我就知道，你早晚会来。”

    “九妹？”云安说道：“上仙叫你九妹……那……你是……凤凰族的……大风？！”

    “不是！”陈歆慌张的说：“真的不是！”

    “啧……”孔雀不耐烦的说：“哪都有你，睡着吧。”

    云安顿时全身无力，晕到在地面上。

    陈歆这才松了一口气，不满的说：“姐，你太吓人了吧？你怎么会在这？”

    孔雀叹道：“你还好意思说，要不是这个家伙，你至于沦落到被通缉抓捕的地步吗？我的实力恢复后，在群仙会上，一些死板的仙人逼我将你抓捕归案，天帝碍于天规，让我明面上下凡抓你，暗地里，希望我能帮你恢复仙体。”

    “那敢情好啊！”陈歆说道：“云安安仙缘也到了，以姐姐你的实力，能将我们俩一起飞升吧！太好了，这样我也不用藏着掖着了。”

    “大风……”孔雀叹道：“成仙者，必须亲自登上九重天，这是规矩，你现在也长大了，不能再任性了。我帮你恢复仙体，你先跟我回去谢罪，要找云安，等上边的事结束了，我保证送你下来。”

    “不要。”陈歆说道：“既然不行，那我就等云安飞升，然后跟他一起回去。”

    “我就知道……”孔雀无奈的说：“算了，我也不打算逼你，我也是过来人了，天庭那边压力我会顶住，你，还有这个家伙的修仙一定得快点，我顶不了太久。”

    “嗯！”陈歆说道：“话说，姐，你的……”

    “嗯。”孔雀眼中流过一丝悲伤：“被轮回的，不只有我的实力……唉……不说这些了，逝者已去，生活还是要继续。这些东西，就留给你们吧。”

    说着，孔雀将手中残破的长条壮物品扔给了陈歆。

    陈歆一边嫌脏一边问：“姐，这是啥啊？”

    “他的逆鳞，我的冠羽，还有他用龙角刻出来的剑鞘，天帝赐给我的宝剑归墟。不过，被耶梦加得给砍断了。”

    “全是好东西啊！”陈歆忍不住说道：“不过……姐姐，龙吟的逆鳞……你真的不打算自己留下吗？哪怕，做个念想？”

    “那些事只会让我被情感左右。”孔雀颤声道：“身为至高神，难免需要舍弃一切东西，如果过去只剩悲伤，那么，干脆将过去彻底斩断。好好的……但是，别在为了他搭上自己了，我也不会允许那种事再发生的。”

    “……嗯……谢谢你……姐姐。”

    “对了，这货的记忆我也删除了，放心就好。”

    “还是我六姐靠谱！”

