    第18章青青想得清楚，绝不做妾

    再过几日便是新元节。

    荣国府夫人做东，宴上京名门望族各家女眷前去丹霞湖赏景。

    宋府虽然没有正夫人，每次领着各位姑娘去参加宴会的都是姜姨娘，但并不会遭受让人看不起的情况。

    原因无他。

    因为宋大人乃正一品太师。

    要知道新朝建立十三载，除了大都督这么一位节制天下兵马的大将军外，文官里可就这么一位正一品的官员，再加上宋大人近些年还备受器重，可是陛下跟前的大红人，自然是走到哪都是被人追捧的对象。

    天色欲晚。

    才总算是出发。

    加上嫡姐，宋府统共有七位姑娘，却连一位公子都没有。

    七位姑娘最小的都已十二，皆到了议亲的年纪。所以依着父亲的安排，尽管姜姨娘不愿意，这次宴会还是把她们全都带上了。

    青青坐在马车里。

    即使日头落下，外面依旧是人声嘈杂，青青悄悄掀开一点车帘，往外瞟了一眼。

    处处灯火。

    快接近年关，外边都挂起了成串的灯笼，人流络绎，熙熙攘攘，端得是热闹非凡。

    马车就一路行驶街道，朝丹霞湖去。

    上京城大，

    约莫小半个时辰才到。

    她在忱音的搀扶中下了马车，一旁就是二姐。

    二姐今日装扮得十分养眼，一身镶金丝水芙罗裙，斜插银亮的蝴蝶钗，白玉的脖颈戴着红宝石与珍珠相间的项链，平添风采，配上她灵动的眉眼，十分耀眼。

    她瞥了眼青青，一身素白锦裙，发间更是只有一支白玉钗。顿时满眼嫌弃，“穿得这般寒碜，我要是你，我都自惭形秽！进去记得离我们远点，免得让外人觉得我们宋府穷酸。”

    青青轻颤着眼睫，“知道了，二姐姐。”

    听到满意的回答，宋倾染这才昂着下巴，跟在姜姨娘后头往画舫船上去。

    忱音冲着宋倾染的背影呸了一声，转头来看青青，“姑娘，您没事吧？二姑娘的话您别放在心上。”

    青青摇了摇头。

    她没有多大感觉，刚才做出那副可怜的模样，也只是顺着二姐的心意罢了，二姐就是想看她露出这幅凄凄模样，那就做给她看好了，不然她要记恨在心，日后又没安生日子可过了。

    这次宴会，

    虽说是游丹霞湖。

    其实只不过是只画舫船，这只船并不会动，是被拴在丹霞湖边的，上京冬日这般严寒，丹霞湖早就结了冰，只是寻个好听的名头宴请各府女眷来相看罢了，荣国府的大公子已到了成亲的年纪，却一直未曾选到适配的姑娘。

    所以这次参加宴会的各府姑娘们，皆打扮得花枝招展，似随风纷飞的蝴蝶，灵动可人。

    青青有自知之明。

    她这样的人，根本入不了荣国府夫人的眼，就算进了荣国府当妾室，也是被继续磋磨的份儿。

    所以她一早就想清楚了。

    要嫁，就嫁给一些不如宋府门第的，当正妻。

    青青一进入画舫，就避开人多的地方，选了个僻静的小角落，坐着发呆。

    突然。

    她视线瞥见远处。

    嫡姐正端坐在那里，旁边守着赵嬷嬷。

    她似乎很烦周围吵闹的莺莺燕燕，眉头皱得极深，荣国府夫人想与她说话，都被赵嬷嬷挡住了，不知赵嬷嬷冷冷说了些什么，荣国府夫人有些没面子的摸了下鼻尖，离开了。

    荣国府夫人都没讨到好。

    其他府的夫人，就更不敢靠近嫡姐了，都躲得远远的，小声议论。

    嫡姐却总算自在不少。

    眉眼静默的饮茶。

    青青旁边就有几个人在指指点点：

    一人道：“这宋府的嫡姑娘，脾气也太差了些，尤其是她跟前的那个刁奴，居然在荣国府夫人面前，都毫不客气。”

    另人忙说：“那可不是，这嫡姑娘不愧是从乡下回来的，没教养！”

    一人接话：“脾气那么差，谁家娶了这位，肯定家宅不宁！”

    另人酸溜溜道：“不过啊，别说她脾气如何，就她得宋大人的宠爱，以后嫁的就不会差。”

    ......

    青青摸了摸袖中的手帕。

    想起嫡姐之前帮她救忱音这件事，还没道谢。

    她噌的站起来，就要去找嫡姐。

    既然嫡姐不用她做得吃食，那手帕总该收了吧？

    *

    画舫人流密集。

    还有不少人在玩投壶。

    据说李家的姑娘一连中了许多，就连上京城素来对投壶钻研极深的张姑娘都比不过，张姑娘气得不行。

    青青时不时就踮起脚尖观察嫡姐的位置，然后再钻过去。眼看就要靠近嫡姐，青青前面的路却被拦住了。

    宋倾染扶着发间插着的蝴蝶钗，语笑嫣然：“三妹这么急，要去哪。”

    青青不动声色的将帕子藏起来，“二姐姐找我，有什么事吗？”

    “自然是有事，不然也不会来寻你。”宋倾染将一旁的好友推上前来，一副好心的模样，“妹妹不常参加这样的宴会，不知有一位好友相伴会多许多趣味，这不，我旁边这位可是安国公府的五姑娘金倚云，你们认识认识？”

    金倚云上下打量了青青一眼，“倾染，这就是你那三妹？”

    (本章完)

