    第320章 不知不觉已经闯入她的生活   

    经过了整整一天的努力，此时的西墙已经变得焕然一新。

    

    何兵压根没有想到，自己的好友什么时候还学了画画这一招。

    

    而且不仅仅是画画、上色、配色，就连油漆调制，都不知道怎么学会了。

    

    对比，何兵那叫一个惊为天人。

    

    另一边的张清泠也叫一个多才多艺，配合杨建光在一块，不一会儿，那图纸上画的那幅精妙绝伦的苏梅克彗星撞击木星图，便已经完美的复刻到了墙壁上。

    

    看着眼前的苏梅克彗星碎片，此时何兵的内心是非常震撼的。

    

    杨建光画在纸上，跟放大画在墙上的图画虽然一样，可那种震撼感却是截然不同的。

    

    这一刻，何兵仿佛回到了苏梅克彗星坠落的那天夜晚，一颗颗彗星伴随着满天星辰，度过了璀璨夺目的一生。

    

    这种瑰丽的场景，是人类怎么都塑造不出来的。

    

    将最后一枚碎片上好了眼色之后，张清泠满心欢喜的放下了上色笔。

    

    自从从省里学校调到新永一中之后，她以为在这所学校不会再有什么东西能让她感兴趣的了。

    

    因为以她的天资，说句实话，这小县城的老师教学水平压根跟不上她的节奏。

    

    所以一直以来，张清泠都是以一种处事不惊的样子对待所有事情的，   

    因为她知道，所有的事情都在她的掌控之中，就连这些追求她的男生，那些他们看起来是处心积虑的追求方式，其实张清泠在省城体验过更多。

    

    也正是这种原因，别人总能感觉到张清泠在对待她们时，既让你觉得热情，又保留了一丝距离。

    

    可是张清泠没有想到，她居然会因为一个文化墙，波澜不惊的心竟有了一丝丝的变化。

    

    原本她以为只是人生中微不足道的一段旅途的高三，现在似乎记忆变得深刻了许多。

    

    张清泠转过头，大功告成之后的杨建光，正叼着根狗尾巴草，背着夕阳坐在一处矮墙上。

    

    对于他们做好的文化墙，并没有表现得太过激动。

    

    不过，张清泠莫名的嘴角开始微微上扬，   

    这个男生，如同一道突如其来的彗星，不知不觉，已经闯入了她的生活。

    

    ……   

    星期五来学校的时候，江晨的内心莫名有些高兴。

    

    因为周日他去看望自己的叔叔江为民时，叔叔对他保证，只要他好好读书，继续努力，之后一定会用尽资源来培养他。

    

    甚至话里话外，还透露出了一丝要把森沃公司交给他继承的意思。

    

    得知了江为民的意思后，江晨那叫一个兴奋。

    

    叔叔那可是百亿商家，如果自己能够继承森沃公司，那就一跃成为了社会上层的存在。

    

    到时候，区区什么杨建光，跟自己根本不是一个阶层的。

    

    想到这一点，对于之前英语竞赛的耻辱，江晨也没有再放在心上。

    

    区区一个英语竞赛而已。

    就算那个杨建光英语比自己好那么一点儿，又如何呢？

    

    这年头有钱有事业的人才是最重要的，光会死读书，将来不还是一个打工仔，跟自己这个未来公司老总简直是没法比。

    

    不过话虽然这么说，可是杨建光设计文化墙的事情，江晨还是不会放过的。

    

    这可是他好不容易找到拿来嘲讽杨建光的事情，怎么能够就这么简单结束了呢？

    

    在回来的那一天，他特地到学校设计的文化墙角看了，全校的文化墙都设计好了，就剩下杨建光负责的那一块西墙还是空白一片。

    

    也就是说，杨建光他们只剩下昨天一天的时间了做这个文化墙，如此草率的做完这个文化墙，江晨很笃定，结果肯定不尽人意。

    

    想到这里，江晨得意洋洋的回到了教室，一边跟着其他人闲聊着，一边等待杨建光他们回教室。

    

    虽然说江晨只拿到了第四名，可他是江为民侄子的这个身份，还是让其他人对他恭敬有加。

    

    甚至不少家长还故意授意自己的孩子，要多积极接近讨好江晨。

    

    因为在这些家长看来，学习跟搞好关系比起来，当然是关系更重要。

    

    所以这些。

    同学在得知江晨不待见杨建光，为了讨好江晨，也一副热情的样子，开始给江晨出谋划策如何对付杨建光。

    

    甚至待会杨建光文化墙没有设计好，他们如何嘲笑杨建光，都已经想好了。

    

    班上仅剩几个不讨好江晨的学生，此时也不敢得罪如日中天的江晨，只能是装出一副什么也不知道的样子。

    

    听着这些人肆无忌惮的议论声，坐在座位上看书的周雅婷微微皱眉。

    

    虽然之前当着所有人的面质问杨建光，说要跟对方老死不相往来。

    

    可是这段时间，周雅婷莫名的发现杨建光当时救自己的一幕，却不断的在自己脑海里浮现。

    

    甚至于，她得知杨建光获得了市英语竞赛第一名的时候，还莫名的高兴了一点。

    

    所以听到江晨他们想要对付杨建光，让杨建光出丑的时候，周雅婷开始为杨建光担忧了起来，甚至犹豫着，要不要把这件事情告诉杨建光。

    

    不多会，杨建光也和何兵两个人并肩出现在了教室门口。

    

    可是很快，在他两身后，跟杨建光有说有笑走进来的张清泠，就让江晨的脸色瞬间难看起来。

    

    自从他叔叔的身份被全校的人知道之后，他的桃花运便没有断过，   

    只是江晨一直想要追的两个人，一个是周雅婷，一个就是眼前的张清泠了。

    

    现在周雅婷因为上次差点被撞的事，对他敌意很大就算了。

    张清泠居然不知何时被杨建光花言巧语的勾搭到了，这就让江晨忍不住妒火中烧。

    

    而周雅婷同样看到了这一幕，内心既是愤怒，又是失望。

    

    好啊你个杨建光，我想怎么帮你，你却在跟她勾勾搭搭。

    这辈子我也不要再理你了。

    

    江晨也不忍住了，不等杨建光回到座位，就忍不住出声质问道。

    

    “杨建光，我们班上负责的文化墙，你设计好了吗？

    

    要是让我们班成为了全校的笑柄。

    你就是我们全班的罪人。”

    

    只是让江晨内心怒火更甚的是，杨建光这家伙居然直接无视了他的话，回到了座位上。

    

    江晨瞬间攥紧了拳头。

    

    简直岂有此理，我一定会让你付出代价的！   

    

