    老实说，有那么一瞬间，石猴心底也有那么一丁点儿的羡慕……

    但不多！绝对不多！

    石猴自己想着。

    啪！

    忽然，就见狄墨手一扬，一只烤得金黄酥脆的烤鱼丢在了石猴的眼前。

    “饿坏了吧？吃吧。”狄墨随意地笑道。

    石猴大口吞咽口水……

    不食嗟来之食！

    它的脑海里面在这么想着，但手底下已经很诚实地飞快地捡了起来，大口咬了一口，顿时只觉一股鲜美的香甜直入喉咙！太好吃了！让石猴恨不得把舌头都给吞下去。

    所以，三两口之间，石猴已经将这一条烤鱼吞食干净。

    石猴抬头，想着要不要再要一条，又有些拉不下这个脸来……

    啪！

    第二条烤鱼又丢在它眼前。

    石猴这一次果断多了。

    于是，石猴接连吞食了四条烤鱼！直到吃的肚皮滚圆，它又眼巴巴地望向狄墨，见狄墨讶然向它望过来，“你还没吃够？已经没有了。”

    石猴连连摇头，然后伸手一指那一锅鱼汤。

    狄墨失笑，于是又盛了一碗鲜美的鱼汤递给了它，“汤管够！”

    顺便，狄墨还给它倒了一杯灵酒，也是狄墨从白族坊市那里收集过来的，带在身上，以备路上时偶尔能解解乏。

    石猴深深嗅了一口，只觉这味道简直就是天上仅有、人间少见的绝世美味！

    小心品了一口，顿觉整个人都变得晕晕乎乎的。

    畅快无比！

    忍不住就已经将这一杯灵酒一饮而尽。

    狄墨暗笑，自己这三板斧下去，还怕这石猴以后不听话？要知道，他带的这灵酒虽然不算特别上乘，但比当初白族坊市的白城执事送自己的也相差无几。这石猴没食过人间烟火气，哪里招架得住？这不就一逗就上勾了？

    走吧。

    狄墨带着它们继续赶路。

    青狐酒足饭饱，自然更加精神抖擞！一路勤勉修炼，更加勤奋。

    小祸斗继续沉睡。

    那石猴则依然孤独地在一旁，但对狄墨多少不再显得那么排斥。

    这就是好迹象！

    ……

    却说东溪蒙想着要接应那位赤火公子，所以指挥着他们家族的这一艘海船，航行在死亡海的外围。

    不过忽然，就听他的一个族人喊道：“族长，那边好像是东皇族的青龙船！”

    东溪蒙心头一凛，连忙望过去，果然就见一道青龙的光影在海波之中不断起伏出没，偶然完全跃出水面，才见那光影消散，露出里面的一艘海船。

    但等到海船重新落回水波之中，却又立刻变回了青龙光影的模样。

    果然是东皇族的青龙船！

    东皇族，是东海边缘一带的八大家族之一，他们族内都有筑基修士坐镇！筑基境，也被称之为筑基真修！修炼到这一步，才算是跨过了天人之限，有了种种神通。

    所以，有筑基修士坐镇的家族，实力无疑隐隐是要压过其他家族一头。

    很不幸的是，他们东溪族显然就属于后者。

    东皇族怎么会来这边？

    东溪蒙惊疑不定，不过，他也不敢怠慢，连连指挥着族人驱使着海船避向一旁。

    哗！

    就见那东皇族的青龙船从他们的身旁穿梭而过，交错而过时，东溪蒙看到带队的正是东皇家族的先天境长老之一，东皇御。

    东皇御也看到了东溪蒙，含笑向他微微拱手致意。

    东溪蒙连忙还礼。

    东皇御也并没有停顿下来，跟他寒暄一番的意思，已经驱使着青龙船很快从一旁穿梭过去。

    远远遁去，很快便一头扎入了死亡海之中。

    吓！

    东溪蒙心头微微一惊，东皇族不可能不知道死亡海的凶险，但他们居然这么闯入进去，肯定是有什么非去不可的理由。

    难道，死亡海里面发生了什么大事么？

    东溪蒙向着那里望望，但见海波辽阔，水天一色，根本看不出和平时有什么两样。

    “族长？”族人过来向他请示。

    东溪蒙挥挥手，示意族人继续游走在外围。就算死亡海里面真有什么事情，以他们家族的实力，自然也还是远远不够资格参与进去的。

    甚至，东皇御能够特意向他拱手致意下，都让东溪蒙很是受宠若惊了。

    他们的海船继续航行。

    但今天注定不平静！

    哗！

    没多久，他们赫然又撞到了章族的八爪鱼船！但见一头巨大的章鱼从水底露出了冰山一脚，几条长长的腕足向着四周甩打着，海面顿时被它掀起了层层的波涛。

    东溪蒙凛然，章族，这可也是东海一带的八大家族之一！

    哗啦啦！

    章族的先天境长老章麟，站在那八爪鱼头顶位置，淡然看了他们东溪族一眼，便已经驱使着八爪鱼船从他们身旁滑过，穿过层层的波涛，很快已经遁向了远处不见。

    还未结束！

    再后面，他们还遇到了螺族的九旋海螺船，却是一只巨大的海螺，随着大海的波涛不断起伏，速度却很快，同样径直穿过。

    还有龟族的巨龟海船，海蛇族的深海大蛇船……

    都是东海八大家族之列！

    东溪蒙越发惊疑，他默默数了数，东皇族、章族、螺族、龟族、海蛇族……东海的这八大家族至少出现了五家！

    此外还有不少的小族、海盗、散修……这些就更加难以计数。

    都进入了死亡海。

    要知道，平日里大家对死亡海从来都是避而远之，能不靠近谁都不愿意接近。结果这一次，一个个的都是毫不犹豫地就闯入进去？这些分属不同势力，能够将这么多势力全部吸引过来，恐怕肯定得是什么巨大的利益和诱惑。

    哎，偏偏赤火公子也在里面，可不要不慎被卷进去了。

    可惜，也不知道究竟是什么事情。

    估摸着他们是在这东海之中耽搁了一些时间，所以才没有听到消息。

    东溪蒙盘算着，该怎么去打听一下才行。

    哎。

    其实说起来，现在最理智的选择，就是立刻掉头，头也不回地直接离开这一片海域！避免被此事的风波所波及到才是。

    但东溪蒙生性忠厚，顾念着那位赤火公子先前救他们一次，总不好真的置之不理。

    “三天。”

    东溪蒙在心底暗暗决定，最多在这一片海域停留三天。

    然后，不管如何都必须离开！

