    第661章抓到的俘虏   

    “把车找个地方藏好，我们继续向机场走吧。”

    

    张余带着林鸢回到越野车旁，把车上放着的连发狙击步枪拿下来，回头对林鸢说道。

    

    听到张余的话，林鸢点了点头。

    

    等张余忙完后，林鸢上车把车停在沙丘后藏好，然后跑到张余身旁，对张余点了点头。

    

    “出发！”

    

    张余向前一挥手，带着林鸢向机场方向前进。

    

    考虑到前方有雷场挡路，张余带着林鸢选择了一条安全的路线。

    

    虽然浪费了一点时间，但这条路线至少是安全的。

    

    天亮的时候，张余带着林鸢来到了机场外围的沙丘上。

    

    爬上沙丘的时候，张余示意林鸢注意隐蔽，两个人趴在沙丘顶上。

    

    张余取出望远镜，仔细观察着机场的守卫情况。

    

    机场只有一个出入的大门，大门口站着四个身穿白色作战服的杀手。

    

    不只是只有他们四个，大门两侧还各有一个用沙袋组成的防御工事，工事里都有一把轻机枪。

    

    机场被铁丝网围了起来，估计铁丝网上面应该也通了电。

    

    铁丝网后的机场东南西北四个角各有一个了望塔，了望塔上站着一个狙击手负责警戒。

    

    另外，张余还在机场内发现了三只十二人的巡逻队。

    

    看来塔楼就是守卫机场的杀手的指挥中心，张余通过望远镜看到不少空着手的杀手从塔楼里来回出入。

    

    杀手的宿舍是在哈尔特的仓库右边的一片平房中。

    

    看平房的规模，至少能住下五十人。

    

    也就是说，守卫机场的杀手最少有五十人。

    

    “守卫力量太严密了。”

    

    观察完机场的情况后，张余放下望远镜低声说道。

    

    照刚才观察的情况来看，整个机场的防御力量非常严密，能够进入机场的方法非常少。

    

    大门口的防卫力量只靠张余一个人是很难在短时间突破的。

    

    通电的铁丝网倒是拦不住张余的步伐，张余有办法应对它们。

    

    但难的是了望塔上的狙击手。

    

    张余越过铁丝网的时候肯定会被了望塔上的狙击手发现，到时候就成为了狙击手点名的场面。

    

    必须要想一个办法进入机场。

    

    就在这个时候，张余突然看到了三个杀手从塔楼中走出，向大门口走来。

    

    他们是要去干什么？

    

    张余连忙举起望远镜观察着出来的三个杀手。

    

    只见那三个杀手走到大门口，对守卫大门口的杀手说着什么，指了指外面。

    

    按照杀手所指的方向，他们应该是要去雷区。

    

    明白了，他们三个人是要去找之前去雷区检查的杀手。

    

    这不就给了张余一个机会吗？

    

    “走！林鸢！”

    

    机不可失时不再来，张余放下望远镜对一旁的林鸢说道，两个人快速离开了沙丘。

    

    张余两个人的移动速度要比出机场的杀手移动速度非常快。

    

    当张余和林鸢到达雷区的时候，那三个杀手还没有到达雷区。

    

    “把尸体找个地方藏好，我给你警戒。”

    

    张余示意林鸢把杀手的尸体藏好，自己则是给林鸢警戒。

    

    但愿那三个人不会在这个时候来到雷区。

    

    上天还是比较照顾张余的，等林鸢把尸体藏好后，那三个杀手还没有到达雷区。

    

    “找个地方藏好，听我的命令射击。

    记住，用无声武器对付他们，留下两个人。”

    

    等林鸢回到张余身旁，张余低声对他说着作战安排。

    

    听到张余的话，林鸢用力地点了点头，取出上好消音器的手枪去左侧的沙丘上躲好。

    

    而张余则是重新穿上隐藏服，趴在地上，等待着那三个杀手的到来。

    

    两分钟后，三个杀手到来了，他们慢慢地走向雷区。

    

    “人呢？

    不是说来检查雷区的吗？

    为什么人不见了？”

    

    三个杀手突然停住脚步，狐疑地讨论着。

    

    他们三个人对之前杀手失踪的事情比较在意，所以暂时停住了脚步。

    

    “谁知道他去哪里呢。

    从机场出来他也不带电台，我们联系不上他，就只能让咱们三个来找他。”

    

    “唉，这倒霉差事。

    要是让我找到了他，你们看我怎么收拾他。”

    

    说完，三个杀手按照之前杀手进入雷区的路线进入了雷区。

    

    就在三个杀手慢慢逼近自己的时候，张余也已经做好了准备。

    

    就等他们三个人接近自己的时候，张余就会突然起身对付他们。

    

    最前面的杀手走到张余面前的时候，张余突然如同暗夜中的精灵一样从地上起身，一把将自己面前的杀手放倒。

    

    看到张余的突然出现，后面的两个杀手都被张余给吓了一跳。

    

    他们怎么也想不到，张余竟然会在这个时候突然出现。

    

    后面的两个杀手反应速度也是非常快，在张余放倒走在最前面的杀手时，他们两个人就已经做出了反应。

    

    一个人准备拔刀，另一个人准备拿枪对付张余。

    

    就在这个时候，林鸢出手了。

    

    躲在沙丘上的林鸢用手枪精准地一发点射，命中了想要拿枪对张余射击的杀手胸膛。

    

    而另一个想要拔刀的杀手还没等他拔出刀，就被张余一脚踹到在地。

    

    第一个被张余放倒的杀手这时候从地上爬起来，手里握着一把匕首，凶狠地冲向张余。

    

    张余灵活地躲过攻向自己的匕首，双手抓着杀手的脖子用力一转。

    

    攻向张余的杀手脖子被张余一把扭断，无力地倒在地上。

    

    三个杀手，被张余和林鸢干掉了两个。

    

    剩下的一个杀手看到张余的迅捷动作，吓得大张着嘴。

    

    这个人这么厉害的吗？

    

    现在不跑还等什么时候，留在这里送死吗？

    

    正当杀手准备起身逃跑的时候，躲在沙丘上的林鸢现身，对着杀手身旁连开几枪，防止杀手逃跑。

    

    不只是林鸢，张余也在林鸢开枪的同时慢慢地上的杀手走去。

    

    杀手被张余和林鸢逼得不敢乱动，老老实实坐在原地，惊恐地看着张余。

    

    相比于之前的杀手，这个杀手的脸庞看起来比较稚嫩，他的年龄应该是比较小。

    

    张余走到杀手面前，低下身盯着杀手。

    

    杀手被张余的眼神盯得发毛，不敢直视张余的眼睛。

    

    

    

