
　　唐墨擎夜那勾魂迷人桃花眼掠过一抹笑意，眼尾余光扫了眼有些局促不安的安小兔，听说二嫂嫂似乎还不知道二哥的家世背景，更不知道他是她长辈子，不过他也不打算揭穿……

　　思及此，他佯装惊讶道，“安小兔看着很年轻呢，没想到已经结婚了，想必你很爱你先生吧，为了他心甘情愿这么早就跳入婚姻的坟墓。”

　　“……”安小兔无言。

　　她跟唐聿城认识不到两小时就闪婚了，哪来的很爱他？

　　而且，她是被唐聿城坑蒙拐骗、威逼利诱加诱哄，脑子一懵，闪了婚了，何来的心甘情愿……

　　不想了，想多了都是泪啊。

　　见安小兔不接话，而强烈想知道她和他那冰川面瘫二哥情史的唐墨擎夜自然不好再问下去，免得惹了她不快。

　　只能硬生生憋着那股能害死猫的好奇心，抓肝挠肺啊。

　　沉吟半晌，他绅士风度开口问，“对了，安小兔晚餐想吃什么？”

　　“都可以。”安小兔想了下，补充道，“我不挑食。”

　　唐墨擎夜想起资料上说她偏爱海鲜，“那么，安小兔不介意的话，就由我来选餐厅了。”

　　半小时后。

　　安小兔走下车，抬头望着眼前耀眼霸气的饭店名字碧斯海鲜舫。

　　她没想到唐墨擎夜会带她来这里。

　　“怎么了？”唐墨擎夜注意到她的异样，优雅询问道。

　　“没，没什么。”安小兔摸了摸鼻子，摇头否言。

　　她总不能跟他说她昨天就和唐聿城来过这间饭店吧，那太失礼了。

　　唐墨擎夜知道安小兔出身普通家庭，此时以为她第一次来，被眼前这北斯城第一饭店豪华壮观的派头给震慑到了，因此只是笑笑，也没太在意。

　　“走吧。”唐墨擎夜温言催道。

　　安小兔跟在他身侧，低声问了句，“唐墨先生，我这不算受贿吧？”

　　R大向来注重老师们作风清廉、严以律己；收红包、收礼、学生家长请吃饭等等……若是被人举报，轻则警告、留校观察，重则直接开除。

　　“咳咳”唐墨擎夜差点儿因她的话笑喷，不过虽没喷笑，但被呛到了。

　　天呐，二哥怎么娶到这个活宝二嫂嫂的。

　　他忍笑，狂妄而霸气说道，“以我唐家在北斯城的权势地位，要贿赂也只有别人贿赂我们的份。”

　　放眼整个R国，还没人能让唐家纡尊降贵低头求人的。23sk.Com

　　眼观四面耳听八方的饭店经理一看到唐墨擎夜带着安小兔踏进大厅，顿时愣神了下。

　　不过到底是见过大风大浪的，饭店经理很快反应过来，赶忙迎了上去，笑容满面道，“什么风把夜少这尊大神给吹来了，欢迎欢迎。”

　　“还能有什么风？西北风呗。”唐墨擎夜唇角微勾，随性调侃笑道，“何经理不介意我来吃霸王餐吧。”

　　“夜少能光顾碧斯海鲜舫是我们的荣幸。”饭店经理话说得模棱两可又圆滑，紧接着问，“是要个包间？”

　　“这还用问。”唐墨擎夜一副‘你这不废话’的语气。

　　“夜少不介意的话，就定唐二爷昨晚的那个包间吧，高楼又面江，视野极好，可边用餐边观看窗外夜景。”饭店经理面上带笑说这话时，目光却看向安小兔。

　　安小兔垂着眼眸，饭店经理那隐晦的眼神让她心底有些不舒畅。

　　唐墨擎夜闻言，立刻从饭店经理的话语和眼神中，猜出原来昨晚他二哥就带二嫂嫂来过了。

　　“嗯，那就劳烦何经理带路了。”他语气微沉，给了饭店经理一个冰冷的警告目光。

　　饭店经理顿时冷汗沾襟，不敢再多说话，毕恭毕敬为两人引路……

　　餐厅一角

　　打扮花枝招展的女子拍了拍好友的肩膀，指着不远处的唐墨擎夜，有些为好友打抱不平忿忿道，“娉婷，那不是夜少吗？你看他身边的女伴就一小白兔……啧啧~他品味什么时候变得这么差了，那种女人太降低他的格调了。”

　　看着就一雏儿，不怕酸掉牙？

　　安娉婷一听到心上人的名字，蓦地抬起头。

　　见唐墨擎夜身旁站的居然是安小兔，一抹骇人冷意掠过眼底，稍瞬即逝。

　　她问，“对了，还记得我前些天跟你说的安家的事吗？”

　　“记得啊，怎么了？”那女子点了点头。

　　“安家要找的就是夜少身边那女人。”安娉婷咬着牙说这话时，美眸闪过一抹狠意。

　　“她就是……”女子指着安小兔的方向，“那么说来，她不仅要跟你抢家产，还要抢你心上人？”

　　安娉婷冷笑一声，美丽的小脸一片阴狠之意，“你觉得我会眼睁睁看着这样的事发生吗？”

　　……

　　点完餐后，趁上菜的空档，唐墨擎夜对安小兔说了句‘我出去抽根烟’，便离开包间了。

　　安小兔拘束地坐在餐桌前，看着窗外的景色，突然响起的手机铃声吓了她一跳。

　　拿起啦一看，是她的闪婚老公。

　　该不会她去学校没接到她，打电话来问的吧？

　　赶忙接通，“喂，怎么了？”

　　“到家没？”男人嗓音低沉好听，语气却像例行公事般问道。

　　“呃……没有。”安小兔有些心虚，又立刻解释道，“本来打算回家的，结果在校门口遇到一学生的亲戚，对方说想了解他那亲戚学生在学校的情况，说边吃晚饭边聊，然后就……”

　　“男的？”唐聿城的声音几乎不可察觉地沉冷了些。

　　“是。”安小兔回答得很没底气，不过很快她又为自己澄清道，“是Kr&C国际的总裁唐墨先生，你应该听过吧；不过你放心，我虽然对你没感情，但是既然我们结婚了，我会绝对忠诚婚姻的；而且我有洁癖，像他那种豪门风流贵公子，我最多是他的颜粉……”

　　那头，唐聿城听到她这话，脑海里浮现一幅安小兔一脸视死如归，大力拍胸脯向自己保证清白的画面。

　　煞是可爱！

　　冷硬的唇部线条微微勾起，显然心情不错，继而他霸道而强势说道，“吃完饭就回家。以后除了男性亲戚，只要是跟男性吃饭的，都必须经过我的同意，知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第14章 豪门风流贵公子免费阅读。https://xs.23sk.com 