    太原城下，隋军营寨。

    徐茂公看着前方一字长蛇阵的战场，不由得感叹道：“这个北平王罗艺不简单啊。

    徐茂公之所以先派出麦铁仗率部先攻一字长蛇阵的蛇头，而不是让麦铁仗和大太保罗方一起出兵。这其中其实是有算计在里面的，徐茂公想让北平王罗艺先动蛇尾，若是北平王罗艺调动蛇尾去与蛇头合围麦铁仗的话。

    那么徐茂公这边就可以命令大太保罗方从头后面袭击蛇尾，如此一来能够打罗艺一个措手不及。但是如今罗艺这蛇尾不动，那么也只能正面强攻了。

    北平王罗艺人家想到了杨林的队伍会攻打蛇尾，所以他没让蛇尾动，就等着靠山王杨林的队伍来打蛇尾呢。

    如今北平王罗艺是布阵的，李牧这是破阵的。拖得时间越久，那就对罗艺最有利。罗艺能够拖下去，但是李牧可不行。

    “咚！咚！咚！”

    又是三声鼓响，大太保罗方率军朝着蛇尾杀来。蛇尾的主要战力是西突厥的十万草原骑兵，草原上的骑兵这可是从小在马背上长大的，各个那都是弓马娴熟。

    西突厥的草原骑兵都是轻骑，并没有大太保罗方率领的军队正面交战，与他们正面交战的是汉王杨谅划拨来的十万步兵。汉王杨谅的这十万步兵正面迎战，西突厥骑兵侧翼游斗。这蛇尾刚一开打，大太保卢方这就占据了下风。

    当然这占据下风归占据下风的，这可是几十万人的大会战，就算是占据下风，这也不是短时间内能败的。罗艺想要将这蛇尾的优势转变成胜势，那得用水磨工夫慢慢的用着一只长蛇阵磨。

    这一字长蛇阵的蛇尾一打起来，北平王罗艺的这个心里就有点底了。为什么这么说呢，现在蛇头双方是均势，但是蛇尾现在他们是优势。

    如今，只要保持蛇头的均势，然后将蛇尾的优势利用起来，先歼灭了蛇尾的隋军之后。在用蛇尾夹击蛇头的隋军，如此一来，他们必然能够胜利。

    罗艺也不是没有想过李牧派人袭击他的蛇心蛇胆斩将夺旗，罗艺想到了，但是人家罗艺没在意。为什么说罗艺没在意呢？双方的兵力这是有数的。

    北平王罗艺这是四十多万大军，除了布阵的这四十万人外，太原城里还有两三万不怎么精锐的兵丁守城。李牧连带着靠山王杨林，这是三十万多万的大军，如今这三十万大军已经动起来了，李牧手底下撑死也就几万人。

    此时。罗艺蛇头是十万北平军，蛇尾是十万突厥骑兵加上汉王杨谅的十万步兵。他们这蛇身可足足还有十万左右的步兵，这些步兵那都是长枪兵，弓箭手，在这阵法的加持之下，没有三万往上的骑兵，很难杀到这蛇心，蛇胆之处。

    在说了，就算李牧手下的人杀到这蛇胆之处，罗艺也不怕。现在这蛇胆处指挥车上站着的这是史大奈，不是罗艺。你骑兵杀过来，你得速战速决吧。你要是不速战速决，罗艺的步兵包抄上来之后，这支骑兵就得憋死在阵中。

    罗艺心想，你们要是万一杀到我这蛇胆处，指挥车上有史大奈吸引火力，我就往后一撤，这几十万大军中，你们去那我去。

    现在指挥车上的罗艺是假的，那是史大奈，史大奈就是被抓了也好，被擒了也罢，这不影响大局。等到这杀进来的骑兵撤了之后，罗艺还能回来接着指挥。

    一字长蛇阵，蛇胆这边。罗艺在下面指挥着史大奈，史大奈在指挥车上传令。史大奈这一传令，指挥车上的令旗这就招展起来了。

    “秦二哥你看，那就是蛇胆所在了。你们看，此时这大阵整个往蛇尾处在动，罗艺这是要先对付咱们蛇尾处的部队啊。”徐茂公有些担忧的说道。

    蛇尾这是靠山王杨林的十二驾太保指挥的，这十二驾太保本领那是不上不下，属于那种一瓶子不满，半瓶子晃荡的。要是说这一个武将满分是三百分的话，那这十二驾太保是不在二百五以上，不在二百五以下，正好踩在二百五这条线上。

    十二驾太保指挥的本事也就一般，不过好在，他们的对手是同样不咋会兵法的处罗可汗。所以，这个时候就能看到，蛇尾处的战场双方这个打法实在是粗糙的很。

    靠山王杨林看着这蛇尾处的仗打的，这叫一个烂啊，双方完全就是在用士兵的性命在堆。

    杨林心说，我这十二个干儿子以往看着还行，那是我没见过真英雄。现在一见这秦琼，一见这姜松，这真是人比人得死，货比货得扔。

    我老杨林要是能收了秦琼，姜松当干儿子，这才是人生之幸事啊。

    得，这正打着仗呢，杨林在这里合计着收干二儿子。

    “秦二哥，你们该出发了。前往要跟着我得令旗行军，若是不然，很容易被困在一字长蛇阵里面。”

    “秦二哥，你可要切记一件事，在杀到蛇胆处之前，不管是何人没有跟上，都万万不可回头。”徐茂公在三的叮嘱道。

    徐茂公知道，秦琼这是一个讲究人，秦琼此人很重兄弟义气，徐茂公生怕万一有人陷入阵中，没有跟上。秦琼在调头救人，那可就耽误大事了。

    秦琼冲着徐茂公拱了拱手，郑重的说道：“军师放心，这大事小情我秦琼还是掂量的清楚的。”

    秦琼这就是在说了，现在破阵为大，兄弟情义为情。他秦琼不能因私误公，不管是谁陷落阵中，他都会以破阵为先。

    当然秦琼也不是全然没有准备，秦琼这是有脑子，知兵法的人，他事先已经做好了准备。

    “姜教头，请你坐镇后军如何？”秦琼对姜松说道。

    秦琼他们这支军队，那是冲锋陷阵的军队，除了这前头开路的人之外，最重要的就是这殿后的人了。秦琼请姜松殿后，就是为了防止有兄弟掉队。

    姜松这是武艺绝顶之人，整个叛军当中也没人是姜松的对手。由姜松坐镇后军殿后，万一有兄弟掉队陷落在阵中，姜松能够及时的将人搭救出来。

