
　　盟军在欧洲打得热火朝天，华、中两**队在中国战场也不甘示弱，南线战场两**队已经推进到厦门一线，而在福建北部，老蒋一个集团军已经占领南平。福建经济发达地区主要在沿海地带，因此日军把绝大部分兵力都部署在沿海一带。仅仅厦门一战就打了一个多星期才把残余日军赶到了石狮一带。ŴŴŴ.23sk.com

　　在北线战场，日军被围困在商丘地区的剩余七万人终于还是没有逃脱被围歼的命运，顾忌到商丘城内拥有大量的居民，盟军不能使用大规模杀伤性武器，只能硬拼，不过这场战役打了这么久，被围的这七万日军基本上已经是弹尽粮绝了，再坚持了一个多月之后终于被盟军攻破了城防，日军士兵虽然悍勇，但抵挡不了盟军的枪林弹雨，七万人有三万多人被击毙，剩下三万多人投降，这次商丘、毫州战役就算是结束了。

　　这场战役结束之后，日军在华中地区的实力大减，眼看着徐州已经保不住了，冈村宁次不得不再次将指挥部撤到南京。

　　而盟军方面作战部队开始休整，小股部队接收日本人撤离之后留下的地盘，军统、中统几个情报部门又开始嘚瑟起来了，部队抢了地盘之后，他们就大肆抓捕汉奸，没收他们的财产。

　　随着北方战场的暂时停火，中国战场又要进入几个月的休整期，日本损失大，需要舔伤口，盟军方面也需要补充兵员和武器弹药。而此时冲绳岛战役已经到了准备的最后阶段。

　　盟军进攻冲绳岛是想把这里作为进攻日本本土的基地，日本人也意识到最后的时刻就要到来了，因此集中了国内几乎全部的力量防御九州、琉球、台岛一线。而冲绳岛在这条防线上有着“国门”之称，所以这次战役又叫破门之战。

　　日军决心集中使用海空力量，摧毁美太平洋舰队主力于冲绳岛附近海域；以陆军部队坚守冲绳岛，争取时间，加强本土防御准备。日军守岛部队为第32集团军下辖的2个师团和1个混成旅团，约8.6万余人，以及海军基地部队和由岛上居民编成的特编团等共10万余人，由牛岛满陆军中将指挥。

　　防御重点在岛的南部。以首里为核心构筑有牧港、首里两道防线。在西北端八重岳、与座岳地域构筑有第3道防线。每道防线都依托丘陵地构成多层次的坚固防御阵地。由战列舰、巡洋舰各1艘和驱逐舰8艘组成的联合舰队第2舰队（司令为伊藤整一海军中将）以及潜艇部队和驻扎在九州、台湾的航空兵部队，担负抗登陆支援与掩护任务。冲绳岛及其邻近岛屿还有1个鱼雷艇中队和600余艘自杀攻击艇。

　　盟军参战兵力为47万人，舰艇1500余艘，飞机2500架。美军第5舰队司令r.a.斯普鲁恩斯海军上将任总指挥。担任登陆的第10集团军（司令为jr.s.b.巴克纳陆军中将）。由陆战第3军和陆军第24军组成。辖8个师。18.3万人。其中步兵第81师和华泰军第16师为战区总预备队。由美英华三军的航母机动部队，以及美第20、第21战略轰炸部队等，担任掩护和支援。

　　这次战役在历史上是在1945年4月份开始的。而在这个时空整整提前了八个月，1944年7月底，华泰国空军和美国空军开始陆续空袭九州、四国和台岛。同时，美国第10集团军各突击梯队进行海上航渡。23日起，舰载机群和舰炮对庆良间列岛和冲绳岛实施预先火力准备，摧毁岛上部分机场和暴露的防御设施，消灭了日军近海攻击艇队。26日，在庆良间列岛登陆，取得了舰船停泊场和后勤补给基地。

　　在此之前，日军海军就与华英美三国海军进行了一系列的较量，7月14日，三国海军在华泰国关岛海军基地集结并出发，前往攻击日本本土，美军第五舰队司令斯普鲁恩斯以“印第安纳波利斯”号重巡洋舰为旗舰，随同编队行动。

　　17日夜，华英美三国海军特混编队被日军侦察机发现，对此日军大本营内部出现了两种不同的意见，有的认为这是美军为在冲绳登陆而实施的预先航空火力准备，应迅速进行反击；有的认为应当在登陆开始之后再组织反击，在情况未明之前不应轻易出击，以免不必要的损失。最后大本营考虑到航空兵力损失严重，新的部队正在突击训练，即使多训练一天，也是有益的，因此只要美军登陆的迹象不明显，就尽可能不动用航空兵，以保存实力。

　　18日，特混编队到达距九州东南约90海里处，从凌晨开始出动舰载机对九州各机场进行突击。日本海军第五航空舰队司令宇桓缠海军中将虽然接到待盟军登陆编队出现时再出击的命令，但他认为如果不进行反击，任凭美军轰炸的话，他的航空兵力都将被消灭在地面上，因此仍下令出击。

　　双方的飞机在空中交错而过，盟军飞机在九州上空只遭到了轻微抵抗，但机场上基本没有飞机，战果很小。而在盟军攻击日军机场的同时，193架日机也对美军舰队发起了攻击，“企业”号航母中弹一枚，一架日军自杀机在“勇猛”号航母舷侧被击中爆炸，碎片落到航母的机库甲板，引起大火，舰上水兵死2人，伤43人，“约克城”号航母也被击伤，舰体被炸开两个缺口，水兵死5人，伤26人，所幸三舰伤势都还不重。日机则损失161架。

　　19日，盟军航母编队出动了近千架舰载机对吴港、大阪和神户的飞机制造厂和九州、四国等地的机场进行轰炸，日军第五航空舰队也出动飞机反击。美军“黄蜂”号航母中弹数枚，燃起大火，损管人员拼死搏斗，才将大火扑灭，舰员死101人，伤269人。但更大的灾难还在后面。

　　七时许，“富兰克林”号航母正在组织舰载机起飞，一架日军的“彗星”轰炸机借助云层掩护，突然俯冲而下，在30米高度投下两枚250公斤炸弹，一枚在机库甲板爆炸，另一枚落在舰尾，穿透两层甲板在军官舱附近爆炸，在机库爆炸的炸弹危害特别严重，因为航母正在组织舰载机起飞，机库里全是加满油，挂满炸弹的飞机，炸弹爆炸后立即引起了可怕的连锁爆炸，火势迅速蔓延，爆炸此起彼伏，大火引起的浓烟直冲云天，航母上几十架飞机都被炸毁，舰员伤亡已经多达数百人，爆炸和大火持续不断，并逐渐波及到机舱，“富兰克林”号上层建筑面目全非满是弹洞，甲板上遍布飞机残骸，大火蔓延到了后甲板的弹药堆，引起了更大的爆炸，烟柱高达600米。

　　“富兰克林”号所在的第二大队司令戴维森海军少将见航母伤势严重，通知舰长盖尔斯上校可以下令弃舰，但盖尔斯认为只要提供必要的海空支援和掩护，“富兰克林”号还能挽救。戴维森同意了他的计划，立即调动第二大队的其他军舰前来救援，“圣非”号轻巡洋舰用钢缆拖住“富兰克林”号以阻止其倾覆沉没，同时接下部分受伤舰员，舰长盖尔斯首先下令向弹药舱注水，以避免更大的爆炸，但注水后航母开始右倾。

　　九时三十分，“富兰克林”号锅炉停止了工作，右倾加剧，甲板几乎碰到了海面，“圣非”号眼看无力控制其倾斜，担心被航母巨大的舰体拖翻，只得砍断钢缆。“匹兹堡”号重巡洋舰接着赶来，布置钢缆阻止“富兰克林”号倾斜，经过不懈的努力，终于制止了航母的倾斜，“圣非”号再度靠近航母，将钢缆以前主炮作支点，系上航母，协同“匹兹堡”号一起矫正航母的倾斜。

　　在这两天的突击中，华英美三国盟军损失舰载机116架，有1艘美军航母遭到重创，4艘航母和1艘驱逐舰被击伤，在空中和地面上共消灭日机528架，炸沉炸伤日舰22艘，并对九州地区的飞机制造厂和航空基地造成了较大的破坏，使九州地区的日军航空兵在此后的两周时间里无力组织大规模行动。

　　20日，天空下起了大雨，为了防止日军机群突袭，盟军舰队决定南撤，日军因航空兵力损失严重，所剩无几，只以少数飞机进行了零星袭扰，有一架自杀飞机撞伤了一艘驱逐舰。

　　22日，三国盟军特混编队与后勤支援大队的补给船只在海上会合，进行了海上补给，补充粮、弹、油。

　　23日，盟军特混编队到达冲绳岛以东100海里水域，开始对冲绳群岛进行预先航空火力准备。日军大本营还以为不过是盟军航母编队向关岛返航时的顺便之举，并不以为然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九六三章 冲绳岛战役前的开胃菜免费阅读。https://xs.23sk.com 