    胡珊律师听夏清浅说寻找母亲的事很快就会有消息，眼睛一亮。

    律师都是善于捕捉关键信息的人，她马上对夏清浅说道:"好，那我们就作你母亲回归的准备。"

    很快，她就找人给夏清浅安排好了办公位，连电脑都准备好了。

    然后，胡律师脸上挂着标准的职业笑容:"夏小姐，我们俩今天重点讨论夏梦瑶女士回归后的安排。"

    夏清浅打心眼里佩服胡律师雷厉风行的果敢作风，她没有推辞，直接在对方安排好的办公位上坐下来，非常干脆地回答:"好，开始吧！"

    两人相视一笑，开始工作。

    胡珊律师早有准备，她发给夏清浅一个提纲。

    两人按照提纲讨论起来，不多时，两人就关键点达成一致。

    胡律师就整理出几个要点，再与夏清浅确认，她说，委托人的诉求就是她努力的方向。

    夏清浅只对两个事项提出了建议。

    首先是母亲夏梦瑶与父亲叶志强的财产认定。

    她要求以母亲未失踪前，两人在梦想集团所持股份比例计算。

    其次是两人财产分割的方式。

    夏清浅的意思是，父亲与周曼莉离婚后，他所持的股份可以保留，毕竟是自己的父亲，让他体面养老吧。

    但父亲分割给周曼莉的部分，必须由夏清浅强制买断，让周曼莉拿着钱滚得远远的。

    讨论完，夏清浅忽然觉得坏事变成了好事。父亲叶志强和周曼莉两人离婚，当然父亲手中的股份变少了，这下不用费劲，父亲也只能走人了。

    哼！

    家散了，股份变少了，公司的权力没有了！

    父亲一辈子的追求，什么也没有落下。他应该很难受吧，这是他应得的惩罚。

    不过，这只是报仇的开始！

    后面，他还会失去男人的名誉和尊严。

    等着吧，每个人都必须为自己曾经做过的错事，买单！

    胡律师的话打断了夏清浅的遐想。

    "所有的法律文书和相关法律认定，我会在三到五个工作日完成。到时，我再打电话联系夏小姐。”

    "好呀！两周之内，扶摇老师是公司的代理总裁，胡律师直接去梦想集团找她吧！"

    "太好了！这样相关法律认定手续就更好办了。"胡律师开心的和夏清浅握手道别。

    这天深夜，傅景琛回来了。

    多日未见，夏清浅没睡觉，一直等到傅三少归来。

    夏清浅屏退下人，亲自为老公搓背。顺便把这些天发生的事情一一告诉他，傅景琛听完，没吭声。他微闭着双眼，正在享受大宝的服务呢。

    洗完澡，夏清浅站直身体，想伸个懒腰，没想到傅景琛竟然来了个公主抱，直接抱着夏清浅走出浴室，进了起居室。

    他抱着她坐到沙发上，就像他抱龙凤双宝的姿势一样。夏清浅羞羞的往他怀里钻，他却扳着她的头让她看茶几。

    "哇！栗子蛋糕，为什么是四个？"夏清浅欢呼雀跃。

    傅景琛伸手刮蹭她挺直的鼻梁:"你老公我也要了一个。"

    "你不是不爱吃甜品吗？"夏清浅已经开始吃起来。

    "我现在和大宝爱好一致。"说完张开性感的嘴巴，夏清浅乖巧地将蛋糕喂了一勺。

    傅三少吃着蛋糕，告诉夏清浅。

    “岳母大人的安保工作，我已布置妥当。我们三日内认亲！"

