    路易冷笑一声，打算在人摸过来的那一刻，就咬断他的一根手指头。

    　　只是童阳的手刚伸出去一半，就被塞了一张传单。

    　　少女微仰着小脸：“谢谢学长，有兴趣的话，可以进去买几件东西，我们可以给你打一下八折优惠。”

    　　童阳的笑容一下子顿住，温柔得有点勉强：“学妹没有别的话要对我说吗？”

    　　苏瓷低头想了想，又给人塞了一张传单：“如果学长在我们这里消费上8888元，可以免费做一次包P。”

    　　童阳：“........”

    　　钱罐子精见一次性发出去两张传单，眼睛也不眨一下的塞第三张：“如果消费一万元.....”

    　　童阳心情复杂的走了。

    　　他看着手上的一堆传单，心里很肯定。

    　　少女一定是想引起他的注意，才会这样的。

    　　吴小优走了过来，微咬着唇，犹豫道：“瓷瓷....你是不是还喜欢童学长啊？”

    　　一直冷眼旁观的路易立马精神抖擞的竖起耳朵。

    　　牙都要咬碎了！

    　　这个女人喜欢刚才那个人类？

    　　苏瓷有点迷惑的抬眸，认真地想了想，哦，原来“她”在这个世界是喜欢刚才那个学长的吗？

    　　“我不喜欢了。”

    　　少女干脆地说。

    　　路易黑着脸，冷冷地盯着人类少女。

    　　听到这句话，总算是缓和了一点。

    　　但也只是那么一点。

    　　他心里冷冷地想，可以，今晚别想上他的床了。

    　　吴小优犹豫了下，小声地说：“我之前...听说你给童学长表白了，我觉得学长他不适合你。”

    　　她其实觉得童阳不是什么好人。

    　　但是怕少女心里还喜欢对方，怕对方不高兴自己说他的坏话，于是委婉的提醒到。

    　　苏瓷抿唇笑了笑，伸手摸了摸女生的头，软软地说：“嗯，知道了，我现在不喜欢他了。”

    　　见到这一幕的路易有点不爽。

    　　这个动作不是他专属的吗？

    　　于是吴小优就看到，那只银灰色的小狗从包里探出，正一脸冷冷地盯着她看。

    　　吴小优：“.......”

    　　她怎么会在一只狗的脸上，看到了属于不爽的神情，一定是错觉。

    　　-

    　　苏瓷累了一天，吃完饭就去洗澡了。

    　　出来的时候，看见小狼崽冷冷地盯着她看。

    　　钱罐子精有点迷惑。

    　　她又哪里惹崽崽不高兴了吗？

    　　可是今天，好像没有发生什么令人不开心的事情啊。

    　　“崽崽？”

    　　苏瓷坐到床上，抱起小狼崽，大大的眼睛软软的看去：“麻麻又惹你哪里不高兴了吗？”

    　　路易等到人类少女过来哄他，依旧端着一副高贵冷艳的神情。

    　　他不说，自己不会反省吗？

    　　这么会招蜂引蝶，今天地铁上的那个男生。

    　　还有那个学长是怎么回事？

    　　一想到人类少女以前喜欢那个学长，小狼崽的爪子又痒痒了。

    　　他现在很生气。

    　　苏瓷仔细端详了一下崽崽脸上的神情，恍然大悟：“哦，崽崽一定是觉得太晒了！那麻麻明天就不带你去了！”

    　　路易：“？”

    　　这个女人是要气死他然后当寡妇吗？

    　　小狼崽冷冷地盯着人。

    　　苏瓷觉得自己猜的方向可能错了，她微微抿唇，努力的想了想。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

