    这一刻，百兽海贼团所组成的船队就宛如是一片黑色的巨大海啸浪潮似的，朝着德雷斯罗萨王国港口笼罩而至。

    战争，开始了！

    周围大量远远地观战的势力，脑海之中都随即萌生了这么念头。

    “要开始了，要开始了……”

    除了在周围海域远远地观察着的观众之外，类似于新闻社社长办公室，海军本部高层会议室，世界政府权力之间等，都有着相应的视频画面直播到他们的面前。

    亚恩所说的德雷斯罗萨王国存在大量间谍的话并非虚假，在百兽海贼团对德雷斯罗萨王国宣战开始，众多对情报敏锐，重视其他势力动向的组织就分别有着间谍人员潜入到德雷斯罗萨王国。

    纵使堂吉诃德家族内部一直在排查着间谍成员，但是由于大海各种各样能力的恶魔果实存在，让那些间谍可谓是防不胜防。

    不知不觉之中，他们甚至早就在德雷斯罗萨王国之中布置了大量的影像传送电话虫，用以监控战争进程。

    而在影像传送电话虫所传送回来的影像画面之上，可以清楚地看到整个德雷斯罗萨王国表面已经没有平民的存在，仿佛化作了一个空城。

    “看来，柯拉松确实很在意德雷斯罗萨王国。”

    “没错，号召调动所有国民暂时转移到地下避难通道，这可不是一件简单的事情。”

    “嗯，这除了能说明德雷斯罗萨王国将会是柯拉松的弱点和钳制点之外，说明柯拉松对于德雷斯罗萨王国的掌控程度也很高。”

    ……

    与五老星们关注点放在身为“虚圈组织”成员的柯拉松推断不同，海军本部会议室之中，海军高层们更多的目光则是放在港口处。

    百兽海贼团以着“三大灾害”的船只作为旗舰，已经开始停靠在了港口处，随时都可以进行登陆。

    而德雷斯罗萨王国一方，并没有进行炮击或者阻拦的举措，这不禁让不少海军高层产生了德雷斯罗萨王国不过是一群蠢蛋的想法。

    按照正常的战争布置，面对“百兽海贼团”这种以动物系恶魔果实能力者为主的海贼团，火力覆盖和轰炸是必须的。

    起码在让“百兽海贼团”获得近战机会，发挥自身优势之前，先用足够的火力将对方的数量削减三成以上才算是合格。

    “你们这些小鬼也太想当然了……”

    听着耳边那些海军将领们的议论声，战国元帅忍不住开口说道。

    “德雷斯罗萨王国是出了名的贫穷，哪里来的火力覆盖？制定战争策略并不是固用公式，而是根据现有的条件进行合理安排布置，你们这种蔑视德雷斯罗萨王国的想法才是傲慢且愚蠢。”

    霎时间，随着战国元帅的话音落下，整个会议室鸦雀无声。

    ……

    事实上，战国元帅说得一点都没有错。

    “穷则战术穿插，富则火力覆盖”这个道理，亚恩能不明白吗？甚至可以说这个道理是刻在亚恩灵魂深处的。

    假如德雷斯罗萨足够富有，那么亚恩绝对会毫不吝啬地赏“百兽海贼团”一场真正的炮火洗地。

    只是，德雷斯罗萨王国穷啊！

    柯拉松接手德雷斯罗萨王国不过半年时间，并且这半年时间基本是在举国之力准备应对“百兽海贼团”的战争，根本没机会进行发展。

    所以，那种进行火力覆盖的想法是根本不可能实现。

    至于战术穿插的精粹，或许亚恩也不甚明白，但是皮毛还是略懂一二的。

    就在“三大灾害”所在的海贼船靠在港口，其余的海贼船恰好与前方保持着相当的空隙，以进行后续转向靠岸的时间节点。

    “噗噗噗噗噗……”

    忽然间，海面一片沸腾！

    “发生了什么？”

    “水下有什么东西？”

    “鱼？不对，是斗鱼？！”

    在200年前，有着一群长着类似于牛角一般的凶猛斗鱼，迁移到了德雷斯罗萨王国附近的一处海域之中。

    作为可以吞噬岛屿的“食岛鲸”同类，斗鱼并没有“食岛鲸”那庞大得堪比小型岛屿的体型。

    但是斗鱼的性情却是极度凶狠好斗，力量也是极其巨大，就连悬赏上亿的海贼想要对付它们相当费劲，并且它们几乎会本能地袭击任何出现在他们面前的事物。

    原本，德雷斯罗萨王国对于那一群斗鱼几乎是没有任何办法，无可奈何的。

    然而，德林杰作为斗鱼半鱼人，在这半年来的持续不断努力之下，却是勉强学会了如何引导斗鱼族群。

    所以，就在最具备威胁的“三大灾害”靠在港口，与其余海贼船拉开距离之时，德林杰引导着潜伏在海底的斗鱼开始发难。

    “轰轰轰！”

    这一刻，那些数量庞大的斗鱼群几乎是疯了似的，本能地不断冲撞着面前突兀出现的海贼船，就仿佛是一群看到了红布的斗牛。

    而德林杰则是在革命军悄然派到德雷斯罗萨王国之中的鱼人族强者教导之下，学会了操纵引导海流的方法。

    在其余鱼人族强者的协助之下，以着德林杰为主导，人为地制造漩涡将“百兽海贼团”剩下的大量海贼船困住，避免让数量庞大的海贼登陆德雷斯罗萨王国，而是让他们在这个漩涡之中与斗鱼们相互厮杀。

    “有趣……”

    踏上了德雷斯罗萨王国的“三大灾害”听到身后的动静，同时扭头看了一眼身后渐渐出现了混乱船队，“旱灾”杰克瓮声瓮气地朝着前方视线尽头处的人影喊道。

    “柯拉松，这就是你这半年来准备的小把戏？”

    “啊，算是吧。”

    柯拉松远远地现身在港口的另一头，向着“三大灾害”的方向走了过去。

    而此刻，柯拉松的装扮和外貌与平时却是截然不同。

    一般情况下，柯拉松都喜欢穿着一身黑羽大衣，戴着兜帽，化着类似于小丑的彩妆。

    然而，此时出现在“三大灾害”面前的柯拉松，身上却是穿着一身有点类似于制服的白色直筒风衣，脑袋侧面扣着一个似乎有特别含义的骨质面具。

    最重要的是，柯拉松并非是如上次“旱灾”杰克所见的那种姿态，而是维持着四臂的状态，四把巨大的镰刀在阳光之下折射着让人心畏的寒芒。

