    在回工作室的路上，陈起给马千里打了个电话，让他叫个懂合同这方面的律师过来帮忙起草一份合同。

    收购合同不比劳务合同那么简单，这种合同他做不来。

    这些看起来好像有点复杂的东西还是交给专业人士去处理吧。

    在他回到工作室后不久，外面就响起了敲门声。

    让陈起有些意外的是，马千里居然也一起跟着来了。

    他说来看看他这间工作室。

    陈起有些好笑的看着他。

    仔细想想，他之前好像还真没来过这间工作室。

    “随便坐。”

    陈起把他们迎了进来。

    刚跨进门，马千里就大感好奇的四下张望着。

    在看到这个简单的工作室只有陈起一人在时，他也有点懵。

    据他所知，他这间工作室的规模好像挺大的啊！

    “前段时间不是一直在忙《好声音》吗？这些天刚好闲下来，就给他们放假了。”陈起随便编了个理由。

    安排制作团队和音乐团队出国学习这种小事就没必要显摆了。

    “噢……”马千里恍然大悟，也没有再多问什么，继续好奇的工作室内打量着。

    陈起也懒得理他，直接跟他带来的那位律师谈起了正事。

    他把自己收购光芒影业的经过大致说了一遍。

    价钱啊。

    整个公司全部打包啊。

    法人暂时还是由张南担任啊等等等等。

    他边说，那位律师边记录。

    边上，本来在打量这间工作室的马千里在听到陈起又组建了一支动画团队后也不自觉的在边上坐了下来，竖起耳朵旁听着。

    什么想来这间工作室看看，全是瞎扯的！

    他就是好奇陈起收购了一间什么公司！

    刚才在电话里听陈起说收购了一家公司要起草合同的时候，他顿时就来劲了！

    这又是开旅行社又是收购公司的，这位年轻老板的版图好像真的越来越大了啊！

    他之前猜得没错，这位老板的野心十分庞大！

    不过……

    在知道他收购的是一家专门做动画的公司后，他还是有些小意外的。

    动画团队？

    这是有什么大动作吗？

    他很好奇的问了问。

    对于这些东西陈起倒没瞒他，直接告诉他自己有做几部动画电影的想法。

    “噢……”

    马千里再次恍然大悟。

    动画电影啊？

    嗯，老板在娱乐圈的领域也是越来越大了！

    他听着都莫名的有些兴奋。

    他仿佛已经看到了日后这些动画电影上映时会掀起的血雨腥风。

    以陈起的性格，他肯定会搞出一些事情来的！

    在闲聊的过程中，他还意外得知这支动画团队就是他昨天晚上在那个夜宵摊上的那些人。

    “？？？”

    顿时间，马千里也有些意外的瞪大了眼睛。

    昨天晚上那件在已经在网上传得沸沸扬扬的事情他当然也是知道的。

    当时看到陈起唱歌的视频后他还特意去了解了一下当时的整个经过。

    然后，他也是惊得半天都合不拢嘴！

    他发现他对这位年轻的老板还是不够了解。

    他身上好像还有很多惊喜可待挖掘啊！

    在这种闲聊中，两个多小时很快过去。

    合同终于起草好。

    陈起大致的看了看。

    那位律师也在边上跟他讲解了一下。

    反正该注意的地方都注意到了，特别是公司继续由张南担任法人这方面的协议，他讲解得尤为清楚。

    总体来说，这场收购也并不复杂。

    跟那些大公司的收购案比起来，这场收购可以说简单得有些不象话。

    根本没有什么需要特别注意的地方。

    “行！”

    在确认合同没什么遗漏后，陈起也就放下心来。

    这份合同一签，动画团队就到手了！

    ……

    第二天。

    上午。

    陈起顺利的跟张南签完了合同和担任法人的相关协议。

    至此，这间光芒影业就归到了他的名下。

    收到陈起实时转过来的五十万款项，张南内心却是波澜不惊。

    虽然公司易主，但他心里却是一点也不觉得失落。

    相反，因为陈起承诺的各种待遇以及强有力的资金支持，他对接下来的事业反而还满怀期待。

    更重要的是，现在的他感觉浑身轻松。

    之前那些压在他身上的压力在他签完字的那一瞬间都已经消失得无影无踪。

    从这一刻开始，他对接下来的生活又充满了激情！

    在把收购合同收拾好后，陈起又跟张南签了一份劳务合同。

    在这份合同里，陈起把之前承诺的那些待遇都写在里面。

    比同行高出20%的年薪。

    五年内把公司打理得井井有条后会得到的股份奖励。

    在跟他签完合同后，陈起又把两百万款项打进了公司帐户。

    公司需要马上扩大规模招收相关的人手。

    除此之外，公司的设备该升级的升级，该更新的更新。

    磨刀不误确柴功嘛，这个道理他懂。

    虽然他对IT行业不是很了解，但也知道这一行对硬件的要求是很高的。

    在跟张南交待完一系列需要在近期完成的工作后，陈起又跟程伟等十一人也都换了新合同。

    在新合同里，相关的待遇也是全部更新。

    包括年假以及节假日等相关待遇。

    当然，加班费是没有的。

    有这些人之前差点被生活压垮的经历在前，他不提倡加班。

    实在忙不过来的话，多招两个人就是了。

    嗯，有钱就是这么任性！

    别的IT行业都是加班加到掉大把大把的头发，他这边不加班！

    这对这个行业多少也是个颠覆吧？

    加班影响生活质量不说，对工作也不一定是好事。

    加班加得浑浑噩噩的，这种状态下制作出来的东西能好到哪去？

    不加班！

    坚决不加班！

    在听到陈起表达出来的这种态度后，办公室内再次沸腾！

    他们可是吃够了加班的苦啊！

    现在陈起一说以后尽量不加班，他们感觉整个人都精神了很多。

    眼不花了腰也不疼了，就连眼前这个世界都变得多姿多彩了！

    以后不用加班了，而且工资还涨了，这简直就是天上掉馅饼啊！

    这一刻，他们好像也知道陈起为什么不让他们泄露他是这家公司幕后老板的消息了。

    就这些好到没朋友的待遇，要是让外界那些同行知道了，他们不得嫉妒死？

    同行的那些资本家还不得恨陈起恨得咬牙切齿啊？

    就连边上的张南在听到陈起这个尽量不加班的提倡后都是一脸愕然。

    陈起这个决定他事先也不知道。

    很意外！

    在IT业加班已经是常态的大环境下，他这个要求真的是有点颠覆他对这个行业的认知！

    不加班还叫IT业吗？

    难道这也是他要求马上招收人手的原因之一？

    有点意思！

    张南对陈起也是越来越感兴趣了。

    这个年轻的老板确实是挺擅长不按套路出牌啊！

    这一刻，他对这家公司接下来的发展也是越来越期待了。

    在把相关的工作都完成后，正好也到了午饭时间。

    陈起跟他们一起去外面吃了顿饭。

    这顿饭大家都吃得很尽兴。

    在吃完饭后，陈起再次跟他们强调了一下接下来的工作。

    手里的订单做完后就直接进入休整期！

    该休息的就休息，该巩固的巩固。

    下个月他们将正式开始制作动画电影。

    具体的工作安排他会在下月月初告诉他们。

    随后，陈起便跟他们挥手道别。

    张南和程伟等人站在饭店门口目送陈起远去，直接到陈起消失在他们的视线内以后大家才互相对视了一眼。

    然后，他们都笑了起来。

    他们笑得很感慨。

    公司还是这间公司，人还是他们这些人。但是，他们的心态变了。

    现在的他们，对未来充满了期待。

    ……

    回到工作室，陈起直接回到自己的办公室忙活了起来。

    他要给接下来的要制作的那部动画电影做准备。

    至少做哪部动画，他早有打算。

    在地球的时候是《大圣》开启了国产动画的新时代，那么在这里，这个神圣的使命也应该由它来完成。

    他要做的第一部动画电影就是《大圣归来》！

    人物。

    造型。

    场景。

    剧情。

    对白。

    他要准备的东西有很多。

    好在有现成的电影在眼前，这些准备工作对他来说也并不太难。

    只是要多费些时间罢了。

    于是，在接下来的几天时间里，陈起都是在自己工作室度过的。

    忙得一塌糊涂，几乎不分白天黑夜。

    他把所有的人物造型都画了出来。

    把一些重要的场景也画了出来。

    相关场景的对白也都整理得清清楚楚。

    也好在他有绘画基础，不然光是会绘画这项技能他估计又要学好些时间。

    不知不觉间，一星期转瞬即逝。

    在这天上午，他拿着这一沓厚厚的资料来到了光芒影业。

    一个星期不见，这边也发生了不小的变化。

    办公室扩大了好多不说，而且还以各个小组为单位独立了开来，而且环境看上去也变得温馨了很多。

    当然，更重要的是明显增加了许多生面孔。

    得知陈起过来，张南第一时间迎了出来，直接把他带到了自己的办公室。

    而在这个时候，外面也展开了不小的议论。

    有人认出了陈起。

    有大感吃惊的同时他们也都有些欣喜。

    陈起他们当然知道。

    前段时间的烧烤摊事件他们也都听说过的。

    对于这些吃惊，已经身为组长的程伟等人倒是十分淡定。

    他们很直白的说陈起就是他们的金主！

    现在公司的订单全是他提供的。

    听着这话，大家愈发的吃惊。

    陈起？

    他不是做综艺节目的吗？

    他怎么又对动画这一块感兴趣了？

    在外面各种议论的时候，张南也简单的跟陈起讲了讲最近完成的一系列工作。

    陈起对其它的不感兴趣，他唯一感兴趣的就是外面那些生面孔。

    “有小部分是以前的老员工，还有一部分是从其它公司挖过来的，这其中的大部分人我都认识，工作能力和经验在业界也都是属于比较高的那一批。”张南详细的跟陈起介绍了一下外面那些人的履历。

    因为顶尖的那一批人都有各种合约在身，要挖过来的难度实在太大，再加上陈起特意交待过尽量找一些年轻人，所以他这次找的人没有实力太顶尖的人。

    在听张南讲解完后，陈起也轻轻的点了点头。

    能力顶不顶尖他倒并不是很在意，反正后期他们有的是提升的机会。

    他要的是人品。

    他需要他们能够靠得住。

    “我知道，我会注意的。”张南也点了点头。

    对于他们接下来要制作的这部动画电影的保密工作他也不敢大意。

    但好在这些人他多少都是有些了解的，相对来说都挺靠得住的。

    再说，他们都签了保密协议呢。

    泄露了机密的后果可是很严重的。

    在大概的了解了一下公司目前的状况后，陈起便让张南把程伟十一人都叫了进来。

    在所有人都到齐后，陈起也把自己在前面一周里准备的资料都拿了出来。

    “哇！！！”

    在看到陈起拿出来的这一系列图画后，整个办公室都响起了一片倒抽冷气的声音。

    别说程伟十一人，就连张南都惊得张大了嘴！

    所有人都用一种震惊到了极点的目光看着陈起把一份份资料摆在他们眼前。

    这是不是也太夸张了啊？

    我们以前也做过动画的业务，但像你这样准备得这么充分的我们还真是第一次见！

    他们都惊呆了！

    特别是看到陈起画出来的那些栩栩如生的人物和大气磅礴的场景后，他们更是惊得久久说不出话来。

    陈起准备的这些东西真的远远超出了他们的想象！

    太吓人了！

    这就是他说的那部动画电影？

    都已经成熟到了这个地步吗？

    这一刻，他们看向陈起的目光就像是在看神仙！

    “你们看看这个，是不是觉得有点眼熟？”陈起把大圣的人物造型图抽了出来。

    《西游记》这个世界也是有的，他相信大家对这个人物肯定不会陌生。

    处于极度震撼中的众人在听到陈起的询问后也是猛的回过神来，朝陈起身前的那张图画看了过去。

    这一看不要紧，在看清图纸上的人物后，现场所有人都不自觉的皱了皱眉头。

    “这是……”

    “孙悟空？”

    程伟有些不太确定的问道。

    这也不能怪他不确定，主要是陈起画出来的这个形象跟他们认知里的孙悟空形象差得实在是有点大！

    那鞋拔子脸，有点颠覆他们的认知啊！

