    第390章小白兔发飙了吗？

    和寒蔺君一样震惊的，还有林羞。

    两人齐齐瞪着那张卡，半天没回过神来。

    知道爸妈肯定告诉有一手准备的，可没想到会是这样的准备。

    爸妈平日里省吃俭用，肯定有存款，这林羞是知道的，可毕竟他们家只是不愁吃穿，略奔小康而已，一下子拿出这么多钱来他们该多心疼！

    可谁让她喜欢上了高不可攀的人物，而他们不想让她在人前受委屈，不想让她觉得低人一等，他们又是有多心疼她啊！

    林羞眼眶一热，泪水差点就要滴落下来，她努力在桌子底下同时掐自己和大boss腿上的肉，才勉强止住不让它滑下。

    寒蔺君：“……”老婆，疼！

    蓦地，林羞吸了吸鼻子，松开了掐着肉的一双手，腾的站起身，转头怒瞪寒蔺君，恼火地道：“都怪你！”

    寒蔺君：“……”这又是哪出？

    林爸林妈：“……”

    林羞：“我都说了不能这样做，你偏偏不听，你以为买的东西越贵，越能讨寒叔叔的欢心吗？你讨了寒叔叔欢心，却让我们家这么为难，你现在满意了吧？你现在高兴了吧！”

    寒蔺君不知道林羞突然这么“发作”是何用意，但他没忽略她眼底给自己使的眼色，顿了顿，慢条斯理地跟着附和：“不满意，也不高兴。”

    林羞哼了一声，道：“你跟我进来，我好好跟你说道！”

    林爸林妈懵了，互视一眼，女儿今天这是怎么了？小白兔发飙了吗？没事儿吧她？

    林羞说完就往自己房间那边去了，途径房外的走廊，看到在偷听的林进，睨了一眼，抬头挺胸地进入自己房间。

    林进正一脸惊恐地看着自己的姐姐：“……”

    寒蔺君站起身来，对林爸林妈道：“叔叔阿姨，我过去看看，林羞可能是想要……教育我。”

    将两人坐的椅子推向餐桌，然后才不紧不慢地跟在林羞后面去了。

    途径走廊的时候也看到了林进，对他微微一笑，进入了林羞的房中，并关上房门。

    林进：“……”

    餐桌上，林爸林妈面面相觑，有些不知所措。

    林妈：“林羞不会真的……要教育他吧？她疯了吗？”

    林爸瞪着那张卡，缓缓又将视线移到被寒蔺君推向桌子的椅子背，半晌说了一句：“礼仪倒是很到位。”

    ～

    寒蔺君关上门，走到正坐在床沿的林羞面前，半蹲下身，仰头看着她，满眼求助：“老婆，我真知道错了，帮我说说话吧。”

    林羞刚才自然是装的，现在已经没有了那种装出来的的气势，鼓着双颊瞪他，嗔道：“以后还这样吗？”

    “保证不了。”

    林羞趁机还真的教育上了：“以后这种事情要跟我商量着来，凡事都要有个度，你明白吗？超出了别人的承受范围，是会弄巧成拙，事倍功半的……”

    她每说一个点，寒蔺君就点一次头，一副深受教诲的样子，深邃的黑眸一眨不眨地盯着她，爱极了她这跟老师一样说话头头是道的样子。

    忍不住趋前，吻住了她……

