    归心似箭。

    如隔三秋。

    换做以往，两天的行程在莎拉或者老王看来，绝对是一趟“超短途旅程”。

    可是现在感觉时间是如此的漫长……

    当远大航坞出现在视野范围内的时候，这些“归家的游子”再也抑制不住激动心情，一个个扒在舷窗上，眼巴巴地看着视野中扩大的圣苏拉“璀璨的冠冕”。

    远大航坞也收到了废土远征军的入港信息。

    此刻信号塔上的工作人员一脸震惊。

    如果他没记错的话，当日海盗号离港的时候，身后有两艘中型舰船和四艘小型舰船跟随，看离港记录就知道是那群混乱派的家伙。当时远大航坞还有不少人讨论过，这么一艘海盗号，面对如此数量的敌人，无论是数量还是火力都处于下风，八成要被劫掠了。

    之后几天没见到海盗号回来，更是坐实了众人猜想。

    连带着远大航坞里的一些混乱派，甚至都打起了机械堡垒的心思。

    一艘海盗号都如此，机械堡垒似乎也并非想象中的不可战胜。

    如果真的能拿下机械堡垒，那可不是“开张吃三年”了，吃三十年都有可能！

    可就在海盗号离港的第四天，海盗号的身影再次出现在信号塔的雷达之中，同时递交的还有同行五艘战舰的入港申请。

    只是看着眼前的五艘战舰申请，工作人员有些发懵。

    如果他没记错的话，这几艘申请入港的战舰，都是之前外出阻击海盗号的！可是现在却和海盗号一起归来，还形成了一个以两艘护卫舰为主的编队群，关系亲密无间，就突出一个离谱。

    看着海盗号以梵提星系废土远征军身份发来的申请，工作人员陷入了凌乱。

    “这是怎么了？怎么出去了一趟，混乱派就和远征军好成一伙儿了？他们到底经历了什么？”

    这时另外一名工作人员提醒道：“快看，除了海盗号，其他几艘舰船都有不同程度的损伤。”

    在放大细节画面中，另外一艘云海级护卫舰引擎维修过的痕迹清晰可见。

    另外几艘小型舰外体也都有不同程度的损伤，和之前离港时候形成了鲜明对比。

    “先不管什么原因了，这是老大钦点过的重点目标，千万不能怠慢，先给通过放行，安排闲置停靠港。”

    两名工作人员快速操作，并且把这一消息通知了顶头上司，远大航坞的负责人乔。

    乔在听说此事后当即放下手头工作来到了信号塔。

    此时几艘战舰队列已经靠近，舰体肉眼可见。

    乔看了一眼，眉头不由紧蹙，和工作人员产生了相同的疑惑。

    远大航坞不少人听闻消息，全都来到甲板驻足观看。

    前几天众人也经过激烈讨论，但得到的结果大致相同。认为海盗号不可能在六艘舰船的围剿下活下来。

    星际战斗不像是地面战斗，靠个人实力就能左右局势。

    饶是能级为B的强者，在宇宙中作战也发挥不出多少实力，杀伤力远不如几门火炮或者能量集束有用。只有达到A级的强者，实力堪比战列巡洋舰，可以在宇宙中呼风唤雨，是战略级别的资源。

    可是现在海盗号不仅回来了，还完好无损！

    反倒是其他几艘舰船，或多或少都有损伤。

    其中更是有一艘云海级护卫舰“消失不见”了！

    人们议论纷纷，不知道这一趟外出究竟发生了什么。

    海盗号和云海级护卫舰并未停靠在远大航坞的公共停泊位，而是直接进入机械堡垒。

    这一举动更是坐实了人们的猜测，恐怕这一次外出伏击的几支混乱派势力，已经尽数被消灭了，连舰船也沦为了战利品。

    四艘小型舰船依次停靠在公共停泊位，指示灯依次由红变绿，稳稳停下。

    “这情况，怕不是这四支小势力最后关头倒戈相向，全都投靠了废土远征军？”

    “这应该不至于吧，一个云海级护卫舰，被这么几个势力瓜分，怕是每个人分不到多少肉吧？”

    人群中窃窃私语，此时注意力都集中在停泊港的几艘战舰以及机械堡垒身上，谁都没有注意到人群中有位头戴斗篷的人，混迹在人群中间，目光焦急且期盼。

    这人正是枪火玫瑰酒吧的老板格雷夫斯。

    在被林克“强行委托”了一波后，格雷夫斯心绪不宁。尤其是得知海盗号离港后，身后跟了六条“鬣狗”，更是让格雷夫斯心惊胆战。

    众所周知，这些混乱派每次出航必定有所收获，就像是暴风雨天出航的渔船，要么满载而归，要么粉身碎骨。而这次一连去了六艘，还有两艘云海级中型护卫舰，无论在续航还是火力，都可以称得上强悍。海盗号虽然是更高一级的静海级护卫舰，但是数量的优势可不是略高一级的品质就能稳压一筹的。

    今天得知海盗号归来，格雷夫斯立刻放下酒吧生意，稍加乔装后来到甲板码头，伸着脖子望去。

    四艘鹞型舰船的人率先出舱，通过连接仓走出来后，码头广场上凑热闹的人都愣了一下。

    不是混乱派那些势力的人。

    但是格雷夫斯眼神瞪大，脸上的表情写满了震惊。

    即便是有斗篷遮面，也不妨碍他夸张的表情。

    过了半晌，格雷夫斯终于回过神，斗篷向下压了稍许，随后快速消失在人群中。

    只不过来的时候沉重脚步，离开的时候却轻快了很多。

    老王率领手下雇佣兵出来，莎拉亦带着符神星族人，但是他们却都在码头广场上，并未离开，似乎是在等待着什么。

    老王吸了一口雪茄，随后烟雾缭绕，感叹了一句：“我从未像今天一样，站在远大航坞如此激动。”

    随后老王对莎拉说道：“这就是你以后要生活的地方。在这里你们的安全都能够得到保障，待会儿等林克出来，就会带我们去你叔叔开的枪火玫瑰酒吧，到时候符神星的族人都能得到妥善的安置。”

    莎拉呼吸着远大航坞的空气，从未觉得如此安定和放心。

    为期两年的逃亡生涯，让她心神俱疲。现在来到这里，她只想好好睡一觉。

    “呦~老王！你啥时候换舰船了，我咋不知道呢？”有和老王认识的人，大着胆子在远处喊问道。

    老王知道这些人心里的小九九，无非是想从他口中挖出此次事件的真相。

    但是老王和莎拉都签署了保密协议，虽说可以绕开重要的部分，捡一些边角料说说，但是说多错多，总会被有心人盯上。为了自己的前途，没必要。

    老王嘿嘿一笑：“之前执行任务被黑吃黑了，这回被林先生救了，就回来了。”

    这是老王和莎拉合计好的口供，无论是符神星族人还是佣兵团手下，都统一了口径。

    不多时，林克从机械堡垒内出来，带的人只有金刚鹦鹉、银手、企鹅珀尼以及海伦。

    在和老王、莎拉合流后，径直赶往枪火玫瑰酒吧。

    远大航坞的负责人乔眉头微蹙，林克这次回来后又是直奔酒吧，这不禁让他提起了疑惑。

    结合资料上看到的这回带回来的老王的雇佣兵和格雷夫斯关系匪浅，乔有了一个猜想：或许林克上次去酒吧，并不是单纯的去喝酒……

    “难道格雷夫斯还有什么他不知道的身份？”乔不禁陷入了思索，开始思考这个大胡子之前的一系列行为举止。

    “顺便帮我查一下这些面容奇特的人类身份。”

    在乔对格雷夫斯以及林克行为生出疑惑之际，林克已经带着众人抵达枪火玫瑰酒吧门口。

    老王和佣兵手下们脑海中已经想到了经典的麦芽香啤酒，垂涎欲滴。

    这次能活着回来，必定要好好放纵一下，享受生活。

    而符神星族人望向酒吧牌匾，眼神中多了一份狂热和欣喜，几乎是带着朝圣的心理。

    毕竟他们即将见到的人是符神星最具顶尖神符技艺的人，也被誉为符神星中兴希望的王子格雷夫斯。

    遗民中绝大多数人曾经都见过王子陛下，一些老人想起了曾经格雷夫斯在时候符神星的兴盛自豪，现在他们变成了丧家之犬，在宇宙中颠沛流离。

    符神星族人只剩下区区百人，想要复兴谈何容易？

    但是只要有格雷夫斯，他们就还有希望，不由热泪盈眶。

    林克看了一眼这些符神星族人，给他们泼了一头冷水：“我劝你们不要抱太大希望。”

    林克率先进入酒吧，此时酒吧和他第一次来的时候一样，没有什么客人。

    格雷夫斯在吧台里拿着抹布擦拭灰尘，整个实木台面被他擦的锃亮。

    木门发出一声酸牙的吱啦声，林克进入酒吧，脸上带着笑容。

    格雷夫斯抬起头，先看到林克几人，随后就看到进入酒吧的老王以及手下雇佣兵，还有自己的侄女莎拉，以及不少符神星的熟悉面孔。

    纵使在广场人群的时候格雷夫斯已经提前见到过，可是现在再见，血液依旧会觉得有暖流经过，握着抹布的手臂竟微微颤抖。

    “莎拉！”

    “叔叔！”

    接下来就是一场赚人眼泪的相认大戏。

    不过在相认之于，族人们也都明白林克刚才那句模棱两可的话是什么意思。

    他们记忆中的王子英武豪迈，可是现在的格雷夫斯，留着大胡须，身上穿着一席单薄的衣裳，眼神中也没有光，看起来完全变成了一个糟老头子。

    当格雷夫斯问到他们是如何被救出来的时候，莎拉和老王只是说在失落星球遭遇了伏击，被混乱派捕获，最后被赶来的林克救了出来。

    “好了，一边是亲人相见分外感人，另外一边是老友重聚，我就不在此多做打扰了。至于你许诺的任务奖励，随后可以送到机械堡垒。”

    林克并没有在此当电灯泡，说罢也不给格雷夫斯机会，径直带人离开。

    回去的路上，海伦颇为不解：“元首，为什么不让格雷夫斯当场结算，这样我们就能第一时间离开圣苏拉，赶回去和宁成蹊交易了。”

    林克嘴角微翘，并未直接回答海伦的问题：“你觉得格雷夫斯这个人怎么样？”

    海伦思考片刻：“这个大叔酿酒不错，一手符神星符文也非常厉害，但就是为人有些懒散。”

    “这样的人才只是少了点奋斗目标。一旦有了奋斗目标，就会化身勤恳老牛。符神星的符文之语技术现在只有区区百人掌握，而格雷夫斯更是其中顶尖。要是有格雷夫斯助力，我们的整体实力必将再上一个台阶！”

    一旁的银手连连称道：“没错，这加持神符的装备实在太好用了。我这机械臂面对宇宙环境，本来有些落后的，在加持神符后效果提升明显，尤其是还针对我的习惯进行了适配改良。要是能让他给我一身装备都加持神符，那效果绝对杠杠的！”

    金刚鹦鹉也跟着附和：“这样的人是大才啊！林克你一定要笼络到手！”

    旋即金刚鹦鹉鸡贼的嘿嘿一笑，捅了捅林克的小腿：“你刚才不要奖励，找借口让对方把奖励送上门，是不是想直接骗他过来，然后直接以强硬手段直接绑走，然后为我们所用？虽然你隐藏的很好，但还是瞒不过我的一双慧眼！”

    “这件事我和银手擅长，交给我们准没错！”金刚鹦鹉拍着膀子保证道。

    “如果，我是说如果出现了意外，那肯定就是未夏锅子拖后腿！”

    一旁的未夏锅子一脸憋屈，这俩人已经这么明目张胆了吗，虚空锅都可以先甩过来了？

    “绑票？那你也太看轻我了，我自然要用自己的人格魅力感染他，让他产生共鸣，自愿加入废土远征军。”林克笑着说道。

    对于这一点，在场众人无法否认。

    如果能把林克的嘴封住，这个家伙的战斗力绝对大打折扣！

    海伦甚至可以预见，有个人即将要被林克忽悠瘸了。

    “银手，老金，再给你俩安排一个任务，护卫珀尼到群星联盟的办事处，把这份协议合约付费认证上传了。然后再跟着珀尼，把那四艘小破船卖了。”

    两人领命，美滋滋地架着珀尼去了。

    鹞级舰船，确实是小破船没错了。

    林克甚至连花钱维修的心思都没得。

