    听到不要混沌之宝，他们都松了口气，风星邈笑：“愿闻其详。”

    这等宝物他们都不想放过，若是能有其他的代替，那就再好不过了。

    “你们跟他们说吧。”千漓雪看着司瑾珩跟君离墨，“畅所欲言。”

    让利益，要丹药，羔羊头都伸过来了，不宰白不宰。

    司瑾珩摸索着下巴，深深地看了千漓雪一眼，笑道：“就知道小漓儿对我最好了！”

    千漓雪抖了抖：“好好说话吧你。”

    风星邈他们却欲哭无泪，势力之间，尤其像他们这种顶级势力，利益纠纷非常之多，哪怕只是让出一点利，所涉及到的灵币之多，就能让人望尘莫及。

    司瑾珩想了想司家的情况，每说出一句话，风星邈他们的脸色就难看一分，到最后风星邈他们都想要对司瑾珩动手的时候，司瑾珩才意犹未尽地闭了嘴。

    风星邈磨了磨牙：“司少这样的要求未免有些过分了吧。”

    司瑾珩朝千漓雪眨了眨眼睛：“过分吗，我觉得不过分吧，当然你们要觉得过分的话，也可以直接放弃混沌之宝的争夺权。”

    风星邈咬牙：“不过分。”

    司瑾珩遗憾地笑了笑：“既然风少主觉得不过分的话，那君离墨你就说吧，他们肯定也觉得不过分。”

    风星邈差点一口老血喷出来，但还不得不保持微笑：“君少主，请讲。”

    “帝神天一个月不干扰权。”君离墨张口就是一个炸弹，砸的风星邈头晕眼花。

    “这，太狮子大开口了吧？”他们几个势力大部分都分布在帝神天，让他们一个月放任暗狱的任何行为，不能加以干扰，还不如要了他们的命。

    “不同意也行。”君离墨淡淡地道。

    “这样，我们各退一步。”风星邈深吸了一口气，“你不能动我们的势力，其他的自便，可行？”

    他们利益纠纷多，往往很快到手的东西也可能被其他势力干扰截胡，现在承诺不干扰暗狱的行为，用损失惨重形容都不为过。

    兔子急了还会咬人呢，君离墨点了点头：“可以。”

    风星邈也回头看向烟澜他们，均是点了点头。

    灵币什么的没了对他们来说也就是伤筋动骨，但若是混沌之宝到了他们手里，完全可以把他们吞掉的再夺回来！

    这么一想，心里舒坦多了。

    “成交。”风星邈点头，“咱们何时进去？”

    “等等。”千漓雪往前走了一步，“我先试验一下。”

    她刚走到前面，远处快速形成一道小蛇一般的雷电，以雷霆之力向她袭来。

    千漓雪不慌不忙，抬手一道木之力打出，在众人震惊的目光中，木之力也在吸收周围的力量，变得越来越大，虽然不像雷之力吸收的那样快，但也足够让人惊骇了。

    他们的攻击都是靠自己的力量形成的，也就是说脱手的时候，就无法在汲取力量，而且因为有空气阻力，甚至还会变弱一些。

    现在，木之力居然也在汲取空中的力量壮大自己，他们怎能不惊讶，这完全是违背常理的事情，就算是亲眼看见了，他们仍然不敢相信。

    就像是有人跟你说一加一并不等于二一样。

    虽然木之力汲取的力量不多，但跟雷之力相撞后，雷之力也消耗了不少，千漓雪轻轻松松地一挥手，雷之力就消散了。

    千漓雪又退了回来。

    “你怎么做到的?”风星邈不可置信地看着千漓雪，他自己也试了试，跟原来一样，并没有壮大，反而这里阻力更大，他的攻击发挥的作用就更加微乎其微了。

    这也是他们要合作的原因，不然靠着他们，还是能闯一闯的。

    “教教我呗。”风星邈眨了眨眼，肉疼地道，“我可以再给你们让......一成利。”

    冥城眼神闪了闪：“都合作了，千姑娘有这么好的办法，是不是应该拿出来分享一下啊。”

    “分享个屁。”司瑾珩翻了个白眼，“你身为冥陌苍穹宫的少主，身上肯定有很多宝物吧，要拿出来分享一下吗？”

    冥城嘴角动了动，没说出反驳的话，他不是司瑾珩的对手，在共主遗址里，还是不要招惹他的好，免得被下黑手。

    “看，你也不会分享吧。”司瑾珩那个性格，怎么可能知道什么叫收敛，什么叫见好就收，“自己做不到的时候就别瞎叭叭，听着烦。”

    就连说出烦的时候，司瑾珩也是笑着的，但就是让人感觉后背凉嗖嗖的，不敢反驳。

