    

    听到这话，陈桥的眉头也不由皱了起来，先前按照他的设想，自己定是会和卓木盛正面交锋，剩下那些系统宿主，则就只要交给自己其他人和黑龙军将士就好，如今看来……

    陈桥低下头陷入了沉思。

    “怎么样？是不是觉得自己小瞧了卓木盛？”

    在只剩下帐外呼呼风声和帐内蜡烛燃烧声音时，闫森忽然冷冷开口说了一句。

    “你什么意思！”

    闫森话音才刚刚落下，辛志诚就面色不善地喝问一句。

    闫森淡淡看了眼辛志诚，并没有打算回答辛志诚的这句话。

    唐元的神经又再一次紧绷了起来，毕竟闫森如果真的激怒了陈桥的话，单凭他们两个人是决计没办法活着走出黑龙军大营的。

    “你——”

    “辛志诚。”

    就在辛志诚想要再说些什么的时候，陈桥忽然出声喝止了辛志诚。

    “确实，”皱着眉看了眼辛志诚，陈桥的目光又再次落在了闫森的身上，“从一开始，我就认定卓木盛是一匹独狼，却没想到，他还藏着这样的后手。”

    “那陈将军现在打算如何？”

    闫森的这句话并没有其他任何不好的意思，可是听在沈勇达等人耳中，就总觉得他是在讥讽陈桥。

    不过在陈桥还什么都没有说的时候，众人自然也不会擅自开口。

    “放心，我总是不可能会临阵脱逃。”陈桥忽然笑着说了一声。

    果然，在看到陈桥这看起来似乎毫不在意的笑容之后，闫森的眉头不出意料地皱了起来。

    “我仔细想了想，就算他现在有十五万人马，其实还是我的赢面更大。”陈桥略显轻松地对闫森说道。

    “哦？”闫森终于抬起了自己一直耷拉着的眼皮，看向了陈桥，“此话怎讲？”

    “实不相瞒，现在我的属下之中，许鞍山的基因融合率已经达到了百分之七百，我想这个数值就已经比你们之中的大多数人要高了。”

    闫森若有所思地点点头，不过之后却又摇了摇头，“只有你们两个，还是不够的。”

    骤然听到许鞍山的名字，闫森却什么反应都没有，眼见闫森如此，陈桥心中不由暗赞一声。

    “当然不止我们两个，这不还有你和姜生吗？”

    为了防止闫森突然翻脸，陈桥并没有说出唐元的名字。

    “我和姜生？”闫森怔愣一下。

    陈桥笑笑，继续说道：“姜生是一定会帮我的，至于你，只要你不对黑龙军的人出手，就已经是帮了大忙了。”

    “你想得倒是周全。”闫森忽然冷笑一声。

    眼见沈勇达等人隐隐又有发火的征兆，陈桥当即便一挥手将除了许鞍山之外的人全部都赶了出去。

    “陈将军的下属们，果然忠心护主。”闫森感叹一声。

    陈桥笑笑，说道：“如果你想，你也能有这样全心全意护着你的人。”

    闫森捏着眉心摇摇头，又说道：“懒得。”

    陈桥笑了一声，倒也没有再多劝些什么，便又直接说道：“沈勇达他们虽然基因融合率不高，不过我也不会让他们去单打独斗的，两三个打一个，应该还是能赢的。”

    闫森似是没想到陈桥会这样说，不由有些意外的挑眉，“我先前还以为你不会选择以多欺少。”

    “为什么不？”陈桥反问，不过还不等闫森给出一个答案，陈桥便又说道：“难道我要在明知他们不敌的时候，还非得让他们去一对一吗？我又不是脑袋有问题。”

    听到陈桥这句话，闫森忽然笑出了声来，“如此，我就放心了。”

    陈桥笑着看向闫森，“怎么样？你到时候要不要也助我一臂之力？”

    “助你一臂之力？”闫森问道。

    陈桥点点头，继续问道：“难道你不想给你那死在卓木盛手上的兄弟报仇？”

    闻言，闫森终于沉默了下来。

    唐元看看陈桥，又看看闫森，虽然在沈勇达等人出去之后，帐中的气氛已经缓和了不少，不过她却依旧十分紧张。

    比起唐元的紧张，许鞍山看起来倒是轻松得多，眼下见到闫森沉默下来，他甚至还有心情打趣闫森，“我还当你又多嫉恶如仇呢，如今看来也不过如此啊。”

    “你不必对我用激将法。”闫森目光森森看向许鞍山。

    唐元揽着闫森胳膊的手又不由收紧一些。

    “诶呀，被你看出来了。”许鞍山轻笑一声。

    或许是因为有陈桥在的缘故，闫森倒是没有想着要对许鞍山出手，不过他的脸色却还是因为许鞍山的一句话阴沉了下来。

    “他既然选择了那样一条路，就应该想到后果了。”闫森盯着许鞍山说道。

    许鞍山耸耸肩，“你要这么说，那我也无话可说了。”

    “无妨，”陈桥紧接着也说道：“你出手不出手，对于我来说其实都无所谓，我现在的人手就已经足够了。”

    如果卓木盛的军队当真只有十五万的话，那从人数上来说，黑龙军还是稳稳占着上风的。

    闫森点点头，没再多说什么。

    见过这一面之后，闫森也终于相信了陈桥并没有想要利用唐元做些什么，也总算安下心来。

    “好了，时候不早了，唐元应该还有话要对你说，我就不留你们了。”陈桥笑着对闫森说道。

    闫森扭头看向唐元，唐元这才想起来先前陈桥所说的，姜生想要闫森一个保证的事情。

    “闫大哥，我有话对你说，你且随我来。”

    唐元拉着闫森的手站了起来。

    见状，闫森便一言不发地起身与唐元一道走了出去。

    “你去外面盯着点儿，别让他们对闫森出手。”陈桥说道。

    “好。”

    许鞍山闻言也跟着两人走了出去。

    果然，许鞍山才刚一走出主帐，就见一直守在帐外的沈勇达等人，眼下正都虎视眈眈瞪着闫森。

    见到这样的情形，闫森也将唐元护在身后，警惕地环视一眼众人。

    不过在看到许鞍山走出来盯着他们后，众人便明白这定是陈桥的意思，便也没有再多做什么，目视着闫森和唐元逐渐离开了。

    “将军不希望看到你们和闫森起任何冲突。”

    在闫森和唐元离开之后，许鞍山才对众人说道。

    “你放心，我们不会做什么的。”王义叹息着说道，他虽然也对闫森的态度非常不满，却也不会在这样的要紧关头对闫森出手，况且他们这些人也不一定是闫森的对手。

    “你要与我说什么？”

    回到唐元的营帐之后，闫森率先问道。

    唐元拉着人坐下来，给闫森倒了一杯水之后才说道：“闫大哥，你先前是不是对姜生动手了？”

    闫森也早已经猜到姜生会将那件事情告诉陈桥，此时看上去倒也没有太过惊讶，只是淡淡点了点头，说道：“我只是警告他一下。”

