    虽然说是虫群才是自己实力的基础，但云奕还是没有抵挡住念动力的诱惑，大手一挥，将所有的王虫替换成了脑虫。

    这天，云奕依靠念动力将一台坦克在天上扔着玩，最后将其揉成铁球，然后说了句真香。

    王虫换成脑虫之后，同样的数量，可以孵化和掌控更多的虫群，这样也就有了掌控数量的盈余。

    有了盈余云奕就感觉不得劲，于是，虫群的数量迎来了一波大爆发，精神力同样也是。

    只不过，这次的虫群数量大爆发，云奕孵化的基本都是利维坦以及贝希摩斯。

    现在虫群已经有了基础，应该放眼星空，云奕可还没忘记自己的雄心壮志，他要做的是群星的主宰。

    经过这次的大爆发，虫群的利维坦数量，因为有着气态行星以及养殖星的资源供给，从原本十几头的数量，爆增加到两百多头，贝希摩斯更是增加到五百多头。

    分出五十多头探索母星周围一千光年的情况的同时，虫群又开始了像更深空的探索。

    同样是以一个千光年为跳板，一百五十余头承载着掌控者对星空探索欲望的利维坦，再次出发，因为资源的富裕，每一头利维坦，都承载着能够轻易孵化出一个千万规模虫群的资源。

    值得一说的是，那颗有着怪鱼的水行星上，现在已经有了接近一亿之数的各类虫群单位。

    直接对水行星来了个掘地三尺一般的大搜索，对于从怪鱼身上拿到的基因序列，虽然很有用，但云奕还是不满意。

    基因序列加载到虫群单位身上之后的实力，和怪鱼所表现出来的实力，实在是差距太大。

    更重要的是，除了发声器官开发的基因序列，其他两个基因序列，甚至都不能增加一点虫群单位的攻击力，就算是发声器官开发基因序列使用以后，所表现出来的攻击力，也实在太弱。

    因此，云奕觉得应该是怪鱼样本太少，所以主巢没能解析出怪鱼们最最重要的基因序列。

    至于这个基因序列是什么样的，云奕不知道，只是觉得还得有。

    所以，大规模的搜索就成了必然。

    只可惜，一亿规模的虫群，在水行星上掘地三尺，其中甚至还有着接近五六百万经过视觉开发的眼虫辅助，还是没能找到一条怪鱼，其他有意思的海洋生物倒是找到不少。

    但这些海洋生物都是普通海洋生物，除了长得奇形怪状，对虫群的进化没有一丝用处。

    其中一些体型比较大的海洋生物，唯一的用处可能也就是能够为虫群提供更多的生物质罢了。

    云奕用自己贫乏的生物知识，研究了一下水行星上的生态架构，发现完全找不到适合怪鱼的生态位。

    但是有一个生态位和怪鱼比较适合，那就是智慧生物的生态位，因为哪怕水行星上有一些体型庞大，并且异常凶猛的海洋生物。

    但对于能够凭借不到一百之数，就可能消灭近二十五万虫群单位的怪物来说，在这颗水行星上，真的找不到任何天敌。

    哪怕是虫群，在消灭了怪鱼之后，也是占据了水行星上最高的生态位，想吃谁就吃谁，根本就没有任何海洋生物可以威胁的虫群。

    如果不出意外，基本所有智慧生命，都是占据着，生态系统中，这样犹如主宰一般的最高生态位，没有天敌。

    生态系统中的所有生命，都需要仰智慧生命的鼻息，才可以生存下去。

    地球人类就是最好的例子，哪怕在华夏冷兵器时代，都出现了天生万物以养人的说法，可见智慧生命在生态系统当中，占据的生态位是有多么的超然。

    在那个时候，可还是时不时会有野兽伤人的事件发生，哪怕到了二十一世的现代，还是会有野兽伤人的事件。

    但是怪鱼呢？以它们的能力，在这颗水行星上，根本就不可能有任何的海洋生物伤到它们。

    要知道，一条怪鱼全力爆发，是可以将利维坦一条触手给瘫痪一段时间的存在。

    利维坦有多大？最低都有五点五公里的体型，这是什么概念呢？五点五公里的道路，基本可以横穿一个小县城的城区。

    加上利维坦身体的宽度，一个小县城基本可以轻易被安置在利维坦背上。

    这样的庞然大物，怪鱼都能让其肢体受到伤害，就更不用说，这颗水行星上，体长最长也不不超过两百米的海洋生物了。

    况且，水行星上的最大体型海洋生物，也有着和地球鲸鱼差不多的习性，根本就不是非常凶猛的掠食者，最普遍的食物也还是浮游生物，它们根本就不会以怪鱼为狩猎目标。

    虫群搜索出来的最凶猛掠食者，是一种类似地球皮皮虾一样的生物，体长两米左右。

    虽然可以利用前肢在水中打出超越音速的权击，但和怪鱼根本就不是一个量级。

    再加上怪鱼，在被虫群围追堵截时，和之后的战斗中，表现出来的判断能力，以及救援的行为。

    虽然没有交流过，但云奕有理由相信它们是智慧生命，而不是单纯的野兽。

    在知道它们是智慧生命之后，云奕又好好通过副脑看了一下它们的解析记录。

    发现他们的基因，有太多不符合水行星生态的东西，基因序列太过冗余，根本没必要。

    更重要的是，寻便水行星全部的生物基因序列，发现怪鱼基因序列中绝大部分冗余的基因序列，在其他生物的基因序列当中，根本就找不到。

    就好像它们这些冗余基因序列，是被某个存在强硬赋予的，根本就不是进化中不再需要的基因序列。

    于是，云奕有了一个大胆的想法，这些怪鱼，可能来自星空，是被某个高等文明丢在这里的实验品。

    这么一来，也就可以解释它们为什么数量如此稀少了。

    能够做出这种实验品的高等文明，生物科技一定不赖，就在想通这点的一瞬间，云奕兴奋起来。

    一定要找到这个文明，将他们的生物科技，纳入虫群的生命科技体系当中。

    虽然自己没有阿巴瑟，但是有脑虫啊，学习起来，应该也不难。

