
石头城看着挺大，但是地广人稀，到处都是嶙峋的石头，还有黄褐色的沙土，除了城中心这块地方，其他地方都没见几个石头房子。

白雾打听了下，城内目前有十几位商人，这些商人中，大部分都是做矿物之类的生意。

她把石头城里的每一个商人都找上一遍，然后旁敲侧听，试图查探出一点有用的信息来。

“温老板，请问几年前，你有没有见过一对来买武器的夫妇，他们大概四十来岁的样子。”

“我们石头城向来和平，从来不卖武器啊，还有，几年前的顾客，如果不是常客，谁能记得住？”

“秦老板，大概一两个月前，有没有一位年轻人来石头城找他的父母？”

“没有没有，从来没有听过这回事。”

“皮老板……”

所有商人都问了个遍后，白雾无一收获。

落花生自从表明了心思后，便一直跟在白雾身边。见白雾遇到难题，他同样焦急，在脑子里想着各种办法。

“白雾，要不我们去别的地方找找，游戏世界这么大，你父母的消息也许在别的地方能打听到呢？”

白雾摇头。

落花生说的不无道理，但是她有自己的一番见解：“我想，哥哥带我来石头城，还特意强调了商人这个词，一定有他的道理。你不是说过可以从游戏的角度来解读么，现下便是我哥表明了石头城和商人这两个提示，我完成任务估计得靠这个。”

“嗯嗯也对。”落花生连连点头，同时心中暗暗反省，他考虑得还是不够。

其实，收集有关木九寒的任何讯息这件事，他早就让人去做了。他还动用了现实世界里的力量，让人继续探查白雾的真实身份。

这些事落花生还不打算与白雾说，等有进展了，他再说出来也不迟。

“落花生，石头城这么大，想找到有用的讯息本来就不容易，我可能是太着急了。”她看向落花生，“你陪我东奔西跑，想必累了吧。”

她离开石头城堡到处查探时，落花生一定要跟在她身边，赶也赶不走，白雾便顺其自然，他愿意跟着，她不拦着，只当他是小伙伴来相处。

落花生知道这点，每次白雾用稍显疏离而又客气的态度来对他时，总让他万分懊恼。眼下白雾问他累不累，他哪敢说累啊，就怕白雾后面来一句，累了就回去休息。

“不不不，我一点都不累。”他连忙开口，同时坚定地摇摇头，而后，趁着把头转向另一边的间隙，偷偷擦掉了额头上的一滴汗。

其实，她没有告诉白雾，为了能更进一步体会到白雾的心境，与白雾感同身受，他早已将自身对游戏世界的感知度调到了百分百，她若是走得累了，他也跟着疲累。

白雾随口“呵”了一声：“我想找个地方休息一阵，你不愿意休息吗？”

话一出口，落花生立即面露惊喜。原来不是叫他离开啊。他大声叫了一句：“当然，其实我早就想休息了，不过，你要是觉得不休息，继续探查的话也可！”

“还是休息吧。”白雾扶着额头，有些头疼地下了决定。

两人很快便找了家茶馆，坐下来喝了杯茶。好巧不巧的，就这会喝茶的功夫，落花生就有了眉目。

起因是落花生觉得无聊，便花了点灵石，让茶馆的说书人说书。说书老头是石头城里的常住居民，穿一身破旧长衫，说书时语气一惊一乍的，说的内容也不新鲜，让人生不出一点好奇的兴味来，但聊胜于无。

说书老头身边跟着一个十来岁的小童，小童似乎是老头的孙子，身上的衣裳同样破旧，看起来邋邋遢遢，应该是好久没有洗了。说书老头在说书时，小童就搬了个杌子坐下，时而在说出老头讲到激烈之处时，给老头兴高采烈的喝彩，好似老头讲的是多么美妙的故事。

偶尔，小童会走过来，拿着个竹篮子，朝茶馆在座的客人讨赏。有的客人看在小童面黄肌瘦的份上，会给小童打赏一两个灵石，有的客人纯粹是为了打赏的这份乐趣，随手就扔了一大堆。

除了白雾这个特殊客人外，其他客人都是玩家。白雾混在其中，倒像是个正常的玩家了。

小童走到落花生身边的时候，落花生没给，反而从小童的花篮里抓出了一把灵石。

白雾看得眼睛一跳，心想落花生这是什么操作，土豪落花生不是花钱不眨眼么，怎么会欺负小孩子。

“还给我，这是我的钱！”小孩子高亢悦耳的童音在茶馆内响起，引得周围休闲的玩家纷纷侧目。

落花生悠然地往上抛了抛手中的灵石，每次他往上一抛，小童的眼珠子就跟着往上转，然后试图伸手去抢，但每一次都落空。

如此几个来回后，落花生握紧手中的灵石，笑着看向小童：“你是不是商人？”

听到“商人”二字，白雾反射性地站了起来，皱眉细细打量小童。

小童被人抢了好不容易得来的打赏，气呼着呢，恶狠狠地冲落花生吼了句：“我不知道你说的话是什么意思，快点将我的钱还给我，而且，你还要给我赔偿！否则，信不信我咬你啊！”

最后那句话不是试探，小童说完就咬了上去。

落花生开了百分百感知，猝不及防间被咬得生疼生疼的。他咧嘴，勉强一笑：“你这娃子，忒生猛了，我得问你要点医疗费。”他即使被咬，灵石也不曾脱手。此时手一翻转，那几块灵石便进入了自己的储藏装备里。

小童瞪着落花生的眼神，像是遇上了不死不休的仇敌。

“想要拿回灵石的话，好好回答我几个问题。”落花生面容严肃，“先前有人给了你灵石，你是不是还给了他们一样东西。”

小童不明所以地点头。

“他们给你灵石，你给他们东西，这不就是做买卖吗。所以我说你是商人，这没有错吧。”落花生说道。

小童先前不明白商人的具体涵义，现在听落花生这么讲解，顿时恍然：“原来我是商人啊？”

白雾只注意到了商人两个字，但根本看不懂落花生找上小童有何用意。她按捺下心里的躁动，静静看下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051323"  chaptername="394原来我是商人">加入书签</a>
</div>
