    包厢的一扇窗户开着，那道身影穿了一身款式简单的衬衣黑裤，背对着门口站在窗前。

    他的指尖燃了一根烟，傍晚的风，从窗外灌进来，将烟雾和他的发丝，吹得都有些散乱。

    季忆在服务员话音落定后，都还没来得及抬起脚，整个人就仿佛点了穴道一般，定在原地，盯着正前方的那道身影，动都不动弹一下了。

    纵使过去一年多的时光，纵使他背对着她，她看不见他的面孔，可她只是一秒，就认出他是她朝思暮想、时刻寻找、一直等待的贺季晨。

    难怪她刚刚在出电梯的时候，整个人变得那么不对劲，她还以为要发生什么大事了……可不就是大事，她人生中最期盼的一件大事，终于发生了，时隔一年零七个月，将近六百个日夜后，她终于又见到了他。

    季忆不知道该怎样形容自己此刻的心情，激动、欢喜、感动……总而言之，各种情绪，一波接着一波强烈而又凶猛的席卷了她的全身。

    她定定的望着贺季晨的背影，红了眼眶，弯了唇角。

    她不清楚自己到底是想哭，还是想笑，随着她唇角上扬的越来越厉害，她的眼角有眼泪流淌了出来。

    时光待我不薄，我爱的人啊，我终于等到了你……

    季忆笑的牙齿都露了出来，整张面孔都被眼泪打湿。

    服务员对季忆说完后，就率先迈步，进了包厢，她往里走了几步，意识到季忆没跟上来，就停下脚步，一边开口，一边转头往后看去：“季小姐……”

    服务员只喊了三个字，视线就触碰到了季忆连哭带笑的面孔，她后面提醒季忆跟自己进来的话，瞬间消失在唇边。

    背对着屋门，站在窗前，盯着正对面SPK，想到自己曾经和季忆在里面逛过街的贺季晨，在服务员开口的那一刹那，将思绪从往事中拉了回来。

    根本没有听清楚服务员说了些什么话的他，一边将烟往嘴边递，一边漫不经心的转头，往后看来，然后他不带任何情感的视线，和季忆直勾勾望来的眼睛，碰撞在了一起。

    他递往嘴边的指尖，就蓦地停在了半空中，他高大挺拔的身体，以肉眼可见的幅度，狠狠地晃动了一下，随后他整个人仿佛一瞬间化作一尊雕像一般，和季忆的反应一样也一动不动了起来。

    两个人对视了不过两分钟，一头雾水不明所以的服务员，就又开了口：“季小姐，您还好吧？”

    服务员的第二次开口，将季忆的神思唤了回来，她的视线没离开贺季晨丝毫，依旧保持着凝视着他眼睛的姿态，对着服务员摇了摇头：“我没事。”

    她没等服务员开口，就抬起脚，冲着包厢里走去。

    等她走到服务员身边时，她停了脚步，还是和贺季晨的视线黏在一起，对着服务员出声说：“你先出去吧。”

    “是。”服务员低声应了一句，无声无息快速利索的退出了包厢。