    前台自然做不了主,便微笑着先应下，然后把电话打给了宋忱，简单的说了一下这里的情况。

    “知道了，让他稍等,我去问问江总。”宋忱说完挂了电话,走向了江致的办公室。

    听到“表哥”这两个字的时候,江致的表情显然难看了许多。

    宋忱察觉到了不对劲，对于江家那些内幕,他虽然不算完全了解,但是跟在了江致身边这么久自然也是有所耳闻。

    于是他问道:“江总，需要帮您将他打发走吗？”

    江致摇了摇头，声音平静至极，听不出悲喜与恼怒,“让他进来。”

    宋忱有些担忧的又看了江致一眼,但也只能点头照做。

    很快,许连新便来了。

    一进办公室，他便摘下了自己的鸭舌帽，笑的肆意看着江致,直接拉开了椅子坐下,故作亲切道:“我的好表弟,真是好久不见啊。”

    这般虚情假意，虚伪停留在表面。

    江致看着他，眼底自然也是毫不掩饰的厌恶与排斥，“你来这里做什么？”

    “我做什么？江家可是我爸的啊，我来看看都不可以了吗？”

    许连新回答着，他脸上明明是带着笑，可是眼底的神情却又带着说不尽的阴险与恶毒。

    “舅舅的遗嘱还在律师手上,如果你有异议可以去联系他。”

    “别以为我不知道，那律师也收了你不少钱吧，他怎么可能会帮我呢？”

    “都是白纸黑字的东西，谁也做不了假。”江致不想和他胡搅蛮缠浪费时间，又低头处理起自己的工作来。

    许连新的声音却带着更加疯狂的恨意，咬牙切齿的说:“是啊，白纸黑字。那还不是因为你和你那个疯子妈，在我父亲面前一贯装可怜吗？也就他那么蠢才会被你骗了，连我这个亲儿子都不要还把家产给你！”

    “说够了吗？”江致厌烦的合上了手中的文件，也没了耐性再和许连新耗下去，“如果还是和以前一样要钱的话，直接给个数吧。”

    而这一次许连新显然不会这么轻易就被打发走，“我为什么要问你要钱，整个江家本来就是我的！应该是我施舍你才对！你雀占鸠巢这么多年，享受着不属于你的荣华富贵，难道就没有一丝羞耻心与愧疚吗？我看你和你那个疯子妈一样，骨子里留着的都是不要脸的血液！”

    江致合上了文件，紧握着手中的笔，“江家的族规你已经忘的干干净净了吗？如果不是你自己吸白.粉，舅舅怎么也不会对你这么失望，而江家本来也确实轮不到我继承。”

    “规矩是死的，人是活的，现在你得到了一切，当然想怎么说都可以了。”

    江致的目光落在许连新身上，自然知道和这种人是没有办法讲道理的。

    他细细打量着，然后若有所思道:“其实你看起来才像是我妈的儿子，因为你们俩，才都是疯子。”

    “你他妈给脸不要脸！”许连新直接站了起来，他那张本来还算俊秀的脸庞此刻被仇恨充斥着，有几分诡异的扭曲。

    平日里那副儒雅的伪装面具，此刻更是破碎的彻底。

    许连新是恨极了江致的，就连做梦他都想让江致死无葬身之地。

    从前他在江致面前无能如蝼蚁，但是如今怎么也算是沉淀了这么久，他便更是迫不及待的要让江致知道，他早就和从前不一样了。

    江致的目光也没从他身上离开，但是眼底的厌恶早已平静下来。

    他淡淡道:“你再不走的话我要叫保安了。”

    许连新怒瞪着他，想说些什么，但是却又突然间很明显到感受到了自己的不适。

    于是他抛下了句狠话，“江致，你猖狂不了多久了，因为你的好日子很快就到头了。”

    他说完，便转身怒气冲冲离开。

    江致看着他的背影，眼底连嘲讽都懒得。

    几年去去了，一点长进也没有。

    如同疯狗般在他面前怒吼，无能的弱者才会将这些可笑的放在表面。

    这种人，不配成为他到对手。

    但是江连新刚刚那嚣张的模样，显然说背后有人撑腰了。

    这引起了江致的警惕，但是他的心里已经隐隐约约有了答案。

    而外面。

    许连新离开江致办公室后，没有立刻离开江氏，而是飞奔进了卫生间里。

    独立狭小的空间里，他脸上的痛苦神色渐渐缓解。

    垃圾桶里，丢弃着用完的针筒。

    许连新这才长舒了一口气，也逐渐的找回了自己的理智。

    刚刚情绪不受控制，和江致直接争吵，其实他也是有些后悔的，因为这样可能会打草惊蛇。

    但是要是沈朝言知道，便又会趾高气扬的来训斥他。

    他也不喜欢被那个黄毛小子约束着，还是……还是当什么都没有发生吧。

    许连新这样想着，便立刻离开了这儿，倒是没有了来时到那股嚣张气焰了。

    恢复理智的他，又是人前文质彬彬的优雅男人，他也需要靠着这样的伪装继续骗取孟诗瑶的信任。

    晚上，酒吧。

    这是姜阮第一次，独自一人来到这种地方。

    她穿的低调又简单，坐在了最角落的地方，点了几瓶昂贵的酒。

    她之所以会来到这里，是因为下午在继续研读《暗》剧本的时候，里面有一段较为敏感的剧情。

    女主角得知自己的前夫为欺辱女儿的畜生做辩护，她内心痛苦借酒精做了短暂的逃避。

    而在这座酒吧里，她看见了许多形形色色的人们。

    当然，人类的悲喜从来都不相通，她无法理解别人，而别人也不会明白她经历了什么。

    这种纸醉金迷中，她只能用酒精来将自己麻痹。耳边是喧嚣吵闹，心底却平静，痛苦麻木如死水。

    姜阮把自己代入到了这个氛围里，她已经完全想象着自己所经历的女主角的一生。

    好的演员，在理解剧本与人物的时候，便要做到忘记自己。

    她回忆着女主角所经历的一直这样即将，完全是痛苦与黑暗交织。

    而最为讽刺的是，那些黑暗有来自别人的，自然也有来自于她自己的孽力回馈。

    眼角有写略微的湿润，姜阮抬头看着那些人们，却突然间就像置身于剧本里的情景之中。

    旁人的狂欢也如同疯狂的发泄，这个世界都突然间似乎只剩下了一遍暗色。

    握着酒杯的手轻微颤抖着，姜阮本来不想喝酒的，但是状态来了，她还是微微抿了一口。

    辛辣的酒烈的烫喉，姜阮捂着嘴剧烈的咳嗽了起来，眼泪也与此同时流落。

    这烈酒对于主角而言，就是一个让她软弱的发泄口而已。

    姜阮再次握起了酒杯，突然间一只手握住了她的手腕。

    整个氛围都突然间被打破，姜阮止住眼泪，抬头看着来人。

    眼前的少年面庞清秀五官俊美，殷红的唇瓣微抿，似是鼓足了勇气才来阻拦她。

    姜阮微皱眉头，有些意外的喊出了那个名字，“苏弋？”

    这和江致有几分相似的长相，又哪上姜阮轻易就能忘记的。

    苏弋声音依旧温柔，“那酒很烈，如果姐姐是一个人来的话，还是不要喝太多，这里并不太安全。”

    并不安全？

    姜阮的目光故作漫不经心到在四周扫视了一圈，便看见了不远处有几个男人色眯眯的盯着她的方向。

    酒吧里这样的人也不少，姜阮做了心理准备，此刻还是觉得有些恶心。

    突然间姜阮想到自己删了苏弋的微信，而如今人家还来好心提醒自己，便忍不住有几分心虚。

    她正想说些什么，目光却又落在了苏弋身上穿着的西装上。

    那是……酒吧服务生的衣服。

    本来到了嘴边的话却又停下，姜阮有些诧异的问道:“你在这家餐厅打工？”

    苏弋脸上露出了几分窘迫，没有直接回答，而是说:“姐姐早点回去吧。”

    他说完，便转身直接向里走去，身影有几分仓促，似像在逃避着什么。

    姜阮还没有蠢到觉得这一切都是巧合。

    反常的出现的事情，有可能是陷阱，但是也有可能是机遇。

    有时候，她选择相信自己的直觉。

    于是姜阮开了个包厢，又点了几瓶最贵的酒，还指明了要让苏弋送过来。

    而苏弋自然是来了。

    姜阮随便开了瓶酒倒在高脚杯里，说:“还有几个月就高考了吧？作为高三学生，你为什么会在这里打工，又为什么要出现在我的面前？”

    他今天来酒吧只是一时兴起的巧合，所以苏弋是绝对不可能提前有准备的。只能说他看见她是个巧合，但是他又抓住了这个机会。

    那么苏弋一定有求于她，并且他手上可能还有些她感兴趣的东西，他才会这样出现在她面前。

    作者有话要说：苏弋:你居然一眼就看透了我的心思……

    姜阮（淡然）:啊？我瞎猜的

