    几个姑娘是真的担心，但袁冬初哪会怕这个，她笑着说道：“蘸水笔和墨水的发货地在通州，并非诚运的人经营。

    “不过也不用着急送信，通州笔墨行早就在筹划，想来用不了几日，货物便会到了。同时来的，应该还有笔墨行的推销管事。”

    “会很快吗？”曹素馨几人问道。

    “放心吧。”袁冬初说道，“笔墨行囤积了足够的蘸水笔和墨水，计划年后派出人手，在大河沿岸重要城镇进行推销。

    “之所以还没到津州，是因为津州地处大河末端，行程较远。不过，津州和通州的距离，远也有限，相信他们很快就会到了。”

    一听事情保险，几个姑娘都放下心来，宋湘美都开始和袁冬初约定了：“津州笔墨铺子有了蘸水笔，你陪我们去挑选怎样？我们不太懂。”

    袁冬初笑道：“咱好歹也算近水楼台。蘸水笔运来津州，笔墨行的人在津州推销之前，我就选所有的经典样子，带过来让你们挑选。”

    “好啊好啊。”几个人大喜。

    就在袁冬初和顾天成出门做客的这一天，津州坊市之间便有了针对投递行所贴告示的传言。

    传言一点不加掩饰，赤/裸裸的叫嚣，津州各路好汉对诚运南北这种运营方式的恶意。潜在的意思，谁敢用诚运的船，各好汉一定会找那人麻烦。

    这各路好汉包括，地痞、闲汉、无业游民等等，传言还隐约提到津州码头堂口对此事的不赞成。

    传言一出，不但打听诚运货船细节的人没了踪影，连稍稍有点温度的代购生意也冷清起来。

    顾天成哪受得了这个委屈。

    流言只畅快的传了一天，他就出手了。

    隔日，在津州一条人来人往的闹市街道，一个人称刘三儿的混子，如往常那样，在一个卖肉的摊位上，大咧咧拎起一条肉便走。

    原本经常做的事情，这次却被人拦住了。

    顾天成不知什么时候站在了他的身旁，刘三儿刚转过身，还没迈步，他的手腕便被顾天成抓住了。

    自从投递行在津州落脚，顾天成就没少在津州街市转悠，这混子还真认得他。

    这些坊市之间混事的人，都属于消息灵通人士，很是知道这位顾小爷来到津州之后，和两个京城的贵公子在府衙大打出手。

    事发之后，这几位小爷啥事儿没有，反而是被打的那个小吏，被撸了差使，成了衙门里做杂事的杂役。

    混子们知道这是个硬茬子，虽然也有几个觉着自己挺横的，会对这位诚运的大当家不太服气。

    但这个抱贵公子大腿的所谓硬茬子没犯到自己，也没有码头的示意，便一直井水不犯河水的将就着。

    可现在，觉着自己挺横的刘三儿，只是拿了一条肉而已……

    这条街上做小买卖的，哪家不得给他点面子？

    他想吃什么？难道还得用银子买？

    这不是笑话吗！

    话说，他出门也不带银子啊。

    若真需要银子去买，也得从这些做买卖的人身上筹措，那不多费一道手续吗？！

    刘三儿这里的不寻常，立即被很多人注意到。人们下意识的就往四下里散开，立即把肉摊这片地方空了出来。

    卖肉的屠户那个惆怅，哭的心都有了。

    被刘三儿拿走一块肉，本来就心里滴血，这若是刘三儿遇到了仇家，在这里打起来，岂不是得把他的摊子掀了？

    奈何屠户一句话不敢说，只放轻了手脚，利落的收拾肉案，把东西都放进筐里。尤其是切肉的刀，第一时间就被他藏了起来。

    刘三儿是个脑满肠肥的胖子，他被顾天成攥了手腕，却并不慌张，吊着膀子、横着眉，不屑道：

    “小子！识相点放开爷，爷爷便不和你计较。否则，等爷爷召集起来弟兄，你得吃不了兜着走。”

    顾天成虽然没有刘三儿的大块头，但他个头是有的，一点儿不比刘三儿矮。

    被刘三儿恐吓了，他却依然攥着刘三儿的手腕，苦口婆心道：“我说这位兄弟，人家做个小生意不容易。这条肉怎么也值几十文钱，够一家人一两天的嚼用了。

    “这样，你给人放回去，好好给人道个歉。保证以后洗心革面，不会再做这种事，兄弟我就不和你计较了。你看怎样？”

    此话一出，远远近近围观的人都有点傻眼。

    原来不是遇到仇家了，是打抱不平的？

    这种事，你打跑了刘三儿，明日后日会再来个张三儿、王三儿。地皮混子历来就有，那是能杜绝的吗？

    而且，你确定你真能搞定刘三儿，怕不是你这后生最后得被刘三儿打的满地找牙，落个磕头求饶的结果吧！

    卖肉的更是心肝儿都发颤，暗地里埋怨顾天成，他用不着有人替他讨公道。

    且不说这后生小子有没有本事讨这份公道，就算他真能让刘三儿放下那条肉，日后他还能做生意不？

    刘三儿这边，当下就笑喷了：“噗！哈哈哈哈……”

    接着，脸色一变，大力一抖手腕，骂道：“你他/妈出门没带脑子吧？洗心革面！爷爷这么滋润的日子过着，凭什么洗心革面？

    “还道歉！爷爷拿他一条肉，不祸害他的生意，他得谢谢爷爷！你小子就是找……”

    一直安静的顾天成没等他说完，毫无征兆的猛地侧身，顺势大力把他手腕往外一带，顿时拉得刘三儿一个趔趄。

    顾天成便是趁着他趔趄的时候，一条腿屈膝上顶，另一只手的手臂弯曲，手肘狠狠砸在刘三儿背上。

    刘三儿在街市混迹，已经多年没人敢和他动手，就像他的外观一样，脑满肠肥的只有个虚胖的架子。

    这种情况下，遇到个正值上升期的顾天成，一个不留意，直接便被打的趴在地上。一直拿在他手上的那条肉脱手，扔出去老远。

    刘三儿下意识的挣扎着要爬起，却是被顾天成一脚跺在背上，四肢贴地，又趴了回去。

    顾天成则指着那条肉摔出去的方向，喝道：“都不要动啊！那是证物，不要因为贪便宜，反而给自己惹了麻烦！”

    这一嗓子，让那些还处于发懵状态的百姓们都后撤了几步，却也把刘三儿给喊回神了。

