    

    辛西娅从半空中掉落，第一时间观察了雄狮的位置。

    在那只血盆大口朝她扑来时，她奋力将铜箭往大开的嘴掷去，也不管那一箭有没有伤害到它，她快速侧身避开就地一滚平安落地，又立刻去捡起落在树下的鞭子，瞥了一眼已经断成两截的弓箭。

    膝盖和双手都火辣辣的疼痛，辛西娅死咬着唇，握紧鞭子看着近在咫尺，只有舌头被她的铜箭扎穿的雄狮。

    原本躲在暗处想救人的安吉拉顿时停止了动作，紧张不安的情绪也逐渐转变成了兴趣满满。

    在她看来，这场教训还可以延长一段时间，她只要确保那只令人讨厌的宠物还活着就行。

    在辛西娅面前的这头雄狮已经将舌头上的铜箭给折腾了下来，它彻底被她惹毛，嘴里发出一声咆哮迈开四肢冲来。

    一头比自己强壮了不知道多少倍的狮子，视觉冲击是可怕的。

    辛西娅也只能靠本能反应往旁边侧开躲避，但她的速度和力量根本无法跟一头被激怒的雄狮相提并论。

    她猛摔在地上，手里的鞭子第一时间往后甩去，狠狠一鞭抽在了雄狮的脸上。

    它被这一鞭子甩的倒退几步，辛西娅迅速爬起来弓着腰，膝盖上的裤子已经擦破了，脏土混在翻卷出的皮肉里，一动都是疼。

    辛西娅只喘着气，死死盯着眼前的雄狮。

    没有凯厄斯，她知道她哭泣也没有用。

    它已经彻底失去了耐心，再一次重复向她扑过来。

    有了前一次的经验，辛西娅靠着手里的鞭子轻松躲过，但她的体力正在被急速消耗，过于脆弱的身体让她握着鞭子的手都在抖。

    马上就极限了。

    她没有时间了。

    盯着雄狮的嘴，她深吸一口气后两手各捏住鞭子的一端，在雄狮再次攻来时，她被狠狠撞击在了树上，那张嘴距离她不过几公分，被她手里的鞭子扯住嘴挡住了。

    辛西娅忍着疼，迅速侧过身，一跃而起跳到了它的背部，卡住雄狮嘴的鞭子也被她下滑卡到了它的脖子。

    她整个人匍匐在它的后背上，抖着手将力气用到了极限。

    但她还是高估了自己这具只有16岁的身躯，也低估了一头成年雄狮爆发到底有多大的力气。

    它猛地将背上的辛西娅甩落下来，无异于骑牛比赛被狠狠甩飞的勇者。

    她狠狠摔进黑土地里，身体压折了一片蕨草堆。

    辛西娅眼前一黑，耳朵嗡嗡作响，胸口好像压了千斤的石头，让她无法再从地上爬起来。

    看着雄狮再次朝她冲来，她忽然有点想哭了。

    真的已经尽力了，可还想活下去，她还有好多的钱没花完，生活也才刚刚开始...

    远处看戏的安吉拉知道不能真把人玩死了，她刚拉开手里的弓箭准备射杀雄狮，奇怪的事情发生了。

    雄狮的嘴巴在辛西娅脸前定格，身体徒然被一阵浓烈的黑雾包围，只隐隐能看清它的脑袋被一只漂亮的手轻而易举的拿着一只铜箭刺穿。

    巨大的身躯重重的从黑雾里摔出，只抽动了几下，再也没了动静。

    阴暗没有阳光的森林里，辛西娅的面部颜色接近惨白，望着被树叶分割的天空，双眸带着劫后余生的茫然。

    直到一抹人影挡在头顶，他蹲下身来，雪白的手轻抚上她的脸。

    “辛西娅。”他的嗓音轻柔温和，和那双带有焦灼与担忧的凶狠红眼睛截然相反。

    “凯厄斯。”辛西娅只叫了他一声，就痛苦的皱起眉。

    温和的神光瞬间笼罩上她所有的伤口，刺目的光模糊了那双红眼睛。

    虽然都是一些擦伤，但这些伤口被制造在了辛西娅的身上，这让凯厄斯倍感愤怒，他身上气息凛冽，一双凶残的眸子转动，抬起了一只手。

    朦胧间，辛西娅似乎听见了有什么东西从草丛里摔出来的声音，带着尖锐急促的哀叫。

    “凯厄斯。”

    她有些不安的伸出手，一只温暖的手掌牢牢握了上来，伴随着沉沉的应答，“我在。”

    她从肮脏的泥土地里离开了，没有嫌弃她满身的污迹，他将她抱在了怀里。

    辛西娅浑身无力，只余光瞥到了那只头颅被贯穿的巨大雄狮，一股后怕的情绪猛窜了上来。

    她有点崩溃将脑袋埋进了他的胸膛，想把自己用力藏进去。

    辛西娅看不见的地方，凯厄斯的目光阴冷而凶狠，在他跟前不远处，安吉拉匍匐在地面，一双手被整齐切断，血流不止，空气里混杂着刺鼻的血腥气。

    “辛西娅。”他轻缓的拍着她的脊背，温和又骄傲的声音在她耳畔，“你差点杀了一头狮子，做的很好。”

    她整个人都蜷缩在他怀里，双手紧紧抓着他胸口的衬衫，淡淡的薄荷香气和熟悉的嗓音逐渐换回了她的理智。

    “我迷失在了这里，还弄丢了两匹马。”

    “那不是你的错。”他的语气忽而变得有些严厉，“总有人不守规矩。”

    她瑟缩了一下，凯厄斯意识到自己的语气吓到她了，他放缓下来声音，“你不会有事。”

    他开启传送阵直接将她带回了房子里，盥洗室内的浴缸自动蓄满了热水。

    凯厄斯一脚踹开门，将她放在浴缸边沿。

    辛西娅身上的伤口已经完全不见了，他双手撑在浴缸两侧，低声命令，“先洗个澡。”

    她抬头，咬了咬唇，“你就在外面吗？”

    尽管语气又变成了强硬式的命令，但凯厄斯的眉眼是罕见的温和，“你还能得到一件礼物。”

    “作为差点杀死狮子的？”她眨了眨眼睛，眼泪把睫毛都压进了眼睛里，辛西娅不适的动手揉了揉。

    “嗯。”

    凯厄斯直起身就要出去，辛西娅看他走到门边，又轻轻说了一句，“如果你晚来一步，我就成了一具丑陋的尸体。”

    凯厄斯的背部一僵，他忽然绷紧脸，眼里泛着凶光，咬着牙，“所以她需要付出代价。”

    他回过头来，带着无比坚定的语气，“除了我没人能杀死你，就算死了，我也会把你带回来。”

