    “西边来的那些使者都招待好了？”

    北京城里，朱见济对着鸿胪寺丞说道。

    “都安排妥当了！”

    “妥当了就好，都是外来的贵宾，总得带他们见识一下我天朝的风物……”

    嘴上虽然这么说着，但朱见济一想到为了招待这群人而耗费的人力物力，就忍不住心痛。

    可没有办法，不论古今，彰显国力的一大方式，就是拉着旅行团去自家的好地方逛一逛，让人亲眼见识一番。

    不然两个国家才接触过多少次，你说“地大物博，物产丰饶”的，对方怎么会一听就信呢？

    大明要扩大国际影响力，吸引更多的外国友人来这边经商送钱，最开始也得先倒贴一点出去。

    舍不着孩子套不着狼啊……

    所以在梁白开好不容易从西边回来，屁股后面跟了一串中西亚国家代表的时候，朱见济便仿效太宗皇帝招待二十余国使臣的旧例，先让人带着对方去国内的几个好地方游玩了一圈。

    不过节俭惯了，朱见济没敢像太宗皇帝那样，大手笔的请外国使者在国内免费游乐一年时间，只让他们耍了三四个月，便结束了这次公费旅行。

    时间上面虽然短暂，而且走的地方也不够多，只是在大明几个著名城市游走了几天，但仍旧给列国使者带来了不少震撼。

    繁荣、富饶、稳定……

    底层老百姓脸上的笑容，是他们从未在自己国民身上看到过的。

    而判断一个国家是名副其实，还是外强中干，其实看一下他的基层生活也就明白了。

    最下面都在有条不紊的生活着，更意味着上层的强大。

    这是外国远远不及的一点。

    在永乐朝之后，大明其实是很少主动和外国往来的。

    而且这几十年过去，大明自己在变，国外局势也在变，不少王朝政权更迭兴复，换了人间。

    所以对于不少国家的使者来说，他们还是第一次和明朝这个东方帝国接触。

    当梁白开带着官方国书，跨过广袤的中亚到他们那儿的时候，还差点被当成骗子抓起来。

    后面发现梁白开手里有帖木儿帝国开具的证明，以及招来国内懂点汉语的人翻译了文书内容，才勉强相信这是一国使者，尝试跟其接触起来。

    用梁白开自己的话来说，如果不是因为他天生亲和力高，嘴巴又会说话，不端着天朝使臣的架子，只怕还不会那么容易忽悠来这么多代表——

    几十年前傅安出使，那可是被扣押过十几年的，何其悲惨！

    使者团从陆上来到大明，经过嘉峪关，见过大明的武备力量，又听说了这些年来明朝打击四方敌对势力的举动，对其武力值先进行了肯定，给朱见济省了一笔“阅兵亮肌肉”的费用。

    现在进一步了解明朝的经济力量，已经有不少使者表示，愿意代表其国跟大明进行友好商贸了。

    他们对明朝的很多商品都极有兴趣。

    明朝对他们的市场也极有兴趣。

    “帖木儿那边怎么说？”

    朱见济心里盘算着对外国商品倾销能够赚多少银子，又问起了大明老朋友的动静。

    这次帖木儿帝国又派了位使者过来，主要是为了和朱见济商量，他上次提出的“夹击东察合台汗国”问题。

    原使哈撒也在其中，不过从上次的正使沦为了副手，取而代之的是一个叫做****的人。

    听说此人还是帖木儿帝国的军事贵族出身，可见卜塞因也是很看重这次交流的。

    鸿胪寺丞低头小声说道，“帖木儿使者有言，说他家大王愿与我朝结盟同讨亦力把里，只是……”

    “说吧，卜塞因有什么条件。”朱见济并不意外帖木儿那边有要求。

    合作嘛，肯定是要各自付出一点代价，才能合得来的。

    朱见济觉得要是能轻松一点收回华夏的西域，那先出点好处也没问题。

    大不了以后再找帖木儿要回来。

    “……只是想求娶固怀公主！”

    按照帖木儿帝国的想法，自己和大明隔了这么远，利益冲突不大，的确可以合作。

    毕竟帖木儿帝国是在原来察合台汗国的基础上建立起来的，他们对攻打亦力把里有需求——

    人家也想搞统一的嘛！

    但没有任何条件，张张嘴就说联盟，夹击一个中亚大国，被欺骗的压力还是有的。

    何况这些年来，大明转守为攻，对着周边主动发起军事攻击，可见猛虎獠牙又现，也有一定的危险性。

    一旦亦力把里被他俩成功划分，那两国之间就没有缓冲之地，变成了接壤的邻国。

    到时候双方爆发冲突怎么办？

    而且对于明朝重设旧港宣慰司，强行对南洋宣告占有，控制马六甲海峡，也让帖木儿帝国感觉颇为不满。

    帖木儿帝国也是一个商贸大国了，陆上海上都有来自于他家的商人行走。

    原本马六甲海峡由满剌加王国和满者伯夷接管。

    这两个国家可以在南洋豪横一时，但在真正的大帝国面前就怂的厉害。

    帖木儿的商船路过海峡，很少会被两国收取过路费，要交也就交一点点。

    甚至南洋回回教能够在这几十年里迅速传播，以至于出现了几个将之奉为国教的小国，其背后也有帖木儿帝国的影响存在。

    可等大明今年屯兵移民金洲岛，也开始对帖木儿的商船征收过路费了，还压制回回教在南洋的传播。

    明令禁止宗教势力干预政务，还要求任何传教士和长老，都得归于朝廷统一管理，不然就是违法传播，得把人抓去坐牢。

    要知道，大明的综合国力可是比对方还高一截的，根本不怕得罪人。

    这让帖木儿帝国的统治者气得喝了不少酒。

    有鉴于此，他们觉得得见证明朝的诚意后，才能放心合伙。

    正好明皇帝还有个妹妹没嫁人呢，联姻正好！

    “他放屁！”

    当今天子一听，起先的自在顿时没了，锤桌而起，“卜塞因什么人，敢娶朕的妹妹！”

    就算对方也是一国统治者，还是帖木儿中兴之主，那也不行！

    大明的公主是能嫁给别人糟蹋的吗！

    而且卜塞因都四十岁了，固怀才多大？

    老牛吃嫩草，他恶不恶心！

    卜塞因自己没有皇后？

    让大明的公主嫁给他当小老婆吗？

    朱见济越想越糟心，脸色冷的让周围的宫人都低了头。

    “去告诉****，我大明没有送公主和亲的传统！他们要看大明的诚意，朕可以和他们做大笔的生意，分大笔的好处，但绝对不会拿个女人出去当纽带！”

    “不止是公主，任何女人，都不可能！”

    ——————

    “明皇帝连个公主都不愿意嫁给伟大的苏丹，这是没有合作的真诚！”

    使馆之内，****听闻朱见济果断回绝了卜塞因的求婚消息后，也跟着生气。

    “我们应该马上回去，让苏丹停止和明朝一起出兵的计划！”

    哈撒在旁边淡定的给自己调奶茶喝，“我说过了，与其追求虚妄的联姻，不如和大明皇帝实打实的讲条件。”

    “我见过那位年轻的君主，看得出他是一位务实诚恳的人……而且他的父皇只有三个孩子留下来，他作为大哥是带着两个妹妹长大的，是不可能同意这个要求的。”

    娶个年轻貌美的公主，其实也没什么用。

    该起冲突的时候还是会起的。

    联姻，无非是想通过凌驾在尊贵皇室血脉的方法，来获得更高的征服感，假装自己处于合作的上位罢了。

