    “阿尼陀佛！”

    地藏手托九层八角塔，身后跟着魔罗、计都也从九幽赶了过来。

    魔罗、计都是魔族，虽然被地藏用轮回之道转生了，可是现场许多大能还是第一时间认出了两人的跟脚。

    不过有地藏在，两人就算是妖教一脉，倒也没人敢多说什么。

    准提替地藏牵着谛听，接引扶着马镫，扶着地藏来下。

    “有劳二位！”

    太一行了一礼。

    两位天定圣人牵马执蹬，地藏的谱摆的可不是一般的大。

    “道友客气了！”

    接引准提连忙向太一还礼。

    两人对地藏执弟子之礼，对太一却以道友相称。

    地藏下了坐骑也不说话，直接回到太一的顶上三花中，化成本体九层八角塔。

    法海带着无常、无相从塔中走了出来，也走到妖教的队列中。

    妖教作为洪荒第一大教，弟子众多人员庞杂。

    以前都是以六大弟子为首，现在则多出了帝俊一脉和地藏一脉。

    帝俊一脉以十日乌和孔雀大鹏为首，虽然人少气势却足，几个小家伙高昂着头，一副谁都不服的模样。

    作为妖教的十二太子，别说妖教弟子就是镇元子、三清等人都要给几分面子。

    小家伙们第一次来紫霄宫，虽然好奇的不行，还是尽力的克制自己，一个个小脸绷的紧紧的，努力做出一副严肃的模样。

    地藏一脉以陆压为首，菩提站在下首以老仆的身份自居。

    魔罗、计都、法海、无常、无相、谛听、白象、香象几人为骨干，和帝俊一脉大眼瞪小眼。

    冥河站在远处，波旬身为魔王没敢露面，乌摩则是一路小跑，以地藏一脉自居，乖乖的站在了队伍末尾。

    作为妖教的隐藏太子陆压，不仅是第一次公开露面，也是第一次见到自己的十位哥哥。

    十日乌对陆压非常好奇，尤其是六大子早就听说自己的影子居然成了自己的弟弟，早就想去九幽看看，一直没被允许。

    几个小家伙显然都有一肚子的话想说，又自觉不能在外人面前弱了自己的气势，只能不停的用眼神交流，看的一旁的元凤等人忍俊不禁。

    这时随着一阵咚咚咚的地动山摇的脚步声，蚩尤带着十二祖巫走了过来。

    这可不是蚩尤的小都天魔神，而是货真价实的十二祖巫。

    原本蚩尤是不想带着祖巫来的，祖巫没有元神又不敬天道，来了也是裹乱。

    可是禁不住后土、玄冥非要闹着前来，其余祖巫都是来给两人撑场面的。

    上次讲道的时候，女娲和两位祖巫没有分成胜负，两人一直耿耿于怀，这一次是憋着一口气要给女娲好看。

    之前路上的时候，女娲在月下起舞的场面可是让众祖巫憋了一肚子的气。

    女娲居然趁着巫族迁徙的空档抢先下手，后土和玄冥下定决心一定也要让太一给两人演奏一曲，好好展示一下巫族的铁血柔情。

    蚩尤踏入太一三花中间一朵，化成一尊顶天立地的不周山。

    山脚一座盘古大殿，十二祖巫的虚影结成战阵，跳着苍茫的古老战舞。

    后土、玄冥也想站到妖教的队列中，自称蚩尤一脉，被帝江黑着脸硬拉来了回来。

    巫族怎么说也是洪荒中一方大佬，这么上赶着倒贴，祖巫的十二张老脸还要不要了？

    太一进入紫霄宫中，在鸿钧案前的蒲团上坐好。

    按理来说接下来该是作为大弟子的老君入场了，可是现场却出现了点变故。

    镇元子抢在老君之前，先一步踏入了紫霄宫。

    问道有先后，达者为师。

    镇元子作为太一之后第一个准圣，修为已经在三清之上。

    虽然在紫霄宫中没有座位，可是让他在六圣之后入紫霄宫他却是不肯的。

    通天和镇元子都是太一的好友，通天微笑着向镇元子点点头，默许了镇元子的地位。

    老君低头不语，好像没有看到一样，元始却不干了。

    元始一直以盘古正宗自居，洪荒之中他只自认在老君之下。

    老君作为三清之首，太清真人，又叫老子，号称天上老君第一，天下老子第一。

    太一传道洪荒，也算是三清的半个领路人，实力又远在三清之上，元始也就认了。

    可是镇元子是什么东西，也敢抢在三清之前入紫霄宫？

    “且慢！”

    镇元子一只脚都已经迈了出去，元始大手一挥发出一道上清先光拦住镇元子。

    “元始道友有何指教？”

    镇元子停住脚步，一推头上发冠现出顶上三花，地书所化的道人在三花中开口询问。

    “吾三清为鸿钧老师座下首徒，理应由我等先进。”

    元始取出一柄三宝玉如意，双眼不怒自威。

    “我身为太一教主的座上宾，又已证得准圣之位，理应在道友之前。”

    镇元子手中取出一柄浮尘搭在胳膊上，针锋相对的回应。

    如果元始真敢动手，镇元子还真不怕他。

    太一托天的时候，镇元子镇住大地，元始却被女娲误伤，大大的丢了一次脸。

    论实力，现在的镇元子在元始之上。

    论出身跟脚，镇元子也不比元始差。

    如果不是天道注定元始得圣位，见了镇元子元始也得先打招呼称呼一声师兄才对。

    元始虽然没有做过什么出格的事情，可是一直以来的高傲姿态早已经惹得诸人不满。

    如果元始早早的就已经证得准圣之位也就罢了，偏偏六圣里一个准圣都没有。

    天天仗着自己的出身说事，平时大家忍忍也就算了。

    今天镇元子愿意出头，其它人当然暗中叫好，心说你有什么可豪横的，今天就让你见识一下社会的毒打。

    元始被镇元子当面顶撞，看到旁边的修士一副看自己笑话的模样，感觉受到的大大的冒犯。

    身为盘古正宗，怎么能忍受如此屈辱，元始额头青筋暴跳就准备动手。

    “镇元子道友说的不错，理应由我等先进才对。”

    冥河这时忽然上前一步，力挺镇元子。

    作为洪荒人人喊打的魔道修士，冥河原本是不想出头的。

    可是冥河毕竟身为准圣，自己想低调，实力不允许呀！

