    时光荏苒，一晃已是三月过去。

    这天木屋的门从内而外打开，闭关冲刺采气圆满的萧岭终于出关。

    只见他浑身灵气四溢，眼中神光闪烁整个人容光焕发，就连往日里失去血色的脸颊都微微泛红。

    嘴角露出一丝笑意，萧岭非常满意此次闭关的效果。

    两瓶培元丹下去，生生让他将修为提升到采气圆满, 只要再服下筑基丹他就是一名切切实实的筑基修士。

    身旁木屋有动静传来，应该是胖三要出来了。

    将内心激动平复下去，四溢的灵力也被他收回，萧岭重新变回那个只有采气七层的瘦弱老头儿。

    最近一段时间岳逢人有过来两次，见他在闭关也就没有叫他，而是让胖三和她一起出去。

    胖三倒是非常愿意有叫必到，屁颠屁颠随着岳逢人出去。

    萧岭也乐得如此，没有人打扰正好让他抓紧时间修炼。

    胖三一出来就看到站在门前的萧岭, 迟疑道：“陆前辈，你站在这是有什么事？”

    萧岭看了一眼胖三，感觉他心情不错。

    “我要去长生盟一趟，此去也不知时间多久，你替我向岳姑娘说一下。”

    胖三一愣随后点点头，表示他会向岳逢人转告。

    萧岭也跟着点头，片刻后装作不经意问道：

    “对了，你知不知道长生盟哪里有售卖筑基丹的？”

    胖三先是一惊，然后脱口而出道：

    “你买筑基丹干什么？你要晋升筑基了？”

    说完他又觉得这事不可能，满脸狐疑盯着萧岭。

    萧岭用看傻子似的眼神看着胖三，“我如今只有采气七层，怎么可能晋升筑基？”

    “你什么脑子？”

    胖三闻言也觉得这不可能，可陆离问他筑基丹做什么？

    萧岭见状只好解释道：

    “我准备去长生盟转一转，想着去看看筑基丹的价格，对于以后晋升筑基心里也有个数。”

    “想着你在岳家这么久, 对长生盟的了解肯定比我多，所以才问你一下。”

    胖三这才恍然大悟, 原来陆离只是想去见识一下，他就说怎么可能这么快。

    几个月前都还在采气七层, 这就准备筑基了？

    怎么可能有这么快，又不是吃了什么仙丹妙药。

    在脑海中想了一下，胖三才迟疑着说道：

    “筑基丹这东西一丹难求，长生盟丹药店里平时是买不到的。”

    听到这里萧岭心中一凉，他最怕的就是这种情况。

    如果在长生盟中买不到筑基丹，他实在要到哪里去弄筑基丹？

    好在胖三接下来的话又让他泛起点点希望，不至于完全绝望。

    “不过长生盟里不定时有拍卖会，听说偶尔会有筑基丹现身。”

    “但那个价格被抬得老高，一般人可承受不起。”

    “而且进入拍卖会最起码都要采气九层境界，需要证明至少有三万枚低级灵石才行。”

    “要么你就让人带你进去，比如岳家的人。”

    胖三说完摇摇头，认定萧岭是没有办法进去的。

    听完胖三的话萧岭沉默半晌，才无所谓道：

    “进不去就进不去，我只是随便问问而已。”

    “来到长生盟还没有去逛过，去看看也没有事。”

    “好了我先到长生盟看看，岳姑娘那里你替我说一下。”

    胖三闻言点点头，看着萧岭逐渐远去, 心里也不知道在想什么。

    萧岭一路朝日暮岛船坞过去, 依靠岳逢人给他的身份令牌通过岳家禁制来到船坞。

    船坞里并没有渡船, 想要到长生盟要么自己拥有渡船，要么就召唤长生盟经营的渡船。

    不过这种上门接人的价格肯定不一样，但肯定也在可接受范围之内。

    特定传音符发出许久以后，长生盟的渡船才堪堪来到日暮岛船坞处。

    上船缴纳五十枚低级灵石，船夫才启动渡船。

    到达长生盟中，萧岭左右观察一番特意找了一条小巷子进去。

    途中他边走边通过灵力改造自己面部以及身体特征，片刻时间后他的脸色变得灰败黯淡无光，就像身有隐疾一般。

    额头颧骨微微突出，眼窝却深陷下去，两侧脸颊枯瘦见骨，身形也往下缩短不少。

    当萧岭从小巷子另外一头出来时，他整个人看起来就像一个身受重伤的阴翳瘦小老头，让人不寒而栗。

    这个时候估计胖三站在他身前，只要不仔细观察也难以认出他来。

    到时候顶着陆离这个名字再小心一点，即便碰到御兽门弟子也不用担心。

    走在长生岛的大街上，萧岭心中盘算该如何弄到筑基丹。

    之前他就了解过，筑基丹虽然并不算什么多了不起的丹药，但却因为各种原因供不应求。

    所以想正常得到一颗甚至几颗筑基丹难度很大，胖三也说过在长生盟的丹药店里平时不会有筑基丹出售。

    但萧岭还是决定去看一下，死马当作活马医。

    要是真的不行，再考虑进入胖三说的拍卖会中。

    拍卖会里面的东西一般都要比物品正常价格虚高，如果没有一定的财力还真拿不下来。

    即便到时候真的有筑基丹，没有灵石也是白费。

    他看过储物袋中的低级灵石，加上几个月前岳云吉的奖励以及那个采气八层的储物袋。

    一共才只有两万多枚低级灵石，想要进入拍卖会的最低标准都达不到，就更不要说拍下筑基丹了。

    这个难题摆在萧岭面前，让他一时间眉头紧皱，却也只能走一步看一步。

    从御兽门跑到长生盟来以后，他还没有认认真真逛过长生岛。

    眼中南境修真界的建筑和大御凡俗的建筑相差不大，街道两旁依然是店肆林立。

    天际烈阳洒下淡淡阳光，照射在红砖绿瓦或者那颜色鲜艳的楼阁飞檐之上。

    两边相距不知多远的距离，在不少方面却大致相同。

    只有在御兽门的时候，那些隐藏在云雾中的亭台楼阁与庞大灵兽才能看出两边的截然不同来。

    街道上很多人都隐藏在黑色帷冒之下看不清真实面目，这和萧岭如今的打扮一模一样。

    萧岭带着帷冒能够完美混在这些人群中，丝毫不用担心被人认出来。

    一般来说只要没有特殊情况，是不会有人随意用灵识查探别人帷冒之下的面容。

    这已经是一个修真界心照不宣的约定，故不用担心被人探查。

    但萧岭觉得以后有机会，还是换一个能够隔绝别人探查的遮掩法器最好，免得徒增事端。

    售卖丹药的店铺有很多家，据胖三所说最大的丹药店铺为长生盟所设。

    里面售卖的丹药在整个长生岛都最为完备，如果在这里都找不到所需筑基丹药，那么其他地方也一定没有。

    所以萧岭来到长生岛后，就直奔长生盟开设的丹药店而去，其他不作他想。

