    但怎么利用彩云引出琼霄也是个问题，毕竟彩云仅是魂魄，如果贸然放出来，便会给封神榜吸走。而彩云，也是榜上有名者。

    长耳定光仙想来想去也没有什么别的好办法，反倒是霍道人取出两道摄魂符，一道贴在彩云身上，一道贴在自己身上，以此控制彩云的魂魄。

    洪荒散仙无数，各种旁门左道数不胜数，这种道法固然邪异，长耳定光仙自然也没有想那么多。

    ……

    琼霄仙子瞪着面前这四个人，想起刚才发生的一幕，她便惊怒交加。

    她本来在三仙岛琼霄峰打坐炼气，忽然彩云仙子飞来寻她。

    琼霄和彩云仙子关系亲密，平时彩云仙子也时常来她的琼霄峰，只是这一次彩云却是三魂七魄飞来的，求琼霄救她。

    琼霄惊异不已，当下竟然没有防备就跟着彩云仙子出来，刚出洞府，便被彩云从背后用戳魂钉钉中，一身真元皆被克制，紧接着霍道人冒了出来，出手将她重创。

    原本她想逃去见大姐，可是一想到大姐正在施展七星灯，万一惊动了大姐，别说救她，只怕性命也是难保，于是她朝石矶的方向冲去，想借石矶之手祭起混元金斗，却没想到真元尽丧，还是被抓住了。

    就在这时，天空中一道遁光迅速朝这边射了过来。

    慈航道人脸色微变，说道：“云霄来了，混元金斗已经得到了，我们走吧！”

    霍道人兴奋地看着天空，脸上露出了嗜血的表情：“云霄仙子？不知道我的勾魂链能不能勾得住她。”双肩微动，两根细长的铁链便发出啷铛响声，他这两根铁链上各有一个倒勾，乌黑锃亮。

    “不，不是云霄！”长耳定光仙注视着天空中疾驰而来的遁光道：“如果是云霄，现在已经到了，是碧霄！碧霄修为不弱，手上金蛟剪非常厉害，便是准圣也难以抵挡……只可惜……”

    霍道人道：“可惜什么？”

    “可惜金蛟剪上次被元始天尊收走了。”长耳定光仙微微冷笑，说道：“趁这个时候把碧霄也给拿下了！”

    “好！”霍道人眼中闪烁着嗜血的光芒，紧紧盯着天空中的遁光。

    遁光停住，碧霄停在空中，她目光一扫，便看到长耳定光仙等人，心下一凛，随后也看到被铁链捆住，身上流血的琼霄。

    一股惊怒涌上心头，随即碧霄便知道不妙，下面一共三个人，除去长耳定光仙外，还有一个道人一个女人，修为都是看不出深浅。

    二姐拥有混元金斗的前提下也被擒住，自己若是有金蛟剪在身自然不怕，但金蛟剪早就失去了。

    碧霄当机立断，立马驾起遁光往回走，她必须去联合石矶、龙吉，启动三仙岛的护岛大阵，否则这一次绝对要出大事！

    霍道人冷笑道：“碧霄仙子，你想去哪里？”

    他说话声中，快速冲出，手中两根铁链一抖，便化作两条毒蛇左右飞出，向碧霄夹击而去。

    这一击后发先至，转眼便袭到碧霄背后。

    碧霄急忙闪身躲避，两根铁链从她身畔擦过。

    霍道人肩头一沉，两根铁链骤然化作两道毒蛇，疯狂向她缠来。

    “若是有金蛟剪在手就好了。”碧霄脸色大变，慌忙闪避，向三仙岛主峰冲出三数步，猛然想起大姐正在施法，万一惊扰了大姐，大姐受到反噬定要受重伤。

    这么一犹豫，那两道黑色毒蛇已经缠了上来，在她肩膀上咬了一口。

    碧霄惨叫一声，立马跌落云层，在地上一滚。

    霍道人挥动铁链，铁链上的倒勾勾住碧霄的琵琶骨，将她拉拽了过来。

    琵琶骨被穿透，碧霄便没办法再用遁光逃走。

    霍道人一脚猛地踢在碧霄胸口上，冷笑道：“我瞧什么三霄娘娘也不过如此，哼！”

    碧霄胸口剧痛，一口鲜血直接呕了出来。

    她满脸愤怒，怒视霍道人：“若我有金蛟剪在手，你们哪一个能接近我！”

    慈航道人冷声道：“看来云霄真的出问题了，我们在这打斗，以她的修为不可能不知道，然而现在也没赶过来，先前碧霄先向主峰飞去，后又停了下来，云霄应该就在主峰，也许受伤了，也许在炼制灵宝，已到了关键时刻，就连碧霄也不敢去打扰。”

    碧霄瞪大了眼睛，心中叫苦不迭，慈航道人分析得差不多了，只不过云霄不是受伤也不是在炼制灵宝，而是在招魂。

    长耳定光仙脸上露出了兴奋的表情：“不错，云霄若非受伤或是炼制灵宝到了关键时刻，绝对不可能现在还没出来。趁她病要她命！反正都来了，干脆把三霄都杀了，再将三仙岛占据了！”

    霍道人点了点头表示赞同：“那么快一点，我们走！”

    他腾空飞起，向主峰而去。

    慈航道人冷声道：“把琼霄碧霄都杀了吧！”

    长耳定光仙摇了摇头，看了看琼霄，又瞧了瞧碧霄，眼中流露出淫邪的光芒，说道：“杀了太过可惜，留着给我练功倒也不错。”

    慈航道人冷哼道：“你干脆将她们都娶了算了。”

    长耳定光仙道：“娶了便罢了，玩玩倒也无妨，哈哈，哈哈。”

    他笑着伸出手去摸碧霄的脸，说道：“碧霄师妹，当初在紫芝崖上我日日夜夜都在想你，不想今日终于得逞梦想。过会我再陪你们玩。”

    长耳定光仙抬起头：“我们走！带上她们，若是我们猜错了，也好让云霄投鼠忌器。”

    当下他抓住碧霄，慈航道人带上琼霄，一起往主峰飞去。

    几乎在碧霄出事后，龙吉、石矶、菡芝仙都发现了不对劲。

    “琼霄和碧霄很可能出事了。”石矶表情凝重，说道。

    龙吉望了望身后的洞府，道：“琼霄身上有混元金斗，若是连她也出事了，来敌绝非弱手……现在才第三天，云霄无法脱身，该怎么办？”

    石矶当机立断：“不管如何，先启动三仙岛的大阵，守过七天再说。”

    菡芝仙时常来三仙岛，倒也知道如何启动大阵，而石矶、龙吉毕竟都是道门中人，也能帮上一些忙。

    当下三人联手将三仙岛大阵打开，瞬间岛上山峰移动，水汽上升，一股灰蒙蒙的气息笼罩主峰四下。

