
　　到了傍晚，“E网无际”这家网吧的电脑显示器等硬件设备全都清空被几辆货车给运走，几个网管也是累的一脸生无可恋。

　　网吧的大门关闭之后，几个网管、收银、领班等人都来到了二楼的办公室里。

　　经理林同方坐在一张椅子上，整理着刚刚打印出来的合同文件，看到众人都到齐了便说道：“从今天开始，咱们的这网吧正式更名为‘星宇网咖100709’，尾数代表了我们是第709家，一些情况你们也都有大概了解过就不多说了，这次换了一个资本雄厚的新东家，星宇网咖是一个刚刚成立的全国连锁品牌，目标是要做上市的。”

　　在场的一个网管好奇的说道：“林哥，我们的新东家是什么来头？”

　　林同方说道：“你只需要知道是不差钱的主儿就够了。”

　　其实他也不知道资方都是哪些大神，林同方也不过是打工的，虽然叫经理但也就管理一家网吧正常运营的经理而已，级别还远远那不了那个层次。

　　末了，林同方从抽屉里拿出了十几张身份证还给众人，说道：“都各自保管好你们自己的身份证，现在归还给你们了，不会压到网吧，另外这是星宇网咖的正式雇佣的劳动合同，看看吧，想继续在这里做就把它给签了，不想做的今天可以给你们结算工资。”

　　说完便给众人分发了一份，其实这份合同也没有多厚，不超过三五页左右，众人也是好奇的接过来看了看。

　　要知道，在此之前他们根本就没有签过正式的劳动合同的，就是扣压一个身份证，他们也很清楚根本没什么保障可言，真的出了事情也只能自认倒霉，但没办法啊，能混口饭吃就不错了，进厂打工是不可能的。

　　在场的一位网管看到这条内容的时候倍感惊讶：“林哥？真的假的？还有给交社保？”

　　林同方笑道：“当然是真的了，老王那是个体工商户，实际上是偷税漏税了，现在换的新东家是公司运营全都规范化了，不但有社保，再看看后面的合同约定，进行了一系列的福利升级。”

　　随着往后看，在场的网管们都惊讶而露出了惊喜的面容。

　　首先是住宿待遇的提升，从普通的出租楼简陋大单间换成了出租公寓，而且是两室一厅，总共六十平米左右，会把两个卧室改成四个，找装修公司的人增加一个隔层，每个人都有独立的单间，四个人共用客厅、浴室等公共空间，空调、电冰箱、洗衣机等基本的家电设备都有。

　　这和之前六七个人挤在一个大单间里面住上下铺，还没有任何家电设备，两者对比简直是天壤之别。

　　光是看到这一待遇就不可能辞职了。

　　众人毫不犹豫的在包住的选项上打钩，不住公司的宿舍只补贴300块，这300块绝对租不到这种条件的房子，傻子才要那300块的补贴。

　　也选择在由公司提供的伙食，不要伙食补贴，都是些年轻人尤其是几个网管，自己不可能做饭吃，要了伙食补贴最后不是点卖外就是在外边餐馆吃快餐。

　　大约几分钟过后，众人全都签下了这份新的正式的劳动合同了，几个网管都庆幸没有离职。

　　新的劳动合同在待遇方面都确定了，全都在原有待遇的水平上涨30%的月薪。

　　之前都是拿死工资的，现在分成了基本工资、考勤、奖金、房补、餐补、社保等几项，餐补和房补选择包吃住就没有补贴了，考勤则是全勤奖，月内迟到三次当月就没有全勤奖了，今后上下班都得按时打卡考勤，奖金分为月奖励和年终奖。

　　网管的工资是2200元/月的固定工资，现在的基本工资涨到2340元，全勤奖200元，每月奖金分五个星级，从一星到五星分别对应180元、280元、380元、580元、1180元。

　　其实不论怎么设计，怎么分的这么花里胡哨但星宇公司财务部门那里的总账本很明确，支付给网管的总收入平均在3500~4000元左右。

　　设计这五个星等可以变现减少员工的工资支出，同时赋予网吧经理一定的权威，因为评级是由网吧的经理根据员工们的表现来决定奖金星等或者犯事了不予奖金发放乃至扣工资。

　　理论上，人人都可以拿五星奖金，但实际上，只有经理知道这里面有潜规则，同时也是对经理的权力进行制约，便是每个月只有1人能够拿到五星奖金，同一个人一年最多只拿三次，这是为了制约经理和下边的某个人搞一块去瓜分奖金。

　　不然是有可能一直把奖金给同一个人的。

　　新员工前三个月没有奖金，满三个月之后只要不犯什么大过错原则上最低可以拿180元的奖金，再满三个月原则上可拿280元奖金、又满三个月是480元奖金，满一年之后基本上每个月都是680元奖金。

　　网吧经理也不能随意决定给员工发放的奖金额度，这没有明确写进劳动合同，算是潜规则，只要做得久了也都懂。

　　由此可见，一个普通网管工龄满一年之后的待遇是每月收入3120元。

　　一顿胡里花哨的操作下来最后还是月薪三千块，现在的网管其实就是服务员，最多懂一点电脑组装，顾客遇到问题了就是重启大法，重启机子不行再叫领班来弄一弄。

　　在这座三线城市的待遇就值两三千块钱一个月，相对来说星宇网咖涨了工资后再加其它的福利待遇已经秒杀同行了，要知道在这座城市的普通服务员的平均工资在2200元左右，已经远高于该城市的平均薪资标准了。

　　这份待遇甩出去，一大把的人会上门求职，哪怕是把工资压到2500也不怕招不到人，国内最不缺的就是这种低端劳工资源了，何况马上机器人产业大革命就要来了。

　　除此之外，网吧的网管们每个月都会附赠网费福利，额度与星等评级挂钩，例如当月拿到了三星380元的奖金，就能拿到380元的网费。

　　当网管的都是年轻人，都有上网需求，不过附赠网费福利禁止倒卖，如若发现取消当月奖金和网费福利。

　　收银员的基本工资比普通网管多了150元，领班的工资比普通网管多了700元，待遇最高的当然是网吧经理，总的月收入为1.27万元，享有独立的一套75平米左右的小区精装修住房，还有餐补2000元等。

　　年终奖方面发放，无论收银、清洁阿姨、煮饭阿姨、网管、领班都按月平均工资发放，等于是多发了一个月的工资。

　　经理的年终奖相当于他三个月的工资。

　　签下合同后，大家都心满意足的下班了，都庆幸没有辞工，因为他们作为老员工留下来就没有前三个月没奖金的说法，而且这批员工实际上发放的奖金按满一年工龄的每月580元奖金发放。

　　这是并不是林同方的决定，而是星宇公司总部的规定，目的就是为了制造待遇差，有利于管理后面招进来的新员工，看到同事的待遇也更有动力，也就多了一点督促。

　　全国范围内的各大星宇连锁网吧的员工待遇都是统一按这套制度来执行，但具体的工资额度则是根据所处城市的经济与消费水平来波动，例如在申城这样的一线国际大都会，基本工资要是2200块就肯定不合理了。

　　……

　　随着时间的推移，星宇网咖在全国范围内大规模整合网吧行业，动静也是不小。

　　一些媒体机构通过天眼查APP的查询得知了其股东和资方，终于被媒体曝光了，网吧这个几乎已经被主流视野忽视掉的行业成为了热门新闻愈发被人关注。

　　外界震惊的是星宇网咖光是注册资本竟然达到了夸张的20亿元，只是一家连锁网吧啊……23sK.com

　　更让人大跌眼镜的是其总资产列表上写着的3185亿元这个天文数字。

　　而看到创投基金、高瓴资本等这些投资界如雷贯耳的机构的名字都扎堆出现在星宇网咖股东名录上，甚至还看到了社保基金的名字，这可是国资……简直把所有人的下巴都给惊掉了一地，24K钛合金狗眼都闪瞎了。

　　显而易见，随着不断曝光直接让星宇网咖成为了万众瞩目的焦点，这个时候所有人的心中都有一个疑问：这突然冒出来的星宇网咖到底是何方神圣？竟会引发这么多顶级资本和聪明资金的狂热追捧，连社保基金都跟着上车了。

　　吃瓜群众们知道，这背后肯定已经发生了什么大事情，只不过还没有浮出水面而已，但绝笔是大事情，坐等发瓜吃。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第836章【外界的震惊与瞩目】免费阅读。https://xs.23sk.com 