    第2152章最后的仁慈

    温婉君突然拎着水果刀出来和谢家老祖宗硬杠，是所有人都没有想到的。

    谢绪宁苦笑不得的摁住温婉君的肩膀，温声道：“妈，你别这样。”

    温婉君倒是做好了和谢家老祖宗同归于尽的觉悟，她眸光阴沉的看着谢家老家宗，道：“绪宁，我是当妈的，绝不容许有人破坏你们三兄弟的生活，我想好了，大不了一命换一命，要我一个人，能换你们三兄弟过的幸福美满，这也值了。”

    温婉君的话，使得谢家老祖宗瞬间怂了！

    她可是知道这女人为了孩子什么事都能做出来的。

    倘若温婉君真对自己动手，她去坐牢，可自己的小命丢了就救不回来了。

    “谢绪宁，我今天明确的告诉你，你必须把孩子的姓改了……”

    谢绪宁将温婉君交给郭叔，只是冷冷地看着谢家老祖宗，阴森可怖道：“改姓，是绝无可能！奶奶，你如果嫌孙子多，我和哥哥们也可以更改姓氏为我母亲的姓氏。”

    谢家老祖宗咬牙切齿的说道：“你敢！”

    谢绪宁的眸光，落到谢家老祖宗手中的水果刀上。

    “你都能拿着水果刀以死相逼了，其他的，我难道做不了吗？”

    谢绪宁走到谢家老祖宗面前，强势不容质疑的一下夺走谢家老祖宗手中的水果刀。

    谢家老祖宗毕竟上了年纪，哪里是谢绪宁这种年轻人的对手。

    他一把拍住谢家老祖宗的手臂，强势的将谢家老祖宗塞进琅园停车场里的汽车里。

    “奶奶，既然你好日子不愿意过，总想着搞事，那么，我只好把你送到疗养院了。”

    谢绪宁之前给过谢家老祖宗下过最后的禁令。

    谢家老祖宗不以为然，总以为他会顾虑血缘亲情，心慈手软。

    倘若谢家老祖宗这样想的话，那就大错得错了，他谢绪宁，绝不受人要挟！

    那怕这个人，是自己的亲奶奶也绝不可以。

    “谢绪宁，我是你亲奶奶。”谢家老祖宗咬牙切齿。

    谢绪宁轻声冷哼道：“奶奶，你应该庆幸你是我亲奶奶，否则你应该明白我对敌人，从不心慈手软！”

    谢绪宁将谢家老祖宗带到了一间疗养院，不由分说的办理了入院手续。

    谢家老祖宗又气又恼，她哪里料到谢绪宁竟然是这么一个白眼狼啊！

    “谢绪宁，你果然就是一个白眼狼，亲爹、亲奶奶的性命，都没有你老婆重要，叶琳琅到底给你灌了什么迷魂汤？让你如此的六亲不认。”

    谢绪宁都懒得和谢家老祖宗掰扯这些，他淡淡的睨了一眼谢家老祖宗，对着一旁边的护理人员道：“我奶奶老年痴呆，还有狂躁症，她的身边必须24小时有人，倘若她偷偷溜了出来，造成什么财产后果，我是不会负责的。”

    谢家老祖宗最初还以为谢绪宁会像以前一样，对自己心慈手软。

    她哪里会料到谢绪宁竟然直接将她送到疗养院，甚至对外宣布自己是老年痴呆。

    谢家老祖宗又气又怒，“我没有病，你这是人犯法的……”

    (本章完)

