    不过就算是知道接下来极有可能会出现战局不利的结果，但是既然下定了决心反击，袁绍等人倒也不是一般人，心中明白这个时候他们做为大军之主那是绝对不能够先行跑路的。

    做为一军之主帅，身在大军之中就如同定海神针一般，一旦一支军队的主帅在大战之时跑路的话，那么就算这一支部队乃是精锐中的精锐，战力也要暴跌，甚至在大战当中大败也都不稀奇。

    而袁绍等人皆是一方诸侯，比任何人都更加清楚这一点，不管心中是否担心，至少这会儿却是没有人会选择舍弃大军而去。

    近十万之众的大军绝对是数十万联军当中的精锐，都是一众诸侯依仗的心腹兵马，就像马腾手下的亲卫、韩馥手中的精锐，以及袁绍手下的大戟士，这些可以说都是精锐中的精锐，要说没有一点傲气的话，那显然是不可能的。

    这些傲气无比的精锐之师，让他们连同敌人交手都没有便行跑路，可想而知这些精锐心中肯定是非常的不舒服。

    现在自家主帅下令回军迎敌，对于这些精锐来说非但是没有生出惶恐来，反而是满心的想要证明自己的念头。

    当然有着这种骄傲的只是其中一部分士卒罢了，这些士卒虽然说占不了几成，但是却能够影响到大军士气。

    当大戟士、西凉精骑等一支支堪称精锐的士卒直奔着对面的朝廷大军而去的时候，受到这些士卒的影响，近十万大军士气为之高涨。

    袁绍等人敏锐的察觉到大军士气的变化，几位诸侯对视了一眼，眼中忍不住流露出几分期待的神色。

    哪怕是他们对于这一战的结果并不抱太大的希望，可是这会儿受到一众士卒的影响，却是生出了几分期待来。

    万一，万一等下这些手下真的给他们创造了奇迹呢，到时候一战大败朝廷兵马，眼前这一座虎牢关将被他们轻易拿下，介时杀入京师，自然是另外一番天地。

    只是一交手，双方大军顿时碰撞在了一起，以黄忠、甘宁、关羽、张飞这些人为首的几支兵马就像是利剑一般狠狠的切入联军之中，所过之处几乎没有人能够挡得住这几支兵马前进的脚步。

    实在是挡在前方的这些士卒不管如何的努力，都不是那凶神恶煞一般的几位猛将的对手。

    至于说统领这些士卒的联军将领最强的也不过是二流将领罢了，这些二流将领一般情况下统军厮杀倒也没有什么问题，就算是遇到了一流强将，那也不是不可缠斗一番。

    可是他们遇到的一个个的都是怪物一般的存在，不管是张飞还是关羽又或者是典韦，这些将领哪怕是借助麾下士卒的煞气加持，却也接不下这几人一击。

    一击之下，连同身下坐骑都直接被生生的打爆，血雾漫天，可以说这种血腥无比的场面极其骇人，四周联军士卒看到这般情形哪怕是再高昂的士气也一下子像是被浇了一盆冷水一般，脑袋一下子变得清醒起来，继而再看这些猛将的时候，心中自然而然的生出惊惧之感。

    “杀！”

    伴随着一声声的杀伐断喝之声传来，以关羽、张飞、典韦、黄忠等猛将为首的几支队伍已经是切入了联军之中，在联军当中横冲直撞，生生的将联军的大军阵型给搅乱。

    当然相对于十万大军来说，关羽、张飞等人想要在短时间内扰乱整个大军的阵型自然是不现实的，而且随着他们深入大军之中，所承受的压力也越来越大。

    为了博取那渺小的可能，几位诸侯可是咬牙将手下大将尽皆派了出去。

    无论是袁绍手下的颜良、文丑还是马腾麾下的猛将庞德，皆是亲自率领大军迎战关羽、张飞等人。

    有颜良、文丑、庞德这些猛将拦下了关羽、张飞几人，总算是暂时的止住了联军崩溃的局面。

    袁绍几人看到这般情形才算是稍稍的松了一口气，如果说任凭关羽、张飞几人在大军当中横冲直撞的话，只怕他们好不容易才组织起来的反击就要就此崩溃了。

    大军一旦崩溃会是什么样的后果，他们饱览史书，自然清楚，真到了那种情形，就算是韩信复生也是回天乏力。

    马腾身旁，一身锦衣的马超握紧手中的长枪，眼中满是昂扬的战意，一副跃跃欲试的模样，可是却被马腾约束在身边。

    其他人也就罢了，哪怕是真的战死沙场，马腾还不至于心疼，可是如果是爱子战死的话，那可是要了他的老命了，所以就算是马超再怎么的哀求，马腾都是不放马超上阵。

    不过马超一身修为当真是不差，哪怕是还没有达到巅峰，却也可以媲美一流强者，一只脚已经踏入了天王之境，绝对可以说的上是妖孽之资。

    联军之中，即便是孙策论及武道天赋的话，或许都要稍稍逊色那么一筹，不过如今孙策却是已经突破到了天王之境，一身修为之强，完全是立身于绝世之境，堪称绝世猛将。

    受到了孙坚身死的刺激，孙策整个人就像是一下子成熟了许多，此刻正统帅着孙坚留下来的数千兵马在大军之中死死的盯着关羽、张飞二人。

    孙坚的死就如同魔咒一般，孙策鞭策着身下的战马直奔着张飞而来。

    如同一头猛虎下山一般，孙策手中大戟舞动，一声断喝就如同惊雷一般炸响：“张翼德，纳命来！”

    张飞心头生出几分警兆，丈八蛇矛一甩当场将身侧几名士卒给扫飞出去，同时身形微微一侧避开了一道凌厉无比的气息。

    看向孙策的时候，张飞不由的眼睛一亮道：“哦，某当是何人，原来是孙家的小子啊，你不是你家张爷爷的对手，还不退下。”

    孙策闻言顿时为之大怒，手中大戟舞动，一股凌厉的气息弥漫开来，天王强者的威势向着张飞席卷而来。

    如果说只是天君之境的修为的话，张飞自然不会将其放在心上，然而突破之后的孙策可以说是已经同他站在了同一个境界，这就让张飞不得不打起精神，当做一个足可与之一战的对手来对待。

    “哈哈哈，不曾想你竟然已经突破了，孙文台在天之灵，想来也可以瞑目了。！”

    孙策冷冷的盯着张飞了：“张翼德，今日我便斩了你，以祭奠先父在天之灵。”

    张飞面色一寒，手中长矛遥指孙策道：“你家爷爷大好头颅在此，有本事的话尽管拿去便是。”

    孙策同张飞厮杀在一起，声势极其惊人，一时之间引来不少人的侧目。

    袁绍看到孙策竟然同张飞厮杀在一起，甚至拼了个旗鼓相当不由的露出几分惊愕之色。

    在袁绍的印象当中，张飞绝对可以算得上是绝世猛将，一身实力之强并不在颜良、文丑之下，他先前可是万分痛心张飞、关羽二人被楚毅给带走的。

    本来张飞燃烧寿元施展禁忌手段，哪怕是最后被楚毅给带走，众人却也没有将张飞再放在心上。

    一个燃烧寿元近乎废掉了的张飞哪怕是最后能够活下来那也同废人没有多少区别了。

    可是现在他们却是看到了张飞与孙策厮杀在一起的场景，看二人交手的场面丝毫不比颜良、关羽他们交手的情形动静小，可见张飞已经复原了。

    捋着胡须的袁绍手一抖，愣是扯掉了几根胡须，就听得袁绍愕然道：“张飞……张翼德他不是已经废掉了，难道我这是眼花了吗？”

    袁绍一脸的骇然，显然是被那生龙活虎的张飞给吓到了，莫说是袁绍了，就算是马腾、韩馥几人也是一个个的眨了眨眼睛看着张飞。

    大家你看看我，我看看你，直接的一切都那么的不可思议，一个本来已经确定废掉了的张飞竟然生龙活虎的出现在他们面前。

    摇了摇头，袁绍平复了内心的波澜，看着同张飞交手的孙策，心中却是生出了爱才之念。

    不管张飞是如何复原的，这些以后有的是时间去调查，关键孙策什么时候竟然可以同张飞一战了，这岂不是说孙策已经成长为一员可以媲美颜良、文丑的绝世猛将了吗？

    “此等猛将，袁某必得之！”

    对于孙氏的情况，袁绍还是知晓一二的，随着孙坚身死，孙家可以说是少了撑天大树一般，只留下一堆的孤儿寡母，他相信只要自己伸出橄榄枝，绝对能够将孙坚这么一员猛将收归麾下。

    心中闪烁着这些念头，袁绍甚至谋划着这一战之后的该何去何从，这一战之后，如果他大败的话，那么颜良、文丑、许攸、鞠义这些人便是他东山再起的基石，无论如何都要带走的。

    “春秋斩！”

    正同关羽交手的颜良只感觉关羽每一刀都是那么的凌厉，可是突兀之间，关羽那丹凤眼之中竟然爆出一团精芒，随之一刀劈落下来就如同开天辟地一般，即便是颜良心中也生出了无尽的警兆。

    “死！”

    颜良几乎是本能的身形暴退，一股刺痛传来，颜良低头一看，就见胸膛之上，冷水被关羽那一道辟出一道深深的刀痕出来。

    刀痕若是再深那么几寸的话，只怕是都能够将他一分为二了，就算是如此，孙然的刀气已然侵袭着他的身躯。

    好在颜良一身修为也不差，既然躲过了关羽一式杀招，直接便闪身退入了大军当中。

    有大军阻拦，就算是关羽想要接着追杀受伤的颜良也是心有余而力不足。

    颜良败退的同时，文丑倒是同甘宁斗了个旗鼓相当，只是受到颜良受伤的影响，文丑分心之下，差点被甘宁趁机所伤。

    见到情形不对的文丑直接趁势退出同甘宁的纠缠，身形闪烁之间便出现在了颜良身侧，为颜良保驾护航。

    至于说正同典韦厮杀在一起的庞德却是最惨的，庞德虽然说可谓猛将，但是谁让他的对手是典韦呢。

    典韦手中两柄短戟沉重无比，每一击下来都如同一座山岳镇压而下一般，好一个庞德，不愧是马腾手下第一猛将，手中一柄大斧同样是重兵器，每一次同典韦手中短戟碰撞在一起都爆出惊雷一般的轰鸣之声。

    二人交手之地方圆百丈之内根本就无有一人敢于接近，要知道这还是二人控制着交手余波的缘故，如果说二人不做控制的话，只怕方圆数里之内，双方兵马没有几个人能够在二人交手的余波当中活下来。

    轰隆一声巨响，庞德一声闷哼，手中大斧差点脱手而飞，身形一晃，避开了典韦一击，可是即便如此，肩膀之上仍然是被划出一道血痕。

    典韦看着庞德，眼中满是昂扬的战意，能够同他斗上数百个回合，说实话典韦对庞德还真的有些另眼相看。

    毕竟可以在他手下走过数十招的人可不多，而庞德却是能够支撑数百招，这已经是相当的不易了。

    心念一动，典韦探出如同蒲扇一般的大手向着庞德抓了过来。

    庞德此刻为典韦所伤，心中满是警惕之念，眼见典韦探手向着自己抓过来，几乎是本能的一斧头劈落下来。

    典韦握拳狠狠的砸了过去，正中那斧头，一声嗡鸣，庞德只觉得虎口剧痛，大斧脱手而飞，下一刻一具壮实无比的身躯出现在自己的眼前，一只大手就那么的落在了之间肩膀之上。

    “哈哈，庞德，束手就擒吧！”

    典韦一声大笑，搭在庞德肩膀之上的大手猛然发力，当场将身在高天之上的庞德给按了下去。

    轰隆一声，两道身影从天而降，庞德的身躯半跪在大地之上，大地深陷，深坑中心，两道如同魔神一般的身影出现在许多人的视线当中。正是典韦一只手镇压受创的庞德的情形。

    远远的看到这般情形的马腾几乎是惊呼一声道：“庞令明！”

    庞德做为马腾手下爱将，如今眼见庞令明落入典韦之手被典韦生擒，心中自是心痛不已。

    就在这时，一声如同幼虎一般的长啸声传来：“勿那汉子，还不放开令明将军！”

