    王子瑜带着两根人参走后，杨树也顾不得过年不过年了，喊住沐晨就说道：“晨晨，我知道你主意大，但是你想要做什么是不是也要先和我们商量一下？还有以后医馆开了，我肯定是不赞同你每日里都去医馆里给病人看病。”

    一个女孩成天在外人身上摸来摸去，想想他都不能接受，当初他赞同她学医也只是想着这个必去学院读书安全，可现在她不止去了学院，跟人学医，甚至连医馆都要开起来了。

    这怎么能行？以后他怎么给沐家人交代，怎么对得起三嫂眼巴巴的找上他，托她好好照顾他们兄妹三人，现在沐全已经走失了，如果再把晨晨给带歪了，那还不如当初他们一家人一起被抓，他相信以晨晨的聪明，就算是在流放地，他们也不会过的很差，就凭她找人参的运气，一家子人也能吃香的喝辣的。

    杨树说完又对着付老爷子说道：“付老，我说这话你肯定不高兴，我也是没法，晨晨要是个男娃，我肯定不管他这方面，可她是女娃，以后长大了多少会被人说三道四。”说三道四都还是轻的了。

    付老爷子非但没有生气，还一脸笑的说道：“这有什么好生气，那时候我送她手札就想着她是个学医的好苗子，把我毕生的心血给她也算是对的起我自己，后来你们救了我一命，再加上她聪慧，收为徒也更好的教导她，我肯定也不愿让人对她指点和污蔑她。”在这点上他是和杨树保持一致的想法 ，再说了迷谷少主也不是随随便便就出手给人医治的，谷里又不是缺大夫，平日里有他们坐诊看病，她只需管好迷谷。

    杨树和郑氏，还有沐安听了付老爷子的话后，都安了些心，他们不是不着急，晨晨以前学医时的情景，郑氏和沐安可都还记得清清楚楚。

    虽然最后无奈让她学了，也正如现在考虑一般，现在还小，和外男接触旁人不会说什么，可一年年的长大后，再毫无顾忌的和外男接触，以后被人说三道四肯定是再说难免的，即便人前不说什么，甚至还一脸的恭维，挑些好话来说，可人后呢？说难听的都还可以忍受，影响亲事就是大事了。

    沐晨看着杨树一脸的不高兴，不管是以前在清河村，还是来了这里，他对她一直都是百依百顺，做什么事顺着她，这还是他第一次对她露出不高兴来，可这份不高兴不是因为其他，仍然是因为关心，包括旁边的郑氏也是一脸忧虑。

    沐晨见着两人的不高兴，也好好的反思了一下，自打来了这里，好多事情好像都是她在主导，他们也都依着她，这让她逐渐忘乎所以，现在的她，想法做事上越发的随心起来，想做什么也都不和他们商量。这一点，她没有尊重他们，若干爹现在没有提出来，以后是不是她还会我行我素，这样，置他们于何地？置他们的为自己兄妹的付出又于何处？

    沐晨越想越觉得对不起他们，有错就改，于是马上诚恳的道歉：“爹，娘，对不起。”说完看着两人继续说道：“我不该因为自己有些小聪明就自作主张，不和你们商量。不过请你们放心，从现在起，我如果再有啥想法一定和你们商量。”说完先跑向杨树，抱着杨树的腿又撒娇道：“爹，你别生气好不好，晨晨以后乖，一定听爹的话。”她是真心的拿杨树和郑氏当爹娘对待，她不想他们生气，特别还是自己惹的。

    沐晨抱大腿撒娇的这一招杀手锏，上到沐家老两口，下到哥哥们，就没有不灵验的，所以，杨树也当场缴械投降，顺势把沐晨抱了起来，道：“爹不生气，不生气，不过你可要说话算话，我们是一家人，有啥事大家先通好气，商量好后做起来也更不费事些。”

    沐晨点头如捣蒜般，保证道：“君子一言驷马难追，我肯定说话算话。”她不能放任自己的任性来让家人担忧，所以替人看病上她也要想好法子，既要能满足自己救死扶伤，不愧师傅的栽培，也要让家人放心。这个问题也没难住她，毕竟谁家医院的院长在随随便便的给人看病？且不说还有医院挂了一些名誉院长，这些院长更不可能给人看病，他们只需要把医院经营好，让患者得到最合理的救助一样是在救死扶伤，甚至比单单的救一个人还更有用。

    想到了这里，沐晨也露出会心的笑来，所以她的医馆建设还要好好的和他们商量商量，一家人有商有量，自己可以得到家人的帮助不说，他们也可以放心。“爹，娘，大哥，今日大家也都累了，等明日，我再和你们好好商量医馆和种植药材的事。”陪了王子瑜一天，当然也有些不轻松，加之现在也晚了，正好回屋休息后，明日再慢慢商量也不迟。

    杨树见她明日说和大家商量，当然也就依了她，且现在也晚了明日慢慢再说也更好。

    郑氏道：“我陪你回屋。”

    沐晨从杨树的怀里下来道：“不用，我和月儿姐姐一起。”说完转头对沐月儿说道：“月儿姐姐，今晚我们一起睡吧。”自打来了这里，她其实很少和沐月儿一起玩，当然主要原因也归功于她总有学不完的功课。但现在，除了过年这个因素，最主要的是她知道了家里人都还好，也就放心了。所以她也能陪陪沐月儿多耍会，晚上一起睡，还可以和沐月儿说会小孩子话题。

    沐月儿当然高兴了，村里的虽然也有小孩子，可她娘总是不放心她出去和他们玩，怕她出去多嘴乱说话，总是把她拘在家里，她每日里除了跟她娘学做饭缝衣绣花外，玩的时候也就只能和她养的兔子玩了。现在一听晨晨喊她一起睡，当然高兴了，马上应道：“好。”

    沐晨见她答应，马上上前拉着她的手道：“走吧，我新学会了一个折纸，等会我教你。”

    沐月儿自然是毫不犹豫的就答应了下来。

    杨树见状，伸手去扶着郑氏道：“让她们两姐妹好好玩玩，明日让她们多睡一会就是。”

    郑氏那有不应的，后几人各自回屋休息去了。

    沐晨和沐月儿来到房间，沐晨实现她的承诺教了沐月儿折纸，当然不是她新学会的，只是前世会的一种而已，教了沐月儿折了一只千纸鹤，还顺便给她讲起了一天折一只纸鹤，坚持一千天，就可以给自己喜欢的人带来幸福的传说故事。

    沐月儿年后才满十岁，正是喜欢听故事的时候，她虽然也能识几个字，可对于看书来说，她还是不愿意看的，看书太累，太枯燥。与其看书，她还是更喜欢听沐晨给她讲故事听。

    沐晨看着沐月儿安静陶醉的听着她讲故事，她也是被自己牵连所致，现在都没个朋友。暗暗想着以后也要多陪陪沐月儿，郑氏她虽然也关心沐月儿，可现在有了身子，很多事也有些力不从心。且，就算她没有怀着身子，在教育上也不会有多大的成就，最多也就是让沐月儿吃饱穿暖，物资上不亏待她就是好的了。等到年龄到了，就和她一样，被家里人安排后成亲，在养娃。

    若是她没有前世经历，也会顺从的这样活下去，可有了前世自由独立的生活，到底也想沐月儿以后的日子不至于像菟丝花一样，没有了依附就没法活下去。

    折完纸后，沐晨先是对她说道：“晨月儿姐姐，我们去洗漱了上床去，床上躺着我再给你讲故事。”

    沐月儿应道：“好。”沐月儿答应的依然毫不犹豫，若是不看两人的身高，估计不会有人相信沐月儿是姐姐，只会认为她才是妹妹，而且还是一个乖巧听话的妹妹。

    洗漱的时候，沐月儿倒是有些大姐姐的样子，这怕也是和她娘学的，照着她娘平日里给沐晨打水洗脸的样子，先是给沐晨兑了一盆温热的洗脸水，后又端来了一盆洗脚水。

    两人洗漱完后一起挤在被窝里，沐晨选了一个杨门女将里面的一段穆桂英挂帅来给沐月儿讲。她的计划是先给沐月儿树立起女子也能独当一面的观念来。

    讲完，沐晨看着还一脸兴奋，意犹未尽的沐月儿表示很怀疑？不是说睡前故事很能助眠吗？她这可不像想要说了样子！

    只是她也不想想，谁家小宝睡前还会听这么让人热血澎湃的故事？

    沐月儿问道：“女子怎么也能上战场？”

    沐晨只得回道：“世界之大，我们国家虽然现在没有女子参军，但是并不代表所有的国家都没有女子可以应征兵士！男子能上战场杀敌，女子也亦能。”后话锋一转又道：“再说了我们朝廷也只是现在没有？以后说不定就有了呢？不但女子可以应征入伍，还可以立足朝廷，为百姓出力。”

