    （书友群：224048104，简介上那个写错了。）

    。。。。

    看着开出来的这四样东西，李言陷入了沉默。

    首先，这个吸血鬼皮肤，是非常帅的那种，很帅很帅的。

    如果具体要形容的话，可以用属性来表现：魅力+100。

    这个皮肤，在老区是和【帝皇】【天使】【谪仙】齐名的四大最帅皮肤。

    当然，四个是男性的皮肤妆扮。

    女性的皮肤妆扮里，公认的是【天使】【恶魔】【嫦娥】【新娘】【女王】五个最美皮肤。

    其中李言最喜欢的就是【恶魔】，【恶魔】是那种最诱惑，最大胆的皮肤，虽然很美，但少有女子敢穿。

    不得不说啊，恶魔可真是。。。。

    咳咳，不说了，大家自己想象吧。

    李言获得的这套【吸血鬼】，自带魅力加成、气质加成和光环效果，无数人都对其趋之若鹜。

    但这套皮肤的掉落极低，在系统商城中倒是有一种叫做【皮肤宝箱】的道具，就是用来开出各种皮肤的，价格不菲。

    曾经有土豪一掷千金，买了足足一万个宝箱，就为了求一套【吸血鬼】。

    可惜最后，只开出了【天使】，没能开出吸血鬼。

    李言很想将这套皮肤拿出去卖，即使是现在的新区，能卖上个百万也是没问题。

    但是。。。

    很可惜，这套价值百万的皮肤是绑定的。

    长长的叹了一口气，李言倍感无奈。

    他是属于那种只在乎实力的人，对于这种皮肤并不强求，相较于钱，他可以毫不犹豫的舍弃这套皮肤。

    “这该说是运气好呢？还是运气不好？”

    略带忧伤的嘟囔着，李言看向了剩下的三样东西。

    【猎魔人】的称号还算不错，是那种效果很好的实用型称号，虽然比【皇帝】【神】【仙】之类的称号要低几个档次，但也是一个可以用很久的称号了。

    【吸血鬼之心】没什么好说的，手气太差了，价值不高不说，而且对李言现在起不到任何作用。

    针对吸血鬼的制约简直不要太多，银啊，圣水啊，甚至连最普通的阳光都会让吸血鬼实力下降。

    所以其实最好用的种族还是人类，就连天使恶魔神佛之类的种族，在很多方面上也是不如人族的。

    最后一样【圣水】，倒算是不错。

    圣水是装在一个小玻璃瓶里的，大约有矿泉水瓶的一半大。

    这个圣水可以对鬼魂类的目标造成巨大的伤害，十分实用，而且数量有整整10瓶，目前看来价值算是很高了。

    但是这种普通的圣水，等到有玩家学习到了圣水的制作方法、或是完成了【牧师】之类的职业称号后，就会变的很不值钱了。

    毕竟圣水只是普通的水进行赐福后形成的，制作成本和工艺都不高，很容易就能量产。

    当然，量产之后虽然价格下去了，但玩家的需求量却是始终高居不下的，加上制作成本的低廉，也没有保质期的限制，制作者无论什么时候都是赚的，只是赚多赚少而已，绝对没有赔钱的时候。

    看完了这四样东西，接下来就要准备开启【胜利宝箱】和【村民的赠礼】了。

    【村民的赠礼】名字虽然看起来有点简陋，但实际上，这却是很容易开出好东西的一个宝箱，毕竟它是剧情完成度奖励的，一般都不会太差。

    胜利宝箱就是很正常的宝箱的样子，【村民的赠礼】则是一个看起来破破烂烂的小木头箱子，但透过木头之间的缝隙，隐隐约约能看见其中宝光闪烁，分外诱人。

    搓了搓手，李言心里碎碎念：“希望那个皮肤不会影响后面宝箱的掉宝率。”

    同时有些忐忑的点开了【胜利宝箱】和【村民的赠礼】。

    下一刻，金光闪耀！

    两样东西在李言的眼前慢慢展现出来。

    “叮！您打开了【胜利宝箱】，获得【天使的羽毛】*1！”

    “叮！您打开了【村民的赠礼】，获得【天使的护佑】*1！”

    先是一根白的纯粹、甚至微微发光的羽毛缓缓飘了出来。

    紧接着，一个泛着柔和白光的光环缓缓套到了李言的头上，像是天使头顶的光环一样。

    过了几秒钟，光环才慢慢隐去外表，看不见了。

    李言愣了一下，然后先拿过那根羽毛看了起来。

    【天使的羽毛】

    【类型：消耗品】

    【需求：人类。】

    【效果：使用后召唤出一名与使用者同一星级的天使，为您战斗。（召唤出的天使的第一任务是保护召唤者）】

    【说明：我们不是说好要做彼此的天使。。。。呕！】

    看完了这根羽毛的介绍后，李言就将其受了起来，然后打开了自己的人物属性界面。

    果不其然，在属性界面可以看到，李言现在身上有一个名为【天使的护佑】

    【天使的护佑】

    【类型：光环】

    【需求：无。】

    【效果：可为玩家抵挡一次致命伤害，并治愈玩家所有伤势，以及去除所有负面状态。】

    【说明：请注意，是护佑，不是忽悠，oK？】

    哇！运气不错啊！

    堪称是复活道具，而且可以将玩家的状态恢复至完美啊。

    总的来说，李言的运气还是一如既往的欧啊！

    不光是这些道具装备什么的，另外他还在这局副本中获得了7500的金币，这还是刨除了兑换银质十字架的一千金币剩下的。

    加上现在身上的2000金币，李言现在手里一共是9500金。

    上一局的时候，因为醉剑仙要买【天子玺】，所以李言还借给了醉剑仙6000金。

    如果都算上的话，现在李言的资金也是无比丰厚的。

    这些金币，现在也差不多足够升级技能，或是购买一些足以做到“反败为胜”的道具了。

    更何况，他背包中的道具也积攒了不少。

    一点一点的，李言的实力和资源也提高了一大截。

    再遇到和那名恶魔玩家类似的情况，也不至于一点反杀的机会都没有。

    “咚咚咚咚！”

    就在李言刚刚统计、并整理好这一局的所有收获的时候，他的个人空间突然响起了一阵敲门声。