    除了一些关于林诚的整活视频，今天的比赛集锦已经出来了。

    B站小伙伴尽管看过了太多林诚的精彩集锦，还是忍不住直呼牛逼。

    《这就是所有队伍都不敢放的刀妹吗？就尼玛离谱！》

    《笑死！只看世界赛的人都在质疑那些怂逼把把BAN刀妹，苏宁亲自出面让这些质疑的人闭了嘴。》

    《橙子哥这操作真的赏心悦目》

    《此子以后必成我们LPL的心腹大·····将！》

    《好家伙！我的四十米大砍刀差点没收回来》

    《国一上在世一上面前就像一张白纸，把把被教学》

    《讲个笑话：阿宾是国产最强上单！》

    《别尬黑！橙子哥国籍已经被剥夺了，阿宾国一上没毛病。》

    《笑死！第三局Kuro打了十虎之力，正好二万二输出》

    沙雕网友们阴阳怪气一直有一手，林诚这才想起来，自己今天竟然忘了赛后冲浪观察一下舆论风向。

    很多职业选手并没有逛论坛的习惯，以避免被影响心态，但是也有一些家伙就好这一口。

    比如水子哥心态就很好，每次输了比赛也要上网逛一逛，看看又有多少人在骂自己。

    水子哥的乐趣就是上网看自己挨骂，抗压能力一流。

    你们尽管骂！该暴毙的时候劳资照样不怂。

    也正是这种心态造就了水子哥激进的打法，虽然看起来永远都在暴毙的路上，但是他确实敢打。

    林诚也喜欢上网冲浪，但是他和水子哥心态不一样，一方面他的心态也很好，另一方面主要还是KT一直在赢比赛，上网的时候林诚自然感受不到什么压力。

    电子竞技，成绩说话。

    当你的成绩足够好的时候，哪怕挨骂你都有底气。

    一般KT的比赛过后，挨骂的都是对面输比赛的家伙们。

    B站小伙伴们倒还算平和，除了偶有一两个故意搏关注口吐芬芳的UP主，大部分小伙伴们都没有对着苏宁直接开骂。

    林诚又跑去贴吧和微博逛了逛，那里的风气就比B站要激烈许多了。

    苏宁和KT的半决赛才结束三个小时不到，这会国内的舆论正处于一个狂风暴雨的阶段，苏宁被淘汰的消息已然上了微博热搜。

    别看赛前很多理性观众都不看好苏宁，都知道KT过分强大，但是在苏宁输掉比赛之后开喷的人依旧很多。

    这就是现实，电子竞技成绩说话才是真理。

    当然，直接口吐芬芳的只是一小部分，除了部分群体之外一般人还尽量守着自己的底线。

    《一家人就要整整齐齐，原本格格不入的苏宁也成功跟随滔搏、京东和老干爹的脚步回来啦！》

    《泪目！苏宁不忍心看着其他兄弟挨骂，选择一起分担》

    《虽然苏宁打得烂，但是KT真的好强，冠军基本稳了》

    《LPL最后的希望被KT送走已经不错了，要是被DWG送走才叫绝望》

    《G2已经证明DWG可以乱杀欧洲，我们被KT乱杀其实也不丢脸，毕竟KT比DWG强》

    《决赛又变成了LCK内战，梦回S7》

    《回来了！都回来了！爷的青春回来了》

    《日尼玛！退票退票！我不是来看LCK内战的》

    《决赛门票免费抽的，你退哪门子票？》

    《看来家门口的S赛一般风水都不好》

    《S8在韩国举办LCK就翻车了，在中国举办LPL也捞得不行》

    ·····

    略过关于LPL观众对苏宁比赛失利的发泄，林诚专挑一些关于KT的话题查看。

    让我来康康究竟又有多少人被诚哥的表现折服了？

    夸我吧！尽情的夸我吧！不用客气，咩哈哈哈~~~~~

    林诚乐滋滋的滑动手指，沉浸在沙雕网友的吹捧当中，内心狂喜。

    今年他在LCK就已经表现出了非常恐怖的实力，在世界赛的舞台受到了更多的关注之后，林诚的名气又是一阵暴涨。

    毕竟，还真的有很多人平时只看世界赛。

    毫不夸张的说，除了暂时还没有冠军头衔之外，林诚表现出来的实力是历代以来上单当中最亮眼的。

    他表现出来的进攻性与压制力远超去年的冠军上单金贡，而在嗅觉方面他又远比敢抓敢死的Theshy来得出色。

    而且林诚表现出来的线上压制力其实比Theshy还要夸张许多。

    在KT大部分比赛二十多分钟结束的情况下，林诚场均经济对位领先超过四千，这种数据可以说非常变态了。

    而林诚不仅擅长单带，打团能力更是强悍，是个真正意义上的全能上单。

    网友是最真实的，对这样的林诚自然是铺天盖地的吹捧。

    当然，网上也有一些人在关注着即将到来的决赛。

    林诚就发现了这样一片挺有意思的帖子。

    《关于即将进行的S10决赛，KT和DWG专业战力分析对比》

    上单：九一开，橙子哥九，牛宝一。

    理由：橙子哥世一上没什么好说的，也就是牛宝才有一，其他人来我直接十零开！

    打野：六四开，Canyon六Bono四。

    理由：主要还是野核版本，Canyon明显更占便宜。不过考虑到Bono有上路大爹，当Bono一直住在上路的时候我觉得六四开就不客观了，直接九一开！谁叫橙子哥腿粗呢？

    中单：五五开，不要问我谁是五。

    理由：虽然许秀世界赛压制力很强，但是任何人都别想在Kuro熟悉的领域打败他，Kuro是我见过最会混的中单，深知队伍大爹是谁，不像有的家伙混都混不明白。（说的就是你！销售！世界赛混都不会混了）

    下路：六四开，Aiming六Ghost四。虽然鬼皇个人能力差了点，不过他也精通混子之道，而且这个版本对鬼皇太友好了，Aiming顶多小压，很难打穿下路。

    辅助：六四开，Beryl六Tusin四，原神哥虽然RANK打得少，但是游戏天赋没得说半决赛太顶了，Tusin虽然也很厉害但是偶尔会搞一波队友的心态。

    综上，KT整体面对DWG大概八二开吧，请不要质疑我的专业。

    这篇帖子明显带着很重的个人情感，不过林诚还是很开心的点了赞。

    谁叫关于上单和打野的对比让他实在很满意呢？

    不过九一开还是有点保守了嘛。

    要是诚哥来打分，我直接十零开！

