    “……注意任务安全。”

    安静倾听着义父的最后一句叮嘱，罗西南迪略带不舍地主动挂断电话虫。

    ‘不知道这次能不能顺利从北海离开……’

    罗西南迪神色怔然地看着已经挂断的电话虫，随即深呼吸一口气，抛却脑海之中的无关杂念。

    事到如今，是箭在弦上，不得不发。

    被白幽灵发现了身份的自己，是绝不可能继续再在堂吉诃德家族之中停留下来了。

    与其被家族之人揭穿身份，不如先行一步，带着罗提前离开！

    罗西南迪已经做好初步计划，等待从堂吉诃德家族顺利离开之后，他并不会直接返回海军本部，而是会带着特拉法尔加·罗一起先去寻找治疗珀铅病的方法。

    房间之中，无形光华闪烁而过。

    罗西南迪取消掉笼罩着房间的隔音壁，随即步伐匆匆地向着宴会大厅的方向赶去。

    路途当中，他迎面撞见几位身着黑白女仆服装的家族侍女。

    “柯拉松大人，请问您是想要去参加宴会吗？”

    为主的那名侍女先是款款一礼，随即询问道。

    罗西南迪一言不发地点了点头，继续着他在堂吉诃德家族之中的形象伪装。

    侍女也不意外“柯拉松大人”的沉默反应，保持姿态，提醒道。

    “柯拉松大人，宴会大厅里的人现在都已经离开了。就在刚刚，托雷波尔大人传讯我们，让我们前往家族训练场，多弗朗明哥大人正带着家族成员赶往那边。”

    似乎是想起了什么似的，侍女又连忙补充道：“那位英俊的白幽灵大人也带着他的人一同去了训练场。”

    训练场？

    为什么会去那里？

    罗西南迪相当隐晦地皱了皱眉，他从口袋之中摸出纸笔，快速写道。

    [罗，在哪？]

    侍女回应道：“特拉法尔加·罗，应该是跟在多弗朗明哥大人的身边。”

    接受完信息的罗西南迪暗叫一声不好。

    他原本准备悄无声息地潜入宴会当中，随即直接带着特拉法尔加·罗离开岛屿。

    但是却没有料到宴会竟然会结束得这么快。

    更要命的是，罗竟然被哥哥带在了身边。

    纠结着后续计划的罗西南迪，告别侍女之后，还是硬着头皮往家族训练场的方向走去。

    ……

    堂吉诃德家族训练场。

    这是一片被故意划分出来的训练场地，供给家族中的成员们进行日常训练的地方，训练内容包括但不限于格斗、枪法、炮术、野外求生等等。

    就在刚刚。

    阿德里安向着特拉法尔加·罗非常详细地解释了一下超人系·荷尔蒙果实的情况。

    出于人道主义，他也顺带说明了一下安布里奥·伊万科夫的大致爱好。

    虽然对罗恶堕成魔法少女——

    呸！串词儿了！

    虽然对罗恶堕成新人类，保持喜闻乐见的态度。

    但是阿德里安并不想要以哄骗的态度，坏心眼地把罗直接坑到桃色岛去。

    所以向罗说明一下接受荷尔蒙果实治愈方法可能会遭遇到的可啪结果，也是应该做的。

    然后就……

    毫不意外地接收到了一双“你怎么是这样的白幽灵”的小眼神。

    还没等罗朝着阿德里安发出一阵“控诉”。

    眼神相当锐利的润媞，便提前察觉到了这个“臭脸男”的不怀好意。

    自诩为“老大麾下头号马仔”的润媞，当然受不了老大被人用这种眼神盯着的态度，当机立断地朝着罗发起挑战。

    满肚子牢骚没处发的罗，也是当场接下了润媞的挑战邀请。

    对于罗与润媞之间的“交手”，无论是阿德里安，亦或者是多弗朗明哥，都没有半点介意。

    随后众人便在多弗朗明哥的带领下，直接来到了这片堂吉诃德家族的私人训练场。

    “罗！那个小女生的眼神实在是太不礼貌了！给我好好地教训她！”

    baby5一边拍打着罗的肩膀，一边发表着个人建议。

    而正在气头上的罗，则相当没好气地瞪了一眼baby5。

    年龄同样不大的baby5，被罗的这记毫不掩饰的大白眼直接瞪得眼泪都出来了。

    眼泪汪汪的小姑娘直接跑到巴法罗的身边，伸手抓住这位“同期好友”的衣角。

    可巴法罗对于这样的情况，早就已经见识了很多遍了，日常的罗也总会把baby5气得泪流不止，而后者也总是死不悔改地继续撩拨着前者，周而复始。

    “罗，你要是赢了那个头上长角的女孩子，我就请你吃冰淇淋。”

    巴法罗给出了自己能够承受的最大奖励，以激励罗的战意。

    另一头的润媞，也在承受着罗宾、佩罗娜以及佩吉万的“激励语言”。

    空旷的地面上。

    润媞与罗迎面而站，各自手中持握着一柄寒光凛冽的长刀。

    身为堂吉诃德家族精心培养的“未来”，罗在加入后，尽心尽力地学习了大量关于格斗、刀术的技巧。

    而润媞更是日常接受阿德里安的指点训练，剑术水平还算过得去。

    半空之中，充当临时裁判的佩罗娜一声令下。

    空地上的两个小家伙，迅速迈开步伐，朝着眼前对手冲去。

    待两人彼此间隔不到两米之时，润媞与罗不约而同地挥动了手中武器。

    雪白锋利的长刀撕裂空气，发出呜呜声响，带着必胜之气魄，朝着眼前之人发出斩击。

    铛！

    两柄武器碰撞在一起，顿时爆发出一阵耀眼火星，清脆凛冽的金石交击声传出老远。

    ‘力气真是不小！’

    罗感受着长刀上传递回来的力道，不由得眯了眯眼睛。

    原本他还以为这个长角的小女孩应该如同她的外貌那样柔弱可怜，但是却没想到力气竟然会有这么大！

    怪不得敢挑衅自己！

    “哈哈！比起那些怎么都砍不死的怪人，还是这种斩头就死的对手要更让小女子舒服一点！”

    润媞发出一阵畅快大笑声，连连挥动手中长刀，朝着罗发出一阵阵角度刁钻的斩击。

    同样经受了大量训练的罗也是不断挥动武器，抵挡对手的攻击的同时，偶尔还能借助身高优势，展开反击。

    空地旁边。

    阿德里安与多弗朗明哥兴致寥寥地看着润媞与罗之间的“战斗”，在两人眼中，这种过家家般的孩子把戏，让人根本提不起半点兴趣来。

    看着润媞再次挥出一道角度相当之刁钻诡异的斩击，多弗朗明哥不由得眯了眯眼睛。

    “阿德里安，待会儿能够……让我感受一下与大海顶端强者之间的差距吗？”

