    “我和它们交流的次数不算多，我也是在偶然间联络上它们的……”

    “实际上，它们对我们的旅途，对我们的种族所做的任何事情都不会提供帮助……只是偶尔关注一下我们的旅途而已。”

    “你问我它们希望我们旅行到什么地方？我也不知道，我只知道它希望我们一直旅行，而且不要停下。”

    “但我觉得，我们即使停下它们也不会管，它们不会对我们进行任何干涉，当然也没有帮助，它们被称作‘神明’的唯一原因就是，它们以前让我们……进化了。”

    “它们告诉我，是它们教会了我们祖先使用各种技术，教会了我们语言……并把我们的祖先放到了一艘巨大的飞行器上，让我们离开原来的世界，原因是原来的世界就要发生一场巨变。”

    “我不知道以前究竟发生了什么事情……但是从此之后，我们的种群就在虚空里飘游，遇到了很多的事情，有各种各样的危险，不过我们的数量还是越来越多，而且我们也制造出了更庞大的战舰。”

    “在这段期间内，那些‘神’没有帮任何的忙，也没有任何它们出现过的纪录。”

    “你问我是怎么联系上它们的？我是调查以前的记载，发现了一些联络它们的方式……”

    “我们一直在虚空中生活，但你也知道，虚空不是一个适合长久生活的地方，能否寻找到资源和食物根本无法确定。”

    “所以，最后我们才会来到这里，踏入了这个什么‘平台’的陷阱，我们种群发展那么久，几乎在这里完全毁灭了。”

    ……

    “原来如此，和我想的基本一样。”

    这里是在文明平台内部的一个地方，在被关住的传送器官旁边，琳的岩蛛正在和旅者进行着对话。

    琳让旅者说了一下它们对神的理解还有它们的历史。

    这段历史和阿特兰几乎一模一样，现在已经完全能确认。那个‘神’很喜欢这样做，可能它是专门找到这种发展中的种群，然后教给它们一堆技术，再让它们到虚空中过着持续的旅行生活。

    在虚空中旅行能否活下去和运气有着很大的关系。根据这个旅者的介绍，它们有着很强的探测技术，能从很远的地方就发现最近的资源点，但是资源一般都是虚空飘浮物，它们的文明在长期之中只去过少数翻滚者而已。而且这些翻滚者上都没生物，并且环境变化剧烈，并不适合久留。

    不过它们的能源技术能让它们获取一次资源就维持相当长时间，损耗速度相当缓慢，如果不出什么意外的话……

    但是，它们还无法一直持续下去，而且它们也没有传送技术。

    所以，它们才会来到这个地方……

    这种旅者的生活貌似挺有趣的，但是为什么那些神要这么做呢？它们为什么要让这些个性生物到处旅行呢？

    而且，按照这个旅者所说。那些神好像让它们开始旅行之后就不再理会它们，不管遇到什么危险，都不会去救它们。

    但是神既然保留了联系方式，那应该是让这些生物在完成某件事情之后再联系它们吧。

    不过这是什么事情呢？

    这个旅者并不知道这些事情……

    “我好像说了很多……”

    现在，旅者出现了疑惑的情绪，刚才它说那么多主要是因为岩蛛脑波的影响，正常情况的话，它当然不会对岩蛛这种对它来说十分奇怪的生物说那么多事情。

    “你……为什么要了解我们这些事情？”现在没有脑波的影响，慢慢恢复精神的旅者开始疑问道：“还有，你到底为什么会来这里？有什么目的？而且……”

    琳打断了它道：“不告诉你。”

    “你……”旅者顿时一愣。然后说道：“我已经告诉你那么多事情了，你难道什么都不说吗？”

    [久久小说 www.99xsw.info]“对。”

    因为琳觉得和它聊天的意义不大，目前这里似乎也没什么事情了，就是研究一下这里的生物。然后差不多应该关注别的地方了……

    “算了……先不管那么多了！”旅者突然叫道：“我现在还有很多事情要做。”

    说着，它往房间中心的传送器官走了过去。

    岩蛛对它问道：“你想做什么？”

    “我当然是……要把这个地方给全都炸了！”旅者一边叫着，一边从一身的长毛之中拿出了一些小东西道：“让它知道，毁掉我们的种群是有代价的！”

    “原来如此。”岩蛛看了看这个像是心脏般在不断跳动的传送器官，这个器官下摆放了大量的球状物，应该就是这旅者放在那里的爆弹。

    “你在这里放置了多少这种东西？”岩蛛爬过去稍微研究了这些球状物。这种球状爆弹，曾经琳在虚民那里见过……类似的。

    它们的威力应该差不多能把这个传送器官给炸掉。

    “我在所有看起来很重要的部位都放了爆弹。”旅者说道：“这肯定能给这个世界重创，只要把一些看起来很重要的部位炸掉，它的整体运转就会出现问题。”

    “你不知道这个部位是做什么的？”琳问道：“只是看起来很重要就把它炸掉么？”

    “当然，我……”旅者顿了一下道：“我当然知道，这个就是一个……我干嘛和你说那么多，如果你和我没有什么利益上的冲突，就离开这里吧！我自己要做我自己该做的事情。”

    “当然有冲突。”琳说道：“你不应该把这里炸掉。”

    “什么？”旅者顿时惊道：“你难道想阻止我？为什么？”

    “因为这个地方的有趣度比较高。”

    “有趣度……”旅者好像还没反应过来是什么意思，不过它很快就说道：“这是一个巨大的陷阱！如果就这么放着不管，它会持续地毁掉一切接近它的生物，舰队……这是所有路过这里的生物的噩梦……”

    “这不是很正常的事情吗？”琳说道：“这只是单纯捕猎行为。”

    旅者说道：“……看来你没办法理解我，这也是当然的……”

    “我很理解你，你只是因为自己的种群被它吃了，很愤怒，想要复仇。”琳说道：“这些事情不重要，你都在哪些地方放置了爆弹？”

    “你想要阻止我……还想我告诉你那些爆弹的位置？”旅者表现出了十分不可思议的情绪：“我真的很难理解你的……想法。”

    “既然这样，那我就直接看看好了。”

    如果是太过于违背本身思想的事情，就不能直接用脑波影响让它说出来了，不过直接看看记忆的话那就是很简单的事情。

    “你想做什么？”旅者顿时戒备起来，它后退了几步，然后突然猛地一跳，它的脚下忽然涌出了熊熊火光，它的身形也顿时像导弹一样瞬间从房间的入口飞了出去。

    好像速度还挺快的，看来它身上的长毛下隐藏了不少的东西。

    不过，它也逃不掉。

    但是，琳觉得这个亚种平台的防御能力似乎不强，至少处理体内的入侵者能力太弱。

    像是这个旅者能轻易地在里面到处行动放置爆弹，可能平台没有像是恒星巴士那样能够观察自己体内的能力。

    琳甚至怀疑它的智力很低，不具备和外来物种交流的能力……

    但这也不妨碍它的体内会形成一个有趣的环境。

    想着，琳让在这里的岩蛛开始分散开来，而在传送器官这里的岩蛛就依旧在这个位置。

    这些爆弹……都是定时的。

    它要是做成远程遥控的，可能会难对付一些，不过为什么要做成定时的呢？

    这样要分解掉它们那是相当的容易……

    ……就这样，过去了一段时间。

    琳已经找到了五个爆弹放置的地点，基本全都是在一些运转中的机械结构旁边，而且全都是定时的，琳把它们都给卸了。

    同时，一个岩蛛也找到了那个逃掉的旅者。

    “已经结束了。”

    这里是一处宽敞通道，而在旅者后面则是一扇圆形的金属门，而岩蛛就挡在它的面前。

    “你抓到了我……”旅者看着岩蛛说道：“我的确不能逃了，推进器的能量已经耗光了，而且你也发现了我的几个放置地点。”

    “但是……你以为我就只是放置了那么少吗？”旅者突然大笑道：“我还有很多的放置点！你现在就可以见证这里的毁灭了！”

    “……”十秒过去了。

    “怎么回事？”旅者大惊道：“为什么没有反应？应该爆炸了才对！”

    “因为信号被干扰了。”琳说道；“你的爆弹一部分使用的是定时的，另一部分使用的是遥控的，但是这没什么意义，很容易就能阻止了。”

    “……那你杀了我吧。”旅者趴在了地上，它现在的情绪好像已经低落到了极点。

    “不，你还可以做一些事情。”

    岩蛛走了过去，稍微戳了它一下，旅者便进入了沉睡的状态中，同时，琳检测了一下这个旅者的脑，看看它的记忆和身体结构……

    这个是……

    琳才发现，这个旅者也许是以前就熟悉的生物。(未完待续。)

    PS：  感谢~莫竹安~的588~

    感谢~Advancer18~书丿虫~dgdfhfum~的月票~

