    有一件东西，或许，这是九界之中，唯一一件所知的东西，一件最独一无二的东西，万古以来也是唯一的一件东西，不可谛造的东西。

    	如道君之兵，道君重器，甚至是纪元重器，都曾被人谛造过。

    	毕竟，万古以来，不止只有一个纪元，在这漫长无比的岁月之中，有着一尊又一尊的亘古。

    	这样的亘古，曾经是主宰着一个又一个的纪元，他们所谛造的无敌之兵，也是超出世人的想象，他们所谛造的奇迹，也是后世之人，无法想象的。

    	但是，不管他们谛造出怎么样的东西，谛造出怎么样的奇迹，但是，有万古唯一的东西，他们是依然无法谛造的。

    	因为，这件东西，乃是与天地同生，太初之时，无天地，无万物，无生灵，就是在这样的世界起源之时，有东西在太初之中，最终随着天地诞生之后，亿万生灵才开始繁衍，在最后，才有无双先贤知道太初之物，去探索那遥远而无法追溯的太初。

    	这样的东西，流落于人世间，也曾有人得之，但是，真正发挥其奥妙的人，却又是窟寥无几。

    	知道此物之人，都想得之，但是，这件东西，那怕对于无敌的存在而言，那也是可遇不可得也。

    	在这一个纪元之中，李七夜开创了全新的纪元，在大灾难之时，所发生的一切，让一尊又一尊巨头都是有目共睹，对于有心的巨头而言，他们一直留意着其中的动向，最终，知道其中的所在之地。

    	但是，李七夜却用逆天无比的手段，开了天窗，那怕这些巨头知道此物在何处，却又无能为力，不能得之。

    	因为在苍天之前，他们也不敢造次，否则，他们敢必会灰飞烟灭，他们亿万年的蛰伏，那只不过是一场空罢了。

    	所以，在此时此刻，李七夜的举动，让这些巨头猜测到了一些可能，所以，他们开始沉不住气了。

    	“此物，该拥有。”在黑暗之中，有人低喃。

    	在那大墟之内，有人神交，这是无上的秘法，就算是人世间的无敌之辈，也是无法窥视，也是无法得之。

    	“该是出手之时。”有巨头在最隐秘之处交流，当然，这样的隐秘之处，是世人所不得知的，就算是人世间的无敌，也是无法抵达的。

    	“这是他的时代。”在这最隐秘之处，有其他的声音在回应。

    	“或许是一个未成熟的时代。”有声音沉吟，说道：“这或许是一个大好时机，错过了，不再有。”

    	但是，这样的声音交流之后，其他的声音，都是陷入了沉寂，没有任何声音。

    	在三千道之中，在那最深处的祖地之内，在那时光流转之中，伟岸无双的身影在时光之中沉浮，当张开双眼的时候，这样的一尊存在，乃是双目迸出了光芒，每一道光芒就好像是流逝千百万年的岁月一样。

    	“远离宗门。”这一尊存在，吩咐最亲近的人。

    	最亲近的人，听到这样的话，也都不由为之愕然，不明白为何突然有这样的要求。

    	“去吧，莫再留。”这一尊存在再一声吩咐。

    	最亲近的人，不知道发生什么事情，也不知道为何突然这样吩咐，但是，在这个时候，却已知道，大事不妙，一定有可怕的事情即将发生，否则的话，就不会吩咐他们离开了。

    	得到吩咐之后，最亲近的人无声无息地离开了三千道，没有通知任何人，三千道之中，也无任何人知道。

    	在这个时候，这尊存在眺望时光，徐徐地说道：“万世无敌呀，主宰亘古，或许，这一世，将会是一个变数，这片天，该换人了。”

    	说完，这一尊存在，跨越时空，直抵那遥远而无法企及之地，去谒见一尊世人所无法想象，也不得而知的存在，那是恐怖绝伦的巨头，那是可以毁灭世间的巨对。

    	“是劫，是福，就看这一世了。”就如这尊存在跨越这样的未知领域之时，低声地说道。

    	

    	在那无尽的虚空之中，在那混沌而未知之地，却有着一个又一个庞然大物的传承，这样的庞然大物的传承，因为种种原因，不得降临于世，但是，他们却拥有着可以左右整个八荒的实力，拥有着可怕无比的底蕴。

    	在这样的庞然大物传承之中，他们沉睡着一尊又一尊可怕无比的存在。

    	今日，有一人来到了这个地方，乃是吞吐着光芒，神威逼人，若是有世人在此，一定能认出这个人来，他就是真仙教的无上古祖——乾坤一掷。

    	“何事？”乾坤一掷的到来，却被这庞然大物的传承看守之人所拦住了。

    	“天物要出了。”乾坤一掷说了这样的一句话。

    	看守着这个传承的庞然大物也沉默下来，也不知道过了多久，说道：“又如何，退去。”

    	“古银推荐了我。”乾坤一掷依然是胸有成竹，十分有把握的模样，并未离开。

    	这一尊庞然大物乃是冷哼了一声，这样的一声冷哼，可以震碎星辰，但是，乾坤一掷依然静静地等待着。

    	“想干什么？”最终，庞然大物响起了声音了。

    	“且容我谒见无上之主。”乾坤一掷深深地一拜，说道。

    	“容不得你谒见。”庞然大物的声音传来，这话再明白不过了，乾坤一掷没有这个资格去谒见。

    	若是人世间有人听到这样的话，一定觉得不可思议，乾坤一掷是怎么样的存在，世间还有谁是乾坤一掷所不能谒见的？就算是道君，也会见乾坤一掷。

    	“古银再三推荐。”乾坤一掷并不放弃。

    	“也容不得。”庞然大物依然摇头，说道：“主上，又焉是你所能见，蝼蚁也。”

    	这样的话，让任何人听得都不舒服，就算是普通修士强者，被称之为“蝼蚁”，那也知道是一种讽刺，是一种蔑视。

    	更何况，乾坤一掷，乃是举世无双的强者，曾经统帅着整个八荒，可谓是高高在上。

    	今日，乾坤一掷却被人视之为蝼蚁，这是何等的邈视。

    	“容我一拜，或许，我有一策，可得天物。”乾坤一掷并不死心。

    	但是，庞然大物不理会。

    	尽管如此，乾坤一掷并不气馁，离开了这样的地方。

    	但是，乾坤一掷离开了这地方，并不是就这样放弃了，他抵达了那遥远之处，在那里，乃是世人所无法抵达，也是无法企及之处。

    	在那星空之中，在那夜色之中，有着一座巨大无比的城邸，一座巨大无比的古城沉浮于其中，犹如是月日环绕，星辰托起，整个古城看起来犹如是黑铁所铸，让人无法窥视。

    	就是这样的一座日环绕、星辰伴生、而又沉浮于夜色之中的古老之城，似乎亿万年以来，便存在于那里，亿万年以来，它就这样沉寂无声。

    	就是这样的一个地方，世人并不知道它的存在，也不知道，在这样的可怕的城中有着万古而恐怖的巨头。

    	在这个时候，乾坤一掷叩着这一座古城，他低喃地说道：“晚辈叩见无上之主。”

    	乾坤一掷，乃是真仙教的无上古祖，不论是出身还是辈份，都是无比的尊贵，无比的崇高，但是，此时此刻，乾坤一掷在这里却自称“晚辈”。

    	在这一座古城之中，乃是一片沉寂，但是，乾坤一掷却十分有耐心，静静地等待着，他望着这一座古老无比的城邸，心里面也是有着千百念头一闪而过。

    	不死城，这是人世间没有人知道的地方，更不知道这样的一个地方，是意味着什么。

    	但是，乾坤一掷知道，而且，知道这其中，有着可怕无比的存在，知道这样的力量将会可以改变什么。

    	“何事。”过了许久之后，古城之内终于响起了一个古老而遥远的声音，这样的声音，好像是从生死地府之中传出来。

    	“晚辈谒见。”乾坤一掷訇伏于地，大拜。

    	“打扰我沉睡，可是死罪。”城内的古老而遥远声音响起，这样的声音能炸碎日月星辰。

    	“晚辈知道。”乾坤一掷依然大拜，说道：“但，更知道主上欲得天物。”

    	“是吗？”在古城之内，沉默了一会儿之后，这个可怕的声音让人吓破了胆。

    	但是，乾坤一掷不怕，因为他心里面有着足够的计划。

    	“又如何？”古老而遥远的声音响起，在这个时候，这个声音让人觉得，一尊巨大无比的存在，浮现在天穹之上，俯视着乾坤一掷，在这样的的庞然大物面前，乾坤一掷，的的确确像是一只蝼蚁。

    	“晚辈可有良策。”乾坤一掷献计。

    	“蝼蚁之辈，何有良策。”这样的无上之主，也不把乾坤一掷放眼中。

    	“主上或许是一击万古。”乾坤一掷说道：“晚辈愿为主上奔走，联系他方。”

    	“野心不小。”这样的无上之主能不看透一切吗？

    	“晚辈也只是谋求小利。”乾坤一掷十分真诚。

    	“你可知道后果。”无上之主的声音响起，十分可怕。

    	乾坤一掷坚定地说道：“晚辈愿意承受一切后果。”

