一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六章点金指

    她没想到，秦浩的暗示居然是把她嫁到庄府。

    庄忌八性情残暴，绝非善类，落到他手里绝对没有好下场。

    “相信我吗？”秦浩认真的看着萧晗。

    “我相信少爷！”刘越说到：“让庄忌八去夺狩猎第一，您必定是有什么打算……难道……”

    刘越眼前灵光一闪，恍然大悟道：“您想求卓公子帮咱们拿下狩猎第一？”

    豪门狩猎是秦、卓、庄三家的竞争游戏。

    胜者，可拥有西山矿产的开采权。

    庄忌八虽然实力不凡，卓家的卓君晨也不好惹。

    听说，卓君晨已经突破淬体四重，还把卓家的开山掌修炼到大成境界。

    不止卓君晨，秦家的秦大鹏，也就是秦浩的那位堂兄，也是候选人之一。

    只不过，刘越知道秦浩肯定不会去求秦大鹏，只能去找卓君晨。

    一旦卓君晨拿下狩猎第一，庄忌八就没办法再娶萧晗。

    “不！”秦浩摇摇头：“卓君晨不是庄忌八的对手，至于秦大鹏，更不够看。”

    “这……”刘越哑口无言。

    既然少爷知道卓君晨不是庄忌八的对手，还和对方立下狩猎的约定，岂不是把萧晗小姐往火坑里推。

    秦浩笑了笑：“我要亲自参加狩猎！”

    “什么？”

    一旁的福妈大惊。

    狩猎可不是闹着玩的，那是真刀真枪，实力不济的人必死无疑。

    “怎么？信不过我？”秦浩的眉毛微微一挑。

    “我相信秦浩哥哥！”

    这时，萧晗来到秦浩身边，异常肯定的看着对方。

    秦浩不是莽撞之人，尤其经过毒草的事件后，变得十分沉稳。

    萧晗知道秦浩背后有一位高人指点。

    他说要去夺下狩猎第一，就肯定有把握。

    “少爷决心已定，那就去吧！”刘越叹了口气。

    萧晗都这么说了，他也没理由再阻拦。

    只是此刻他目光闪烁，似乎还有什么话想说，却又不知道该不该讲。

    “刘叔，你是我父亲的侍卫队长，我们亲如一家，有话就说吧，不用顾忌！”秦浩看穿了对方的心思。

    刘越抬起头，微微有些吃惊，狠狠咬牙道：“少爷，您不觉得老爷和夫人死的蹊跷吗？”

    作为秦家家主的侍卫队长，刘越原本拥有淬体九重的实力。

    俩年前，他陪同秦浩的父亲一起外出，遭遇埋伏，被人打成重伤，经脉被废，才落得如今的下场。

    “你有什么发现？”秦浩沉着脸问到。

    当年的事已被尘封，刘越是唯一活着回来的人。

    “那一晚……很可怕……”刘越仍然记忆犹新，提起往事就脸色发白。

    当时，他们要去天噷城，因为路途遥远，便在山林中休息。

    愕然，一群黑衣杀手闯进营地，二话不说，见人就杀。

    “我那十一个兄弟全部战死，夫人为老爷挡了一掌……”刘越说着说着，泪水就流了出来。

    秦家也有一支精锐力量，战斗力丝毫不弱庄家的魔鬼队，名为银甲骑。

    刘越就是银甲骑的队长。

    那群杀手的目标很明确，就是要致秦浩的父亲于死地。

    秦浩的父亲实力非凡，是一名聚元境高手。

    所以，围杀他的人最多。

    他知道自己跑不掉，就拼死杀开血路，帮助刘越逃跑。

    刘越至今还记得主子的交代……

    “回去……保护浩儿，不要报仇……好好活着！”

    吱呀！

    因为过度痛苦，刘越捏紧了拳头，满面泪痕到：“尽管那群畜生蒙着脸，小人却能感受到，他们就是庄家的魔鬼队。”

    刘越没有说谎，他当时看得很清楚，杀手使用的兵器是斩马刀，斩马刀是魔鬼队的标准配备兵器。

    只是后来，他回去搬了救兵，发现敌人已经把战斗痕迹清理的干干净净。

    别说杀手的尸体，连一把刀都没留下。

    刘越没有证据，口说无凭，秦老太爷不会因为他一句话，就撕破脸皮和庄家血战，那只会葬送整个秦家。

    况且，当时秦浩的父亲说的很明白，“不要报仇，好好活着。”

    目地就是不愿意秦浩再出事。

    “不用说了，这件事，我希望刘叔不要再对任何人讲！”秦浩冷冷说到。

    “少爷……你……”

    刘越原本指望秦浩知道真相后，会向秦老太爷禀告，为他父亲报仇。

    没想到，秦浩如此怕事……

    刘越还想开口，这时，他注意到秦浩身上散发出浓浓的死气。

    没错，是死气，仿佛来至九幽冥界的死气。

    他明白了，少爷不是怕事，而是即将出手了。

    “都下去吧，狩猎的事你们不用过问，至于庄家……我会让他们在世上消失的干干净净！”

    秦浩沉着脸走向堂外。

    “少爷真的变了！”

    望着秦浩的背影，福妈感叹了一声。

    “秦浩哥哥！”

    萧晗抿着嘴，脸上写满了担忧。

    秦浩不仅要为她的事忙碌，还背负着血海深仇。

    这一刻，萧晗莫名感到心好痛。

    原本秦浩是一个衣食无忧的大少爷，如今，不能不担负起一切。

    “我要修炼，要变强，要帮秦浩哥哥！”

    萧晗暗暗下定决心，无论如何，都不能再成为秦浩的负担。

    ……

    嘭！

    秦浩用力的关上房门，眼睛布满血丝，眼神异常可怕。

    这一刻，整个秋田镇异常的安静，仿佛所有的小生灵都在畏惧。

    畏惧一代帝王的雷霆震怒。

    “庄忌八，庄家……”

    秦浩默默念着仇人的名字。

    想娶小晗，想都别想。

    回头不仅娶不到小晗，我还要你身败名裂，受万人唾弃。

    原本秦浩还感到纳闷，以秦家在秋田镇的势力，谁敢对他的父母动手。

    没想到会是庄家。

    难怪银甲骑会全军覆没。

    难怪父亲拥有聚元境的实力，还会惨死。

    那一晚，庄家的老头子肯定亲自出动了。

    否则，谁能伤得了父亲。

    必定是被庄家的老头子亲手击毙的。

    秦浩是丹帝重生，身体却是受之父母。

    如果不能为亲人报仇，还配做什么帝王？又有何面目占据别人的身体。

    “不灭庄家，我誓不为人！”

    嗤……

    秦浩转身一指刺出，整根手指没入背后的门板之中。

    尽管鲜血顺着门板的裂缝流淌，秦浩脸上却无半分痛苦。

    相反，还带着浓浓的笑意。

    这一指，便是他前世的成名元技。