    “不行的，我不能走。”

    白落雪摇了摇头。

    “我还没有得到他。”

    “师姐！”

    蓝珊珊气得跺jiongjiong。

    控制林寻，是师父临终的遗言。

    其实蓝珊珊对于师父的遗言，是有许多不满的。

    在蓝珊珊看来，世间所有的男子都配不上师姐。

    可是，师姐作为欢喜宗圣女，必须控制一个绝世强者，这是历届欢喜宗圣女的义务。

    尽管蓝珊珊觉得这义务简直扯淡！

    师姐就是师姐，不是谁的工具。

    凭什么因为历届欢喜宗圣女都控制强者，所以也要师姐这么做？

    师父不也是终生保持清白之身，没有委身任何一个男子！

    当时师父死后，蓝珊珊劝说白落雪与其当工具人，还不如跟她一起跑算了，谁说离开欢喜宗就活不下去的？

    可是师姐死活都不肯走，硬是要完成师父临终前的遗言，要去以自己的元阴控制林寻。

    蓝珊珊劝说无果也没有办法。

    至少，如果那个林寻真的被师姐控制了，那个林寻一辈子只能跟着师姐，不可能始乱终弃。

    师姐也有人保护，也不是不可。

    现在，师姐早就找到了那个林寻。

    可是师姐过了好几个月都没有控制他，说明这个过程肯定出了什么意外，一时半会儿解决不了。

    而现在不能拖了。

    自己接到的命令就是把师姐带回去。

    在那些臭女人的眼中，师姐不能出任何意外。

    因为师姐天赋异禀，就算是不双修，也可以像师父那样，达到仙人境，甚至飞升境。

    而且在那些臭女人的眼中，师姐可要比师父好忽悠多了。

    师父性格火爆，那真是见谁打谁。

    可是师姐性子太过于温顺了。

    那些老女人觉得师姐不仅是可以达到仙人境，甚至还可以忽悠师姐，去控制一个仙人境，乃至飞升境。

    这个强者如果是林寻最好，如果不是林寻，她们也不在意。

    那些该死的臭女人！老女人！就只会打好算盘。

    反正若是半个月之内没回去，那下次来找师姐的，就是那些臭女人了，事情会更加的麻烦！

    “师姐！师姐你真的想控制那个林寻吗？”蓝珊珊问道。

    白落雪点了点头：“师父说的，要我得到他。”

    “可是......”蓝珊珊还想说什么，可是看着师姐眼睛，蓝珊珊就放弃了。

    在那些老女人看来，师姐是被她们忽悠，所以去控制林寻的，但是实际上，师姐只会听师父的话。

    那些老女人以为师姐好忽悠，其实师姐确实好忽悠......

    但是在一些事情上，师姐是很傻很固执的。

    师姐答应师父去控制林寻，所以师姐才去。

    如果那些老女人放弃了林寻，想要让师姐去控制其他的强者，师姐是肯定不会听的。

    届时肯定就是双方的冲突。

    以前师父还活着，没人敢如何。

    而现在师父已经仙去，只剩下自己与师姐。

    师姐不过元婴，怎么打得过那些老女人啊。

    “师姐！”蓝珊珊抬起螓首，严肃地看向白落雪。

    “嗯。”白落雪轻声应道。

    “两个月！最多两个月！

    这次宗门叫师姐你回去，一是担心师姐你出意外，二是疑惑师姐你一直在洛城干嘛，三是无根秘境即将开启，那些臭女人想让师姐你去无根秘境争取无根果。

    所以，只要我对那些臭女人说，师姐是在红尘略有所感，境界有突破的征兆，所以逗留，不过境界已经稳定了，且两个月后我们会直接去无根秘境。

    那宗门应该不会说什么。

    而在这两个月内，我会帮助师姐以得到那个林寻！

    若是两个月我们都没有收获，就只能去无根秘境，然后再回欢喜宗了。

    师姐，你看这样可好？”

    白落雪轻低眼帘。

    白落雪不想回欢喜宗，可是白落雪也知道珊珊说的没错，若是自己一直不回去的话，宗内那些长老过来，可能会给林寻添麻烦的......

    最终，少女抬起螓首，轻轻一点。

    ......

    中午，林寻没有叫外卖。

    就当林寻想着怎么样才能自然而然地去弄琴那里蹭饭的时候，没想到弄琴竹苓与望星三人来送甜点，发现清儿与丫丫不在。

    林寻只好解释说清儿的娘家有事，清儿带着丫丫回娘家了，自己本来也想去，但是因为工作关系走不开。

    林寻的解释让三人都信了，而林寻也顺理成章地被邀请到弄琴家里用餐。

    只不过吃午饭的时候，林寻感觉餐桌的氛围似乎有点点的忧愁。

    午饭过后，林寻才知道，望星与竹苓等等就要回去了。

    刚刚送来的甜点，其实是告别之礼。

    对于她们要回去，虽然有些许突然，但也是在意料之中。

    望星和竹苓分别是天机城和药王谷的心头肉，怎么可能放心让她们一直在外面。

    林寻也没有什么好送的，只是等弄琴暂时离开的时候，林寻给了她们一人一个储物袋，里面是送别礼。

    望星的那个储物袋里放着降魔杵。

    距离望星下一次的命劫，只剩下一年，这降魔杵有着一定的庇护作用。

    竹苓那个储物袋放着一些凡尘的玩意儿，主要之前从大欢喜寺搜刮来的各种药材什么的，都给她了。

    竹苓也是个小富婆，什么都不缺，身体也健健康康的，林寻实在是想不到送什么好。

    送一些凡尘的小东西，也算是稀罕吧（主要也是便宜）。

    林寻与弄琴一起送望星与竹苓出城。

    弄琴看到望星妹妹似乎有什么话想当单独对林公子说，便是拉着竹苓去买一些东西，表示等等在城门口会合

    于是路上，便是只剩下了林寻与司空望星二人。

    走在林寻的身边，司空望星低着螓首，乖巧地跟着他的脚步。

    司空望星紧紧捏着腰间的一个小香囊，这是个储物袋，袋子里装着的是自己做给他的生日礼物。

    本来这个小香囊要在昨天晚上送出的。

    只不过少女一直没有找到机会。

    而现在。

    看着不远处的城门。

    望星知道。

    今日之后，自己再不送出去的话，怕是再也没有机会了。

    送出去吧。

    只要将这二十件生日礼物送出。

    那么。

    自己就不再有什么眷恋了。

    本来就是虚假的婚约。

    将礼物送出，自己与林大哥。

    就该彻底画上句号了。

    ......

    ......

    【快进入无根秘境了，无根秘境的大纲也整理好了，应该还行。】

