    杜家。

    躺在沙发上，光着脚丫，双腿翘在茶几上，看着影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的电影的杜歆竹，此刻有些不知所措。

    一切来得太突然了。

    她没想到一殿秦广王会来京城。

    上官璞没说啊。

    而且，看样子，还是冲着秦家背后的守牧人，屠天来的。

    可是……

    杜歆竹根本就没约屠天啊。

    一切都是她师尊，让她这么说的。

    更关键的是，说完之后，她就把这件事抛到了脑后，也没当回事。

    毕竟，约都没约，当然也就不用见了。

    还在意干嘛？

    再加上，杜老爷子还没回来，闲来无事的她，就打开了电视，然后一直不停地换台，最后直到电视上，出现了叶轻舞主演的电影，这才停下。

    叶轻舞是秦帝的未婚妻之事，杜歆竹也是知道。

    现在全世界，只怕不知道的都不多。

    当然，作为超凡境的杜歆竹，对什么明星，她其实是没什么太大兴趣的，哪怕是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞。

    一介凡人罢了。

    一巴掌就可以拍死。

    谁会关注一个弱者啊？

    可在电视中，看到了叶轻舞的杜歆竹，也不知道为什么，就是按不下换台键，就这么的一直盯着叶轻舞看。

    为什么？

    她自己也很迷茫。

    难道是因为秦帝？是在了解自己的情敌？

    杜歆竹不知道，反正就是看。

    直到一殿秦广王打来的电话，方才让她从电视上的，叶轻舞的身上收回了视线。

    然后随便告诉了秦广王一个酒店名字，说是与屠夫见面的地方后，便结束了与秦广王的通话。

    紧接着，杜歆竹拨通了她师尊的电话。

    她要求救。

    毕竟，是她师尊让她这么说的，现在出事了，当然要找她师尊来解决了。

    当然了，如果实在解决不了，也没什么，大不了就说，人家屠夫突然有事来不了了，放了她的鸽子什么的。

    也没什么大不了的吧？

    “师尊，我该怎么办？”杜歆竹对着手机说道：“上官璞派来了秦广王，看来要是要对屠天动手，要不我跟秦广王说，屠天放了我的鸽子？”

    “这些不用你操心。”电话那头，响起了杜歆竹的师尊，那飘忽不定的声音，“你如期赴约就好，屠天也会准时赴约，剩下的交给我就行。别说是一个秦广王，就算上官璞亲临，也就那么回事。”

    “哦，那就好。”

    杜歆竹松了一口气。

    同时忍不住嘟囔起了嘴巴。

    你让我不要与秦帝接触，你却跟秦帝接触起来了。

    做师尊的，怎么可以这样？

    不会是……

    师尊看上秦帝了吧？

    不得不说，秦帝长得真好看。

    不过，师尊应该干不出这种事吧？

    她可是我师尊啊，我都这么大了，她岂不更大？虽然声音飘忽不定，听不出年龄，但肯定不能小了。

    尤其是师尊的身材……那么的丰满，就算年轻，也是熟女啊。

    老牛吃嫩草？

    ……

    同一时间。

    京城。

    某机场。

    一个拉着小箱子的空姐，突然从空姐队伍中掉队了，拉着箱子，走进了洗手间，紧接着，这个空姐化作一道青烟，在洗手间中消失不见。

    没过多久，当一个航班的旅客，登上飞机后，一个旅客的发问，让整个飞机内的旅客都炸锅了。

    “什么？请假了？今天没上班？”

    “开什么玩笑？我他么的丢下了所有工作，选择了这一班航班，就是冲着她来的，你们告诉我，她请假了？”

    “我的公司，还有几个亿的合同，等着我去签呢，我都没签，就是因为听说她今天中午，飞这班航班，我第一时间就跑来了，就是为了见她一面，你们敢跟我说，她请假？”

    “你们知不知道，有她在的航班，机票有多难买吗？你知不知道，我为了买这张机票，托了多少关系吗？你一句请假就完事了？”

    “退票？你说给我们退票？你哪只眼睛，看我们像是差这张票钱的人？”

    “还退票？”

    “看不起谁呢？”

    “我们不管，今天我们见不到她，我就投诉你们，我就告你们虚假宣传，不只是你们这个航班，我连你们整个航空公司都要告。”

    “别激动？你丫的说不让老子激动，老子就不激动了？”

    “你给老子等着，等着……”一个看上去三十多岁的男子，掏出了手机，拨通了一个电话，“你好，是法外狂徒张三吗？我要告一家航空公司虚假宣传，律师费你随便要，我绝不还价。”

    “……”

    飞机上的空姐们，一听到法外狂徒张三的名号，脸色都纷纷为之一变。

    ……

    京城。

    帝一酒店。

    秦家的产业之一。

    这也是秦广王问杜歆竹约，秦家背后的守牧人，屠天，在哪里见面时，杜歆竹下意识说出的酒店名字。

    至于为什么，她其实也不太清楚。

    此刻。

    VIP包间中。

    杜歆竹见到了屠天。

    只是不知道为什么，杜歆竹感觉眼前这个屠天有那么一点点的奇怪，但具体是什么地方奇怪，她一时半会却又想不出来。

    “说吧，见我有什么事？”这时，屠天开口了，“不知道我很忙吗？秦家的那个秦帝，不当人子，把我当牛马使唤，天天催着我，帮他配制养生饮料和养生酒。”

    “咳咳，那个……”杜歆竹连忙说道：“这还不是因为你配制的养生饮料和养生酒太好喝，让人喝了根本就停不下来，卖得太快了嘛？秦帝也是没办法不是？这不，秦帝为了表示歉意，让我请你吃饭嘛。”

    “秦帝让你请我吃饭？他自己不知道请吗？”屠天冷哼一声。

    “其实吧，都是一样的……”杜歆竹脸色一红，很是羞涩的说道：“我是秦帝的未婚妻，我请你和他请你，没什么区别的，你辛苦了。”

    “你是他的未婚妻？秦帝的未婚妻不是叶轻舞吗？”屠天皱眉。

    “另一个……”

    “什么？”

    “我是秦帝的另一个未婚妻。”

    “原来如此。”屠天冷哼了一声，“我奉劝你一句，这个秦帝可不是什么好东西，不仅有叶轻舞这个未婚妻，还有不少女人，双手都数不过来。有句话怎么说来着……癞蛤蟆玩青蛙，长得丑，玩得倒是够花的，对，就是这么说的。”

    “秦帝长得很好看啊。”杜歆竹微微皱眉，有些不悦了。

    “呵呵。”

    屠天冷笑一声，“行了，老子懒得说他，你不是约我吃饭的吗？那吃饭吧。”

    “砰！”

    就在这时，一声巨响响起，VIP包间的门，突然被踹开，紧接着，两个穿着黑色连帽风衣，将自己的包裹得严严实实的男子，走了进来。

    其中一人，目光一扫，落在了屠天身上，“你就是屠天吧？我，地府，一殿秦广王，跟我走一趟吧。”

    【作者有话说】

    补偿三章的第三章，补偿完毕。

    每增加200票加更一章，一直有效啊。

