    沐天城城门口，此刻因为最近的一个传言变得热闹非凡。

    “告诉你们，沐天城已经被我们巨峰山包了，识相的赶紧滚！！”

    三个凶神恶煞的驼背妖怪手拿刀枪棍棒正在驱赶着其他想要入城的妖怪，其原因大抵是一个月前的传闻。

    大约一个月前，前前后后有十多位大小妖王，陆续收到了一封信，信上的内容却是令人为之一振：我能复活你心中的那位，不论人或妖！

    其实这种传闻这么多年来已经有多次出现，但是都是些欺世盗名之辈所传出来的谣言，基本上没多少人听信。

    可这次不一样，凡是收到这封信的大小妖王，全都离开了自己的领地，这一下天下就炸了锅。

    连妖王都出动了，那就说明这次的传闻有很大的真实性，所以天下人的目光一时间都聚焦在了北山这一小小的沐天城之中。

    而沐天城作为北山的一个荒芜之地，不受任何小妖国的管辖范围之内，它依山而建，地处偏僻，本来并不是非常著名，但最近因为这个传言，变得热闹了起来。

    “老骆驼，这么多年不见，还是这么蛮横啊……”领头的驼背妖怪背上突然出现了一个蜥蜴妖怪，他手里拿着一个权杖，权杖的顶端挂着一个红葫芦。

    驼背妖怪看到背上有人也是吓了一跳，这个妖怪也算是他的老朋友了，多年来彼此争斗不断，但谁也奈何不了谁，所以他并不准备对其加以拦截。

    “哼！老朋友了，你我实力心知肚明，好，我就让你进来，这机会我们共享了。”

    但事情并没有那么容易，大小妖王都出动了这几个名不见经传的妖怪又有什么资格谈及共享？

    果然，紧接着古林鹿王、南国熊猫大长老盖老太君、毒娘子、北山鸡爷等成名已久的妖怪陆续出现。

    一时间气氛剑拔弩张，谁也不肯将这个宝贵的机会拱手相让，大有一言不合就开打之势。

    “我看大家犯不着现在就拼个你死我活的，待着沐天城城主现身之后大家在做打算也不迟。”

    鸡爷也算是比较冷静的了，因为他清楚现在这个传言还未曾证实，为了一个虚无缥缈的传言出手还为之过早。

    刚才还一脸凶恶的驼背妖怪一改方才蛮不讲理的模样，温顺的像个绵羊一般，连忙赞同道：“是是！鸡爷说的对，大家以和为贵嘛……”

    无他，实力不如人，这个世界的法则从来就是弱肉强食，这伙人一旦打起来那么最弱的他必然会被先干掉，这一点驼背妖怪很清楚。

    听到鸡爷的话后在场的妖怪都纷纷点了点头，现在和实力强大的妖怪们交手实属不智，不如先行进城，等到传言证实的那一刻出手也不迟。

    “干娘，您慢点，我去带您找个最好的客栈。”

    毒娘子扶着盖老太君也是准备先行离开，留下此地一些实力较弱的妖怪们面面相觑，感叹道：“这南国和鸡爷实力强大，名额里肯定有他们一份，只希望这沐天城城主别那么小气，能多给几个名额……”

    突然四周狂沙弥漫，一股巨大的妖气也是扑面而来，引得众人一时间竟然睁不开眼睛。

    “老沙蜥，你突然用这么强的御沙术干嘛？”

    “你真是抬举我了，再给我一千年我也练不出这种手段……”

    “盖长老，你看这是？”鸡爷也是只能在狂沙之中勉强稳住身形，对着一旁的熊猫长老勉强问道。

    “这应该是那个失踪了几百年的，传说中御沙术冠绝天下的西西域第一高手——梵云飞！！”熊猫长老凝重的回答道。

    可再一个眨眼间，那强大的妖力波动和漫天狂沙便是突然消失，似乎这一切都没发生过一般，但这就更令鸡爷和熊猫大长老忌惮了。

    “刚刚妖气冲天，顿时消失的无影无踪，半点也察觉不到，好可怕的隐藏力……”

    所以说自行脑补最为致命，人家土狗小哥只是因为转世续缘的缘故每天只能使用半个时辰的妖力而已，这时间一到瞬间变为土狗，自然是察觉不到了。

    由梵云飞开始说着说着这两人便是谈到了人类对于妖怪排的战力榜，南皇北帝，东西二狐。

    这其中南皇指的便是南国妖皇——欢都擎天，北帝便是北山妖帝——石宽，东西二狐自然就是东狐——涂山红红，西狐——梵云飞。

    这四个妖怪被人类排为传说四皇序列，实力极为强横。

    不过虽然天下妖界卧虎藏龙，人类的力量也不容小觑，道盟盟主——王权霸业，一人便可战四皇之一欢都擎天，以一招天地一剑击败不可一世南国妖皇，在人类的历史上写下了浓墨重彩的一笔。

    因为这是人类有史以来第一个以一己之力战胜一方妖皇的战绩！！！

    王权霸业之下道盟更是人才济济，副盟主天眼杨一叹，还有各个世家家主均是天才艳艳之辈，此时的道盟可以说是人妖两界除了那个神秘的傲来国之外最为强大的势力！

    上方两个强大的妖王正在交谈，谁也没注意到沐天城中多了两个妖气看起来极为弱小的小妖。

    “我说诸葛你这阵法还真挺好用的。”

    一个有着两根长长的触角的蟑螂妖对着身边的人问道。

    “那是，我既然能用它把雅雅姐伪装成人，自然也就能把咱们伪装成妖怪！”

    这两人自然是经过伪装后的诸葛明和东方月初，至于为什么他们要伪装成妖怪，那是因为这个城里都是妖怪，而许多妖怪对于人类都是有着仇恨的，这样可以省去许多不必要的麻烦。

    “不过你既然都已经知道了这是个骗局为什么还要进城？”东方月初好奇的问道。

    这一路上为了打消东方月初的幻想诸葛明早就将他知道的一些事情和盘托出，当然肯定不可能全部告诉他。

    不过令诸葛明意外的是东方月初却告诉他自己从始至终就没有想过复活的事情，因为他知道这是无稽之谈罢了，他之所来这里是因为有个神秘人告诉它想要快速扬名就来这里。

    这倒是令诸葛明百思不得其解了，神秘人？

