
　　大周京城。

　　江府，宁心院。

　　“小姐，小姐，你醒醒。”

　　迷迷糊糊中，夜湛听到了有人在说话。

　　怎么会有女子的声音？

　　他睁开眼睛，打量了一眼屋子，眉头皱起。

　　这个时候他应该在西北军营，西北营地可没有这样精巧的屋子。

　　这是在哪里？

　　发生了什么？

　　他下意识的抬手去摸左肩的位置。

　　那破空而来的一箭有多深，他最清楚。若再偏一寸，便是大罗神仙来了也难救。只是迷迷糊糊昏过去前，他听到瞿大夫说剑上有毒。

　　现在看来，毒怕是解了。

　　但下一刻他的手摸到左肩，却顿住了。

　　那里光滑一片，没有半点伤口的印记。

　　他抬起的手也猛的顿在半空。

　　这不是他的手，这只手，纤长白皙。

　　“拿镜子来。”

　　一出声，夜湛瞪大眼睛，这不是他的声音，这是一个女子的声音。

　　“是。”

　　侍女流苏不明所以，赶忙取来了镜子。

　　当夜湛看到镜子里螓首蛾眉，面若芙蓉的脸，如遭雷击。

　　这张脸无一不好，但是，不是他的。

　　怎么回事？……

　　夜湛叫来流苏，想办法把眼下的境况了解了一遍，眼神一下凝重起来。

　　现在距离自己出事，已经过去了七日，边境五百里加急传回来的消息：边境大捷，七皇子遇刺，暂无性命之忧。

　　说明他没有死。

　　他在这里，那西北边境的“他”，是这江府的大小姐吗？

　　一旁的流苏不由得有些紧张。

　　小姐落水病了一场，许多事都不记得了，真是可怜。

　　一想到这些日子江穗宁受的苦，还去了一趟鬼门关差点回不来，流苏憋了好几日的话再也忍不住了，

　　“小姐病了那么多日，罗姨娘和二小姐只来看了看就走了，后头用药都得奴婢亲自去，管家还慢吞吞的。

　　这府里，哪一件东西不是夫人的，夫人不在便是小姐的，但是那些人眼里哪里有小姐。

　　小姐总说家和万事兴，自己受些委屈没事，别让老爷难做，但是小姐病着这七八日，老爷连宁心院的门都没踏入过。

　　夫人去得早，也不能护着小姐，若让夫人知道小姐受了如此大的委屈，一定会伤心的。”

　　流苏说着说着便哭了起来。

　　原本她也盼着小姐嫁到侯府去就好了，但那一日听小侯爷说的话，处处护着二小姐，她都无法想象以后小姐的日子怎么过。

　　夜湛听着这些乱七八糟的事，只觉得脑子嗡嗡响：

　　“你出去吧，送点吃的上来。”

　　也不知道几天没吃东西，饿得眼花。

　　“是是小姐，奴婢这就去。”

　　流苏止了泪，赶忙应下出了门。

　　夜湛确切自己变了一个人的事实。

　　现在的当务之急，是要尽快见到真正的自己。

　　夜湛目光微冷。

　　不知道西北边境怎么样？

　　若这小姑娘真成为了自己，露馅了吗？会被他的副将影卫发现端倪吗？会不会直接就吓傻了？

　　这种事情，发生在一个姑娘身上，军营里可乱套了？

　　边境大捷，那么大的功绩，有人坐不住，对他出手了。

　　无论那些人是眼红还是想逼他就范，他都不会让他们得逞，但是现在，他换了一个芯子，也说不好事情会往哪个方向发展。

　　夜湛少见的有点头疼。

　　所幸现在还没有坏消息传来，只希望她起码能撑到回京才好。

　　流苏很快送了些吃食过来。

　　她扶着夜湛起身，服侍他穿外衫。

　　夜湛对于流苏的服侍很是不习惯，但是这种时候他总不能让个小厮来，姑娘家的名声很重要。

　　女子的衣裳他也不会穿，没办法，只能忍着不适耐着。

　　他低头看着这繁琐的衣裙，粉粉嫩嫩的颜色，面色一黑，却也没有抗拒，任由流苏动作。

　　流苏莫名的感觉到压力，大气都不敢出。

　　夜湛走到桌前，看着一碗白米粥，两碟爽口小菜，还有一碟蛋饼，皱了皱眉。

　　喂猫呢这是。

　　他坐下来，当吃到一半便感觉到饱腹感的时候顿住。

　　女子的胃口真就如此小？

　　他又多吃了一块蛋饼，才放下筷子。23sk.net

　　流苏看他吃了一大半，心中高兴。吃得好，那说明这病便也好得七七八八了。

　　这边刚吃完，外头便有人来通报：

　　“大小姐，罗姨娘说大小姐若醒了便去一趟菡萏院。”

　　夜湛眼皮都没动一下：“不去。”

　　流苏看夜湛直接拒绝，又惊又喜。

　　早该如此了。

　　一个姨娘而已，真当自己是正经的夫人。要真论起来，罗姨娘一个妾还得给江穗宁请安才对。

　　更何况，现在江府能过得这么好，花的可都是先夫人的钱。

　　流苏高兴归高兴，但随即又露出浓浓的担忧。

　　以前有一次江穗宁没有去，罗姨娘立马去江老爷面前哭说江穗宁拿乔，江老爷身为读书人虽说没有直接开骂，但是话里话外的意思却是听着就让人难受憋屈。

　　她想了想，开口道：

　　“不若还是奴婢扶着小姐过去看看，也不是每日都去，小姐就快要出嫁了，忍一忍便过去了。”

　　江穗宁惯常会隐忍，时间久了，流苏也耳濡目染，现在见江穗宁和往常不同，倒反过来劝她。

　　夜湛：“不去。”

　　江诠他都不愿去见，更何况是什么劳什子小妾姨娘。

　　笑话。

　　若不是这一遭，这一个小小的五品官府邸，请他他都不来。

　　更何况，自己手上握着一大把这些官员的把柄，把他惹急了，直接把整个江府都给关到大理寺的牢狱里去。

　　流苏惊讶于夜湛这副淡漠不屑的神情，跟从前江穗宁的忧虑和顺从简直判若两人。

　　心中暗道：小姐病了一场，果然是和从前不同了。

　　夜湛：“你关注着些西北那边的情况，有任何消息随时来报。”

　　流苏不知道自家小姐为什么突然对西北大军感兴趣，但见夜湛如此吩咐，自然听话照做。

　　夜湛原本想让流苏去自己在京城的据点，花费些银钱探听消息，但一想到自己的人，别说给钱，就是性命攸关，也不见得会出卖消息，而且说不好还会坏事，便放弃了。

　　只有些后悔当初应该送两个蛀虫下去，也避免了今时今日如此被动。

　　夜湛叹了一气，又和流苏了解了一下府里的情况。

　　没说几句，前头就来人了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第2章 京城，江府免费阅读。https://www.23sk.net 