    “北冰王，北冰王，北冰王......”

    从诸神门开始，万众欢呼的声浪如泼入清水池中的墨汁，以音速，自西向东，在大半个君临扩散开。

    无以计数的民众，有普通百姓，有灰袍乞丐军，有彩条披风的战士之子，还有达官贵人与外来商旅......他们大声欢呼，就像在迎接传说中的英雄。

    一彪人马在欢呼与掌声中越门而入，队伍左边竖起灰色冰原狼旗帜，右边竖白底灰色的三头龙旗，居中簇拥一位满脸络腮胡的挺拔男子。

    男子胯下可不是普通战马，而是一匹毛发漂染一抹血红的灰白独角兽，还有一只红睛白毛的冰原狼伴随身边。

    独角兽高有两米，体长五米，好似一匹长角的牦牛，但与笨重的牦牛比，独角兽身形更显矫健有力。

    在狰狞好似魔神长矛的独角上，还串着一具蝴蝶翅膀的女尸。

    女人皮肤苍白似死人，表面有奇异冰蓝色符文。薄冰似的翅膀被刀剑长矛撕烂，四肢亦有很多贯穿伤。

    一名高大骑士从队伍中越众而出，指着独角上的蝴蝶尸体，向围过来的君临百姓怒吼：“北冰王已斩冰蝶魔！”

    “北冰王神勇无双，北冰王万寿无疆！”围观人群越发激动，个个涨红了脸，撕心裂肺地喊叫。

    “了不得啊，七天前冰蝶魔才带领十万尸鬼血洗鹿角堡，今天已然悬尸君临。北冰王，名不虚传！”一名穿红绿交织的羽毛披风的黑人感慨道。

    “你还没死呀！”边上忽然传来一道戏谑的声音。

    黑人转头看去，却见一个黑色羊毛披风的英俊矮子正笑盈盈看着自己。

    “你是......”黑人仔细回忆，似乎没见过这个人，但声音......

    猛然间，他想起一个人，“提利昂，是你？！你回来了？”

    “嘘，别叫太大声，我不想抢了好侄儿的风头！”提利昂靠了过去，踮起脚，身体竟坐电梯一般慢慢升高。

    “这是你的孩子？”黑人惊疑看到侏儒怀里抱着个天蓝锦缎的襁褓。

    “我倒是想要个儿子，女儿也行，可惜......”

    提利昂神色黯然地摇摇头，揭开外部的锦缎与内里的白狮皮，举着孩子往人群中心的独角兽骑士看去。

    “小泰温，看看怒斩神灵的北冰王，多威风，多受欢迎。今后多向这位表舅学习，别学你的亲舅舅。”

    “泰温，亲舅舅......“黑人瞳孔收缩，仔细再看那标志性的金色的头发、蓝色的眼睛，颤声道：“弥赛菈还活着？他是弥赛菈的儿子？”

    “你为何以为弥赛菈死了？”提利昂奇怪道。

    “瑟曦一直说她女儿被龙女王凌磨死了。”黑人讪讪道。

    提利昂古怪道：“贾拉巴，你当年还被我老姐诬陷是小玫瑰的秘密情人，她的话你还信？”

    “我......”贾拉巴表情扭捏。

    “不会吧？”提利昂惊悚打量边上的男人，年纪接近四十，皮肤黑得像长夜，“我怎么也想不到，小玫瑰口味这么重，难怪她后来能趴屎......”

    “别误会，只有眉目传情，没机会入巷，宫廷人多眼杂。”贾拉巴遗憾地摆摆手。

    “法克，更恶心了。”侏儒一脸被恶心坏了的表情，“我以为她只是饥渴，然后看中你强劲有力的黑身子，没想到还有情......”

    贾拉巴眼中闪过一丝怒意，“我怎么说也是个王子，怎么就让你恶心了？当年在君临，你我多次同场较技，怎么不觉得恶心？”

    “别激动，我不是针对你。”

    “你在针对所有黑人！”

    “不，贾拉巴，我也很喜欢黑妹，你忘了？”提利昂连连摆手，“只不过你的长相......老兄，你该有自知之明啊。”

    贾拉巴摸摸自己颧骨突出的正方形脸蛋，不满道：“在盛夏群岛，我这相貌的欢迎程度，不会输给现在的你。”

    “好吧，审美不同，我道歉。“侏儒毫无诚意地耸耸肩，好奇道：“我以为你死在盛夏群岛呢，难道异鬼爆发后，你没回去？”

    黑人全名叫贾拉巴·梭尔，盛夏群岛红花谷的王子，在权游中失败，惨遭流放，这十几年来一直住在君临，是劳勃的座上宾。

    盛夏群岛有很多岛屿，而红花谷只是其中一座岛屿上的河谷。

    所以，贾拉巴的王子身份没啥价值。

    侏儒以为他死了，是因为异鬼刚在北境爆发时，七国内的外国人就纷纷逃离维斯特洛，返回自己的老家。

    “我是被流放，又不是离家旅游，哪敢随便回去？不过长城崩塌的消息传到君临后，我的确离开维斯特洛，去了对面的潘托斯。然后，你知道的......”贾拉巴耸耸肩，无奈道：“传说没有错，长夜是整个世界的危机，谁也躲不掉。

    那次百万异鬼围城，西北两面城墙，被寒冰邪神瞬间突破，我就借住在北城哈文亲王府邸。

    尸鬼都来拍我房门了，我真的吓尿了，躲在柜子里瑟瑟发抖，幸而龙女王如神灵般从天而降。

    后来，我就和无数豪商贵族离开潘托斯，乘船到潮头岛居住。

    奈何潮头岛房价太高。

    那群活该被异鬼啃死的炒房客太疯狂，想我堂堂王子，连五十平米的二室一厅都住不起。

    我敢发誓，那群人即便拿着赎罪卷，死后也必然会下地狱。”

    “瓦列利安这么做，不怕犯众怒吗？那么多贵族，还沾亲带故的。”提利昂疑惑道。

    “不是瓦列利安，事实上蒙特里伯爵还是个孩子。”

    “那谁在炒房？”

    “七国贵族呗，王领、河间、风暴地的贵族，提前在潮头岛购买地产、修建城堡、囤积粮食，现在个个都发了大财。”

    “没人管？”

    “贵族炒房团没犯法，还缴税，怎么管，谁来管？”

    “不对呀，我记得龙女王在潮头岛安置了几十万难民。”提利昂道。

    “他们可以凭户籍免费分房。”

    这会儿，北冰王琼恩的队伍已经走远，人群也都跟着散去，贾拉巴张头四顾，问：“你要不要去大圣堂？北冰王会在讲经台公开献祭邪神尸体。”

    “你要去就去吧，邪神什么的，老子最近几年都看吐了。”提利昂重新将孩子塞进大氅遮住，身子慢慢从一米九缩短到一米四（有一双增高鞋）。

    贾拉巴大惊失色，“你不是踩在砖头上？”

    “踩砖头？”侏儒轻蔑一笑，退后几步让他看个清楚。

    “没点手段，能东传经书，能成为夷地鹿鼎王？”侏儒得意道。

    贾拉巴惊疑，“你成王了？”

    “我侄儿都被龙女王封为北冰王，作为叔叔，我成为鹿鼎王有什么问题？”

    贾拉巴神色崇敬地望向东边高丘，叹道：“琼恩·史塔克的北冰王是他自己挣来的。

    就凭他那手出神入化的寒冰巫术，还有最近五年来死在黑暗姐妹下的寒冰邪神，君临城内，谁不真心赞一句‘神勇无双北冰王’？”

    侏儒瞪眼道：“我的鹿鼎王难道是捡来的？我在夷地斩杀的尸鬼，堆起来都能把君临街道填满。”

    说完，他就抱着孩子往城墙下走去。

    “你去哪？我们好久不见，我请你喝酒吧。”贾拉巴追了上去。

    “你觉得我抱着孩子能去喝花酒？”侏儒脚步没有停下。

    “我有事请你帮忙。”贾拉巴递过去一个讨好的笑容。

    侏儒低头瞥了眼老朋友漆皮脱落的皮靴，叹道：“我与詹姆约在塔里克酒楼相见，你一起过来吧。”

    “雄狮门的塔里克？”

    “嗯。”

    “你们两兄弟见面，为何不去凯岩城？”贾拉巴奇怪道。

    “看来你在米娅的宫廷里混得不怎么样呀！连这种不算机密的机密都不知道。”侏儒叹道。

    “米娅女王......出身草莽，我这种风雅之士不太受欢迎。”贾拉巴尴尬道。

    “什么机密消息？”他又疑惑道。

    “异鬼王出现了，诸侯准备在君临召开‘屠鬼大会’，然后合力北上，做掉异鬼王。”提利昂道。

    “四年前，龙女王渐渐销声匿迹，它就出现了。”贾拉巴不解道。

    “之前它并没公开露面，这次......”提利昂表情变得凝重，“从两年前开始，东海望的守夜人就陆续传来消息，有异鬼乘坐冰山抵达北境。

    就在上个月，有守夜人冒死潜入沦陷区，发现异鬼正在大规模聚集。粗略估计，很可能超过两万异鬼。”

    “两万异鬼？圣母慈悲，北冰王也扛不住啊！”贾拉巴张大嘴巴，眼神惊恐。

    “所以才需要诸侯组成联盟。”

    “诸侯顶什么用？”贾拉巴使劲摇头，埋怨道：“三眼乌鸦布兰呢，他为何没早点发出警报？

    既然异鬼一批批渡海而来，我们也可以一批批消灭嘛！”

    “异鬼都在沦陷区！那地方，连龙女王也看不见，否则你以为异鬼王怎么活到现在的？”

    “为什么会有沦陷区？”

    “你个麻瓜，我和你说世界意志，你懂吗？”

    “说说看。”贾拉巴道。

    “长夜降临快八年了，你觉得世界还完全属于人类吗？”

    “难道属于异鬼？”

    “各占一半吧，比如夷地，那么大一块土地，曾经有几千万人口，现在只剩夷都的五十万人。

    还多亏龙女王弄了个丹妮莉丝环带，才能熬过这五年。

    你想想，人类[豆豆小说 www.doudouxs.cn]只占千分之一的土地，剩下的都归尸鬼与异鬼，而且那群异鬼还在生娃繁衍......

    你说，现在夷地属于谁？以此类推，这个世界又属于谁？”

    “局势如此崩坏吗？我都以为长夜快结束了呢。距离龙女王承诺的十年长夜，也只剩两年了。”贾拉巴茫然道。

    提利昂笑道：“长夜的确快结束了，这次诸侯会盟，就是为了终结异鬼王。干掉它，人类就赢了。”

    “龙女王呢？”贾拉巴疑惑道：“五年前她带领二十万马人离开奴隶湾，用一年时间把厄索斯从南往北，从东往西，来回扫荡好几遍，之后就再没听到她的消息了。”

