    林中的一片空地上，大约有三五十名修士，剑拔弩张，

    看他们身上的服侍，大多都是有师门来历的正统修士，这些人分作六七拨，正彼此对峙着。

    在外围的边缘地带，还有一些看热闹的散修。

    这片树林与别处还不一样，周遭的古树，枝干歪歪斜斜，长成了各种各样奇诡的形状，叶子呈掌状，分作五裂片，上面泛着星星般的光点，就像是水珠在太阳折射下的反光一样。

    关键是，这里古树参天，树冠之浓密，遮天蔽日，几乎没有阳光洒下。

    光亮全都来自于长在树上的一些会发光的果实。

    苏御来到一处足有一人多粗的树杈上坐下，随手从近处摘下一颗果实，望气术一看就知道这是无毒的，甚至还是带有些许灵气的灵果。

    再看场中，那些修士间骂骂咧咧，好像是在争论着什么，而且看他们的模样，显然刚才有过一番剧烈的打斗，其中有几个已经挂彩，

    甚至还有两个挂了的。

    “东西是我们先找到的，正所谓先到先得，你们这些人也太不讲理了，出手抢夺不说，还伤了我门内弟子的性命，这梁子咱们算是结下了。”

    说话的妇人，看年龄大概四十许间，就站在那座由几片硕大树叶搭建而成的简易树屋外，在她身后，还立着六七名与她身着同样服侍的年轻修士。

    一侧的地上，则躺着那两个挂了的，口鼻已没了气息，一人伤在胸口要害，一人直接被抹了脖子。

    “呵呵........辛苦修行为哪般？不就是为了能肆无忌惮的不讲道理吗？”另一边，一拨全身都穿着黑色长袍的修士中，一名模样清秀的青年嗤鼻笑道：

    “大家都是聪明人，别在这扯什么大义，你们仙农园不过是因为眼下势微，才拿什么先到先得来当幌子，如果咱们交换一下位置，想必你们的所作所为，和我们阚云宗没什么差别。”

    “没错！”另一拨身着银色长袍的修士，也有人站出来说道：

    “王师弟说的在理，这可不是在外面，大家多少还给你们仙农园一点面子，眼下能进来这里的，谁不是抱着玩命的心思？拼一把，若能侥幸得了一桩机遇，修为大涨，好过在外面累死累活，曲长老，我们敬你是长辈，这才先礼后兵，是您老人家看不清楚形式，不识抬举。”

    .......

    这些人你一句我一句，目标全都指向了仙农园那拨修士。

    原来是邻居啊.......苏御当初初到净落山时，结庐而居的馒头山就在仙农园隔壁，而且仙农园是被秦大姐列入净落山第一档宗门的，也就是只可为友不可为敌。

    仙农园算是大乾王朝数的上号的炼药宗门，门内修士极擅炼药铸丹，术业有专攻，因此门内修士的修为大多不怎么样，但是他们靠着炼丹这种极为吃香的行当，结识了不少厉害人物。

    其实这一点非常好理解，仙农园炼的丹药，武者和修士都用得着，这世上不乏那种靠嗑药来提升修为的氪金玩家。

    试想，如果我辛苦修炼十年，才能到达某种境界，但是如果我嗑药一年也能达到，而且我还有这个财力的话，你选哪个？

    大部分人还是会选择走捷径的嘛。

    苏御眼下的关注的重心，自然放在了仙农园那名妇人背后的树屋里。

    屋子上有一个小板凳，上面摆放着一盆绿植，这盆植物看上去比较奇特，没有枝干，只有一片仿佛粽子叶似的狭长叶片，

    叶片很薄，无风自摆。

    苏御脑中并没有接收道来自那盆绿植的灵气提示，但他是看得出，那玩意是件很不错的灵物。

    这不废话嘛........要是没有价值，也不会有这么多人争夺了。

    客气话难听话，包围仙农园的那几拨修士也都说过了，看样子接下来，又免不了要有一场厮杀。

    偏巧就在这个时候，苏御察觉到，有一道气息正以极快的速度朝这里赶来，

    是妖气？

    虽然不易察觉，但苏御还是隐隐感应到了。

    单纯以接近的速度来看，是无法判断出对方境界的，但是从妖气的浓厚程度来看，比起苍龙岭那位要差上不少。

    片刻后，一名身穿墨青色短裙，一双小腿裸露在外，有些婴儿肥的可爱少女，出现在林地边缘，一双好看的眼睛好奇的在周围的人群中扫视着。

    有人注意到了她，也好奇的打量着她，

    有人没注意到，又或是根本就不在意。

    苏御眉角一动，察觉到少女的那双眼睛似乎有点不对劲，明明看上去水汪汪的，清灵通透，却给人一种极为诡异的感觉，

    短裙少女似乎也很好奇，正仔细的打量着场中的每一个人。

    苏御心中一动，施展望气术之下，果然证实了自己的判断，少女屁股后面，足足飘散着四条尾巴。

    怪不得那双眼睛越看越不对劲。

    四尾妖狐，多半就是徐徐了，这整片的迷雾森林，都是人家的地盘，估摸那盆绿植也是人家的东西，如今被人争相抢夺，才会引起她的注意，着急赶来查看。

    徐徐的出现，并没有引起过多人的注意，毕竟这里看热闹的闲散修士也有不少。

    可是苏御观察到，至少有七人，已经和徐徐的眼睛对视过了。

    慈音提醒过，只要不和徐徐的眼睛对视，就不会有问题，看样子的对方的神通很奇怪，竟然在眼睛上？

    这么看来，那七个人，其实已经中招了？中招之后到底会有怎样的后果呢？

    苏御一下子来了兴趣，打算好好的看一看，徐徐的眼睛到底有什么特别之处。

    阚云宗这边的几拨人，想要强抢，而仙农园在明知不敌的情况下，仍是寸步不让。

    苏御多少有点觉得，这个妇人有点看不清形势了，难道没听过“君子不立危墙之下”这句话吗？

    何必逞强呢？拿命开玩笑实属不智。

    徐徐小心翼翼的来到身前一名年轻修士的身旁，吐着舌头笑嘻嘻道：

    “这位大哥，这里发生什么事情了啊？我刚来，不知道情况欸。”

    “滚一边去，野修杂种，这里轮不到你掺和，”

    同样是年轻人，徐徐说话礼貌而客气，但那名年轻修士，可就是狗嘴里吐不出象牙了。

    人家问句话，你不想说就别说，用得着骂人？

    不过徐徐一点没有生气，只是笑了笑，转而又跑去另一人身边，

    “大叔，他们在干什么啊？看样子似乎要打起来啊？”

    “小丫头，你最好站远一点，刀剑无眼，免得呆会动起手来殃及到你，”

    中年修士虽然没有正面回答，但是人家这句话说的很客气，而且还好心提醒徐徐站远一点，与先前那名年轻修士一比较，高下立判。

    徐徐在那边挨个的找人打听，苏御则是坐在树上，默默的替她数着，

    “八个，”

    “九个，”

    “十个，”

    “十一个，”

    与徐徐有过对视的人，越来越多。

    .......

    这时候，人群中有人喊话道：

    “既然曲长老这里说不通，那么咱们只能不客气了，宝物唯有能者居之，诸位动手吧。”

    话音方落，人群中已有几人提剑走出，

    看样子一场厮杀在所难免。

    “等一下！”

    就在这时，一名短裙少女忽然跑向场地中央，伸开双臂拦在仙农园诸人身前，面向人群道：

    “诸位请听我一句。”

    看来徐徐这是都打听清楚了.......就目前来看，苏御觉得这位妖狐徐徐的性格，其实和阿黎、晴婉差不多，都是那种活泼可爱，看上去人畜无害的那种。

    徐徐就说了这么一句话，接下来，就没有内容了。

    当身前所有人的目光全都被她这一句吸引过去的时候，徐徐的眼神也已极快的速度看向众人。

    “十八，”

    “十九，”

    “二十，”

    “二十一，”

    .......

    众人见到横里冒出一个不知死活的丫头拦路，纷纷破口大骂，

    “哪里来的野丫头？是不是找死？”

    “螳臂当车，不自量力。”

    “不对劲，我怎么感觉这丫头身上有股子妖气？”

    “是吗？我拿照妖镜一试便知，若是妖物，直接打死。”

    ........

    徐徐听到这里，忽的摇头一叹，幽幽道：

    “诸位都散了吧。”

    接着，诡异的一幕出现了，苏御坐在树上，瞪大眼睛看着下方的场景，

    只见那些宗门修士，彼此之间，纷纷抱拳道别，什么王兄告辞，李兄慢走，改日浮一大白之类的客气话。

    不过片刻功夫，徐徐身前，只剩下了七八名目瞪口呆的修士，这几个人刚才很幸运，并没有与徐徐的视线直接接触到，

    所以他们眼下正一脸懵逼的看着众人四散而去。

    不过接下来，他们还是奇怪的看向了徐徐，而徐徐也正笑嘻嘻的看着他们。

    “诸位快走吧，林子里很危险。”

    然后，剩余的几人像是中了迷魂药一般，纷纷朝着徐徐抱了抱拳，笑呵呵的离开了。

    这时候，徐徐才缓缓转过身来，望前面前的仙农园诸人，

    那妇人见多识广，心里已经隐隐猜测到，这么多人不明不白的离开，多半是中了妖术，而施术之人，很可能就是面前的少女。

    “大姐，那花盆是我的，你们不要拿走，林子里灵草灵药多的是，你们大可采摘便是。”

    徐徐这话多客气？苏御在树上看的不停点头，这丫头心肠好像很不错，从头到尾都没有任何伤人的举动。

    妇人嘴角一动，赶忙朝着徐徐揖手道：

    “不知此物有主，多多打搅，还请姑娘见谅。”

    徐徐笑嘻嘻的点了点头，然后目光在众人身上扫视一遍后，笑道：

    “诸位也该离开了。”

    随着仙农园一干人，也在徐徐神通的影响下，带着那两具同门的尸体离开，徐徐这才走进树屋，将那盆绿植抱在怀里，

    只见她抬头望向头顶遮天蔽日的树冠，神色黯然，

    “唉.......多好的极阴之地，就这么浪费了，看样子要换个地方养了，奇怪，怎么进来这么多外人，童童和丫丫这是搞什么鬼啊？”

    说着，徐徐抱着花盆跳下台阶，正打算离开时，忽然侧身，一脸惊骇的望向自己背后，

    只见一名缚剑少女，缓缓从徐徐原先待过的树屋走出，眼帘半睁，瞳孔中的视线始终望着地面，

    “这盆花，我要了。”

    徐徐顿时皱眉，接连退出几步之后，紧紧抱着怀里的花盆道：

    “这位姐姐，这盆花是我的。”

    缚剑少女点了点头，视线依然望着地面，“我知道，所以.......开价吧。”

    “多少钱都不卖，”徐徐的眼神直勾勾的看向对方堪称绝色的脸庞，可惜对方的眼神始终在回避。

    缚剑少女犹豫半晌后，淡淡道：“一盆两百年份的剑草，如果卖的话，我愿意出八十粒精金豆子，姑娘，我真的需要，还请通融一下。”

    徐徐叹息一声，对方一直在躲避她的眼神，多半是瞧破了自己的神通，而且自己刚才并没有察觉到对方的存在，多半修为在自己之上，这可如何是好？

    对方既然能一口叫破此草来历，一看就是识货的，很可能就是冲着剑草来的，只不过与先前那帮人相比，区别只是一个想白拿，一个肯花钱。

    “这位姐姐，真的不好意思，我这盆剑草真的不卖，”徐徐好言好语道。

    缚剑少女道：“这片林子我逛过了，一共找到十九盆剑草，想来都是姑娘的吧？不过姑娘放心，我都没有拿走，只不过眼前这盆年份最高，品轶刚好合适滋养我的佩剑，所以，还是希望姑娘肯忍痛割爱。”

    徐徐仍是摇头：“姐姐莫要再逼迫我了，不卖就是不卖。”

    缚剑少女陷入沉默，

    两人之间的气氛一时微妙起来。

    “人家都说了不卖了，你再纠缠就没意思了，”

    缚剑少女和徐徐同时一愣，转头望向不远处一颗古树的树冠上。

    已经撤去隐身术的苏御，赶忙抬头望天，只留给两人一张侧脸，

    “东西是谁的就是谁的，人家不愿意卖，你还赖着不走干嘛？”

    缚剑少女双眸直视苏御，嘴角一动，淡淡道：“我买东西，关你一个洗脚大汉什么事？咸吃萝卜淡操心。”

    说话还挺刺？怎么？就我洗脚了？你没洗？

    “呵呵.......我这个人太正直，看不过某些人在这里强买强卖，再说了，一个洗脚大妞也好意思说我这个洗脚大汉？”

    姜沛宁双目一眯，狭长的细眉微微蹙起，沉默良久后，朝着身侧微微点头，

    “打扰姑娘了。”

    说完，她整个人原地消失，来时无踪去无影。

