    岳扬匆匆地走了进来。

    看到孙汉守在了书房门外。

    “六少还在书房里？”

    孙汉点了点头，“在。”

    他看着岳扬的表情有那么一些不太好，心里就隐隐知道肯定是出什么事情了。

    “我要进去跟六少汇报一事。”

    孙汉过去敲了敲门，“六少，扬叔来了。”

    过了几秒，里面才传来了江六少的声音，“进来吧。”

    岳扬推门进去，见江六少站在书柜前面正拿着一本书翻着。

    见他进来了，六少朝他瞥来一眼，“怎么了？”

    “六少，江秀真出事了。”

    江六少听到这话脸色微变。

    难道他们还是去得晚了吗？

    “我们的人过去之后发现有人一直在盯着江秀真，所以就先把那些人解决了，但是解决完了这些人之后听到一声枪响，赶过去时已经发现江秀真倒在地上了，是额头上中了一枪。”

    那么一个年轻的姑娘，就那么倒在了昏暗的街上，了无生机任冷雨淋着。

    怎么都让人觉得唏嘘。

    “抓到人了吗？”江六少问道。

    岳扬摇了摇头，“没有，那个人对那一片地方很熟悉，而且速度也很快，让他跑了。”

    说到了这里，岳扬不由得低下头。

    不管怎么说，是他们没能够尽快地赶上，救下江秀真。

    也是他们能力不够。

    江六少听了他的话之后沉默了好一会。

    那些人到底是有多丧心病狂？

    只要败露，就直接灭口？

    但是依他的分析，江秀真的身份绝对是不一样的，至少在那边的势力范围之内是这样，毕竟她手下还有一个孙小军，那边的人应该也是默许着她利用着江汉眉。

    这么看来，那边的人是真的很残酷冷血啊。

    “现在江秀真的尸体呢？”

    “我们报警了。”岳扬说道：“要是有需要的话我们再去跟警方那边......”

    六少摇了摇头说道：“不用了，你处理得对，就直接报警吧。”

    反正江秀真本来就不是他们这一房的人。

    江秀真与他们还有仇呢，她帮助研究所的人混进江家来对江筱下手的事情，他们都还没有跟她计较，怎么可能还会替她收尸？

    还要处理她的身后事？

    那是不可能的。

    要是人还活着，他们自然是会带回来审问，可是现在人都死了。

    还是报警最好，让警方通知四房的人去处理去。

    岳扬离开之后，江筱和孟昔年从里面出来。

    他们刚才都听到了六少和岳扬的对话了，所以出来之后，他们也一时不知道该说什么。

    江筱更是完全没有想到江秀真竟然会就这样死了，而且还是被灭口的。

    “据我们的分析，江秀真知道江汉眉和那个重爷的事情，那说明她跟那个重爷的关系是很近的。可是即便是这样，他们也是想杀就杀吗？”

    虽然江秀真是她想要揪出来打的，但是现在听到她落得这样的下场，江筱也觉得心情复杂无比。

    就这么死了啊。

    她听见了外面的雨声，刚才还只是有些小雨，现在夜越深，雨势是越来越大了。

    “是啊，就这么想杀就杀了。”六少也叹了口气。

    