
　　游城做出了选择后，大明也是没有任何话语，默默点头，表示可以。

　　毕竟，它也不太敢让小舞用破灭之光左臂骨。

　　因为这种魂骨，副作用着实是有些大。

　　但效果却有些意义不明。

　　预见未来，确实是强大。

　　但是对于小舞，又有什么用呢？

　　而暗之支配左臂骨这种保命能力比较强的魂骨，却是对于小舞而言非常重要，虽然加入小舞死了，自身的身体也会消失，灵魂转移到了新的身体上，而且还不是原本的身躯，但不管怎么说，只要小舞姐的灵魂还存在着，那外表什么的就并不重要。

　　所以这也正是为什么大明先前说的，魂骨都是它观察过，跟小舞姐比较适合的魂骨。

　　既然确定了需要的魂骨，再考虑到自己后面的日子，恐怕压根接触不到另外的魂骨后，游城决定，在这里，将它吸收。

　　“那么大明，为我护法一下吧，我要在这里，把这个魂骨给吸收了。”

　　游城随手将那纯白之色的左臂骨收入囊中，随后决定原地吸收。

　　而小舞，也是面带犹豫的说道：“老师，请小心。”

　　“对我而言，没有问题的。”

　　游城对着小舞比了个大拇指后，便走到了一旁，双膝盘起。

　　他手中的这块魂骨，通体都是晶莹透彻的白金色，里面仿佛有点点星光在闪烁着，最为奇特的是，它带给游城的，是一种光明圣洁的感觉，仿佛这块左臂骨竟然是拥有着生命一般。

　　虽然任何魂骨都会给人这样的感觉，可这块晶莹的白金色魂骨却格外明显，极其诱人地气息，似乎在席卷着游城的心，令他的心在不断的颤抖着。

　　“它在.......吸引我吸收它.....这究竟是什么魂骨啊。”

　　心中感叹了一句后，游城深吸口气，将它贴上了自己的左臂上。

　　嗡----

　　轻微的嗡鸣声响起，游城只觉得自己的左臂骨略微颤抖了一下，紧接着，柔和的气息就从四面八方悄然钻入左手之中。

　　那块晶莹的白金色魂骨悄然消失了，化为无数道乳白的气流弥漫在他左臂周围。

　　清凉、舒适，没有半分阻碍。

　　就像他此时是将自己的左手伸入了纯白温馨的大海一般。

　　沉浸在那轻柔的能量波动中，游城只觉得自己体内的魂力受到它传来的特殊牵引在轻缓的波动着，每一次波动，周围的空气都会变的柔和几分。魂力并没有显著的提升，但却变得更加纯粹了。

　　他虽然是闭着眼睛，但却可以清晰的感觉到，自己的眼前，似乎有着一副模糊，白茫茫的景象。

　　就像是大雾天气一般。

　　白色的雾气遮蔽了游城的眼睛，他仿佛可以看见什么，却又看不见什么。

　　一切都是那么的，不纯粹。

　　一股无名的怒火，出现在了游城的心中，他试图去看清眼前的景象，去洞悉一切。

　　但陡然间，一道其他的杂念，悄然在他的心中浮现。

　　“命运........”

　　只在他精神海洋中所回荡的声音不断传响，游城有些惊愕的发现，这个声音，是他自己发出来的。

　　“未来.........”

　　又是一道声音响起，游城的内心开始焦躁起来。

　　他不知道是什么情况，也不明白，但是恍惚之间，他却又一种莫名的直觉，让他去洞察迷雾，窥伺未来。

　　“未来~”

　　无声的呢喃，从游城的口中，一开一合，轻声响起。

　　而这诡异的变化，立刻便使得大明的注意力转移了过来，脸色有些不好看了。

　　“不好！可能是那股精神力同化！”

　　大明很清楚那是什么东西，当即有所行动起来，它那硕大的牛头轻柔的放在了游城的身前，双目爆出一抹精光，注视着游城的脸庞。

　　紧接着，魂力逼音成线，将自己想说的话，强行朝着游城的脑袋之中挤去。

　　可是下一刻，一道微光骤然从游城的胸口浮现，那金色的倒锥积木，散发出了无尽的光芒！

　　直接便是将大明的精神力挡在了外面！

　　“这居然可以抵挡我的魂力和精神力？”

　　大明心中又急又惊，如果不快点的话，恐怕这个人类就会被同化成只知道预测未来的傻逼了。

　　所以大明再度发动精神力，朝着游城的脑海之中灌输自己的思想。

　　可是紧随而来的，便是类似于屏障一般的防御，将大明的精神力拒之门外。

　　“别试了，游城这家伙的精神力防御几乎是无敌的，就算是十万年魂兽，也无法攻破他，现在，只能希望他自己可以从困境中走出来了。”

　　忽的，小舞妈妈的声音从游城的体内响起，她也是逐渐的飘忽出来，脸色颇为难看。

　　这个魂骨，那条破灭光龙，就那么难缠么？

　　死了以后就剩下一块魂骨，都不安分！

　　“无敌？”

　　小舞听到妈妈这么说，顿时也有些惊讶起来，忍不住捂住了嘴，双目之中，满是震撼。

　　听闻月德阿姨这么说，大明也是逐渐放下了那刚刚又凝聚起来的精神力，略有些不甘的问道：“月德阿姨，那难道就只能看着他被同化吗？他只是一个人类，经受不住破灭光龙那接近十万年魂兽的魂骨力量啊。”

　　“现在这时候，只能选择相信游城了，如果是其他人，哪怕是封号斗罗在此，我都不会对他抱有希望，但是游城不一样.....他的心灵修行，远远超过正常魂师，至少以我所见，就算是当初那几个和他一起的封号斗罗，也比不过他。”

　　小舞妈妈沉默了一下后，缓缓说道。

　　“妈妈，你给老师的评价这么厉害吗？老师现在才十一岁，就已经可以媲美封号斗罗了？”

　　小舞天真的问道。

　　“你这丫头，可别太小看你的老师啊，之所以我没有拒绝让他做你的老师，自然是因为，他在某些地方，就算是封号斗罗也无法比拟的，对于心境的追求，足以令你受用终生。”

　　她笑了笑，眼眸之中泛过一丝可惜之色。

　　可惜了。

　　游城这家伙，是人类。

　　而越强的人类，对魂环的需求就越强大。

　　说不定后面，甚至还需要吸收十万年魂环！

　　但是，这个斗罗大陆的世界，又有几个十万年魂兽呢？

　　难不成....

　　最后的目标，还是会放到他们的身上吗？

　　小舞妈妈的脑海之中，蹦出了这么一个想法。

　　可是，随后，她便是将这个想法打消了。

　　应该是没可能了。

　　游城这孩子，并不缺少魂环，也不缺魂技，而且，他愿意以善良之心面对他们，就足以说明，游城的本心了。

　　“相信游城吧，他是一个可以创造奇迹的人！”

　　最终，小舞妈妈缓缓闭上眼睛，开始为游城所祈祷。

　　而小舞也是有样学样，虽然只是刚刚认识不到半天的便宜师傅，但她还是挺喜欢这个长得很漂亮，而且很温柔的师傅。

　　逐渐的，一道微微的祈祷之声响起。

　　大明瞧得这一幕，心中叹了口气后，也开始如此做起来。

　　只有不在此地的二明，还不知晓发生了什么。

　　剧烈的骨骼劈啪声在月光林地内震撼响起，出奇的是，在整个过程中，游城竟没有感觉到任何痛苦。

　　反而是感觉到那无尽的纯白，有着令人说不出的温馨。

　　因为那清凉的白色气流是直接作用在他全身经脉上的。

　　游城吃惊的看到，自己的所有经脉竟然都变成了淡淡的白色，经脉内流淌的魂力的空间已几何倍数的增强着。

　　小溪渐渐变成了长江大河，而经脉却丝毫没有变薄，而是变得更加强韧。

　　魂骨，这便是魂骨的威能！

　　所附加的身体素质，几乎可以令魂师达到翻天覆地的改变。

　　一般而言，有魂骨的九十级封号斗罗，便可以和没有魂骨的九十二级封号斗罗所抗衡。

　　这其中，一块魂骨，便是可以抵消两级的差距。

　　足以侧面证明魂骨的强大，以及为什么所有魂师都在追捧了。

　　如果说在教皇殿吃了好几年的天材地宝和魂兽膳食，令唐三的体内充满吸了药力，并且全部累计在了体内，几乎无法在短时间内消化。

　　那么，此时这块接近十万年级别，并且还是品质一流的破灭之光左臂骨就令游城的经脉扩张到了极限。绝对中性的能量使这些年来吃的膳食的效力得到了完美的粘合。

　　原本药力会堵住，就是因为经脉的宽度是有极限的。

　　而现在随着经脉不断拓宽增实，那药力也是在魂骨能量的作用下不断地挥发出来，进一步的为游城所增添底蕴！

　　这是一次堪比获取魂环的提升！

　　轻微的破碎声从经脉中响起，依旧没有痛苦，可游城却清晰的看到，一直以来的一些比较偏僻的经脉，也在药力的作用下打通了。

　　奇经八脉全部贯通，天地之桥相连，刹那间，魂力能量宛如惊涛骇浪一般奔涌而过。

　　破灭光龙大有来头，自然，它的魂骨也不是凡品。

　　一股浓郁的光属性能量，开始席卷游城的全身。

　　它开始改造游城的身体，似乎是想令游城的属性朝着光的方向更进一步。

　　但是，游城一动不动。

　　这股能量对游城那拓印卡牌的虚无属性，几乎完全无效！

　　最终，这股光属性的魂骨能量，也是化作了精纯的魂力，开始令游城的身体素质更进一步。

　　如果是什么光属性的武魂魂师使用了这个魂骨的话，恐怕会令自身的属性抵达普通武魂的极限。

　　而如果破灭光龙达到了十万年级别，甚至有一定概率令武魂进化成极致之光！

　　只是很可惜，游城是完全中立的虚无，不受任何影响。

　　可伴随魂力而来的，那股莫名的呢喃也是愈加的紧迫起来。

　　游城紧紧皱着眉头，在他的脑海之中，虽然身体各处都不断的在提升，但是那一声声的命运，一声声的未来，都在令游城愈加的狂躁起来。

　　这他娘谁在乱喊乱叫啊！

　　狗日的！

　　这并不是什么虚空的声音，也不是什么恶魔的低语。

　　而是游城自己的声音。

　　所以这才令他更加奇怪和反感。

　　它在告诉自己，去窥伺未来。

　　去洞悉自己的命运。

　　连带着，游城面前的白雾，也有了几分的减弱。

　　又有谁，可以拒绝看到自己的未来呢？

　　难道，你就不想看看一年之后，十年之后的你，是变成了家住别墅，手揽娇妻的人生赢家，还是变成了没落啃老族的废物死宅？

　　如果看到了自己未来不好的那面，那是不是可以提前做出行动，令自己变得更好？

　　如果未来非常美满，那是不是意味着只要自己保持不变就足以衣食无忧？

　　是啊，只需要一眼。

　　你只需要看一眼，就可以明白了。

　　如此的惑人低语，在游城的耳畔响起。

　　那是他自己的声音。

　　就如同他自己内心深处的渴望一般。

　　仿佛只要游城再努努力，便可以清晰的看到，自己的命运是什么了。

　　“但是，我拒绝，我游城最擅长的事情，就是对自以为是的人说不，哪怕这个人是我自己也一样。”

　　游城的嘴角扬起一抹冷笑，直接将注意力从那白雾之中转移了开来。

　　他算是明白了，这是他的好奇心在勾引自己。

　　命运，多么诱人的一个词啊。

　　如果可以看到自己的未来，如果能看到自己的对手是唐三还是什么邪魂师，亦或者是比比东千仞雪，那就代表着自己很大程度上在某些方面做的不够好。

　　可是，正是因为这种诡异的好奇心，使得游城逐渐的冷静了下来。M.23sk.com

　　先前的心境的修行，依旧在脑海之中不断回忆着。

　　弱水三千，只取一瓢。

　　克制自己的欲望，才可以得到真实的力量。

　　那是......名为止水之心的境界！

　　低语还在不断响起，但与此同时的，近乎疯狂的魂骨在游城体内运转着，他的魂力不断的增强，每一次波动，都会令游城的身体剧烈的颤抖一下。

　　最终，魂力波动缓缓归于平静。

　　魂骨魂力，终于是被游城尽数吸收！

　　“我已经参透了心如止水，你输了。”

　　游城忽然不受控制的突然睁开双眼，当游城睁开双眼的瞬间，在那淡白色的双眼处，突然燃烧起了两团乳白的火焰。

　　几乎是一瞬间，那两团火焰就就如同萦绕一般，缓缓消散于他的周遭之中。

　　一阵剧烈的刺痛从双眼处传来，游城看不到，但他的双眼瞳孔此时已经完全变成了纯白色。

　　紧接着又转换成原本的黑色，黑白两色在短时间内交替闪耀了九次，最后终于归于一种澄澈的黑。

　　“我看到了未来，我看穿了命运，我能看到一切！”

　　“但，那不是属于我的未来，我已经明白了，这个魂技所看到的，是无限的可能性。”

　　游城的眼眸之中，闪烁着如同星光一般璀璨的光芒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百八十六章：我能看到一切！免费阅读。https://xs.23sk.com 