
C市的跆拳道海选赛，按地理位置分成四大区域，分别是：东城、西城、南城、北城。全市十六所高中，每四所高中一个区。而他们市一中，则跟市二中、市六中、十三中，一起分在了东城区域。

海选赛，每个区只有打进前四的选手，才能参加下一轮的选拔赛。平均下来，每个学校只有一个名额，竞争可谓是异常的激烈。

.

星期三。

下午放学后，辰星一走出校门，就看到校门口的那棵榕树下，站着一群染着各种发色，穿着各种乞丐装的学生，流里流气的，一看就不像个好人。为首的，是一个虎背熊腰的大块头，手里攥着个大墨镜，梳着大背头，一脸的痞气。

今年的初夏，不知怎地，来得特别早。市一中里，很多女生都穿起了超短裤和超短裙。

而此刻，大块头正两眼色迷迷的，和一干小弟不停地盯着那些女生的大腿看。边看还边议论着，时而大笑，时而吹口哨。那肆无忌惮的样子，吓得路过的女生，纷纷如避蛇蝎地绕道而行。

一个眼尖的小弟看到他出来了，立马跟大块头招呼了一声。大块头闻言，挥着手朝他道：“辰兄弟！这边！”

“辰哥好！”一见到他走过来了，众小弟齐声喊了一声。

辰星礼貌性地朝他们点了点头，然后看向大块头，揶揄道：“豪哥！好兴致啊！怎么？十三中的妹子看腻了，要来我们市一中换口味了？”

豪哥苦笑了一声，毫不避讳地答道：“不错！你们市一中的女生，个个都水灵灵的，像刚剥了皮的鸡蛋般水嫩。唉！我们十三中的女生就别提了，感觉都像从窑子里打捞出来的，看着就倒胃口。”

话音一落，众小弟集体发出一个男人都懂的笑声。那笑声，要多淫荡，就有多淫荡。

辰星哭笑不得看着那干不良少年，无奈摇头道：“十三中风气不好，还不是你们自己败坏的，怨谁啊！”

“兄弟！你这话就说错了！十三中的风气一向如此。”豪哥叹了口气道：“唉！任谁呆在那个没希望的学校，恐怕都好不到哪去。学生们在那混日子，老师也是呆在那里混日子。这种学校，你觉得风气能好吗？”

辰星坐到他身边道：“那你干嘛不转校啊？”

“你以为转校那么简单啊！能转的，早就转走了。留下的，都是一干没人疼没人爱的渣渣。”豪哥话锋一转，又道：“不过，我倒觉得那里挺不错的！至少，那里很自由。”

辰星想起十三中那乱七八糟的校园，无奈苦笑了一声道：“好吧！我承认那里的确很自由。不过，无事不登三宝殿，你今天来这里，不会就想跟我聊这些吧！”

“当然不是！”豪哥突然伸手，一下子搂住他的肩膀问道：“兄弟！跟你打听个事，那个……能不能透露一下，你们学校这次参加海选赛的选手信息吗？”

辰星闻言，一脸怪异地瞧着他道：“不是吧！豪哥！你也参加了跆拳大赛？”

豪哥很自豪地挺起胸膛道：“那是！我学过的武术可多了。凡是闻名于世的武术，我都有涉猎过。包括：散打、柔道、泰拳……”

辰星像看怪物般，盯着他道：“真有你的！学那么多，你就不累吗？”

豪哥呵呵笑道：“没办法！我这辈子，就这点爱好。其他的东西，我都学不来。”

好吧！辰星顿时被他打败了。

辰星组织了一下思路，然后才开口道：“其实，告诉你我们学校那些选手的信息，也没什么大不了的。首先，我就是其中的一位，这点你不用怀疑吧！”

“嗯！我相信你！”豪哥点了点头，示意他继续。

辰星继续开口道：“还有两个，就是我姐跟她的一个闺蜜。”

“不是吧！就两个娘们？还有一个人呢？”

辰星惋惜地叹了口气道：“还有一个，是位很厉害的学长。不过，他弃权了。”

“为啥？”

“因为我姐说过，凡是想追求她的人，必须要先打赢她。结果，那位学长输了，所以他就弃权了。”

豪哥闻言，顿时撇了撇嘴，一脸不屑地道：“一个娘们，能有多厉害啊！辰兄弟，我可把你当哥们啊？你别这样忽悠我行吗？”

辰星顿时苦笑不得，感情说了半天，这家伙一直当他在讲故事。无奈之下，他唯有重申一遍道：“豪哥！你可别小瞧我姐！她可是拿过省级跆拳大赛总冠军的人。”

“切！娘们就是娘们！能有多大本事？”

辰星看着他还是一脸的不屑样子，唯有摇头苦笑。他懒得再解释了，刚站起身来，准备告辞的时候，一道清脆的女音在他们耳畔响起来道：“咦！小弟！你怎么还没走啊？”

辰星和豪哥寻声瞧去，就看到辰月曦简单地扎了个马尾，吊着小背包，英姿飒爽站在午后的夕阳下。阳光呈45度的斜角，刚好打在她轮廓完美的侧脸上。刹那间，黑与白的对比，衬托得她整张俏脸灿若红霞，美得让人炫目神迷。

月曦学姐迈步走了过来，一瞧辰星身边那些流里流气的人，眉头立马拧成了一条线。

“小弟！别怪老姐管着你啊！你要是敢跟这群不三不四的流氓打交道，小心我到爸那里告状。”

众小弟一听，当即就不乐意了，纷纷囔道：“喂！你这人怎么说话的！什么叫不三不四的流氓啊！我们这身打扮，可是当下最流行的韩版非主流风潮，你不懂欣赏，也别诋毁我们形象啊！”

“你别以为长得漂亮，就可以乱说话了！要不是看在你是辰哥他姐的份上，我早就TMD翻脸了。”

“就是！土包一个！我们这么高端大气上档次，你翻遍整个C市，还能找出几个像我们这么帅的人来。”

月曦学姐闻言，直接“噗嗤”一声，差点笑喷。她又仔细地打量了他们一眼，真没瞧出他们哪里高端大气上档次了。

辰星尴尬夹在他们中间，一筹莫展、左右为难，干脆来了个沉默是金。

倒是豪哥，突然醒悟过来道：“你说，你就是辰兄弟他姐？”

月曦学姐眉头一跳，斜睨着他道：“怎么？你有意见？”

豪哥摇了摇头道：“意见倒没有！不过，我非常怀疑，你一个娘们儿，怎么获得省级总冠军的。”

月曦学姐闻言，两眼微眯着，迸出一道冷芒。她冷冷地瞅着豪哥，淡淡道：“我能理解为，这是你对我的挑衅吗？”

豪哥不以为然地笑道：“你随意！”

“好！”月曦学姐沉喝一声道：“既然你怀疑我的实力，不如我们切磋一下如何？如果你输了，以后就别来找我弟。”

“那你输了呢？”豪哥问道。

“你想怎样？”月曦学姐反问道。

“你要是输了，以后就别来妨碍我跟辰兄弟的交往，如何？”

“没问题！小事一桩！”月曦学姐想都没想，就点头同意了。

豪哥拍掌喊道：“好！爽快！这性子我喜欢。不过，我绝对不会因为你是个娘们就手下留情的，你想清楚了吗？”

月曦学姐只是笑笑，一切尽在不言中。

.

放学后的校园，基本上已经人去楼空了。辰星一干人走到传达室，要了跆拳道馆的钥匙后，集体走了进去。

跆拳道馆里，月曦学姐和豪哥站在擂台上，隔空对望。一干小弟，则围在周围一起看热闹。

“豪哥！加油！……”比赛还没开始，众小弟纷纷囔了起来。辰星则站在擂台旁边，充当裁判。

“好了！比赛开始！”

一声哨响下，月曦学姐跟豪哥两人不分先后，同时动了起来。

豪哥仗着自己身强力壮，直接冲了过去。而月曦学姐则迈着奇特的步伐，边走边蓄力。几秒后，两人就对战在了一起。

手脚快速掠过空气时，响起的呼啸声，以及肢体碰撞在一起的击打声，响彻整个跆拳道馆。两道人影，一大一小，一快一慢地，不停地在擂台上来回激战着。那种见招拆招后，又突然临时发起的变招，看得让人眼花缭乱。

豪哥开始时，想仗着自己身形的优势，以泰山压顶之势，压溃对方。谁知，月曦学姐一眼就瞧出了他的打算，身子一移，轻松躲过他的攻击。而且，躲开后，还直接暴起，一个猛力的反身后撩踢，踢向他的后背。

豪哥吓了一跳，赶紧缩身回挡，险之又险地化掉了这次危机。之后，他再也不敢托大了，开始稳打稳扎起来。

只是，他一稳下来，月曦学姐就开始发飙了。连绵不断的进攻，精湛刁钻的招式，出其不意地从各个角落，像毒蛇出洞般突然而至。豪哥渐渐地开始陷入了被动，一时间疲于奔命，只剩下招架的份。

时间过了十多分钟后，月曦学姐一个膝撞，一下子顶在了豪哥的肚子上。豪哥吃痛地一收手回防时，月曦学姐一把抓住他的手腕，一个过肩摔，直接把他抡到了地板上。

“噗通！”一声巨响，震得整个道馆都在颤抖。

围在旁边的一干小弟都直接傻眼了。这可是豪哥啊！论打架，在十三中无一败绩的豪哥啊！他怎么可能会输了。

月曦学姐冷冷地瞥了一眼，躺在地上呻吟的豪哥，吐出几个字道：“不好意思！你输了！”说罢，也不理会众人的表情，当即拧着背包，走出了跆拳道馆。

辰星望着月曦学姐离去的背影，苦笑了一下，走到豪哥身旁道：“怎么样？小瞧女生，这下知道错了吧！”

豪哥则像没听到他的话般，两眼直勾勾盯着天花板，仿佛那里有什么见不得的风景。

过了一会，豪哥突然坐了起来。他瞧着辰星，欲言又止地道：“兄弟！我想请你帮个忙，行吗？”

“豪哥！这么说，你就见外了。有什么忙，你直说吧！小弟义不容辞。”辰星当即拍着胸口答应了下来。

“那个！”豪哥不好意思地道：“我突然发现自己喜欢上你姐了，兄弟！能把你姐的手机号码，QQ，微信……所有详细资料都给我吗？”

纳尼！想泡我姐！辰星当场懵逼了。

下一秒，他一个激灵跳起来道：“想都别想！出卖我姐，她会把我撕掉的。”说罢，辰星把钥匙丢给一个小弟，嘱咐了一声，撒腿就跑了。

那鬼魅般的速度，堪称风驰电掣，看得众人瞠目结舌……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192439"  chaptername="第四十四章:  不是冤家不聚头">加入书签</a>
</div>
