    林佳佳走进办公室，宋朝阳问起计划书一事，林佳佳将计划书拿给宋朝阳过完目，他点头表示赞赏：“还不错，交给洲旅负责人吧，争取到他们的支持后要尽快约zf负责人再次洽谈这个项目，离参观团到达的时间只有月余了，我们还有很多工作需要准备。”

    林佳佳应允，从办公室出来，打电话与洲旅负责人约好下午一道见面；对方提出让她多带几份计划书，他们几位有关负责人集中在一起讨论，介时让林佳佳也对计划书做个讲解。

    讲解这事林佳佳并无经验，担心自己搞砸，便向宋朝阳告知，问他能否同去。

    宋朝阳道：“洲旅那边一直都是你在跟进，当然得由你自己出马，而且对方既然愿意讨论，说明已对这件事有了重视，你不需有心理压力，好好表现即可。”

    虽然宋朝阳不陪同，但他还是给林佳佳传授了些经验，并提醒她这次主攻的要点。

    午饭后，林佳佳便坐车去往洲旅，小型会议室里除了几个此次项目有关负责人，竟连莫皓文都在。

    许是感受到林佳佳的眸底的紧张，他朝她温和笑了笑，示意让她放松。

    因着莫皓文的鼓励，林佳佳还真放松不少，给大家递上资料后，打开图片开始详细讲解关于接待这次参观的安全、住房、用餐、会议厅，包括展览等系列事情。

    几个小时下来，大家对此柏舟的计划颇为满意，答应会在商讨后再向ZF有关部门提出让柏舟接待的建议。

    林佳佳道过谢，从会议室出来，她长嘘一口气，终于过了第一关。

    提着包走到走廊，身后却传来莫皓文的声音。

    林佳佳扭头，莫皓文同助理也走了出来。

    林佳佳礼貌招呼：“莫皓文。”

    莫皓文示意助理离去，走近林佳佳，温和道：“刚表现不错。”

    林佳佳轻笑了笑，如实道：“幸好有你给我打气，不然我恐怕会紧张到说不出话。”

    “是么？”莫皓文听言带点懊恼地说：“早知道我不给你打气，这样我就能看到你紧张是什么样了！”

    林佳佳：“......”

    莫皓文乐得笑了两声，“哈哈！开个玩笑，因为你平日遇事都挺淡定，不想还会有紧张的时候。”

    林佳佳忍不住剜了莫皓文一眼，“我如果淡定到紧张都不会了，岂不是可以成仙了？”

    “哈哈哈！”林佳佳生动的样子令得莫皓文又发出串笑声，并问道：“这会时间不好坐车，不如果我送你回柏舟？”

    不容林佳佳出声，莫皓文又道：“走吧，估计到达柏舟也是你下班时间了，正好一起吃饭，上次你还欠我一顿饭，不是想赖掉吧？”

    说罢还绅士地朝林佳佳伸出手，示意她走前边。

    见状，林佳佳也没再拒绝，同莫皓文一起去了停车坪。

    到达柏舟，果然已过了下班时间，林佳佳快速上楼将资料放好，取了自己物品，继而打卡下楼，却在出电梯时接到了傅世瑾的电话，他让她在门口等一下，何兴马上将车开出来了，他们一道回去。

    林佳佳只得告知自己要与莫皓文一道吃晚饭之事，傅世瑾听后声音立即就沉了几度，“不许去！”

    为了不与傅世瑾又闹不愉快，林佳佳没有正面跟他对持，而是耐着性子解释这次项目与洲旅有来往，莫皓文帮了自己不少，以示感谢也得请他吃个饭。

    傅世瑾低沉道：“既然这样，我们一起去。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳知道傅世瑾霸道强势，一旦做出什么决定便很难说服，出到外边正欲和莫皓文说下情况，一辆漆亮黑色车停下，身形颀长的傅世瑾从车上走了下来。

    他过来揽住林佳佳的肩，冲莫皓文保持着礼数道：“莫董事，真巧，不想会在这遇到你。”

    “......”林佳佳。

    莫皓文客套招呼了声“傅总”，神色如常地道：“跟佳佳约了吃晚饭，在等她。”

    傅世瑾轻点了下颌，黑眸看了眼脸上没有太多表情的林佳佳，继而有礼问莫皓文：“我正好也想接她去吃饭，不知莫董事介不介意一起？”

    莫皓文微笑点头：“自然。”

    ............

    吃饭就在柏舟的旋转餐厅。

    柏舟作为海城有名六星酒店，餐厅规格自是不错；用餐间，傅世瑾除了礼数极佳地招呼着莫皓文，对林佳佳也照顾妥当，不时给她布菜，还会温柔替她递茶擦嘴。

    吃完饭出来，外面天色已是不早，傅世瑾同莫皓文互握手寒暄道别，林佳佳则是同他微笑挥了下手。

    莫皓文离去，何兴也将车开来打开了后车门，傅世瑾示意林佳佳上车，林佳佳坐进，不语看向车窗外。

    傅世瑾见着周身散发着漠然气息的林佳佳，薄唇轻抿成线，没有出声。

    前排的何兴自然也感受到了这车厢里不太正常的气氛，他崩直背，全神贯注地开着车。

    不久后，车到了林佳佳所住的公寓楼下，何兴停了车，不等傅世瑾说话，林佳佳自己先下车往里走进。

    傅世瑾迈开长腿跟上拖住她手，冷声问：“影响你跟莫皓文吃饭就这么不高兴？”

    林佳佳闻言脸色更淡，她甩了他手，快步往前走进了电梯，不容傅世瑾坐上，她直接按了关合键。

    傅世瑾：“......”

    待傅世瑾进屋，林佳佳已然收好了他的衣物，正往行李袋中塞。

    傅世瑾抓住她的手，沉声道：“林佳佳，你忘了自己说过的话？”

    林佳佳漠着脸不出声，只是用力挣脱他手的束缚，傅世瑾见状抓得更紧，可林佳佳哼都不哼一声，仍坚持地掰开他的手指，眼见着她的手腕都被自己抓出条红印，而她却还在一声不吭地掰着他手！

    傅世瑾俊脸一沉，一把将林佳佳推到墙边按住，狠狠地吻住了林佳佳的唇！

    可林佳佳也是个倔的，明明被他吻得呼吸都快没了，却还是不服软，一双手不停地推着傅世瑾，她的力道自是比不过傅世瑾，在她感觉快要窒息之时，她心一横，猛地朝傅世瑾舌上咬去！

    傅世瑾吃疼得一嘶，松了她的唇瓣，看着林佳佳胸脯起伏气息不匀却仍一脸冷漠表情，傅世瑾气得捏住了她的下颚！

    就在林佳佳以为傅世瑾会再来咬她之时，傅世瑾却是恨声道：“我吃醋了，行了吧！”

    林佳佳一怔，黑白分明的大眸定定望向了傅世瑾。

    傅世瑾恨得语气中全是咬牙切齿：“你三番几次地跟他打电话、吃饭，次次都笑得那么开心！却是每次跟我较劲，跟我拧！今天我不过打扰了你们单独吃饭的时间，你就闹成这样，林佳佳，你置我于何处，嗯？”

    林佳佳心头蓦地涌出丝丝疼意，正欲开口，才说了个“我”字，眼泪却莫名其妙地滑了下来。

    也不知是被傅世瑾捏过的手腕现在才后知后觉的感觉到疼，还是因为傅世瑾这些话，林佳佳的眼泪止都止不住地顺着眼角落到脸颊两侧。

    见着她的泪水，傅世瑾的火气顿消了一半，他松了捏她的下巴，修长的手指帮拭着她的眼泪，语气却还是冷骏：“林佳佳，别以为哭两下就可以蒙混过关！”

    林佳佳气得打掉了傅世瑾的手，哭骂：“傅世瑾，你就是个大变态！”

    傅世瑾强行要帮她拭泪，并倨傲道：“知道我大，你还跟别的男人眉来眼去？”

    林佳佳：“......”

    林佳佳伸腿踢向傅世瑾，“神经病！变态！自大狂！”

    傅世瑾双腿夹住林佳佳的脚，让她不得动弹，看她一张脸气得通红，眼睛通红，嘴唇也......被他咬得通红；傅世瑾满肚子火气到底消了，“林佳佳，答应我，以后不同莫皓文单独吃饭。”

    “......”林佳佳没好气说：“你这是强盗主义，自己想和谁好就和谁我，我跟别人说笑两句吃个饭都不行？”

    傅世瑾搂住她，带着几分认真几分霸气地道：“林佳佳，我不许你被其它男人惦记。”

    林佳佳无奈道：“我跟莫皓文只是朋友，该说的话我已经跟他说了，他也知道我们的关系，这次吃饭纯粹是因为感谢。上次因为你住院我就放了他鸽子，这次却又被你搅成这样，你让我下次见到他多难堪！”

