    沈浩跟在一个长发飘飘的女生身后，步子保持着相同的频率。不紧不慢，目光四处打量。

    中科大学地处在城市三环线外。占地面积广阔，毗邻大湖，风景优美。

    值得一提的是，这所学校的女生质量都很高。

    一路走来，看到的女生基本上都在清秀水准线以上。七分姿色的也不在少数。

    相比起女生的数量，男生的身影寥寥。

    沈浩突然发觉自己吸引了太多的目光。

    少女们失魂落魄看着自己，有的停下脚步，抿着嘴唇。有的瞪大眼睛，瞳孔收缩。有的很干脆的摔了一跤，狼狈不堪。

    沈浩没有过去帮扶的打算，加快脚步往自己班上走。

    这个世界的大学和过往的大学不一样，为了避免学生们性别认知障碍，大学依旧采取了固定班级的模式。上午四节必修课，学生必须在分配的班上统一进行。下午则去参加各自报名的选修课。如此持续两个学年。第三学年则以各自专业为主，必修课全部取消。

    沈浩来到七班教室的时候，走廊上正好响起了铃声。

    班导周卓双手扶在讲台上，眼神示意沈浩赶紧进来。

    沈浩大致一扫，目光注意到坐在倒数第三排靠窗角落里的秦箐，快步走到她旁边的位置坐下。至于另一个同桌，安小可还没到。

    “今天，三环线的快速通道上发生了恐怖袭击，造成了比较严重的交通拥堵，所以迟到不记录考勤。”周卓清了清嗓子说道，他发现教室里很多女生目光都往沈浩的方向在看。

    有几个痴女已经原形毕露了。眼睛仿佛在发光，眼珠子瞪得快要掉出来了。有的嘴角甚至流淌出晶莹的液体。

    “沈浩同学~真的好可爱。”

    “哦呼，我的小天使...”

    沈浩感觉有些冷，忍不住抱紧双臂。目光偷偷瞥了一眼同桌，她趴在自己胳膊上，闭着眼睛似乎睡得很香。

    十分钟后，班上的学生基本都来齐了。

    安小可是最后一个到的，拎着裙子坐在沈浩旁边，小声解释，“人家可不是故意怠慢哥哥哟，有警察找我做笔录了，真是可怕啊，一群该死的疯子！”

    “想必大家在几天前的见面会已经互相认识过了，这里我跳过自我介绍的环节。”周卓用力拍了拍桌子，制止了教室的躁动，“大家先登录自己的学生账号，输入身份证号码，人脸识别，进入后记得签到。”

    沈浩发现自己的桌子上有红光闪了一下，紧接着缓缓升起一面屏幕。

    几百年的发展，纸质书本基本被时代淘汰。如今的大学教育，几乎都用电脑制定教材，举行考试。

    沈浩按照流程登陆进入页面，手指触碰右上角的签到图标。在安小可的建议下，勾选了登陆自动签到。

    “现在开始竞选班长，有推荐，自荐两种形式。给你们十分钟讨论的时间。十分钟后准时开始投票。”周卓控屏进入竞选页面，开启倒计时。

    “哥哥，你要当班长吗？”安小可兴奋的看着沈浩。

    她今天穿着一身灰色的雪纺衣，还有小白裙子，稚嫩的脸颊带着几分红扑扑的婴儿肥，栗色的发色，发根微卷。精致得似一只玩偶。

    沈浩摇头，“当班长很麻烦的，我不感兴趣。”

    “你要当班长，人家一定会支持你哟。”安小可低头捋平白丝，抬头清纯一笑。

    秦箐趁沈浩不注意，在举荐人上选写了他的名字。动作之快，只在眨眼之间。

    作为一个自诩恩怨分明的女人，昨晚竟然被这家伙坑了，想想都气不打一处来。

    她算计着小施惩戒，正好机会送上门了..

    十分钟很快过了。

    屏幕上，竞选页面跳出了几个名字。

    自荐当班长的，没人。举荐当班长的，沈浩赫然在列。

    “谁把我弄上去了！”沈浩眉头紧皱，心中生出一种不好的预感。

    后座粉头发的樱芝奈站起来喊道，“沈浩同学，我都选你当班长哟。”

    “嗯嗯嗯，反正都不太认识，我就选最可爱的。”又有女生符合。

    沈浩眼睁睁看着自己票数持续走高，却无能为力，“老师，我能拒绝吗？”

    “不行，既然大家都选了你，你就要承担责任。”周卓朗声宣布，“情况已经明了，我会授予沈浩同学班长的权限，大家如果有事，可以找班长解决，我虽然是班导，但是大多数时候，可能需要上课。总之，有事尽量找班长吧。”

    七班教室里传来少女们的欢呼。

    沈浩满头黑线，心知自己麻烦大了。组织了一番言辞，“老师，如果我不能拒绝的话，我希望安排人手协助我的工作。”

    周卓笑了笑，“当然，这是你的权利，你可以在班长权限下面下发子权限，想好副班长的人选了么？”

    “谁举荐我的，我要报答她。”沈浩语气毫无波动，似乎说的只是一件小事。

    秦箐心中一乱，表面上强行镇定下来。她笃定自己一定不是第一个，推举人只有第一个才有效。

    周卓笑意更深了，“这个人的名字，竟然一个叠词啊，还距离你很近。”

    如此明显的暗示，沈浩立刻移动了目光，“你为什么要陷害我。”

    秦箐身子颤抖，没有接话。耳根都红了，嘴唇哆哆嗦嗦，吐不出一个字。

    这下害人被抓了个现行！

    她心中无比的懊悔，为什么举荐只能一次啊！自己真的是手贱！

    “干得漂亮！”安小可在旁边笑眯眯鼓掌。

    “小箐，我妈说你可是一个非常正直的女生。”沈浩目光如刀，直刺少女发红的面皮上，欲抑先扬的一招，秦箐有些招架不住了。

    “你想怎么样？”

    “你的惹的事，你要负责处理。”

    沈浩在摸索着找到了权限设置，向秦箐发布了副班长的邀请。

    秦箐一脸抗拒，似乎想要装傻。沈浩强行抓手，按下了确定。

    “不要碰我...”她挣扎，嗓音似小猫在叫。

    沈浩冷笑，“一个做事，一人当，不要逃避了。”

