    “若是不能顺利娶到你，那我只能霸王硬上弓，直接抢了，夫人，你说是不是。”

    北冥渊说着，直接将人禁锢在怀里，然后，抱着，根本就不打算撒手。

    云暮挽靠在他的怀里，觉得莫名的安心，她忽而沉静下来，问道：

    “对了，这一次你回去，那边的事情解决得怎么样了？”

    “圣域已经不用担心，往后那边不会再有人过来刺杀你什么的，不过，还有一个灵道宗尚需解决。”

    “灵道宗，不用担心，这个我自己解决就好。”云暮挽笑了笑，然后双手环住他的腰身，靠着，只觉得十分安心。

    男人身上那若有若无的冷香让她格外地放松，云暮挽抱着抱着，也不知道怎么回事，就在他的怀中睡着了。

    而北冥渊现下还未发现，他沉默了好一会儿，然后，无声地叹息了一下，这才低声开口道：

    “小云儿，倘若我告诉你…我就是你口中所说的人，那你会为了我，重新穿上……那本属于你的红裳么？”

    倘若他就是他。

    她会这样么？还是，会直接，离开他呢？

    低而飘渺的话音落下，他就这样静静地抱着她，在等待着对方的回答。

    他的身体略微僵硬，抱着她的手不由得紧了几分，似乎是害怕怀中的人儿在下一秒就会消失一般。

    他忐忑不安地等待着，但是，等了半晌，却是未见有人回答。

    北冥渊微微蹙眉，低头看向怀中的人，却是发现，他怀中的人，已经不知道在什么时候睡着了。

    这傻丫头，竟然睡着了么？

    那自己刚刚问她的话，她是没有听到么？

    北冥渊心下一沉，随后，他亦是小心翼翼地将人抱起，然后轻柔地放在了床上，为她脱去了外衣鞋子，然后，自己也是如此，他这就躺在了她的身旁。

    少女均匀的呼吸几不可闻，他将人搂住，然后盖好被子，安心地闭上眼睛。

    刚才的话，他已经不想去纠结了。

    他还需要找一个好时候，再告诉她这些事情……她刚刚的话，其实是恨他的吧？

    倘若她知道了，会不会就此离开自己？

    这一点，北冥渊不敢想，他不想知道最后会是什么结果。

    如今，就走一步看一步吧。

    寂静的夜，两人相拥而眠，少女平静的睡颜，格外地放松，没有了之前的警惕什么的，她此刻，格外安心。

    ……

    云暮挽与北冥渊直接是睡到了日上三竿。

    她醒来的时候还有点懵，因为她并不知道自己什么时候睡着的，而且看看这个时辰。

    似乎……已经很晚了。

    自己在他身边，能睡那么久么？

    云暮挽有点哭笑不得，然后，她翻了个身，面对着那还在闭眸的男人，忽而伸手，摸了摸他的下颚。

    男人精致的面容在她面前展露，云暮挽不由得描摹了一下，就在她兴致勃勃之际，男人忽而睁开眼眸，一手抓住了她那不安分的爪子，邪肆笑道：

    “夫人，我发现你，总喜欢在为夫睡着的时候，偷看。”

    “有嘛，那是你的错觉。”云暮挽说着，睁开他的手，这就起来穿衣服洗漱去了。

    北冥渊躺在床铺上，眸色渐深，看着女子离开的背影，身上升腾而起的火，怎么也灭不了，最后，他也是只得无奈地叹息了一下，随后，就起身去冲了冷水。

