    平红月被他吓了一跳，她原以为自己的声音十分小，没想到王青掌握着一门竖耳朵绝技，哪里有风吹草动，他便将耳朵竖的直直的，然后四下里寻找来源，细细偷听。

    “王师兄，我妹妹是在开玩笑呢。”平紫月赶紧歉意道。

    涂云生原就站在平红月旁边，也是恰巧听到，他倒是十分认同平红月的讲法，王师兄何止两幅面孔，自从他们在四明山和如意门交界的地方相遇，他已经记不得王青变过多少模样了。有时候赶路赶着，王青说自己要去方便一二，结果回来的时候，就换了个样式，除了一张脸，从衣物到口头禅，全都不一样了。叫他小心肝儿回回都砰砰跳，生怕真是个魔头变作王师兄模样来害他性命了。

    苦不堪言呐。

    “日后开这玩笑的机会还多着呢。”涂云生嘀咕了一句。

    钟白离见这几个猪猡，堂而皇之地闲聊起来，丝毫不把他放在眼里，气的鼻孔里都喷出两道白气来，叫王青十分好奇，难道这是个牛妖成精？

    “王师弟，阎君问话时，千万别说钟某没有给过你机会！”钟白离恨道。

    “唉，钟师兄如此深情厚谊，实在是叫小弟感佩于心。只是待小弟见得阎君时，钟师兄恐怕已经投了十次八次的畜生道，叫小弟想要同你一叙别情，都不知是要找那猫儿狗儿，还是老鼠蛆虫呢。”王青按住自己的心脏，紧皱双眉：“光想一想，小弟就心痛难忍。”

    “好利的一张嘴，等钟某将你那舌头连根拔起的时候，希望王师弟还能说得出话来。”钟白离撂下一句狠话，转身便走：“我们走。”

    王青踮起脚尖，前倾着伸出一只手去，扬声道：“钟师兄莫走！李重玄师兄，我们快快联手将钟师兄留下来好好伺候一番，小弟对我仙门一百零八道酷刑，颇有几分研究。”

    钟白离等人脚下蹬蹬蹬加快，瞬息间便消失在这片林地，转入另一处密林中去了。

    王青有些遗憾，他倒不是说假，这会儿大家都是练气修士，倘若李重玄与他联手，将钟白离等人留下来并不是不可能，毕竟他的十三只元婴儿早已经悄悄遍布林间，那叶片底下，那枝干背面，那松润泥土下方，那花儿的蕊中……每一只都含着一根乾坤针，只待他灵神操纵，便可如天外飞仙，将钟白离缝出一排细细密密的漂亮针脚来。

    如今，只好暂且留给李重玄了。

    李重玄瞧着王青看过来的眼神，只觉得浑身发凉，连笑容都被冻的滞涩几分，连忙说道：“王师弟，你切莫误会。并非我不愿意与你联手，而是钟白离和升飞燕，都将练气境界打磨到无以复加的程度，只待吞吐先天清气，将一身真气净化过，便随时可以在丹田内种入道基。即便我们联手，也未必会是他们两人的对手。”

    “既然如此，李师兄为何要对他放狠话？”王青奇怪道：“你们分属同门，当虚与委蛇，乘他不备，一击得手。如今却在我等面前如世俗泼妇一般拌嘴，难道为你田师弟报仇是假，对付我们几人才是真？”

    谁跟世俗泼妇一般？

    谁要对付你们？

    你们有一个算一个，一只手都数的过来，需要我们一十六位上宗弟子分成两个阵营来算计么？你对自己到底还有没有一点儿数了？

    “这位师弟也不要高估自己，”李重玄旁边一位弟子，忍不住道：“李师兄固然可以对付钟白离，可你如何能挡得住升飞燕？联手之说，本就是在说笑。”

    王青嗤笑一声，入得谷后，他并无遮掩心思，便是这里头有主角人物，王青要的也不是单方面带挈，而是堂堂正正与主角同行的认可——当然，若是有结丹，乃至元婴在此，又要另说了，他缩起来的姿态也是很赏心悦目的。

    此刻，王青十二条正经内的真光大河，再度轰隆隆运转起来，澎湃无端的声音透体而出，在这静谧山谷里，仿佛巨兽低吼，震撼四方。

    李重玄脸色陡变。

    青云派诸弟子也齐齐色变。

    涂云生，段思道，平紫月姐妹俩，更是倒退一步，惊骇莫名。

    这样的动静，这样的积累，这样的磅礴气势，怎么会出现在一个下宗练气弟子身上？便是一般筑基师兄师姐，也没有这份压力。

    王青将一众人镇住，才缓缓平息真气，自他修成十三蛊心印的心印，后又更进一步明了心印真意，清楚须的有争强之心，一味躲着缩着怕是不合道理。自那之后，他正经内的真光大河越发璀璨，点点真光好似漫天星辰，无数无尽，将正经冲刷的又粗又壮，先天资质得到了极大提升，底气也随之变得足足的。

    想到此处，王青便不由念起赠送养蛊暗法的叶飞师兄，也更坚定了自己从主角那方蹭些好处的念头。

    说来叶师兄年纪差了一点，没能同来净元谷，却是一个大大的损失，不知道元婴套娃体内的空间，能不能将先天清气带一些出去。

    王青并不抱太大希望，这么多年，青云派怕是各种手段都用过了，均一无所获，十三蛊心印固然神妙万方，却也未必能抵得住这座远古祭坛的规则。

    他想罢，摇摇头看向那位青云派的弟子：“这位师兄，你的升飞燕师姐，够不够小弟一指头戳死的？”

    好大的口气！

    那弟子有心再说，却又觉得无甚意思，王青确实强壮的过分，刚才要是打起来，说不定真能把升飞燕那个贱婢摆出十八种花样来。

    李重玄脸上也是露出一丝遗憾，不过转瞬即逝：“王师弟真气雄厚，在练气一境上，李某也未有见过更雄壮的了，实在了得。至于对付钟白离那贼子，李某倒是有所准备，等我与身边这位何师弟吞吐先天清气，破入筑基，再加上早早准备好的神通和法器，钟白离绝难逃出生天。届时再有王师弟助我一臂之力，更是十拿九稳。”

    别立旗子，我怕！

    王青啧了一声，他也明白了，青云派这两坨弟子都打的同一个主意，就是在净元谷内突破筑基，再来各凭手段，分个上下高低，谁死谁生。

    如此古板的方案！

    王青不由把李重玄从他的主角小本本上往下划拉了一大片地方，只落在陈枫师兄前一位，并将其信用评级展望调整为负面。

    之后顿了顿，考虑到十三蛊心印的牛哔，又把叶飞师兄的信用评级展望由稳定改成正面，依旧位居第一。

    说来净元谷只允许练气九重以上，筑基以下弟子入内，却不禁止在内突破，倒是值得深思。王青心念转动，难道这是某个远古势力培养低阶弟子的地方？远古势力，真的有他们这么弱的弟子要培养么？

    奇怪也哉。

    李重玄很快也带人没入密林深处，原地便只剩下王青等五人。

    “王师弟，你为何要出头同钟白离师兄对上？”千枫岭的段思道有些犹豫，质问的语气极为虚弱：“原本我们可以置身事外，只看着他们青云弟子自相争斗！”

    “段师兄何不投到钟白离那去？”

    “我——”段思道语塞，钟白离视他们为猪猡，他总不能鼓掌说人不会与猪计较，十分安全。

    倒是平紫月心平气和，娓娓道来：“钟白离这人极其刚愎自私，对我等下派弟子更是看低到了尘土里，他要杀灭李重玄师兄等人，定是不会介意顺手把我们也一并宰了，否则出得净元谷，岂非给我们机会向青云派告发他？所以对上与否，都不能改变什么。

    倒是王青师兄如今干脆将一切摆到台面，让李重玄师兄与我们结成一体联盟，让钟白离投鼠忌器，反倒更安全几分，再又展露磅礴功行，叫李重玄不敢将我等当做陷阵前锋。

    小妹想来想去，竟是没有比王师兄所为更好的办法了。”

    说到此处，平紫月看向王青，恬静精致的脸上，露出浓浓的钦佩颜色。

    王青淡然一笑：“几位不必多想，为今之计，便是尽快吞吐先天清气，什么算计也敌不过自身实力。接下来，便有劳涂师弟你了。”

    好吧，又变回师弟了！涂云生暗暗翻了个白眼，当先寻了个方向，也领人走入山谷深处。