    联合中心的球迷，目睹陈阳这记炸裂扣篮，纷纷震惊地张大嘴巴。

    老流氓1998年退役后，他们再也没见过自家的主场球员，敢玩出这种花活。

    罚球线往里一步扣篮，其实位置还不算太远，乔丹年轻时参加扣篮大赛，是在罚球线上完成的起跳扣篮！

    而陈阳则是往里一步，相应减小了难度系数。

    不过联想到乔丹惊人的身体素质，与亚洲人陈阳的身体素质相比，陈阳能在往里一步完成扣篮，就已经很屌很牛批了。

    亚洲飞人？！

    所有芝加哥球迷脑海中，突然闪现出这四个字眼。

    194㎝的华人控卫，联合中心致敬老流氓，罚球线往里一步位置，快攻起跳扣篮！

    一两秒之后，球馆内的喝彩声与欢呼声接憧而至。

    本来公牛管理层引进姚明，部分芝加哥球迷还感到不爽。

    毕竟他们失去了明年选秀大会的状元签，也就失去了风城玫瑰德里克·罗斯。

    在当地，罗斯颇有名气，公牛管理层为了他，虽说没把球队摆烂到底，但也特别看好罗斯的未来发展。

    再说即使球队一烂到底，也不见得就能得到状元。

    就比如当年凯尔特人为了得到邓肯，摆烂程度简直是丧心病狂的级别。

    可即便一烂到底了，凯尔特人也没有得到邓肯，被波波维奇那个死老头用了一记损招，将邓肯带到圣安东尼奥。

    倘若公牛队还保留状元签，用其他主力球员+乐透区选秀签换来姚明，马赛克应该也会同意。

    但如果那样，陈阳就不会加盟芝加哥了。

    罗斯非常优秀，这点必须承认。

    他与罗斯的位置重叠，姚明主攻内，罗斯主攻外，二人也能打出精妙配合。

    陈阳加盟芝加哥，就只能打完本赛季。

    下个赛季，罗斯通过选秀大会登陆芝加哥公牛队，肯定会挤掉陈阳的出场时间。

    那样的话，陈阳留在芝加哥干毛？

    看着罗斯和姚明在场上尽情表演，他坐在板凳席挥毛巾玩儿吗？

    没什么意思了啊！

    公牛管理层把状元签送出去，陈阳才能放心。

    他不想自己的出场时间被罗斯排挤，诚然他很尊重罗斯，在后世也比较喜欢看罗斯打球。

    可是关乎到自己的首发资格，关乎到自己在NBA的未来前景，陈阳就不得不有一些私心。

    此番公牛队管理层还保留状元签，那他只能选择加盟尼克斯，或者超音速了。

    跟罗斯待在一起队伍，他没办法一直出任首发，这是陈阳不愿看到的结果。

    至于罗斯未来登陆哪支球队，不一定是马赛克。

    如今状元签在马赛克手里，他们并不缺控球后卫这个角色。

    街球王阿尔斯通复出，包括二度引进弗朗西斯，还有个小黑豆布鲁克斯。

    马赛克手握状元签，大概率会选一个优质的内线球员，以此代替姚明的位置。

    罗斯会去到其他球队，迈阿密热火和明尼苏达森林狼，包括更名后的西雅图超音速，也就是后世的俄克拉荷马雷霆，最有希望得到罗斯！

    在威斯布鲁克与罗斯之间做取舍，俄克拉荷马雷霆队，大概率会选择更为优秀的罗斯。

    那么后世的雷霆三少，神龟就要被提前开除党籍了？

    罗斯加盟俄克拉荷马雷霆队，与杜小帅做搭档？

    想到这儿，陈阳顿时一个头俩大。

    因为他的穿越，导致联盟格局变化忒大。

    牵一发而动全身！

    他承认，是他的出现，打破了联盟原有的老秩序。

    套用一组名词来形容，这就叫‘蝴蝶效应’！

    穿越嘛，如果不能改变一些什么，那穿越还有啥意思？

    随即陈阳也释然了，因为他的穿越，将带给全世界球迷不一样的看球体验。

    比赛继续。

    陈阳罚球线往里一步扣篮打进，杜小帅穷追不舍的追防，也拿陈阳没有丝毫办法。

    他瞪大眼睛，眨也不眨地盯着陈阳，直呼这人牛逼！

    在那个位置起跳扣篮，杜小帅自认做起来很有难度。

    他的弹跳高度还行，而滑翔距离显然没有陈阳出色。

    弹跳这玩意，分为两种，一种是垂直弹跳，这种弹跳对球员的投篮很有帮助。

    出手点高，不会被轻易盖帽。

    而另一种弹跳，则是滑翔距离，代表人物自然是乔丹和J博士。

    他俩的滑翔弹跳，绝逼数一数二。

    陈阳刚才这波骚操作，就秀了一把滑翔弹跳。

    罚球线往里一步灌篮，将球重重扣进篮筐！

    “陈阳，你这弹跳，真的无敌，滑翔距离很远了！”

    姚明不知何时来到联合中心，坐在板凳席，开口笑着说道。

    陈阳回道：“姚哥，刚才怕闪到腰，没敢在罚球线上起跳扣篮，下次我试试，如果能成功，今年必须参加扣篮大赛！”

    “哈哈，好，你去参加扣篮大赛，冠军肯定是你的。”

    姚明一张大脸盘子上，满是笑容。

    同为华夏球员，他很羡慕陈阳的身体素质。

    杜小帅听着陈姚二人谈话，是一脸懵逼的，压根听不懂复杂的中文。

    “陈，你们在聊什么呢？”杜小帅随口问了句。

    “我和姚哥在聊，有机会你去我们华夏，给你找个华夏媳妇如何？”

    陈阳就想打趣杜小帅，这家伙为人亲和，跟杜小帅做朋友，应该很有意思。

    杜小帅嘀咕道：“别骗人啊，我这辈子最恨骗人的家伙了。”

    “放心，不骗你，休赛期你去我们华夏玩儿…”

    刚说到这，陈阳觉得不对，休赛期是2008年奥运会，哪有闲工夫带着杜小帅出去玩？

    貌似米国梦八成员，并没有杜小帅的身影，他还太稚嫩，并未参加。

    梦十队的伦敦奥运会，就有杜小帅入选了。

    陈阳和杜小帅闲聊两句，西雅图超音速一击不中。

    科特·托马斯造成一个犯规，站上罚球线。

    两罚中一，篮板球被大本保护到。

    公牛队推反击，本戈登再度出手，还能进。

    今晚这场比赛，本戈登发挥出色，前面两投全部命中。

    他有点抢风头的意思，莫非是看陈阳来了，铆足劲打出高光表演，给陈阳一个下马威？

    刚来公牛队，陈阳发现大本几人很排外啊。

    也就娘娘腔诺阿，对陈阳还算友好。

    看来芝加哥之行，并非想象中那么一帆风顺。

    先拿捏队友，把他们震慑住，才能在芝加哥慢慢崛起！

