    “赵枫师兄，你怎么不去敲门啊？”苏袖问。

    “敲了，林娅师姐说，她要指导师妹们修炼，今天没工夫来接待我。”

    “哈哈，那真是太好了！”苏袖拍了下手，露出了欢喜的神情。

    赵枫顿时有些不高兴，马上站了起来，一脸铁青。

    “苏袖，你这是什么意思？你明知林娅不待见我，还落井下石，故意往我伤口上撒盐吗？”

    “你认为撒了，那就撒了呗！”苏袖不以为然。

    赵枫无语，气得直翻白眼。

    苏袖笑着瞄了叶欢一眼，压根儿没在意他的感受。

    “今天林娅师姐闭门不见客，那真是太好不过了，省得小二哥又要去望乡台跳崖！”

    叶欢恍若没有听见他二人说什么，直接往台阶上走。

    苏袖赶紧拉住他：“你怎么还不死心啊？”

    叶欢答：“没有人拒绝我，我为什么要死心？”

    “你，你，你等下碰个头破血流，就知道锅儿是铁打的了！”苏袖没好气道，“堂堂赵大公子都敲不开门，你只是个店小二，人家更不会理你的！”

    赵枫一听，顿时感到很受用。

    “小二，要是能帮我把门敲开，我送你十块金币！”

    “别听他的，小二哥，他这是将你往火坑里面推！”

    叶欢没有理会，径直走到山门前，抓起门上的铜环就敲了两下。

    很快，石门打开，林娅走出来，她冲叶欢柔柔地一笑，轻声说：“进来吧，我等你好久了。”

    赵枫正洋洋得意地准备看叶欢的笑话，谁知他却看到了如此不可思议的一幕，整个人立时就蒙了。

    苏袖先是一怔，跟着也跳了起来：“林娅师姐，你，你等小二哥做什么？难道你还想看他再跳一次悬崖吗？”

    林娅瞥了她一眼，说：“我等他，自然有事。”

    说完，她便要关门，赵枫马上冲了上去，一把按在门上。

    “林娅，你什么意思？你刚才不是说要指导师妹们修炼吗？”

    “我已经指导完了啊！”林娅淡然说。

    “哪有这么快的事？你分明就是在拒绝我！”赵枫气急败坏地叫道。

    “你既然知道，何必还要说出来呢？”

    “你……”赵枫哽得直翻白眼。

    “把手拿开！”林娅沉声说。

    “林娅，你疯了吧？我赵枫可是京城四少之一，我千里迢迢跑来找你，诚意十足！你不接待我也就罢了，竟然还故意找一个店小二来气我！你到底在想什么？”

    “我不知道什么京城四少！还有，我愿意接待谁，和你没有关系！”

    说着，林娅又推了下门，但是，赵枫却紧紧地抓住石门，不肯放手。

    “你到底放不放？”林娅有点生气了。

    “不放！你打我啊！”赵枫蛮不讲理道。

    “你！”

    林娅抬起手掌，做出要打的姿态！

    赵枫却一把抓住，林娅粉脸一红，急忙缩手，赵枫却紧抓住不放。

    “你这人脸皮真厚！”叶欢转身回来，突然并指一点！

    哧！

    赵枫只觉得手上一麻，仿佛遭了电击一般，他慌忙松开手掌！

    “你这个店小二，竟然会法术！”赵枫瞪大了眼睛，难以置信地看着叶欢。

    “难道只允许你会？”

    叶欢扔出一句，拉起林娅，反手就把石门给关了回来！

    砰！

    石门撞过来，仿佛狠狠地抽在了赵枫脸上。

    他一脸错愕，整个人都呆住了。

    苏袖开始还只是好奇，但现在，她看见叶欢并指点出一道光芒，不禁呆若木鸡！

    “我看花眼了吧？”苏袖伸手擦了下眼睛。

    “苏袖，他是哪来的？”赵枫冷着脸问。

    “你说小二哥吧？他是香怡酒楼端菜送水的……”

    “胡说！哪有功力这么高的店小二？”赵枫沉声打断道。

    “他真有功力？功力还很高？”

    苏袖有点茫然不知所措，如果真是这样，那为何自己的师父没有看出来？

    “此人最少修炼到了贤灵九品！”赵枫凝重道。

    “这么高？不可能！”苏袖瞪大了眼睛。

    ……

    叶欢刚把门关回去，林娅突然就抱住了他。

    叶欢愣住，慌忙问：“林娅师姐，你怎么了？”

    “没什么，我就想抱你一下。”林娅慢慢地放开了叶欢，眼里全是温柔的笑意。

    叶欢摸了下鼻子，还没回过神来，这是什么理由？

    “今天早上，我和叶苗促膝谈心，她说，她不会跟你下山，还说请你放心，她在这山上过得很好。”

    叶欢心里一沉，忙道：“我想听她当面说！”

    “她已经闭关了。”

    “你骗我！”

    “是真的，叶苗知道你不会相信，特意用记录灵石录制了一段场景，你听听吧。”

    林娅取出一块记录灵石，放在桌上，伸手轻轻一抹，一段影像立刻浮现在了空中。

    叶欢呆呆地看见，叶苗正盘腿坐在一张石凳上面，她面色十分平静，语气也很平淡。

    她说自己在修炼一途上，刚刚才悟出一点门道，必须保持出世看空的心态，不想被人打扰，所以暂时不出来见叶欢。

    她还说，林娅对她很好，她住在这山上，终于有了家的感觉，她会珍惜这种美好的时光！

    叶欢不知所措地看着这一幕，心里有些失落。

    他暗自又叹了口气，虽然妙心师太收春苗为徒，主要是想利用自己。

    但是，春苗拜入她门下，似乎真是最好的选择。

    毕竟自己居无定所，就算带春苗回双鹤门，她在那种人生地不熟的情况下，又缺乏一个像林娅这种对她关爱有加的大师姐，估计她过得并不会比在这里快乐。

    想到此，叶欢摇了摇头，只能默默地接受这个现实。

    “叶苗对你好像真的只有姐弟感情！”林娅眨着眼睛，小声提醒说。

    叶欢苦笑，其实他早就感觉到了。

    “恩公，林娅愿意随时服侍你。”林娅靠了上来。

    “不，不用。”叶欢下意识地后退了一步，情绪有点低落。

    “我师父如果知道你来了，一定会挽留你！如果你答应，可以在我们这里住下来！你想住多久都行！”

    林娅伸手，大方地挽住叶欢的胳膊，一脸殷切地望着他。

    叶欢摇头，再次拒绝，一边又去拉她的手，她却不肯放。

    ……

    石门打开，两人手挽着手走出来，赵枫的眼睛一下就瞪直了！

