
　　沐黎言无奈。

　　她真的是看不明白沐黎安了。

　　沐黎安站在窗前，抽着烟。

　　他又何尝看明白过自己。

　　他对孟盈产生的那种情感，他自己都不知道是从何而来。

　　就是，想跟她在一起。天籁小说网

　　……

　　“沐黎安这是让你给诚意。”

　　回去的路上，孟世良说：“你不应该提出救老太太。”

　　“这样更显诚意。”

　　“老太太这个人只会坏事。”

　　“那就杀了。”

　　孟世良的嘴角抽了抽。

　　他偏头看了眼孟盈。

　　孟盈比他想象中的要狠戾太多了。

　　不过，她说的对。

　　坏事的人，杀了就好。

　　孟盈的手机又响了。

　　依旧是沐垣生打来的。

　　“喂？”

　　她接听了。

　　孟世良不解她现在的所做所为。

　　不过，她当着他的面接听，也是一种信任。

　　“你在哪里？”

　　“你没跟着我？”

　　孟世良赶紧看向左右后方。

　　就沐垣生是来找沐黎安。

　　“我在你家。”

　　“这么快，就又想我了？”孟盈调侃。

　　电话那头的男声，低低地“嗯”了。

　　孟盈勾唇，“不好意思，我今天不想见到你。”

　　说罢，摆了电话。

　　孟世良把车停在了路边。

　　“你跟沐垣生还没断干净？”

　　“什么叫断干净？”

　　“你那几天，一直跟他在一起？”

　　“是啊。”

　　“那你又跟沐黎安……”

　　“我跟沐黎安只是合作关系。”孟盈说：“我没有跟他有任何的男女关系。”

　　孟世良有些搞不明白她到底在想什么了。

　　他正色道：“你既然答应了跟沐黎安合作，就不能跟沐垣生不清不楚。”

　　“我跟沐垣生没有不清不楚。”孟盈说：“定位非常清楚，床伴。”

　　跟父亲聊这个事情，应该是难以启齿，甚至会很尴尬。

　　孟盈没有。

　　除了血缘关系，都只是个个体。

　　更何况，她很坦诚。

　　孟世良蹙眉，“盈盈，你不可以这样了。”

　　“那爸希望我怎么样？”孟盈笑脸盈盈。

　　“既然想找男朋友，那就安安心心的找一个。但不能是沐垣生。”孟世良说：“沐黎安现在是最合适的。如果你们俩是恋爱关系，合作起来的信任度也会上升。这对于我们的大业来说，是最好的选择。”

　　孟盈舌尖扫了一下口腔，“爸，我的私事，你还是别管了吧。”

　　孟世良不太喜欢她这样的态度。

　　“我不想做的事，你管也管不着。”孟盈推开车门，下去了。

　　“孟盈！”孟世良喊她。

　　孟盈走在路边，没回应。

　　她拿手机，给兰臣打了个电话。

　　孟世良开车跟着她，“盈盈，你先上车！”

　　孟盈回头看了一眼，“今晚我不回去了。”

　　她直接从车头前走过，穿过马路。

　　孟世良想追，也追不上。

　　……

　　孟盈喝着酒。

　　酒真的没有可乐好喝。

　　不甜。

　　兰臣站在落地窗前，看了她一眼，“你会不会太相信我了？”

　　“你会出卖我？”孟盈问。

　　“我已经出卖过你了。”

　　“你还活着，说明你的出卖对我来说，无伤大雅。”

　　兰臣笑，“你倒是理智。”

　　“我今天不想见沐垣生。”孟盈的意思是，别告诉沐垣生她在这里。

　　“放心。我跟沐垣生也没有那么熟。”兰臣坐到她对面，“你还真是把沐垣生当成你的呼之则来，挥之则去的床伴了？”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，777、今天不想见你免费阅读。https://xs.23sk.com 