
　　“嘘...公子...孩子睡着了...！”

　　李佑的声音有些大，一下其他的士兵都微微担心的看着李佑，这个时候，周立凯好意的提醒，李佑也是将声音给放低了道：“啊...我知道了，这个孩子你是从哪里捡到的...？”

　　“一位叛军逃兵为了伪装自己，所以拐了这个叫衡儿的小女童做自己的女儿，我们在渡头的时候差点就错过了，好在衡儿很聪明，知道喊我们救她...！”

　　“啊...原来是这个样子...。”李佑微微的点头，然后慢慢的走到了李衡的面前，看着五岁的小李衡，李佑‘咦’了一声笑道：“哎...你们来看，这个小家伙和本王长的很像！”

　　李佑哈哈一笑，而就在这个时候，不知道是睡饱了，还是被李佑给吵醒了，李衡揉了揉自己的眼睛，跟着慢慢的睁开了眼睛。

　　而当李衡将眼睛睁开之后，陌生的环境，陌生的人，直接让小家伙大声的哭了起来。

　　“啊...啊...我要娘亲，我要娘亲...！”

　　李衡大声的哭着，一边的周立凯连忙用埋怨的眼神看了一下李佑，意思你的声音怎么这么大，李佑倒是很委屈，自己的声音一点也不大，可是周立凯没有给李佑解释的机会，而是上前一把将李衡给抱了起来哄道：“衡儿乖，周伯伯在这里...不要哭了...周伯伯已经派人去找你舅舅去了，很快就会找到的...！”

　　“可是我想要娘亲...娘亲生病了，衡儿想要娘亲...！”可能是因为起床之后没有熟悉的人在身边，李衡只是想要自己的娘亲。

　　脸上的金豆子那是越来越多，小眼睛都快哭红了。

　　一边的周立凯等人都着急死了，好在李佑这个时候嘿嘿的挤了过来，手上拿出了一块巧克力道：“你是叫李衡吗...我叫李佑...你要是不哭的话，我可以将这个给你吃。”

　　巧克力散发着诱人的光泽，果然，吃的哄孩子是最好使的，看到巧克力，李衡终于不哭了，而是舔了舔小嘴唇止住了哭声道：“真的吗...？”

　　看到小家伙不哭了，李佑连忙将巧克力给塞进了李衡的手中道：“当然是真的...拿着吃吧...！”

　　见李佑真的将巧克力给自己，李衡连忙破涕为笑，开心的吃起了巧克力，看到李衡不哭了，这边周立凯将李衡给放到了床上，微微喘了口气笑着道：“这小家伙睡着的时候真可爱，不过，这醒了哭起来，也真的是挺让人头疼的...！”

　　“呵呵...喜欢小孩呀...？”李佑微微一笑：“这些回去让你娘子给你生一个，对了，听说你凑够三百积分了，水晶镜给你留一面。”

　　“那就多谢公子了...！”周立凯嘿嘿一笑。

　　“走了...！”肖常走了进来喊道：“该我们出去第三轮了...！”

　　肖常说完，一群人就往外走去，这个时候，李佑喊道：“哎...什么情况，四哥，你的小女孩你不看了...？”

　　“我不行呀...我等下出去追剿一会，跟着还要帮着衡儿找一下舅舅...这个要不大哥帮我一下...！”周立凯看向了一边的薛仁贵。

　　薛仁贵一听，脸色一僵，看着正在吃巧克力的小衡儿，有些手足无措的连忙摇头：“我不行的...这小娃娃我一点都不知道该怎么管，要是大一点是个男孩我还能教他练枪，这个小女娃娃，你让我怎么办？”

　　“切...！”李佑一个鄙视，这叫什么话呀...不过，薛仁贵的话也道出了古代父子和父女之间的关系，我想很多人心中理想的父子之间的关系是亲密无间的朋友，但是事实却是，这样的父子关系是很少的。

　　即使是到了现代，很多人的父亲都会很传统，不太可能像朋友那样，可以做到无话不说。即使，这对父子的心中清楚地知道是爱对方的，但是却不能表达，既不能用语言说出，又不能大胆地做出一个拥抱。

　　古代传统的父子关系，其实就是这样的。

　　历史上曾出现以孝治天下，孝就是子女对父母的孝，是治国的根本。

　　而中国古代社会又是以男人为主导的，所以父与子之间慈与孝，是维持社会运转的重中之重。

　　经过千百年，这种观念，已经深入人心。所以当时社会，孝不仅是一个人应有的美德，也是一个人必须应尽的义务，一旦被认为忤逆不孝，就会被所有的人所不齿，被责骂为禽兽不如，甚至可能会有杀身之祸。

　　舜的父亲每天都想杀死舜，但是舜仍然对他尽孝道。“亲恶我，孝方贤”，所以舜才成了圣人。

　　有了这样的观念，并且上升到了治国的高度，父子之间就不可能平等的。

　　“父母呼，应勿缓。父母命，行勿懒。父母教，须静听。父母责，须顺承。”子女须对父母绝对恭敬顺从，子女无形之中也会对父亲产生畏惧之情，不可能成为知心的朋友。

　　相对与父亲的严谨角色，母亲就缓和多了。所以古诗词中有许多直接表达思念和感恩母亲之作，却没有文字表达对父亲的那种感情。

　　中国传统的父子之情，永远有一层隔阂，心中炽烈，却有着不能亲近的疏离感。并羞涩于咏言语表达，显得生硬而又淡漠。能感受到你爱我，我也爱你，但是这种爱只能隐藏在心底。惟有等到生离死别之际，才会不能自已地用泪水发泄出来。

　　所以像薛仁贵这样的古代男人，基本上不太懂得和小孩之间互动，有人一定会问，周立凯互动的还可以呀，那是因为周立凯还没有小孩，并且他的互动其实就是给酒精巧克力。

　　要不然他也不太会和小女孩玩耍。

　　“你们都走吧...就让这个小丫头跟着我...。”李佑嘻嘻一笑，要知道李佑可是从小就带自己的妹妹，对照顾小女孩还是颇有心得的。

　　“你可以...？”众人有些惊讶得看着李佑，毕竟李佑是皇家人，谁也不知道不他会不会带小孩，要是一怒之下将小衡儿给砍了，大家找谁说理去。

　　“怎么了...本王带兕子带得不好吗？”李佑微微一笑。

　　大家这才微微点头，确实李佑对晋阳公主那是很好的，大家这才放心，于是李佑在洪县就多了一个小尾巴...而李佑现在还不知道，这个小尾巴对他有多重要。

　　..........................

　　“你叫什么名字...？”

　　一块巧克力吃完，小衡儿的肚子反而更加的饿了起来，这个时候，李佑就拿出一包方便面来给小衡儿泡着吃，不过，吃泡面要先烧水。

　　李佑有一个小炉子，买了点酒精膏，用打火机一点就燃了起来。

　　看得一边的小衡儿一愣一愣的。

　　“你这个火镰好厉害，居然可以打出火来？”小衡儿歪着小脑袋在一边惊骇的道。

　　唐朝使用火镰或燧石打火，引燃火绒，然后取火。

　　当时火镰这样的东西都是系在腰带上随身携带的。

　　有人一定会问火折子呢...据说呀...这个是据说，火折子是在南北朝时期才被发明出来的。火折子的发明者是一群不知名的宫女。在南北时期，战争不断，那时候军队的人每天吃不饱，物资也短缺，尤其是缺少火种。每天只能吃生食冷饭，几个宫女就发明了当时的火柴。

　　后来古代人才普遍使用上了火折子。

　　唐朝的火折子，在民间它叫枚子纸，很粗糙，土黄色。它的制造原料应该不外乎树叶，枝，皮，草，竹子，芦苇和庄稼桔杆了。

　　至于里面放有何种化学燃料，咱不好说。

　　我只知道这种纸很粗，多孔，但很柔。人们把它折叠多折，有一指多宽，有一尺多长。用它生火时，人们一手拿火石，把火折子上头和火石放剂拿在一起，一手拿火镰用力上下打火石，火星澎到枚子纸上，立马就会引燃着火。

　　也就说此时大唐的火折子，还是火镰来引火的，大概要到唐朝过后，人们可能发现了矾，硫磺等诸多易燃化学物质，人们把这些易燃物质运用到了火的上面，那个时候，火折子就不需要火镰，只要你等到要用的时候把折子中的火星吹燃，就会冒火了。

　　“厉害吧...！”对于小衡儿的惊讶，李佑十分的得意，只见李佑摆弄着一个小锅放到了小炉子上道：“等一下会更厉害，我会煮一锅你从来没有吃过的好面条给你吃...让你吃了一碗，还想一碗。”

　　“不可能...衡儿最喜欢吃娘亲做的面条...娘亲做的面条，才是最好吃的。”小家伙据理力争。

　　“是吗...那你娘亲呢？”李佑下意识的问道。

　　“嗯...！”李衡皱了皱小眉头想了一下：“娘亲生病了，要去很远的地方治病，所以娘亲让舅舅带我去长安找爹爹。

　　其实呀...以前娘亲最讨厌衡儿问爹爹的事情，但是这次娘亲却让衡儿去找爹爹...衡儿十分的开心！”

　　此话一出，李佑的眉头也是微微的皱了起来，或许孩子不懂，但是作为成年人的李佑却很清楚，这应该是李衡的娘以前和李衡的爹闹矛盾了。

　　而且矛盾还很大，要不然，不可能让对方五年不见孩子。

　　现在应该是李衡的娘生病了，可能知道自己不行了，所以就让自己的弟弟带着自己的女儿去找以前自己的相公。

　　小家伙不知道自己的娘亲已经不在了，还沉浸在就要见到自己爹爹的喜悦中，可是小家伙前面的路却充满了很多未知的事情。

　　小家伙的爹会不会认小家伙，小家伙的娘，小家伙再也见不到了。

　　看着正捧着小脑袋看着烧水的小衡儿，李佑的心中微微一疼。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百二五章 父女之情 李佑李衡免费阅读。https://xs.23sk.com 