    很快火牛就杀到阵前，没有及时起身的士卒，再一次被践踏，幸运的士卒受了些轻伤，手脚骨折。

    而不幸的士卒，当场就被踩断脊梁骨！

    至于站着的那些士卒，被锋利的匕首擦伤、割断肢体、冲撞倒地，看上去极为凄惨。

    火牛阵冲锋过后，战场上几乎没有几个站着的步兵！

    上次的八万骑兵上前如此，更何况他们只有四万步兵？

    窦碧等人策马，听到后方不断传来哀嚎声，忍不住回头观望，眼前就是一阵人间炼狱的景象。

    他们心中一遍又一遍冒着冷气！

    他们终于知道，大漠铁骑为何会败得那么惨，这根本就是单方面的屠杀！

    以压倒之势，直接碾压他们的大军！

    谁不知现在伤亡如何，但对方还未动用一兵一卒！

    “可怕，太可怕了！”

    “弄不好，我等今日都会交代在这里！”

    窦碧声音发颤，策马奔腾，一刻也不敢停歇！

    他也终于明白，张青枫这些天闭门不出，并不是因为弹尽粮绝，忌惮他的大军压境。

    而是因为，前些日子他的一万步兵数量太少，根本不入对方的眼。

    与此同时，窦碧有个可怕的猜测，那就是城中并不缺粮，对方一直在混淆视听。

    想到这里，窦碧惊出一身冷汗！

    这真是好大的一盘棋，把他和朝廷全部算计进去，并且全部蒙蔽。

    只是这粮究竟从何而来，他无论如何也想不明白！

    在采取这条计策之前，窦碧特地调查过，爵府最近一段时间，从外地的购粮情况。

    购粮车队，已经被沈金兵扣下，城中明明已经干尽粮绝，怎么会出现这样的变数？

    窦碧想破脑袋，都想不出城中的粮食从何而来！

    “爹，赶快逃命吧！”

    看到窦碧在发呆，窦尼挽立刻出声提醒!

    窦碧心神一震，终于回过神来，接着又是一阵心痛接踵而至，这可是四万步兵，他的主力部队！

    此一战后，就会全军覆没！

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    就在这时，一阵阵呼喊声，从步兵的两翼冲杀而来！

    窦碧最担心的事情终于发生了！

    火牛阵和投石，已经给四万步兵造成巨大的伤亡，现在又是两队骑兵，从两翼杀入！

    只要经过几回合冲锋，他的大军就会被斩杀殆尽！

    接连的经过两波攻击，四万步兵已经变得毫无反抗之力！

    “这也太不能打了吧！”

    混在骑兵队伍里的张青枫，看着窦碧大军直摇头！

    这都还没开打，军队都已经溃散成这样，等两支骑兵冲杀几个回合，那还不全军覆没！

    “不行，这不行！”

    张青枫此刻比窦碧还要焦急，这一战要是直接把窦碧打废了，以后谁帮他牵制武化龙？

    难不成，他直接举起大旗，自立为王？

    只要不撕破脸，这种事情张青枫做不出来！

    不是他妇人之仁，而是没有武化极，他现在可能还是一介平民，人总不能忘恩负义吧？

    “怎么了？”

    就在这时，秦素烟看到张青枫迟疑的神色，开口发问道。

    “窦碧不能全军覆没！”张青枫低语！

    “这…”

    秦素烟神色一怔，迅速反应过来！

    可是事已至此，两只骑兵已经发起冲锋，张玄清也在城墙上盯着，在场的士兵也都看着，这是多么好的机会！

    如果这时下令鸣金收兵，必定会传到皇室的耳朵里，只会让皇室更加忌惮，倒不如直接揭竿而起？

    若是继续执行原计划，这群步兵到最后还能剩几人？

    因为这些人，都已经失去了斗志，丢盔卸甲不说，全部都在疯狂地逃窜，根本没有一点抵抗之力。

    “老张，我们应该按照计划奋力杀敌，否则君臣不和，国之大忌！”

    稍微思考了片刻，秦素烟立刻出声提醒。

    朝廷有敌人，才是将领存在的价值，但朝廷若是没有敌人，就是将领的催命符！

    她懂！

    可再怎么样，也不能公然违背朝廷！

    “传我命令，降者不杀！”

    张青枫当机立断，与其将这些军队杀死，倒不如让他们变成自己的力量！

    一则，这些人都是本朝的同胞，不杀他们，传出去对他的名声，也有很大帮助，能在一定程度上削减玄武关带来的影响！

    二则，他的军队能够以此扩充，玄武关一战后，他缺的并不是军备，而是军队人数！

    既然无法放虎归山，那就一律收编！

    “你可想好？”

    秦素烟语气郑重，张青枫本就已经遭受朝廷的忌惮，如果再次扩充兵力，威胁远在窦碧之上！

    “这些都是武朝的同胞，我不愿意造下杀孽，更何况我是武朝的侯爵，我手中有多大力量，也等同于武朝掌握着多大力量！”

    张青枫重重的点头，但愿朝廷不会因此，生出什么事端！

    就算有，他也不具！

    秦素烟目光闪烁，顿时便打起手中的莫邪剑，冲到骑兵的最前方！

    所有骑兵的目光都汇聚于此。

    “那是秦将军！”

    正在冲锋的骑兵，也都放慢了脚步，想看看秦将军有何指示！

    “窦碧所属部队，你们听着，侯爵大人仁义，投降不杀。”

    “各位家中都有妻儿老母，若是死在战场上，老无所依，幼无所养，妻离子散！”

    “放下兵器，举起双手，投降不杀！”

    秦素烟高声喊道！

    听闻此话，场上的残兵败将，也都不再逃窜，全部放下兵器，举起双手。

    “我们投降，我上有八十岁的老母，下有三岁的孩子，不要杀我！”

    “侯爵大人大义！我愿意投降，不想做刀下鬼！”

    “感谢爵爷不杀之恩，我愿一生一世忠于侯爵大人！”

    听到生的希望，没有人愿意再殊死抵抗，并且出声表示忠诚。

    并且张青枫的战绩，传到武朝引起了巨大的轰动。

    眼下有机会成为兵仙手下的士卒，何乐而不为？

    击杀敌方二十万大军，伤亡加起来只有一千人上下，亡者也只有三百人。

    跟随着这样的将领征战，又能建功立业，还能保全性命！

    原先他们以为，玄武关的战报肯定是谣传，现在一看确有其事！

