    “来来来，咱们俩打一场试试。”叶秋对谢尘屿说，谢尘屿有些犹豫，比较和叶秋打的话太消耗体力了就拒绝说：“不和你个怪物打，太累了，我不管宁死不打。”

    叶秋见谢尘屿一脸嫌弃也不好继续邀请，就跟谢尘屿说了几个位置，让他去练习基本功，一些特点的位置可以做到练习的用途。

    谢尘屿也坐在了旁边的电脑前打开了电脑，登上百鬼夜行，百鬼夜行还在竞技场里呢，退出竞技场，来到叶秋跟他说的地方开始跳了起来，过了一遍发现没啥难度，无疑是几个地方考验手速和意识，但也被谢尘屿轻松过去。

    谢尘屿本身对游戏不怎么刻苦，再加上这些地方的练习对他没什么用处，他就让百鬼夜行回了城镇安全期，他推开椅子站起身，去找老板找工作去了，因为现在俱乐部还没有正式建立，所以并没有正式合同，这让谢尘屿有点感到被骗了的感觉。

    去找陶轩，陶轩听到谢尘屿来着他找工作也是愣了一下，但是想想也是，人家到这里来说真的就是来找工作的，陶轩想了一下对谢尘屿说：“这样吧，你和苏沐秋叶秋一起上夜班吧，反正你们得一块玩，有什么不懂的让他们教你就行。”

    谢尘屿想了一下拒绝了，对陶轩说：“那个老板，我能上白班吗？”对他来说来这里就是为了练习，为了未来可以打职业，如果跟着叶秋和苏沐秋完全就是个混子，陶轩没什么意见，然后谢尘屿就回到座位那里结果发现苏沐秋正坐在那摆弄在装备编辑器，还记着什么。

    谢尘屿走上去问苏沐秋：“你在记什么啊？这些装备属性你不是都知道吗？”

    “哦，我记的是这个装备未来可以向什么地方升级，你先到我位置上玩一会吧，偷偷告诉你，那个号上有我新做的银武。”苏沐秋看都不看谢尘屿一眼，只盯着电脑里的装备，谢尘屿也没感觉出有多么神秘。

    来到苏沐秋的位置坐下，看了一眼苏沐秋的这个神秘银武号，也没发现什么不对的，就是这个技能谢尘屿看到技能加点愣了一下，这是个散人号，谢尘屿看了一眼苏沐秋说的银武，外形好像是把伞。

    谢尘屿把鼠标滑到武器上，上面属性显示出来了千机伞40级，谢尘屿看了一眼属性确实是银武水平，但是神秘在什么地方啊，为什么装在散人上啊，难道能变形？想到这里谢尘屿笑了一声，怎么可能有能变形的武器啊。

    然后谢尘屿在那里玩着伞形态，玩了半天没发现什么，然后突然苏沐秋问了他未来想要的银武属性，谢尘屿想了一下把自己想要的属性描述了一下，不小心按到了一个键，连忙转过头来他真怕自己不小心把银武给丢出去了。

    然后他就感觉装备不太对劲，然后他目瞪口呆了，“我靠，真变形了啊！”这一声之大给旁边的叶秋和隔着一个叶秋的苏沐秋和苏沐橙吓了一跳，在离他们一段距离的陶轩都向这边看来，然后他们三个人看着恨不得把屏幕给吃了的谢尘屿，也是明白了什么。苏沐秋一脸骄傲，这又是一个没见识过顶级银武的人。

    谢尘屿惊讶过后赶紧喊旁边的叶秋：“唉唉唉，哪个是变形的键啊？”叶秋给谢尘屿演示了一遍，谢尘屿才知道这还不止变一种，这是几乎包揽了全系啊，连机械箱的功能都包括了。

    谢尘屿一下子就来劲了，让叶秋陪他竞技场，叶秋挑衅道：“不是和我打太累吗？不是宁死不打吗？”

    “那我只好去竞技场了。”谢尘屿也不是什么省油的灯，既然你不和我打那我只好去竞技场虐普通玩家了。

    叶秋一看谢尘屿真去竞技场了，也有些好奇他会把这个银武玩成什么样，两腿一蹬直接推着椅子坐到了谢尘屿旁边，谢尘屿随便进了一个房间，对面名字叫大漠孤烟，谢尘屿定睛一看，没错是本人，然后秒退。

    看的叶秋在旁边哈哈大笑，“笑个屁，和大漠孤烟打比和你打还累，他太猛了。”谢尘屿听见叶秋的嘲笑，一个无情铁手捏停了叶秋的笑声。

    又到了另一个房间，这里面的人倒是一个普通玩家了，这名玩家是个剑客，谢尘屿操控着散人进入了房间，随着系统声音的开始，谢尘屿手中的伞猛地一变，变换成了枪，哒哒哒哒哒。一个格林机枪就扫了过去，对面也没想到他拿了这个奇怪的武器竟然是个枪，连忙躲闪开来。

    剑客三段斩想近谢尘屿的身，没想到谢尘屿不知道从哪抽出来把剑，开了个刀阵，然后跳起来银光落刃，连突刺，上挑转为战矛形态，浮空四连刺，然后转换成枪踏射，然后崩拳接暗夜斗篷，拉回来后天击接龙牙，落花掌击飞影分身跟上。

    十字斩，诅咒之箭击退加负面状态，浮空弹提高浮空，穿甲弹形成三点炮发出，这个剑客也没想到这个人这么诡异，落地想受身都失败了，好不容易站起身见谢尘屿已经近身，一个逆风刺就朝着谢尘屿突了过来。

    谢尘屿直接将那把伞拆成两节，一个拆解技就把那个剑客摔在地上，一个手雷扔了过去，把人有给炸了起来，接上上挑，拔刀斩击飞。

    对面剑客本来以为谢尘屿又一次放过他了，但是他突然看到地上有个黑色的东西，机械师技能机械追踪，苏沐秋和叶秋发出来感叹，真心黑啊，给人希望又给人绝望。

    然后那个剑客还没落地，又被击飞了。谢尘屿一个影分身跟过去一顿连击，居然直接把那个剑客给活活点死了。从头到尾那个剑客就没有碰到谢尘屿一下，就算碰到但是谢尘屿还有个治疗术呢，如果让谢尘屿放出治疗术不会觉得很感动，只会觉得更恶心。

    旁边的苏沐秋和叶秋也有些惊讶，他们没想到谢尘屿玩散人玩得这么顺。苏沐秋突然有了些想法问谢尘屿考不考虑以散人出道，但是被谢尘屿拒绝了，拒绝的理由是散人的话太过需要手速并且很消耗体力，他本身就不怎么爱飙手速，再加上散人的不稳定性太多了，他还是决定鬼剑士出道。

    苏沐秋和叶秋对谢尘屿的这个回答也没有太多的惊讶，因为他们也知道谢尘屿的性格，他是一个比较怕麻烦的人。其实他们也没抱有太大的希望，因为散人那个职业的话必须非常了解全部职业，他们相信谢尘屿不会因为这个而重新学习所有的职业。

    他们对谢尘屿可以把散人玩成这样已经非常惊讶了，他们把所有的功劳都归功于了天赋，因为他们也知道谢尘屿对其他职业最多了解一下技能，但是这样不假思索地打成连招就是天赋问题了，谢尘屿本身就是一个比较细心的人在破绽这方面会很少很少，就算是叶秋也很少能找出谢尘屿的毛病。谢尘屿对自己的破难问题也没有太大的焦虑，因为剩下的破绽别人就是发现了也不一定能抓住。

