    见着姑娘从容地站起身来，阿荔甚至生出了这本不是什么大事，只不过是她太过大惊小怪的错觉来。

    稳住……

    身为大丫鬟一定要稳住。

    “如今父亲他们都知道了？”张眉寿问。

    阿荔尽量冷静地点头：“是朱……是太子殿下亲自来说的，如今老太太和大老爷都晕倒了，傅大夫正给瞧着。”

    张眉寿张了张嘴巴。

    祖母上了年纪且罢了，怎父亲也跟着晕？

    她当初最担心的一家子全吓病的状况，似乎已经来到跟前了……

    手指上不慎沾染的墨汁也来不及去洗，张眉寿便带着阿荔快步出了愉院。

    前厅里，经傅大夫诊看罢的张峦正要被下人们背回海棠居。

    “母亲，父亲没事吧？”

    张眉寿担心地问道。

    “无碍，傅大夫说了，只是……受了些刺激，一时间没能撑得住。”宋氏说话间，有些紧张地拉过女儿，低声交待道：“快跟太子殿下行礼。”

    张眉寿这才看向堂中坐着的少年。

    她上前福了福：“见过太子殿下。”

    “不必多礼。”祝又樘看着她，对自己造成的现状，很有几分愧疚。

    说着，站起身来，道：“今日这般状况，实乃我之过错——如此之下，也不好多做搅扰，待来日再来看望张伯父及老太太。”

    这种气氛之下，他本该出言离去了，只是一直迟迟未见到小皇后前来，总觉得不圆满。

    如今见着了人，哪怕只是一个眼神，却也能稍表歉意。

    他觉得，小皇后定然能懂。

    而听他说来日再来探望，宋氏和张敬不禁惶恐之极。

    以往不知道对方身份，自是怎么说都好，可如今知晓了，只觉得处处都叫人过分受宠若惊。

    “那草民送太子殿下。”张敬主动上前，微微躬身做了个“请”的手势。

    祝又樘亦不好拒绝，看了张眉寿一眼，与她微不可查地点了点头，才跟着张敬一同离去。

    王华也忙跟上。

    张眉寿看着少年离去的背影，和周遭下人的噤若寒蝉，忽而有些出神。

    无论如何，真相终于被说破，总算也了却了她一桩心事。

    她本该觉得如释重负。

    可不知为何，瞧着他在众人的拥簇下一步步走远，她竟莫名觉得心中有些怅然。

    好像他这么一走，这世上便再无朱家公子了。

    可朱家公子，本就是祝又樘，又何曾真正分离过？至少在她心中，一直是再清楚不过的。

    于是，她恍惚意识到，令她觉得怅然的，并非是自己的心绪。

    而是……他兴许会觉得不舍吧？

    原本这世间有一处清净地，可以让他卸下所有，来之如归。

    也兴许是她想得多了。

    近来，她似乎总容易想多。

    “母亲，二姐……”

    身边忽然响起孩子哽咽的声音。

    张眉寿转头看去，只见是张延龄在抹眼泪。

    “日后既安哥哥是不是再不会过来了？”

    张鹤龄看了弟弟一眼，也瘪了嘴。

    宋氏听得愣了愣，抬手摸了摸小儿子的脑袋，道：“该改称呼了……日后若在宫中相见，切记不可逾矩，可记下了？”

    张延龄低着头没吭声。

    论起懂规矩，他和三哥可不比母亲差——若不然，他也不会等到既安哥哥走了之后，才偷偷掉眼泪了。

    “还有蓁蓁，可都听到了？”宋氏交待着。

    不知者无罪，可既是知道了，就断不能再出差错。

    宋氏想到这里，便喊来了赵姑姑和张老太太身边的蒋妈妈，详细安排了一番。

    当务之急，是要将朱公子的身份告知下去，但有一点，断不可出去宣扬半句。

    余下的，还须待老太太和丈夫醒了之后，再做商议。

    “蓁蓁，你随我一同回海棠居。”

    宋氏对女儿讲道。

    张眉寿点头。

    张鹤龄和张延龄便也跟着去了。

    只是事实证明，跟了也是白跟，一行人刚回到海棠居，宋氏便带着女儿单独去了内间说话。

    “蓁蓁，你同母亲说实话，你是不是一早便知道既安是太子？”

    宋氏正色问。

    张眉寿摇头。

    “母亲，女儿不知。”

    宋氏看着那双清澈无垢的眼睛片刻，一时没有说话。

    好一会儿，才叹了口气，道：“母亲就知道，定是那伯安连你也一起瞒着了……”

    伯安终日陪在太子身侧，显然是从一开始就知道真相了。

    可却从不给蓁蓁提醒，她家闺女本不是什么温柔恭顺的脾性，万一哪里冲撞到了……

    虽说王家人必然也是有苦衷的，可宋氏不由还是觉得后怕。

    庆幸也只庆幸这位太子殿下性情大度宽容，本非斤斤计较之人。

    张眉寿默默低下头。

    对不住了，伯安哥……毕竟处境艰难，能保一个是一个，江湖救急，且劳你体谅一二吧。

    且伯安哥曾说过，好朋友的意义之一，便是拿来互相挡箭的。

    张眉寿这般自己劝着自己。

    待一刻钟后，带着阿荔离开海棠居时，却迎面遇到了张秋池。

    张秋池今早出门访友，如今不过刚回来而已。

    但见他脸色发白，神情反复变幻，显然是已经知晓了真相。

    “大哥。”

    “二妹……”俊逸出尘的少年人像是瞧见了主心骨似得，忙快步两步，问道：“既安之事……二妹可听说了？”

    张眉寿点头。

    “那……”张秋池张了张嘴，竟说不出话来。

    旋即，却是看向阿荔，道：“我有话要单独同二姑娘讲。”

    见自家姑娘微微点头，阿荔才应了声“是”，脚下走慢了些。

    “二妹，昔日你不是同我说，既安和太子长得不一样，他们根本不是同一个人吗？”没了旁人，张秋池才开口问道，语气里满都是怀疑人生的意味。

    张眉寿轻轻叹了口气。

    她家兄长便是质问她，也是这般温和，且又将下人尽数屏退，唯恐坏了她诚实的形象。

    “实则，是我骗了大哥。”

    今日撒了太多谎，良心上实在有些过不去，又见兄长这般为自己考虑，便更是顶不住了。

    张秋池闻得此言，不由抬头望天。

    再三确认过了，太阳真的没从西边出来，一切都显得格外真实。

    “原来那日我当真没有听错……”少年人有些失神地喃喃道。

    张眉寿看得有些心惊。

    这该不会要晕第三个？