
　　医院内。

　　高泽半躺在病床上，脸上带有些青肿。

　　他似有些不耐烦的看了一眼旁边在准备宵夜的辛管家，“别弄了，我没胃口。”

　　“少爷，我听医院的人说，您这一天都没怎么吃东西。”

　　高泽没好气的说道，“不饿。”

　　辛管家无奈的说道，“人是铁，饭是钢，一顿不吃饭的慌。少爷你不吃饭，挨饿的也只是自己。”

　　高泽听着辛管家的话，他只觉得越发的心烦意乱，他生气的拍了拍被子又扯了扯，他又忍不住看了一眼腕表。

　　已经是晚上十二点了，颜雪薇自早上离开后，便再也没有任何消息。

　　他熬了一天一宿，他其实就是在等着颜雪薇，但是他不肯承认。

　　他和颜雪薇在一起，他有目的，颜雪薇也有目的。他是故意接近她，颜雪薇则是在利用他。

　　从半年前他就有意无意的接近她，但是那时的她总是冷冰冰的，半个月前她突然对自己有了回应。

　　起初他还以为是颜雪薇拜倒在了他的魅力之下，如今看来大概她是因为穆司神。

　　辛管家也注意到了高泽的情绪，他问，“少爷，你觉得颜小姐如何？你能不能放下恩怨和她在一起？”

　　“和她在一起？你是在开玩笑吗？”高泽立马坐直身体，“她们颜家人配吗？”

　　辛管家见状又说道，“颜小姐身出书香门第，家境不错，人长得也漂亮。少爷和她在一起，也算是门当互对。”

　　“呵呵，辛管家，你应该知道我为什么要和她在一起？她们颜家的可恶，还需要我再向你说一遍？我姐当初受过的屈辱，我会让颜雪薇再受一遍。”

　　“少爷，你仅仅只是想让颜雪薇受屈辱？”

　　高泽看向他，只见辛管家温和的说道，“如果想让颜家人尝尝恶果，那我们何不把她做掉。”说着，辛管家便做了一个自刎的手式。

　　高泽眉头一蹙，“你在说什么？”

　　“少爷，我的意思是这样才能解您的心头之恨。”

　　“你有病？就算要死，那也是颜启，关颜雪薇什么事？”

　　“可……”

　　“老辛，你的思想过于偏激了。我不过就是想给颜家一个教训，闹出人命来可不是小事。”

　　“凭借着公爵在Y国的地位，就算死一个人，又如何？”

　　“你闭嘴！你还想给我姐找麻烦？”高泽厉声说道，“我姐现在的生活已经是水深火热，如果真出了事情，你觉得那个没有人性的史蒂文会帮忙，他只会拿我姐撒气！”

　　闻言，辛管家脸色一变，他的手不由得颤抖了一下，“少爷，我以为……公爵是不会看着高家出事的。”

　　“呵呵，你真是高看他了。我姐为了高家，委屈求全嫁给他。当初她被姓颜的欺负成那样，如今又跟了这么一个男人，我只为我姐感觉到不公平。”

　　多年前高泽知道姐姐被一个男人深深伤害，一蹶不振，当时高家要在Y国发展，经过熟人介绍，如果高薇能嫁入Y国贵族圈，高家的事业自然会畅通无阻。

　　父母没有多想，就把姐姐送了出去。

　　嫁给一个没有感情的人会是什么结果，更何况那个男人恶名在外。天籁小说网

　　每次姐姐回来，高泽总是看到姐姐强颜欢笑，而传闻中的姐夫，他也仅仅见过一面。

　　姐姐没得到幸福，但是高家却是受了益，高家在Y国混的风生水起，这一切都是靠牺牲女儿幸福得来的。

　　“少爷，我……我做错了一件事。”

　　“什么？”

　　“我……我绑架了颜雪薇。”

　　“什么！”

　　“我……我以为这样可以重创颜家……”

　　“胡闹！”

　　高泽立马坐起身，“她现在在哪里？她有没有受伤？”

　　“她……她……”

　　“说啊，她现在怎么了？”

　　“她……现在昏迷不醒……”

　　“啪！”

　　高泽拿过一旁的水杯，愤怒的摔在地上，“你真是胆大包天，这种事情也敢做！”

　　辛管家慌忙站起身，他低着头，一副做错事胆战心惊的模样。

　　“如果颜雪薇出了事情，这个后果你承担得起吗？”

　　如果颜雪薇真的出了事情，这哪是辛管家一人能担得起的，恐怕他们高家也要牵扯其中。

　　“扑腾”一声，辛管家跪在地上。

　　“少爷，我看你被欺负成这样，心有不甘，只想给颜家人点教训，我……”

　　“老辛，你居然敢动杀心。你身为高家人，却做出这种事情来，你怕是想害我们高家人。”

　　“没有没有！少爷，我一心只是为了您出这口恶气，高家对我有恩，我不可能做这种事情的。”

　　辛管家说完，便开始“砰砰”的磕头。

　　高泽冷眼看着他，真是成事不足，败事有余。

　　“她在哪儿？”

　　“我把她安置在高家前些年买的一个别墅内。”

　　“她人怎么样？有没有受伤？”

　　辛管家犹豫了一下，随后他道，“没……没有，这个时候她应该已经睡了。”

　　“她知道是谁抓得她吗？”

　　“少爷，这您放心，她什么都不知道。”

　　闻言，高泽这才松了一口气。

　　他坐在病床上，“你回去，明早把她安全的送回去。”

　　“好。”辛管家知道现在有些事已经不能回头了。

　　他今天做得事情确实是做错了，但是他已经没有回头的机会了。

　　昨天那场车祸，颜家的保镖怕是活不了了，颜雪薇那样子怕也是受了伤，她出事后颜家人肯定也已经有察觉。

　　颜雪薇，他送不回去了。

　　看着一脸愁状的少爷，这件事他要自己担下来。

　　“少爷，以后你和颜家人就别来往了。”辛管家突然开口。

　　“什么？”

　　“大小姐的事情过去了那么多年，如今她也嫁人生子。少爷你现在有大好前途，没必要和颜家人死磕。”

　　高泽紧紧蹙起眉头，他烦躁的看着辛管家，“老辛，你怎么这么多话？这是你该管的事情吗？你现在要做的就是回去，把颜雪薇看好，明天一早把她送回去。”

　　“少爷，您别执迷不悟了，你有大好前程，别为了别人的恩怨把自己的前途毁了。”

　　“你在胡说八道什么东西？什么‘别人’，那是我姐！”

　　“大小姐肯定不想看到你这样的……”

　　“闭嘴！”高泽低吼一声，“你想教训我？你配吗？”

　　辛管家面色一白，他低下头，语气卑微的说道，“对不起少爷，我失礼了。”

　　“走走走！”高泽不耐烦的说道。

　　见状，辛管家只好离开了病房。

　　站在病房他久久没动。

　　他不能让颜雪薇害了少爷！

　　颜家人都是害人精，他们一个个都肆无忌惮的欺负高家人。如今他就要替高家出这口气，以报高家对他的救命之恩！

　　**

　　“呕……呕……”

　　半夜里，颜雪薇紧蹙眉头，身子趴在床边，大声的呕吐着。

　　高泽的手下听到立马跑了进来，他焦急的问道，“你怎么了？”

　　颜雪薇无力的趴在床边，语气虚弱的说道，“头晕，天旋地转，恶心……”说完，她便又干呕起来。

　　手下闻言，不由得心下大惊，一定是撞坏了头，不然她不会这样。

　　“送……送我医院，我觉得我快不行了……”颜雪薇整个人瘫软的趴在床边，整个人死气沉沉的。

　　“你你……你能再忍忍吗？”

　　“难受……头晕恶心，胸口闷的厉害，呕……”

　　手下见状，急得来回踱步，辛管家还不回来，如果颜小姐真出了事情，他可负不起这个责任。

　　“快……送我去医院，我真的要不行了……”颜雪薇感觉身体发出的警告信号，她现在浑身有一种莫名的难受感觉，她说不清楚，她的脑子里只有一个信号——赶紧去医院，她要撑不住了。

　　颜雪薇勉强着说完，便又晕了过去。

　　“颜小姐，颜小姐！”手下跑过来在声叫道，然而颜雪薇却没有任何回音。

　　“坏了！”

　　**

　　医院内，辛管家刚要走，他一转身便被人叫住。

　　“辛管家。”

　　辛管家一抬头，不由得脸上露出惊讶之色，随后他大声叫道，“大小姐！”

　　来人是高薇，她一头黑色长发，身着一件黑色驼绒大衣，手上戴着黑色皮手套，脚下踩着一双高跟鞋，身后跟着两个保镖，看起来贵气十足。

　　辛管家紧忙低下了头，“大小姐，您怎么来了？”

　　“你们瞒着我做了这么多事情，我再不来，你们怕是不好收尾了吧？”

　　“我……”辛管家只觉得心下一咯噔。

　　高薇没再理辛管家，而是直接进了病房。

　　辛管家犹豫了一下，他想走，但是却被高薇的保镖直接带进了病房。

　　高泽一见到高薇他顿时愣了一下，“姐！”

　　高薇见到高泽那副模样，心下不由得心疼起来，不过一想到自家兄弟做得糊涂事，她还是忍住了。

　　高薇站在原地，她并未表现的过于亲近，只冷眼厉声道，“高泽，你做了什么事情？”

　　闻言，高泽紧忙坐起身，“姐，我……”

　　“现在颜小姐在哪里？”

　　高泽和辛管家皆是一愣。

　　“姐，你……你怎么知道？”

　　“颜家人都找到史蒂文这来了。”

　　“不可能，不可能！”辛管家连声说道，“这不可能，颜家人不可能找得到。”

　　高薇无奈的看向辛管家，“辛叔，你真是糊涂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4241章 穆宁番外（151）免费阅读。https://xs.23sk.com 