    

    回魔都的路上，曹颖都还不忘记抱怨之前的事情！

    毕竟，这个哥哥也属实太不靠谱了，自己那么小，就给自己丢一边了？

    不过妹妹生气显然不是什么可怕的事情，毕竟，没什么是一根棒棒糖不能解决的，如果一根不行，那就两根！

    回到了魔都之后，曹颖对于新家并没有什么太大的抗拒性，因为曹乐说的没错，只要有哥哥在的地方，那不就是家么？

    而且，这里虽然不是政府给他们的，但是在他们拥有新的住处之前，还是可以一直住着的。

    毕竟，博城虽然被摧毁了，政府安置他们是应该的。但博城的房子换魔都的房子，显然是不存在的。

    即便是这里的郊区，也根本不是博城内的房子可以堪比的。

    回到了家中后，曹颖也得知了心夏住在旁边，这也让她的生活变得不再是那么无聊了。

    没事做的时候，她便是会去找心夏玩。

    而曹乐还有莫凡当然都是闭关把控、冥修了！

    如今两人都中阶法师了，但是不会释放中阶魔法即便已经提升上来，其实和初阶法师也并没有什么太大的区别。

    毕竟，魔法并不会因为实力的提升而变强的。

    当然了，修为的提升，也不是一点变化都没有的。两个月的时间过去，随着他的把控，比如初阶魔法，曹乐眼下已经可以做到差不多到了一念星轨的境界了。

    可即便是差那么一丝一毫，还是差一些。

    至于这四十九颗暗星系的星子，也是即将圆满了，足足四十三颗的星子已经可以完美的掌控了。

    ....

    这天曹乐刚刚结束了早上的冥修，准备给曹颖做饭的时候，手机突然传来了一阵响声。

    拿起来一看，见是唐月之后，曹乐微微一顿。

    旋即细细的一盘算！

    嗯...

    如果没有猜错的话，似乎马上就到了唐月的落难日来着！

    “喂，曹乐...”接通电话之后，那一头传来了一个成熟性感的声音，听得人耳朵都一阵舒服。

    “唐月老师，我还以为你不会联系我了。”

    闻言，唐月那里听不出，这小子是在搞事情？不过，她也没有废话，直接说道：“我在杭州偏北的一个镇子上执行任务，你要没什么事就过来一趟吧。”

    对于唐月喊自己执行任务，曹乐并不奇怪。

    “我在给颖儿做饭，打发她吃了之后我去找你。”曹乐应道。

    “你要是过来，颖儿有人照顾么？”唐月听到这里，微微沉默了片刻，才又问道。

    “旁边是莫凡他们一家，我不在也饿不到她的。”

    曹颖可没有任何腼腆的说法，因为和莫凡家只有一墙之隔的关系，几乎三天两头跑过去蹭饭。

    莫家兴虽然没什么大的本事，但是对于吃吃喝喝这点小事，向来是并不怎么在意的。

    甚至偶尔他还会邀请曹乐一起的。

    曹乐倒是没什么不好意思的，说起来，莫凡这孙贼能提升到中阶，那都是有着自己很大功劳的。

    要不是他把地圣泉给了他的话，他就算是能晋级到中阶，肯定也不会这么多，现在他那里还有机会在这里静悄悄的突破中阶了。他那里还有机会在这里安稳的把控星子了。

    当然了，给了好处的同时，也将莫凡推到了黑教廷人的视线里....

    但天灵地宝没点危险怎么配拥有？

    说起来，自己也是给他磨练！

    做好了早饭之后，曹乐喊醒了熟睡中的曹颖。

    这小妮子似乎是被唐月惯到了，自从回来之后，几乎不在早起！每天都要懒床到中午的时候....

    “哥~今天怎么这么早嘛~”

    曹颖一副宝宝没睡醒，不想动弹的样子，看的曹乐还真是一点脾气都没有。

    “唐月姐姐在做一项任务，需要哥哥帮忙，所以那你要起床吃饭，然后去和你心夏姐姐玩吧。”曹乐耐着性子说道。

    听到是有关唐月的事情之后，曹颖很是懂事的爬了起来跑去洗漱了。

    本来还以为需要磨一下嘴皮子的，但现在看来是自己想多了。

    几分钟的时间，曹颖便是整理好了自己，小跑了出来，接着道：“哥，那我们什么时候去找唐月姐姐？？”

    “你也想要去？”曹乐微微一愣...

    他算是看明白了，这小妮子之所以这么积极，这分明是自己也想要去啊！

    “当然了，我都好久没有见到唐月姐姐了，我想去看看她~”

    “这次不行，这次去是做任务。你唐月姐姐要是不能完成任务的话，是会被责罚的，你难道想要她因为陪你玩，而被责罚么？”曹乐直接拒绝道。

    开什么玩笑，如此的天赐良机，曹乐怎么能让曹颖跟着一起了！

    这不是坏事么！

    曹颖被无情的拒绝了，多少是有些不满...嘟着小嘴一副不开心的模样。

    “这样吧，等你唐月姐姐结束了这次任务，我邀请她来魔都陪你玩好不好？”曹乐接着忽悠道。

    不管之后如何，眼下还是得曹颖一点希望嘛。

    “真的嘛？”

    “当然了，哥哥什么时候骗过你？”曹乐问道。

    曹颖想了想....似乎还真没少骗她！

    但她还是很愿意相信曹乐所说的是真的，喜滋滋的说道：“那你去吧，记得要邀请唐月姐姐来玩哦。”

    “等你吃了饭，我给你送到莫叔家，再出发。”

    “不用了，我自己过去就好了嘛。”曹颖摆了摆小手道。

    看着她一副你快去快回的样子，曹乐还真的有些愧疚了。

    又忽悠了妹子一次....

    还好，愧疚的次数多了，心里也就没有太大的感觉了。

    上海的郊区都基本上要和杭州交界了，所以曹乐离开家里之后，按照唐月老师的指示，很快的便是抵达了杭州北面的一座江南小镇。

    小镇名叫戏水，听上去还是蛮有几分韵味在的，不过在来的一路上，曹乐却是发现，这个小镇到处都是龟裂的泥土和荒废的田地，简直和这个名字有着天差地别。

    不过倒也正常，毕竟这里可是有着极品火系灵种的存在了。        

