    “我刚搬进来的时候，在这里办过几次派对。来的人很多，各行各业都有，还有些人是朋友的朋友，所以我一时也不知道是谁。”

    白纪成苦恼地说道。

    “你可以再办一个派对，把这些人重新邀请过来。我看你的面相，有点犯小人，应该就是你的朋友或亲人做的。

    等到那些人到了，我让他帮你看看是谁放的玉蝉。”

    明辞给白纪成出了个主意，说完还看了眼老头的魂魄。

    “你先跟我离开吧，免得吓到他们。”

    明辞拿出一张养魂符，将老头的魂魄收到了里面。

    “那就按照明律师的办法来吧。”

    白纪成点头同意明辞的主意。

    看到明辞刚才的动作，安丽问道，“明律师，那个鬼...还在这里吗？”

    “不在了，我先把他带走。等到你们准备好派对，把人都邀请过来，我再带他过来辨认幕后算计你的人。”

    “好，谢谢明律师。”

    安丽松了一口气。

    虽然玉蝉的主人是个好鬼，但她还是觉得怕怕的。

    明辞离开之前，白纪成给了明辞五百万的报酬。

    这还只是预付款。

    如果帮他找到幕后算计之人，白纪成说他还会再给明辞一笔钱。

    白家是豪门大家族，白纪成作为有能力的嫡孙，手头上最不缺钱，另外也有感谢明辞搭救安丽的意思。

    办完这件事，才早上九点。

    明辞想着没什么事，就去燕瑜家里找她玩了，晚上还和傅青时约了晚饭。

    临近吃中饭，谢御和助理才从珍宝阁出来。

    助理的手上捧着好几个精美贵气的礼盒，小心翼翼地把东西放进后备箱。

    这些都是谢御从珍宝阁选的首饰，还有几样是珍宝阁的压箱底珠宝，光是一件的价格就足以在首都买一栋大别墅。

    助理对谢御说，“少夫人要是收到礼物，肯定很开心。”

    谢御冷哼，“谁说是给她买的？”

    助理：“......”

    你就一个老婆，买这些女士珠宝不送给她，送给谁？

    而且二少爷的母亲早就去世了，也不可能是送给长辈吧？

    助理无言了一会儿，又听到谢御吐槽，“母老虎戴什么珠宝，浪费。”

    今天早上还为了一个破耳坠，拿衣服扔他，给她买首饰干什么？

    “那这些东西....”

    助理试探地问道。

    “我收藏不行吗？”

    “......”

    两人先回了半山别墅，把珠宝首饰放进了书房的保险柜。

    这个时候，谢御才想起来明辞晚上要和傅青时吃饭。

    “二少爷，今天下午要去康复中心。”

    助理提醒他。

    狭长漂亮的眼眸染了一层暗色，他皱着眉回答，“知道了。”

    下楼问了一下佣人，明辞没回来过。

    中午应该不会回来吃饭了。

    谢御吃完中饭，前去康复中心之前，心情都不是很好。

    俊美的脸上冷冷的，眉宇间笼着一股阴郁的气息，助理都不敢和他说话。

    谢御的宾利开出去没多久，一辆劳斯莱斯开进了半山别墅。

    这是谢易洲的车，所以门卫也没阻拦。

    劳斯莱斯停在院子里。

    轻柔的声音从车内传来，“谢叔叔，这些蔷薇花好漂亮。”

    谢易洲笑着说道，“你喜欢啊？你要是喜欢，以后就住到这里来好了，反正这地方有很多空的房间。”

    他的身边坐着一个女孩子，穿着白纱长裙，头发微卷，五官算的上好看，但不夺目，看上去温柔娴静。

    她叫做陶子茹，是谢易洲为谢御精心挑选的儿媳妇。

    两人下车来到院子，谢易洲先带陶子茹去花棚看了一圈。

    管家注意到谢易洲来了，过来找他。

    “先生，二少爷没在家。”

    “去哪儿了？”

    “康复中心。”

    谢易洲叹了口气，看向陶子茹，“他的腿虽然动不了，但医生说要定期保持运动，不然身体会越来越差。

    我和小御的关系不好，我希望能给他找个好媳妇，可以好好照顾他。”

    陶子茹微微点头，“谢叔叔肯定为他操心不少。”

    “之前你刚从国外留学回来，我就想介绍你们认识，哪里知道他去外面待了几年，完全不和家里联系。

    等到他回来没多久，就出意外受了重伤。”

    “没关系，现在也可以试着接触。我想要找的伴侣，需要灵魂思想上的契合，我不怎么看重外在的东西。”

    听到陶子茹这么说，谢易洲很满意。

    “我带你在这里转转？下次谢御在家，我再带你过来玩。”

    “好。”

    来到后院的时候，远远地看见谢御养的藏獒。

    谢易洲微微变了脸色，还是带着陶子茹回到了花棚附近。

    好在今天谢御没有在家。

    他若是在家，知道谢易洲带了陌生女人过来，肯定又要放狗咬他。

    -

    明辞去燕瑜的家里蹭了一顿午饭，然后下午两人去了附近的商城逛街。

    日落黄昏，天色渐黑，她打车来到了傅青时订好的私人餐馆。

    两人刚见面，明辞就接到了谢御助理打来的电话。

    “少夫人，二少爷受伤了。”

    明辞神色微变，从位置上站了起来，“怎么会受伤？”

    “今天下午在康复中心锻炼的时候，不小心受伤的。”

    “我马上就过来。”

    明辞挂掉电话，抱歉地看向傅青时。

    “师兄，谢御受伤了，我过去看看他。”

    傅青时不自觉地皱起眉心，看到明辞如此担忧，心中莫名觉得不是滋味。

    最后却也只能说道，“你去吧，我们下次再约。”

    “下次我请你吃饭。”

    明辞拿起外套，急匆匆地离开了。

    她问助理要了康复中心的地址，半小时内赶到了地方。

    助理下楼来接她，“二少爷在楼上，三楼7号贵宾休息室。”

    “伤到哪儿了？”

    助理沉默了一会儿，有点不知道该怎么说，明辞索性不等他的回答了，快步走进电梯来到了三楼休息室。

    推门进去，就见谢御靠坐在床上。俊美冷戾的容颜略显寡白，长睫微垂，薄唇紧抿，有一种颓靡破碎之感。

    看上去像个没人要的小可怜，明辞心中莫名泛起心疼。

    “你伤到哪儿了？”

    他抬眸看向她，淡淡地道，“你来这里干什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢御：不是和野男人吃饭么？呵，去吃吧，不用管我的死活。

    明辞：大醋坛子都没你酸

    -

    嘿嘿，今天月票加更嗷，三章都发了，pk最后一天啦，继续冲鸭！！

    求月票、推荐票，还有多多评论！

