    “上次给的教训？给摄政王教训？”

    张锐甲闻言，顿时吓得是肝胆欲裂，这个蓝衫少年究竟是什么人呢，竟然给摄政王教训，要知道如今的摄政王姬无双，真正的权力都要盖过皇帝姬无法了，若非是姬无双还有一些忌惮，恐怕早就废掉姬无法，自己登基即位成为女皇了！

    “你且说说，那姬无双如何就进入了杀破狼？莫非有什么人插手了杀破狼事宜？”

    柳飞歌淡淡地问道，他心中已然隐隐有了些猜测，恐怕这其中乔不败起到了一定的作用，此番回来，正好彻底解决这件事情。

    “回大爷的话，本来摄政王姬无双是无权插手杀破狼的事情，可是九鼎谷来了几个弟子，说是一个内门长老派来管理晋国事宜的，他们见杀破狼势大，便以九鼎谷的名义插手了杀破狼事宜，还强力镇压了孟夫人等人的反抗，让摄政王姬无双成了杀破狼的实际首领！”

    张锐甲战战兢兢地回答道，不知为何，他从这个蓝衫少年淡淡的笑意中，感受到了隐隐的杀机。

    “那孟夫人他们呢？现在是否安好？”

    柳飞歌面色一冷，接着问道，心中杀机涌动，他心中还担心的就是自己的娘亲兰月琴，若是这些人有任何一点儿伤害，柳飞歌不介意血洗杀破狼！

    “孟夫人他们都没事儿，只是退居幕后，不再管理杀破狼事宜，而现在的杀破狼，都是摄政王姬无双说了算！”

    张锐甲感受到柳飞歌语气中的冷冽，赶紧出言回答道，他也不是傻子，通过这位蓝衫少年的一个个问题，对蓝衫少年的真实身份隐隐有了些猜测，一颗心更为紧张地提到了嗓子眼上了！

    “那就好！”

    柳飞歌微微地松了一口气，一则是因为孟玉英他们没事儿，二则杀破狼变成如此这般，没有了孟玉英等人的参与，自己整治起来的时候，就可以没有了顾忌，完全放开手脚了！

    “大爷，还有什么吩咐？”

    张锐甲毕恭毕敬地问道。

    “带我去杀破狼的总部！”

    柳飞歌站起身来，淡淡地吩咐道。

    “这……”

    张锐甲闻言，不由有些犹疑起来，自己带着这三个青年男女去了杀破狼总部，若是这三个青年男女真的扫平了杀破狼总部还好说，可若是他们败了，那自己这个领路人恐怕也就没有好果子吃了！

    “领路？或者死？”

    柳飞歌懒得多费口舌，淡淡地说道，身上已然有元气涌动，只要这个张锐甲再有半分犹疑，那就直接轰杀，毕竟找到杀破狼的总部，也不是什么费劲儿的事情，自己只不过是找个人带路罢了。

    “领路，当然是为大爷领路了！大爷，请！”

    张锐甲见状，哪里敢有半分犹豫，若是领路，可能还有一丝活路，若是不领路，就要殒命当场，自己又不是傻子，自然选择领路了！

    张锐甲说着，已然是站起了身子，弓着腰做了一个请的手势，跪了这么一段的时间，身上的伤势倒是稍微缓和了一些，最起码正常的行动暂时没有问题了！

    “当啷！”

    柳飞歌先是冲着那醉仙居的陈老板和跑堂的伙计点了点头，然后一挥手，桌子上多了上百颗中品灵石，哗啦啦地布满了整张桌子。

    “这些是酒菜钱，还有赔偿你们的损失！”

    柳飞歌淡淡地说着，带着白幽幽和萧燕儿二女朝着门外走去。

    至于李士宾、蒋恒冲，不过是些小喽啰，而且都已经算是废人了，柳飞歌自然是懒得和他们计较。

    醉仙居门口的那些吃瓜群众被柳飞歌身上的威势所慑，自动让开了一条道路。

    张锐甲不敢怠慢，赶紧爬起身来，跟着柳飞歌三人。

    “会长大人，奴家怎么办呢？”

    那美艳少妇蒋娇娘一见张锐甲要离开醉仙居，顿时慌了神，连忙上去挡住张锐甲问道。

    “你个贱人，滚！”

    张锐甲看到一颗“猪头”凑到了自己的身前，心中那个气啊，一把将蒋娇娘推到了一边，自己若非是为了这个女人出头，那会沦落到这般地步，再加上这个女人此时完全没有了往日的美艳，而是宛若猪头一般，自己哪里会给她好脸色，若非怕触怒了前面行走的柳飞歌三人，张锐甲都恨不得一掌将这个蒋娇娘给劈杀了！

    蒋娇娘被推得一个趔趄，连连倒退了几步，脚下一绊，“扑通”一声坐在了蒋舵主的身上！

    “啊！”

    本来以为自己不会再有事儿的蒋舵主，被蒋娇娘压在自己的断腿之上，顿时一阵剧痛袭来，惨嚎了一声！

    “尼玛！我这蠢妹妹来这儿就一个目的，坑哥啊！”

    悲催的蒋恒冲双目无神地看着醉仙决的屋顶，长叹一声，欲哭无泪！

    “幸好我没有妹妹！”

    一旁躺了半天的李士宾，侧首看了看龇牙咧嘴的蒋舵主，心中暗暗庆幸无比。

    那张锐甲却是一路小跑着出了醉仙居，领着柳飞歌三人朝着杀破狼的总部而去。

    “掌柜的，这些灵石怎么办？”

    那跑堂的伙计看着桌子上闪耀着白光的中品灵石，有些不知所措地对陈老板说道，他还从来没有见过这么多的灵石呢。

    “暂时收起来吧！这三个青年男女可不是普通人啊，晋国，可能要变天了！”

    陈老板长叹一声说道，看了看门外，天空有些阴沉了下来，一副要下雨的样子！

    “啊？！我想起那个蓝衫少年是谁了？他是柳飞歌，一等果郡王柳飞歌！”

    门口一个吃瓜群众突然想起了柳飞歌的身份，顿时大叫着说道。

    “果郡王回来了！不是传闻说果郡王失踪了么？这下有好戏看了！”

    “难怪如此威猛，扬言要横扫杀破狼，原来是果郡王回来了！”

    “走，赶紧看看去，咱们晋国这番恐怕要闹翻天了！”

    ……

    门口的那些看热闹的人们闻言，顿时纷纷议论道，有胆大的开始远远地跟在了柳飞歌的身后，有不少人见状，也都纷纷跟了上去，很明显，一会儿会有更大的热闹要看了！

