    南宫昊回到广元天域，看了一眼登仙阁，还有围绕在附近的众多生灵。

    因为虚界第一层，就只能让问道级进入，所以很多圣人根本进不去。

    当然，就算是登天梯这一关，他们都未必能登上最顶端。

    南宫昊有些好奇，其他天域世界也是这样艰难进入其中的吗？

    他微微摇头，还是先去了一趟沙月天域。

    因为他吞噬了幻王之后，直接就接管了沙月天域的主宰权。

    现在，他已经拥有炼化沙月天域的能力了。

    反正不是自己家的不心疼，再说带走他们，送上世界树，也是他们的福报。

    南宫昊没有过多犹豫，迅速的将沙月天域炼化成世界之核。

    沙月天域只是个末流天域，炼化成世界之核很轻松。

    只是就在南宫昊去炼化广元天域的时候，他感受到了阻碍。

    广元天域似乎是抗拒被他炼化。

    确切的说，是登仙阁在抗拒。

    在登仙阁上，有个神秘的存在，不允许他将广元天域炼化为世界之核。

    南宫昊本以为是登仙阁做的。

    但转念一想，这就是个大门，能有什么作用？

    “是你做的吗，菩提树？”

    南宫昊看向种在登仙阁大门处的那棵小树。

    传说中的菩提树，来历神秘，能力强悍。

    菩提树并没有任何的回应，但它确实是有自我意识的，否则怎么会在当初直接逃走？

    南宫昊沉声道：“你可以去虚界看看，朕确实获得了世界树，若是你想扎根于那里，朕会允许，但若是你继续反抗，朕不介意毁掉你！”

    虽然有这菩提树阻拦，炼化广元天域很难。

    但南宫昊也并非做不到。

    他只是惜才，不想毁掉这棵小树。

    或许是感受到了南宫昊的可怕，菩提树轻轻晃动了一下。

    一根树枝，小心翼翼的探入了登仙阁大门，进入了虚界。

    下一刻，菩提树仿佛发出了一道欢快的声音，化作流光冲进了登仙阁之中。

    等它离开，南宫昊再尝试炼化广元天域，就已经没有了抵触。

    南宫昊立刻动手，广元天域庞大的世界开始迅速的收缩。

    而这里的生灵，也感受到了极度的恐惧。

    西天世界更是有一尊干枯的老佛从中央寺庙走出来，沉声质问：“南宫昊，你可是要将广元天域炼化为世界之核？贫僧等人绝不答应！”

    同时，各个地方隐居着的很多无限接近准帝级别的强者也出现了。

    南宫昊看着那一道道流星飞射而来，不禁冷笑。

    他还从未想过，原来广元天域拥有这么多的强者！

    足足十个接近准帝级的强横存在，包围了南宫昊。

    其中一个浓眉大眼的汉子，声音如雷的喝道：“你自称天帝，统御广元天域，我们可以容忍。”

    “但你不可以自毁根基，让广元天域因为你的一己之私，无法再进步！”

    南宫昊看向这些愤怒的存在，淡淡道：“去虚界吧，那里有朕开辟的世界树，比这里要好很多。”

    “阿弥陀佛！”老佛面色肃穆：“南宫昊你莫要打诳语，那世界树乃是无数大世之前，甚至传说中是上个纪元流传的无上存在，你能拥有？”

    “去看一眼，能死？”南宫昊皱眉反问。

    若不是这些强者还算忠于广元天域，也有些用处。

    南宫昊才懒得理会他们。

    听到这话，那十个顶尖强者对视一眼。

    最终，还是一个身穿宫装的妖娆女子，柔声道：“我去看看吧，若真有世界树，我们搬家也不是不行。”

    说完，她直接进入登仙阁大门，踏入虚界。

    这一进去，顿时惊了，距离老远就能看到一棵参天大树。

    那大树周围灵气如浓雾，甚至还凝聚了雨云，不断的降下灵雨。

    那些灵雨滋润草木动物，竟然产生了一群群成精的草木妖兽！

    而当这宫装女子凝目看向树冠上的时候。

    只见那树冠深入罡风层，她不得不冲上去。

    虽然她在这里只能发挥问道级圣人王的境界。

    但她本身力量强大，数千星辰之力，让她的肉身可以抵御一段时间的罡风层。

    进入罡风层中，宫装女子看到了一根枝丫就是一个星系，一片叶子就是一个世界！

    这是多么不可思议的场景！

    又是多么可怕的灵物！

    宫装女子立刻明白南宫昊没说谎。

    她压抑着激动的心情，立刻冲回广元天域，对其他的强者说道：“虚界确实有一棵像是世界树的存在，若是能进入其中修行，想必不会比广元天域差！”

    其他人闻言，顿时神色一震。

    他们还有人不相信，也立刻去查看。

    等所有人都确认南宫昊没有说谎，他们面面相觑了一阵，随即退后，不再阻挠。

    只剩下了老佛，摇摇头，站在了南宫昊面前，还不肯让南宫昊炼化这方天域。

    南宫昊也无所谓，看了一眼骚动的佛门地界，淡淡道：“朕看你并非是要阻挠，只是想要拖延时间，带人离开吧？想要去佛界？”

    “不错，你可还记得被你用奸计逼走的金蝉子？”

    “他已经联系上了佛界，就在昨日佛界来牵引，不日就要打开极乐之门，接引贫僧等人离开。”

    老佛也不再遮遮掩掩，直接说出了原因。

    旁边几个强者闻言，全都皱眉，但也没有阻拦。

    佛门本就不属于广元天域。

    他们是曾经的侵入者，不过是比较成功的侵入者。

    因为他们进入这个世界，不但以退为进，占据了一块荒凉之地，还迅速传教洗脑，建立了一大批的信徒。

    以至于，到现在知道佛门是入侵者的生灵，已经很少了。

    现如今这些入侵者失去了对广元天域的掌控，也无法抢夺。

    自然就要离开了。

    南宫昊颔首：“离开可以，但将你们的传承全都留下吧。”

    老佛脸色骤变：“不可能，这涉及到了佛门的最高隐秘，绝对不可能留下！”

    南宫昊冷笑一声：“谁说，朕是在跟你们商量了？”

    “以你的能力，只怕还留不下老衲！”老佛双手合十，身上释放佛光，脑后更是有光轮出现。

    传说中，佛门修行是修行的愿力。

    佛祖更曾经许下四十八大愿，因此证道成帝。

    从那之后，佛门弟子就会依靠宏愿证道。

    这老佛脑后有九个光轮，显然已经是发下九个宏愿，应该也因此获得了极其恐怖的力量。

    就是不知道这力量，有多强？

