    岳书啸吓得都快捂吴白的嘴了。

    这家伙，真是什么都敢说。

    “吴白，我很确定的告诉你，那位前辈一直健在，默默守护着四圣宫。”

    “百年前，四圣宫遭逢大难，差点被灭。关键时刻，结界笼罩整个四圣宫，整个四圣宫化作黑夜，伸手不见五指，等结界消失时，所有的敌人都消失不见了，仿佛没出现过。”

    吴白震惊：“难道是挂在树上的那位前辈出的手？”

    岳书啸摇头，“不知，但我猜肯定是。”

    “而且，这方空间，也只有前辈能打开。”

    “行了，别讨论那位前辈了，我带你去神像那边。”

    吴白收敛心思，微微颔首。

    只要不是他的敌人，那位前辈是谁？有多恐怖？这些都不重要。

    岳书啸带着吴白往深处走去。

    远远地，便看到好几尊巨大的神像，这些神像每一座都高达二十几米，通体呈现黑色。

    靠近后，吴白震撼，这些石像屹立在这里不知道多久了？但是却没有受到时间的侵蚀，依旧如新，神像纹理清晰，栩栩如生。

    第一尊神像，雕刻的是个男子，身穿琉璃服，单手负后，头微微上扬，五官俊美如谪仙，光是看着神像，便能感觉到此人傲视苍穹，睥睨天下之姿。

    旁边的神像，雕刻的则是一位女子，身穿仙裙，裙摆呈现飘荡之势，五官绝美，飘飘欲仙。

    再旁边，也是一尊二十几米的神像，但奇怪的是，从面部来看，这是个小女孩，长的很是漂亮可爱。

    另外，还有一位持剑的男子，虽然像个侠客，但是看上去感觉对方不太正经的样子。

    这里，足足屹立着十几尊神像。

    “这些都是什么人？”

    吴白好奇的问道，虽然未见其人，但是看神像便能感觉到，这些人都不简单。

    岳书啸直接跪下，面色虔诚的朝着神像磕了三个头。

    “这些都是我四圣宫的先贤。”

    吴白心生惊叹，四圣宫果然源远流长，底蕴深厚。

    突然间，吴白指着一尊威风凛凛的麒麟雕像，“这也是你四圣宫的先贤？”

    岳书啸一脸认真的说道：“这是我四圣宫先贤养的宠物。”

    “轰隆……”

    这片小世界突然间震动了一下，吓了吴白和岳书啸一跳。

    不过，震动过后便恢复了平静。

    “怎么回事？”吴白问。

    岳书啸思索着说道：“莫慌，这片空间存在的时间太长了，可能有些不太稳定吧。”

    吴白剑眉紧皱，环顾四周。

    岳书啸纯属胡说八道，这片空间刚才震动的时候，他明显感觉到了一股隐晦的气息波动，这股气息之强，让他浑身汗毛倒竖。

    “岳宫主，这里还有别人吗？”

    岳书啸摇头，“只有我们两个。”

    吴白后背发凉，他刚才明明感觉到了一股隐晦的气息波动，这里除了他们倆，绝对还有别人。

    难道这里有四圣宫的前辈在清修，岳书啸不方便说？

    “吴白，跪拜神像以后，你便可以观摩那些武技了。”

    吴白抬头看着神像，看了半天也没发现那些武技在什么地方？

    “武技在哪？”

    岳书啸道：“你得先跪下，只有真正虔诚，悟性极高之人，才能看到那些武技。”

    吴白有些别扭。

    他曾为武帝，向来都是别人跪拜他。

    虽然现在不是武帝，但是骨子里的傲气还在。让他跪拜别人，着实难受。

    岳书啸道：“怎么了？这些可都是我四圣宫的先贤，你现在身为四圣宫的十长老，参拜也是应该的。”

    吴白叹口气，尊严诚可贵，修为价更高，若为亲人故，两者皆可抛。

    他需要力量，需要守护身边人，跪就跪吧。

    这几尊石像的主人一看就不是一般人，跪了也不吃亏。

    吴白缓缓跪倒，看着石像，心道：“我吴白跪你们，也算你们没白活。”

    可过了好几分钟，也没见武技。

    吴白看向岳书啸，这老家伙该不会是在骗他吧？

    岳书啸察觉了吴白的心思：“一定要虔诚，神像有灵，只有感觉到你的虔诚，神像上才会显现出武技。”

    吴白怀疑的看着他。

    岳书啸一脸认真，“老朽没骗你。”

    吴白叹口气，“好吧。”

    吴白闭上眼睛，试着沟通神像。

    可十几分钟过去了，吴白差点睡着，也没看到什么武技。

    “岳宫主，我怀疑你在装神弄鬼的骗我。”

    吴白说完，没有得到回应，扭头看去……岳书啸不见了。

    我去……这老家伙果然修为逆天，离开的时候他一点都没感觉到。

    难道是心虚跑了？

    吴白站起来，来到神像跟前，前前后后，上上下下的寻摸了一圈，都没发现武技。

    “岳书啸，你个老东西敢骗我。”

    吴白生气的大吼。

    然而下一秒，吴白眼睛直了，他发现了一件了不得的东西……星陨石。

    这些神像，竟然都是星陨石雕刻的。

    吴白心里泛起了滔天骇朗，震惊的无以复加。

    星陨石是星辰陨落后的星核。

    吴白检查了每一尊神像，竟然都是星陨石雕刻的。

    更让吴白震惊的是，这每一尊神像，都是用一块完整的星陨石雕刻出来的。

    一块完整的星陨石，代表着一颗大星陨落。

    亿万星辰，这十几块星陨石代表十几颗大星陨落，这其实不算什么？让吴白震惊的是，这些陨落大星的星核，是如何出现在这里的？

    吴白退后几步，盯着这些神像，脸色震惊，难道这些神像的主人，都有脚踏日月摘星辰的本事？

    如果真是这样，那就代表地球的某个时期，武道兴盛到了极致。

    而这几尊神像的主人，只怕就是当初独领风骚的人物。

    吴白收敛震惊的心情，看着几尊神像，眼神开始冒光。

    这可是星陨石，打造兵器的绝佳材料，就算是普通人用星陨石打造的兵器，那也是神兵利器。

    “轰！”

    吴白突然间一拳轰在神像的衣角上，准备弄下来一块带走。

    结果，自己被震得手臂发麻，虎口差点崩裂，星陨石连一丝裂痕都没有……真是用了吃奶的劲，连人家的衣角都撼动不了。

