    不过苏乐没有去尝试，他放下了周琦，好笑的看着眼前正撑着膝盖喘粗气的周琦。

    “刘蜻蜓你想我死是吗！”周琦怒道！

    刘蜻蜓皱了皱眉。

    周琦揉着肩膀道：“小心你的巧克力！”

    刘蜻蜓一挑眉，脸上露出挑衅的表情。

    众人都露出了会心的笑容，刘蜻蜓喜欢吃巧克力这事儿都不算秘密了。

    “再把你小熊袜子扒了！”周琦还不解气，又补了一句。

    嗯？

    众人立刻瞪大眼睛，这个倒是谁都不知道。

    刘蜻蜓的脸上露出一丝罕见的潮红。

    下一刻她的身影就消失不见，再出现时已经在周琦身后，他从周琦的影子里缓缓站起来，一直光滑如玉的小手掐住周琦的喉咙：

    “我现在就让你死。”

    她的声音很冷，冷的让人直哆嗦。

    众人见此场景赶紧一呼而上，强行把两人分开。

    苏乐站在原地，盯着刘蜻蜓的脚若有所思。

    待刘蜻蜓好不容易消除了怒火，她冷声道：

    “苏乐，你需要接替的是控场的位置，主要任务就是为其他人的进攻或者防御提供便利条件。”

    说着她调出一段视频投影在众人面前：

    “这就是控场需要做的事情。”

    苏乐看着这段视频，是别的裂能者训练时的视频，其中的控场者尤为瞩目。

    这位控场者好像是植物裂能，在面对异种的攻击时他总能操纵附近的植物来限制异种们的攻势，还能借助植物的优势来侦查敌人的位置信息，帮助队伍摆脱困境。

    在队友受到攻击时他会制造植物盾来抵御攻击，在队友准备绝杀时他能利用树藤将敌人束缚住辅助队友做击杀。

    可以说在一个队里控场者的位置举足轻重，甚至能够改变一场战斗的战局！

    “有什么想法？”视频放完刘蜻蜓问道。

    苏乐想了想：“刚刚那个人。”

    他指着屏幕画面定格后中间的那个植物系裂能者道：“他能做到的事，我也能。”

    刘蜻蜓一挑眉：“试试？”

    说罢周遭的场景变幻，重新变回了丛林。

    苏乐幽白的瞳仁看着周围的丛林，把自己的精神力缓缓散发出去，渐渐融入进这片区域里。

    就在众人不明所以的时候，地面上的草地突生异变，原本柔弱的绿草忽然变成了锋利的草刃好像地刺般根根立起！

    而原本宁静的巨树也同时发飙，身上环绕着的树藤抽身而出朝着周琦探去，几根树藤很快把周琦捆了个严严实实！

    周琦：“？？？”

    “你干嘛？”他怒问道。

    话音刚落，缠绕他的树藤便将他甩飞出去，在天上转圈！

    但是这东西并不能真正限制他，很快周琦便利用周身的火焰将树藤全部烧成了灰！

    他落地之后拍了拍身上的飞灰无奈道：

    “你就一定要用我来做实验吗？”

    苏乐自己也不知道为什么自己会下意识的把他捆住，他刚才看了一下其他人，好像确实没什么其他目标可以选。

    石甜甜站在父亲身边瞪大了眼睛看着苏乐刚才的操作，她忽然道：“苏乐哥哥你可以和树说话吗？”

    “和树说话？”苏乐愣了一下：“我不会啊！”

    还有人能和树说话？

    石甜甜不信道：“那你刚才怎么指挥大树和小草的？以前褚哥哥就会和石头说话，所以石头总是帮我们打坏人！”

    褚哥哥就是之前五队阵亡的那个裂能者。

    苏乐大概明白她是谁什么意思了，但是他没想到居然还真的有人可以利用自己的裂能和一些没有思维的东西交流。

    或者说这只是那个姓褚的逗她玩的。

    刘蜻蜓看着苏乐刚才的操作没说什么，但是眼中却露出了一丝满意。

    “好了，直接进入实战，你现在需要加强实战经验！”刘蜻蜓在自己的手环上点了几下，周围原本是一片丛林，但瞬间转换为了一望无际的平原。

    这里苏乐可以借助的东西并不多，他看了眼脚下的大地，心里有了计较。

    这片模拟出来的场地主色调是黄色，漫天的沙尘暴席卷而来，，脚下踩着的沙砾非常有颗粒感。

    他们在一片戈壁上。

    “你现在需要了解阵型！”刘蜻蜓顶着风沙走过来。

    “在战斗的时候，每个人都有自己的任务和位置，石坚和石甜甜的任务是顶住敌人的正面攻势，我和沈鹿则是穿插迂回伺机消灭敌人，陈瀚负责地面攻势，周琦辅助陈瀚获得优势，但是他的任务是掌握制空权。”

    众人站成一排，刘蜻蜓在苏乐身边给他介绍这。

    “而你。”

    她指着苏乐：“我需要你和沈雯站在一起，她会提供战场补给，我需要你在辅助其他人攻势的时候能把沈雯也照顾好！”

    苏乐立刻严肃的点点头，上辈子身为一个网游爱好者，他深知一个奶妈的重要性！

    沈雯越过刘蜻蜓给了他一个友好的笑容。

    刘蜻蜓在手环上点了几下，表情凝重道：

    “各就各位，开始！”

    话音刚落，远处的沙暴中忽然传出一声震耳欲聋的吼叫，一个巨大的黑影逐渐显露出来！

    “我靠，老大你玩真的啊！”周琦看着远处的那个至少五十米高的怪物不禁爆了句粗口。

    苏乐也看到了那个巨大的黑影，他转头问向右边的陈瀚：

    “这是什么？”

    陈瀚看着那个轮廓愈发清晰的巨大生物面色凝重道：

    “A级异种，‘沙兽’！”

    “沙兽？”

    苏乐转而看向远处逐渐从沙暴中现身的怪物，五十多米的巨大身躯几乎全部由沙子组成，土黄色的外观下凝结的沙块看上去肌肉虬结，虽然是直立行走但还是能从身材比例上看出他应该是更习惯爬行的。

    沙兽的脑袋上由流沙组成的两个角不停的旋转，脸上只有三个洞，分别对应眼睛和嘴巴，但内部没有器官组织，黑洞洞的看不到任何东西！

    “这些异种全部都是之前的裂能者队伍碰到过的，回来之后入了档案。”沈雯笑着给苏乐解释道。

    苏乐点点头，这头异种给人的压力太大了，它身边不停聚拢着沙暴，好像随时都会吞没这片区域。

    而在它现身的时候，它似乎也注意到了苏乐等人，它咆哮着，迈着大步冲了过来！

    原本直立行走的沙兽在奔跑途中也逐渐变成了四肢发力，几乎是在一个瞬间就冲到了众人面前！

    “吼！”

    苏乐忽然听到身边有人发出一声怒吼，他转头一看，原本两米多高的石坚逐渐开始变形！

    他身上虬结的肌肉越发坚硬，身躯也在逐渐拔高，一直顶到六米多高才停下了这股势头，整个人看上去非常恐怖，好像一个岩石巨人一般！

    肉体系裂能者的惯用手段，身体便是最强的武器！

    沙兽在冲到他们面前的一瞬间，众人顿时四散开来，只有苏乐和沈雯还有石坚父女站在原地没动。

    其实苏乐刚才也想跑来着，但是被沈雯给拉住了。

    “沙兽在这里作战，这里就是战场的核心，你不能距离它太远，否则你的支援很有可能会来不及！”

    沈雯快速的给它解释了一遍原因。

    “可是......”

    苏乐看了一眼已经近在眼前的沙兽，这家伙已经冲到面前了！自己倒是无所谓，问题是你个辅助系裂能者怎么也这么大的胆子？

    沈雯笑而不语，他示意苏乐往前看。

    苏乐一转头，已经完成异化的石坚面对沙兽拍下来的巨大沙掌丝毫不退，他怒吼一声后举起自己的拳头迎了上去！！

    一时间周围沙土飞扬！

