    

    慕惜辞象征性地在水面上扑腾了两下，便任由身体向下沉去，彻底沉下去前她拿余光远远扫了眼站在后院入口处的墨君漓，继而在水中双手掐印，引来两绺煞气，毫不犹豫地将之打入自己体内。

    昨日她撒下去的鱼食早已化得差不多，余下的铁屑在池底堆积成数个小堆，加上她撒粮时有意用上了特殊手法，构筑出一道极小的阵，那铁屑上的煞气聚得极快，只一夜便能破了朝华居原本的大好风水，同样也方便了她自己引煞入体。

    “燕川！”墨君漓看见那幼童身形消失在水面之上，短暂的慌了一瞬，他猜到慕惜辞想要借慕诗嫣的“力”演一出内宅大戏，却没想到这小丫头竟这样生猛，直直任那慕诗嫣将她推入水中！

    冬日多棉服，入水后那身衣裳得沉上两倍不止，此种情况下，水性极好的成人都未必能安然无恙，这是突生的异变还是那崽子疯了？

    墨君漓拧眉，吩咐过暗卫后果断转身跃入池中，临进水前还顺带拦了把想要往下蹦的灵琴——救一个崽子都够他受的，两个岂不是要命！

    少年入水，不出两息便寻到了那悬浮在水中的娇小姑娘，后者笑嘻嘻的冲着他呲出口银牙，他却发现她的嘴唇已然失了血色，面上亦愈发苍白。

    真能闹。

    墨君漓的额角跳了又跳，见此情景他如何猜不到这一切都是她故意为之？当即生出股半大不小的火气——

    兵行险招，或有奇效，但她若真不慎把自己玩死了，他还上哪找这么个拥有国师之资的小东西！

    少年绷紧了唇角，捞起那浑身湿透的半大孩童，麻利的浮出了水面，好在国公府的锦鲤池算不上太深，先前挣扎中慕惜辞又“无意识”挣脱了身上的厚斗篷，仅一身厚料衣裙吸水后的重量尚在他能承受的范围之内，否则这出戏只怕得要玩脱了手。

    “七殿下……”慕惜辞虚弱万分抬了抬眸，细声嗫嚅一声，便两眼一闭，晕了过去。

    这晕的也是够快。

    等会，这是真晕啊？

    ……这一手不比他上辈子被迫诈死精彩多了？

    墨君漓怔了怔，活了两辈子他还真头一次见到慕惜辞这样说晕就能晕的崽子，思绪诡异的歪了又歪，强行扳正了想法后他蹬着池壁，借力翻身上了岸。

    站在桥上傻了半天的灵琴见自家小姐脱险，忍不住“哇”地一声哭了出来。

    “哭什么，还不赶紧带路！你想看你家小姐冻死在外面不成？”少年颇觉头痛的沉声呵斥一句，灵琴闻言忙不迭爬起了身，跟随墨君漓入府的侍卫及时递上件大氅，他拿那衣裳将冻得唇色霜白的小姑娘囫囵包了，在灵琴的指引下向着浮岚轩赶去。

    慕诗嫣早在墨君漓跳入水中时就彻底懵了，这时间回神才发现几人竟已走出了十数丈，眼见着便要消失在她的视线之内，赶忙提起裙摆，小跑追上。

    “殿下！”慕诗嫣焦急呼喊，墨君漓闻此微顿了脚步，少年的嗓音浅淡薄凉，眉目间凝着的冰色令她忽然手足无措：“慕二小姐，有什么想要分辩的，还请等着慕国公回府，你自行跟他解释去吧！”

    话毕他带着灵琴等人大步离去，独留慕诗嫣一人呆立原地，被她落在池边的韵书追过来想要扶一扶自家小姐，却见她杵在那白着脸发抖。

    “完了……”慕诗嫣怔怔呢喃，这下是真完了，有墨君漓作证，她免不了要受一顿家法，至少得去跪上半个月的祠堂。

    关键受罚还是其次，万一她这“谋害堂妹”的名声传出去，她还如何在京中立足？

    眼下她年将十四，正是谈婚论嫁的年纪，这样的污名一沾……

    “韵书，快，快请人去萧府把娘亲请回来，一刻都不能耽误！”慕诗嫣慌乱吩咐，小姑娘眼中写满了惊惧惶恐。

    韵书得令，匆匆向前院跑去，却不想她刚踏出后院，便被墨君漓手下的侍卫结实拦下。

    “这位姑娘，我家主子吩咐了，在慕国公与小公爷回府之前，任何人不得踏出国公府半步。”侍卫面无表情的重复着墨君漓的命令，韵书听罢不由拔高了音调：“混账！我乃二小姐的贴身侍女，还不快让开！”

    “二小姐也好、二夫人也罢，殿下说了‘任何人’便是任何人，还是说姑娘想违抗殿下的命令不成？”侍卫冷声，作势拔了刀，“刀剑无眼，姑娘若仍不相信，大可硬闯试试。”

    韵书闯不过他们，无奈只得跑去侧面小门，谁料国公府内各个门前皆有皇子府的侍卫把守，一时间朝华居的主仆三人急成了热锅上的蚂蚁。

    待灵琴替慕惜辞擦净冷水、换好一身干净衣衫，燕川也带着皇宫御医一路快马加鞭地赶到了浮岚轩。

    慕文敬甫一下朝便惊闻此事，急忙上车，催促着车夫以最快速度回了府。

    因着夫人难产亡故，他对这个小女儿的确是心怀芥蒂，但无论再怎么心怀芥蒂，那也是他的亲女儿！

    若非朝服沉重繁复又不可随意损毁，他便干脆撕了这身朝服，自己骑马回来了。

    坐在车中一路揪着衣裳的慕文敬烦躁挠头，他说不清他心中到底是一番什么样的滋味，慕惜辞回府后他没敢去看上半眼，唯恐相见后又牵动了十年前的伤心之事——

    十年前他大恸之下险些将她掐死，此事一直令他愧疚不堪，至今也不敢直接面对那孩子。

    下了车，慕文敬便直接奔着浮岚轩去了，推门入院时，那老太医正指挥着灵琴熬药。瞧见宫中御医，慕国公心下安定三分，喉咙里悬着的那口气亦随之吐出半截。

    “御医许氏，见过国公爷。”老太医的余光扫到慕文敬，起身行礼，后者见状忙将他扶起了身：“老先生不必多礼，许太医，小女这……情况如何？”

    “暂无大碍，只是令千金前些日子刚受过惊吓，今日又落水浸了寒气，加上年龄尚幼，体质较差，难免发热风寒。服上两副药，再仔细将养些时日便好。”老太医说着捋了捋颌下花白的山羊胡，语调无不感慨，“还好有殿下在，及时将小姐救了出来，否则再多耽搁一会，就不是风寒发热这么简单了。”

    “是殿下救的阿辞？现下他人呢？”慕文敬微怔，他原以为救人的是府上家丁，至多是墨君漓的暗卫，哪想竟是他纡尊降贵，亲自出了手？

