    “天怒群岛！”

    当听到项云说出这四个字，神玄冥和君不善皆是一愣，旋即便面露恍然之色。

    天怒群岛乃是天璇大陆与天地大陆之间，乱魔海域中心的一片岛屿，这片岛屿周围，常年被天雷所笼罩，即便是乱魔海内肆虐的海底妖兽，也不敢靠近这片岛屿。

    而且，这些天雷虽然强大，却并未攻击过岛屿，是以还有不少海外修士盘踞于此，形成了一片颇为繁荣的修炼之所。

    当年与正道联盟一战后，项云受到神玄冥和君不善的邀请，带领天璇逆神盟横渡乱魔海时，便曾经刚经过这片岛屿。

    其中天璇逆神盟玄组成员，“狂鲨真人”还曾是天怒群岛的三大修士之一。

    不仅如此，百年前天庭成立之时，前来参加天庭大典的雪龙门少主郑玉峰，如今也在这片岛屿上安身立命。

    而当年经过天怒群岛时，项云就曾发觉，这片岛屿常年笼罩在天雷之中，天地规则极为紊乱，想要以神念从外界探查，几乎无法做到，宛如一座天然的屏障。

    当年项云并未在意，可如今在开阳、玉衡两处分部，同时沦陷之际，他却猛然想到这个地方。

    若说大陆上，唯一能够屏蔽真神级的神念探查之人，也唯有此地了。

    思及此处，项云直接一步跨出了大殿，众人也是紧随其后

    殿内一行人迅速升上九重天，项云眉心处破灭法目开阖，一道虹光穿梭时空，朝着东南方向，激射而出。

    下一刻，在众人身前千丈之外，红光笼罩的一片虚空，顿时一阵扭曲荡漾，最终竟是渐渐出现了清晰的画面。

    这是一片辽阔无比的海域，此刻海面极不平静。

    狂风骤起，怒潮卷动，围绕天怒群岛，形成了一道巨大的海浪漩涡！

    而海域中心，一星罗棋的岛屿上空，笼罩着一片厚重的黑雾，云层中，金色雷电，狰狞闪动，无情的撕裂开天幕，疯狂倾泻而下。

    雷电轰入翻涌的海面，爆发出惊天巨响，烟雾滚滚，海水沸腾！

    此刻的天怒群岛，已然是一片末日来临般的景象，前所未有的天地剧变出现，令这些往日里平静的岛屿，如今就像是狂风巨浪中的小舟，仿佛随时都会覆灭。

    而此刻，岛上世代生存，或游经此地的武者们，也是惊恐万分。

    天怒群岛从未如今日一般动荡，眼看着天空的雷电和海面的漩涡，已然开始朝着岛屿蔓延，边缘处近百座岛屿，已经被无情吞噬。

    众人预感到大祸即将临头，当即有无数武者带着自己的家族或是宗门，想要逃离这片区域。

    然而，此刻漫天的金色雷电，就宛如一座天地囚笼，将他们困在其中。

    有武者尝试着利用水遁神通逃离，但他们刚一入水，便被水中传导的雷电之力，以及汹涌的海底暗流，顷刻间绞碎成渣，海面很快被鲜血浸染！

    见到如此凶险的一幕，也有修为不凡的武者，仗着自己神通不俗，直接驾起遁光，想要顶住这些金色雷电，强行冲出去。

    然而，这些金色雷电的威力，更是超出了他们的想象。

    一旦被雷电沾身，他们的护体玄光和祭出的防身法器，便如同纸糊的一般，顷刻间被撕扯成碎片，肉身和元神自然更加顶不住雷电之力的破坏，直接化为飞灰！

    甚至，一名在群岛之上威势极盛的圣级大能，一座超级势力的老祖人物，眼见形势不妙，当众带领门下众弟子，想要冲出雷海。

    但最终却只抗住了两道雷电，随后便被汹涌而来的金色雷电淹没，最后落了个形神俱灭的下场，连同圣级空间内，门下一众弟子，全都葬身雷海之中，整个宗门的传承便断绝于此。

    如此惨烈的一幕，也彻底震惊了在场的每一个人。

    终于，再没有人敢尝试着冲出这片区域，只能眼睁睁的看着雷电与怒潮，吞噬边缘的岛屿，他们则迅速向着中间岛屿撤离。

    然而，雷电和漩涡吞噬的速度越来越快，就如同一个迅速缩小的黑洞，天怒群岛，原本足有成千上万座岛屿，此刻，不过片刻之间，便只剩下了中心处最大的一座岛屿。

    而此时，正足有数以万计的武者，拥挤在这座岛屿之中。

    不管是黄云境都不到的弱小武者，亦或是修为达到了半圣、亚圣、圣级的强者，所有人的目光都带着惶恐与绝望！

    项云眉心处破灭法目运转神通，看着这惨烈一幕的同时，双眸一凝，在那密集的人群中，也看到了一道熟悉的身影。

    在岛屿边缘区域，一名身穿长衫的中年男子，此刻怀中紧紧抱着一男一女，两个岁数相差无几的孩童，身边还紧紧依偎着一名，容貌普通的中年女子。

    此刻，两个孩子和妇女，望着四面逼近的漩涡和雷电，都是眼中露出浓浓的惊惧之色。

    男子眼中也有抑制不住的恐惧，但此刻却是竭力压制，紧紧搂住怀中的孩子，将妻子护在身后。

    女子紧紧攥着丈夫的衣袖，颤声道。

    “玉峰，这……这到底是怎么回事，我们……我们还有活下去的希望吗？”

    男子强自镇定安慰道。

    “晓梅、孩子，你们不要担心，危险一定会过去的！”

    与此同时，岛屿另一个方向，站在人群中，还有一老一少两名身穿道袍的身影。

    老道士头发略显花白，身形嶙峋有些佝偻，气色有些发虚，而一旁的青年道士却是生的俊美，双目乌黑有神。

    面对末日般的浩劫，师徒二人在慌乱的人群中显得淡定了许多，但小道士毕竟年轻，此刻还是有些紧张，望了望四面逼近的海浪与雷电，不由看向老道士道。

    “师尊，连圣级后期的强者都无法出去，难道我也要死在这里吗？你老若有办法逃脱就赶紧逃走吧，保命要紧，别因为我，拖累了您自己。”

    看着年轻道士那纯净无暇，且带着关切的眸光，老道士漠然的面孔微不可查的抽动了一下，伸手拍了拍青年的肩膀安慰道。

    “小宝呀，别担心，这一切一定是七星神殿搞的鬼，如今七星大陆有天庭坐镇，他们绝不会放任神殿在此兴风作浪的。

    再等等，一定会有救的！”

    说着，老道士又忍不住红了眼眶，感动的看着自己这位亲传弟子道。

    “小宝呀，想不到到了这种生死攸关的时刻，你还记挂着为师的安危，为师很欣慰，你放心，为师不会抛弃你的！”

    闻言，张小宝闻言，眼中也不禁盈满了泪水，感动无比的说道。

    “师尊，您对弟子实在是太好了，这种时候，也没有抛弃弟子！”

    老道士长叹一口气道。

    “哎……要是抛弃你我就能逃走，贫道早就溜了。”

    “呃……”

    泪眼婆娑的小道士顿时有些目瞪口呆，不知该继续感动垂泪，还是做出别的什么表情。

    ……

    片刻后，更令人惊骇的一幕发生了！

    在众人栖身的那座岛屿上方，万丈之遥的虚空。

    一点金芒突然绽放，旋即迅速扩大，最终竟是出现了一座遮天蔽日的浮空巨岛，岛屿通体绽放金光，宛如一座金色堡垒。

    其浮现的一刹，一股恐怖的威压，便铺天盖地的涌下，竟是将沸腾的海面都生生压制！

    “轰轰轰……！”

    道道接天连地的金色光柱，从金色堡垒中升起，万丈金光之中，一道道金碧辉煌，且神威凛然的神明法身显现！

    一共出现了九道法身，每一道法身之上的都散发出，极致强大的神明之威，且每一个人脚下，都是一方独立的天地。

    这里面充斥着强大的规则之力，乃是唯有真神境强者方能凝聚之“神域”！

    在他们身后，一道道相对细密的金色光柱此起彼伏出现，足有近百名金甲神使，站立在九人身后，威势惊天！

    九位真神境强者本尊，率领近百位金甲神使，降临在乱魔海中心，或者说，他们早已经藏匿在此间的某处虚空，此时方才完全显现出来。

    刹那间，整个天怒群岛上空的空间，向着四方不断坍塌陷落，乱魔海中的无数海妖，纷纷发出惊恐嘶吼，拼命向着四面逃窜……

    而九重天上，天庭众人亲眼见证了这一幕，也几乎是齐齐惊骇变色。

    就连神玄冥和君不善都是身躯一震，眼中露出不可置信的神色。

    同时，众人的目光，又瞬间凝聚在，那站在九尊真神境强者中央的身影。

    金甲玉带，面如琉璃白玉，左手持降魔杵，右手掌吞天钵，眉心处一道剑心金色印记熠熠生辉，神威凛凛，如天王下凡！

    当众人看清楚这道身影的霎那，都不禁是惊呼出声。

    “韦英！”

    

