    此话一出，香悦茗二楼一片寂静。

    倒不是鹿陵没有听清秦晚说什么，也不是他不知如何回答，而是当他正准备开口，却见一人带着十几名侍卫登上楼梯，站在了秦晚身后。

    此人周身杀气尽显，仿若地狱阎罗。

    “你胆子太大了！”

    宁亦的声音忽然从背后冒出，秦晚吓得一个激灵，猛地回头去看。

    只见宁亦脸色黑得可怕，怒气冲冲仿佛谁抢了他的钱一般，死死瞪着她。

    “啊？你怎么在这里？”秦晚赶紧站起身，见宁亦一副要吃人的模样。

    宁亦反问：“你说呢？！”

    秦晚回头看看鹿陵，这个问题的答案显而易见。

    宁亦抬剑指向鹿陵，“你就这么迫不及待地要嫁人？”

    秦晚看他要动手，心想鹿陵看起来文文弱弱，真动起手来肯定不是宁亦的对手，于是她连忙拦住宁亦，“这位是鹿将军的儿子鹿陵鹿公子，我们只是……只是……”

    “草民见过宁王殿下，”鹿陵此时已经从座位上站起，彬彬有礼地向宁王鞠躬行礼，不卑不亢道，“公主今日与草民见面，正是谈论婚嫁之事，也就是明间所说的‘相亲’。”

    我的天，秦晚被鹿陵敢于实话实话的精神彻底震撼到了。

    看着宁亦的脸色已经黑如锅底，浑身杀气已然弥漫于整个茶室，秦晚赶紧打圆场：“不是你想得那样，我和鹿先生今天刚第一次见面。虽然是相亲没错，但是相归相，但不一定能亲啊，哈哈哈……”

    秦晚此话一出，火上浇油。

    宁亦听她不仅要相，还想着亲，一股气上了头，整个人瞬间炸了。

    只见他噌地拔出长剑，一个闪身，直接向秦晚身后的鹿陵攻去。

    秦晚心中大叫不好，她可是听小白大人说宁亦实力超过一般地仙，境界非凡，他真动了手，鹿公子……

    啊？！鹿陵竟然徒手挡住了宁亦的杀招！

    秦晚长大了嘴巴，眼见着二人飞身冲到了窗外，齐齐落在了旁边那片松涛之上。

    秦晚虽然从小白那里听说宁亦武功十分厉害，却未曾真正见过宁亦打架，此番一看，原来电视剧和电影里的那些特效全都太假。

    现场观看，才知仙人打架是这般气势博大。

    站在茶室窗边观战感觉不够爽的秦晚，小跑到了天台上继续观战。心想这俩人怎么直接开打，不应该像西门吹雪和叶孤城一样，先报报武器叫啥几斤几寸吗？

    松林顶上，只见宁亦的剑法凝气，狠厉凶煞，每一招都直攻鹿陵要害。

    而鹿陵轻功了得，轻松躲闪，脚下真气回旋，如驾凌云，丝毫没有让宁亦的剑近身。

    百招下来，风云变幻，冬雷震震，两人打成平手，未能分出胜负。

    看着漫天阴云，电闪雷鸣，高声对二人喊道：“别打了，要下雨了。不对，说不定要下雪了，你们快回来吧！”

    奈何宁亦鹿陵二人连看都没看他，依旧秉持真气凝聚的样子，在松林之上对峙。

    宁亦强攻不破，蹙眉问道：“没想到你竟有灵力相护，你到底是何人？”

    鹿陵：“在下只是承袭家传武学罢了，在江湖上无门无派，更无什么称号名声。”

    宁亦：“……”

    秦晚怎么也没想到鹿陵竟可以跟宁亦不分上下，心中对鹿老将军的这个儿子简直不能满意的不能再满意。原本她以为宁亦已经算得上这个世界中拔剑的人类高质量男性，却没想到自己还能碰到另一个，这算不算是撞了大运。

    要是宁亦不来搅局，说不定她和鹿公子的好事能成，就算不能成，交个朋友也是好的。

    老话说的好，多一个朋友多一条路，人不能在同一棵树上吊死。

    宁亦和鹿陵二人皆知再打下去，依旧无法分出胜负，于是两人从松涛顶上同时落于地面。

    看到两人终于停手，秦晚提着裙摆小跑下楼。

    “你们好歹不打了。”秦晚跑到两人中间，凭一己之力避免他们二次开战，“两位高手为了我不值当的，真不值当地。”

    鹿陵对宁亦抱拳一礼道：“早就听说宁王殿下武功境界非凡。今日在下能与殿下切磋一番，实乃荣幸。”

    宁亦收起剑，冷声道：“鹿先生若想与本王切磋，本王随时恭候。但秦晚是本王的女人，请鹿先生谨记在心！”

    “胡说什么啊！”秦晚不愿意道，“我跟你没关系……”

    鹿陵只是面带微笑，没有多说什么。

    宁亦冷着脸走到秦晚身边，一把拉住她的手腕：“走！”

    秦晚边被宁亦拽着，连告别招呼都不让她跟鹿陵打，直接带着她往外走。

    秦晚被他拽得胳膊吃痛，抱怨道：“你不都同意尊重我的婚姻自由，怎么还这样？好好的相亲被你搅黄了。你真是太过分了……”

    栗狐等在路边，宁亦单手握紧缰绳，直接翻身上马，然后猛地一拎，就把秦晚拉到马背上，夹紧马肚，说走就走。

    “可惜了了，颜值这么高的相亲对象可遇不可求，”秦晚坐在马背上，大大地叹了口气。

    她人生的第一次相亲，对方还是世间难得美少年，就这么还没开始就结束了。

    “可惜？”宁亦将秦晚揽在怀里，双手牵着缰绳，低头质问道。

    秦晚愤愤不平：“当然可惜了。你看那鹿公子，文质彬彬，谦逊有礼，长得又俊俏好看，性格温柔又不娘们，还和你打平手，武功高强胆识可嘉，真的是各方面都不错。”

    宁亦不屑道：“没想到你看人只看皮囊。”

    秦晚后靠在宁亦怀里，嘿嘿一笑：“有趣的灵魂千篇一律，好看的皮囊众里难寻。我就是肤浅，就喜欢好看的皮囊，你能把我怎么着。”

    宁亦：“愚蠢，幼稚，俗不可耐。”

    秦晚笑道：“是啊，我就是俗不可耐。可你刚刚当着那么多人说我是你的女人，能相中我这种女人，是不是说明你就是个蒙昧、冲动、眼光不佳的男人？”

    宁亦：“……”

    栗狐带着二人穿过初冬的应阳城，天色阴白，偶有冬雷，北风略过身侧，带着呼呼的寒意。

    秦晚拉了拉宁亦的斗篷，将自己整个包在他怀里，毫不客气地感受着宁亦身体传来地暖意。

    “对了，你怎么知道我在相亲的？别告诉我你是凑巧经过此地，还刚好看到我进了茶室。”秦晚问。

    “在应阳城里，你做什么也别想逃过我的眼睛。”宁亦答。

    “你派人时时刻刻盯着我，这和把我囚禁在冷宫有什么区别，我还是没有自由。”秦晚抱着胳膊，鼓起了腮帮子。

    宁亦勾了勾嘴角，冷哼一声：“本王看，就是给你的自由太多，你才胆大包天，敢和其他男人见面。如若再有下次，本王就随便给你扣个罪名，将你锁在身边，看你还敢不敢再有下次。”

