    物以类聚，人以群分，这是亘古不变的真理。

    蠢货身边往往都是蠢货，狠人身边也不会有善良之辈，可景家出了名的狠辣，却有景楚媛和么一朵白莲花。

    是很奇怪。

    但知道的人，都不会觉得这奇怪。

    景楚媛并不住在景家，她在沪市的房子是一套一百二十平的小房子，甚至都比不上在江城的房子，不是因为她没有钱买好房子，是因为她喜欢这个地方。

    有烟火气，也有人气。

    而且就算只是这套房子，也并不是便宜的，尤其是在沪市这样的地方。

    抵达沪市的第一时间，她先回了家。

    这是她家。

    景家是景家。

    “妈，我回来了。”她一进门，先跟茶几上的一张照片打了个招呼。

    照片里的少妇丰腴而又不失美丽，是那种典型的妖而不艳，但会让你觉得心痒难耐的女人。漂亮的女人生出一个漂亮的女儿，这也是合理的。

    这是少妇唯一弥留的一张照片，唯一的一张。

    正因为这样，景楚媛不敢将照片放到景家，而是放在这里，她害怕什么时候就会失去了，虽说已经留有备份，但每每摸到这张照片，都能感觉到母亲的温度，这是备份的照片无法替代的温度。

    简单收拾了一下家里，煮了一碗方便面，坐在茶几前静静吃着。

    一边吃着，一边看网上的一些消息。越看，脸色便越是凝重。

    很快，吃完了。

    她收拾了碗筷，将照片放进了抽屉，呢喃道：“妈，景文森这个人您也知道，他话不多，心却最狠，我不知道这次过去景家，多久才能回来，您安心待着，别太担心了。”

    合上抽屉，下楼动了她很久没开的那辆宝马，去向了景家。

    景家的人并不认识这辆宝马，车到了大门前，景楚媛只能老老实实下来按门铃，谁知门前的保安也不认识她，眼神古怪地打量了她两眼，还以为她是景家某人在外面的情妇。

    “我是景楚媛。”她一脸淡然的说着。

    哪怕，这小小保安都敢明目张胆地看她的胸脯，甚至还看了两眼。

    直到听到她姓景，保安吓了一跳，连忙侧开眼神，可要让他开门放景楚媛进来，也是万万不可能的。

    景楚媛叹气，拿出手机给景文森打电话。

    什么时候，回这个景家，都需要让保安确认身份了，这事儿要说给别人听，别人也未必会相信吧！

    “嘀嘀。”

    突然的喇叭声响起。

    景楚媛还没反应过来，就听到了一个趾高气扬的声音喊道：“呦，这不是我亲爱的姐姐嘛，景楚媛，躲米国终于回来了啊，怎么还开着这么一辆破车？”

    只听这个声音，景楚媛就知道是谁。

    她名义上的弟弟，景文森的儿子——景轩！

    “开门吧！”景楚媛头也不回，对保安说道。

    保安没开门，看向景轩。

    景轩乐道：“开门啊，愣着干嘛，这我亲姐姐，就是不是一个妈生的，她妈啊，是会所里陪酒的。”

    “陪酒的？陪睡吗？”一个女人的声音突然响起。

    “喝多了就要睡觉，你说陪不陪，如果不是她妈给我爸下药，也就不会有她了。”景轩阴阳怪气地说着。

    敢情是个私生女啊！

    有钱人就是会玩。

    小保安小心翼翼地又看了景楚媛两眼，视线多往女人最隐私的地方瞧，但在看向景轩身边靠着的那个女人时，眼神顿时变得正直了起来，还是目不斜视的那种。

    这就是现在的这个世道，连一个小小的保安都这样的势利，也难怪周萧的抗癌药推广如此困难，有人挑头，自然就会有人因为利益而跟随。

    景楚媛暗暗捏紧了拳，她突然觉得江城真是个好地方，虽然有李松那样的跟屁虫，但就算是他，也不会这样的狗眼看人低！

    罢了！

    她叹了口气，松开拳头，手伸向了车门。

    刚拉开车门，突然，“吭”的一声，景轩的一脚踢在了车门上！

    这一下力量十足，景楚媛被这惯性一带，不只手腕被生生拽了一下，身体也不受控制的摔在地上，膝盖在柏油路上轻轻一擦。

    “嘶！”

    她没叫，只是紧咬着牙，倒吸了一口气。

    膝盖一定破了。

    景轩看着她的狼狈样儿，哈哈大笑道：“景楚媛，这么客气啊，怎么还给我跪下了。”

    “我是来找爸的。”景楚媛的下唇都快咬破了，忍着膝盖上的痛，缓缓站了起来。

    “景楚媛，你不是留在米国不回来了嘛，怎么现在又回来了，还说要找爸？是没钱了吧？缺钱你找你老弟我啊，我有个哥们，特别喜欢你，怎么样，要不要我帮你联系联系，说起来，你还是个雏儿吧，别到了国外这么多年，被那些洋鬼子给要了。”

    景轩从来没拿她当姐姐看，在他看来，景楚媛就是个漂亮物件儿，也就是这几年她一直都不在国内，要不然景轩早把她当成个物件儿送人了。

    这就是景楚媛在景家的地位。

    景文森从未当她是女儿，也当她是个物件儿。

    如果不是因为她有一副好长相，再加上被普林斯顿大学破格录取，她是不会有机会去国外的，可这一去就是很多年了，除了景文森之外，还真没有人能让她回来。

    她这次回来，是来报养育之恩的，想着忙活完周萧的事情，要是让她嫁给陈搏龙，她也愿意，但等嫁过去之后，一切就不由景家人了。

    原本是这样的计划，可现在一切都变了。

    看着景轩趾高气扬的样子，景楚媛真恨不得将他解剖了，制作成个人体标本！

    她到底是没搭理景轩，忍着手腕上的痛，再次准备上车。

    景轩冷笑，看着地上的血痕，抬脚便欲踹向景楚媛的小腹。

    可刚刚抬起脚，还未踹出去，就听到了一声怒喝：“景轩！你给我住手！”

    是景文森。

    “爸！”景轩喊道。

    景文森快步出了大门，看着颇有些狼狈的景楚媛，脸色阴晴不定。

    “这是谁干的？”他明知故问道。

    “是景楚媛不小心，自己摔倒的。”景轩随意说道。

    小时候，他就经常欺负景楚媛，只要不是什么大伤口，一般都不会有什么事情。

