
　　打发走诸位大佬之后，秦飞也能暂时休息一下了。

　　他刚才为了促进荔枝树生长，消耗了近乎一半的真元。

　　要是没有真元灌注，光是荔枝核长成荔枝树，就需要七八天时间，然后开花结果的时间需要二十天，这样将近一个月时间。

　　不过这也足够了，就像纪宁说的，只要果园面积够大，时间都不是问题。

　　而且还要考虑到秦飞所布置灵阵要花费的资源，这才是最重要的，没有秦飞布置下来的灵气聚集地，那这个果园就是个普通果园了。

　　“这些钱可真不好办，法器、阵眼灵石，一样都不能少，杂七杂八加起来，至少上亿不只。”

　　秦飞将脑海的念头抛开暂时不去想，反正要实施这个计划得慢慢来，不能急在一时。

　　“正好再过一个月就要过年了，重生回来还没去华北看爸妈呢，也是时候回去一趟了。”

　　想想已经几百年没见过父母了，秦飞心中仍然有一抹激动，他重生回来，这种心境已经很久不曾有过了。

　　这一世，秦飞绝不会让任何人伤害自己的双亲，况家想动手，那就尽管来吧。

　　我们再来斗一斗，看最后究竟鹿死谁手！

　　叮铃铃。

　　秦飞手边的苹果手机突然响了起来，拿起来一看，居然是周芊羽那个小妮子。

　　他嘴角边滑过一抹柔和的笑容，重生之后，在渝州，自己就几乎只有她这么一个女生真心朋友。

　　“喂，小鱼儿，好久不见啊。”秦飞把电话接起来，笑问道。

　　“飞哥哥，你终于回渝州了吗？”周芊羽高兴地问道，只是她的声音，有一些奇怪。

　　秦飞也没在意，承认道：“没错，我回渝州了，前面有点事情，就没联系你。”23sk.Com

　　“哦，那好吧我原谅你了，那我今晚上请你吃个饭吧？”

　　周芊羽嘻嘻笑了两声，邀请秦飞道。

　　秦飞只觉得好笑：“要吃饭也是我请你啊，地点你挑就行。”

　　“那还是在江边的杰斯叔叔西餐馆，我喜欢那儿的氛围，晚上八点不见不散哦。”

　　“行，没问题，我准时到。”

　　挂断电话，秦飞心中有些疑惑，但也没深究，盘腿继续修炼，直到入夜时分。

　　和苏优璇交待一句后，秦飞便是打车出门，刚好踩点来到周芊羽约定的西餐馆中。

　　“飞哥哥，这里！”

　　角落的周芊羽起身招了招手，小脸上带着甜甜的笑容。

　　秦飞坐在双人卡座中，这时才发现，今天的周芊羽格外漂亮。

　　她穿着一身露肩粉色雪纺裙，头发宛如银河般倾泻而下，左耳的小耳垂上挂着一只钻石耳坠，格外闪亮。

　　一双弯弯的柳叶眉下镶嵌着一对璀璨的星眸，琼鼻挺翘，小嘴涂着淡淡唇彩，脸蛋儿略施粉黛，容貌宛如仙女。

　　所以见到秦飞和周芊羽坐在一起时，四周传来了许多男性同胞愤怒嫉妒的目光，恨不得将秦飞生生刺穿。

　　“小鱼儿，你今天真漂亮。”秦飞微微一笑，从包中拿出一个小瓶，里面是一片用水晶包裹着的雪花。

　　这是他在巢湖初雪时做好的，特意给周芊羽带的礼物，小妮子一直牵挂着自己，自己也许有一些回馈才是。

　　“谢谢飞哥哥！我很喜欢！”

　　周芊羽捧着水晶瓶，开心地笑了笑，而后眼神黯淡了一下，虽然转瞬即逝，但却仍被秦飞捕捉到。

　　不过，秦飞依旧没有开口询问，他不想多去干扰周芊羽的生活，毕竟两人最后，还是无法成就一段缘分。

　　既然是这样，那不如大家都洒脱一些，安安静静做朋友就好了。

　　两人一边吃饭，一边聊天，周芊羽今天话似乎特别多，话匣子打开就关不住了。

　　她说了些学校的趣事，但更多的还是两人小时候在乡下玩闹的故事，秦飞也愿意陪她说说话。

　　一顿饭本来可以一个小时吃完，秦飞陪着周芊羽聊了整整三个小时，直到西餐馆快要打烊时，两人才离开。

　　来到江边，深冬的寒冷江风让人只觉得有刀在脸上刮过，秦飞悄悄运起真元，给两人运起了一道灵气护盾。

　　“飞哥哥”一直沉默散步了半天的周芊羽突然抬起了头，喊了一声。

　　“嗯？”

　　秦飞扭过头去，才发现周芊羽已经哭成了一个泪人，有些震惊。

　　“有句话，我一直想对你说，我怕再不说，就没机会了。”

　　“我家从小把我保护得很好，小时候不让我跟小朋友玩，直到有一天你出现，还拼命救了我一命，从那天起，这句话就一直藏在我心中。”

　　周芊羽的眼泪像是珍珠一样从脸上簌簌落下，她突然转身对着滚滚江水大喊了一句：“飞哥哥，我喜欢你啊！”

　　秦飞站在她身后，双手插兜，沉默着没有说话。

　　“我真的真的好喜欢你啊！”周芊羽歇斯底里地大喊，眼眶红红，伤心的样子任何人看了都会心碎。

　　秦飞有些动容，他轻声道：“小鱼儿，缘分讲究顺其自然，你的心意，我收到了。”

　　周芊羽嘴角微微一翘，她边哭边笑地说道：“飞哥哥，过几天，我就要退学回家了，有可能，我们这辈子都见不到了。”

　　“所以我才今晚上把你约出来，把心里藏了好久的话，告诉你。”

　　听了她的话，秦飞狐疑道：“怎么回事？为什么好好的要退学？被谁欺负了吗？”

　　周芊羽摇了摇头，说道：“你不要问了，你不会明白的，这是我的命，我已经认了。”

　　这是整个周家的命运，她违背不了，为了家族的存活，只能牺牲自己。

　　“错了！”

　　秦飞冷冷一喝，眼神变得凌厉无匹，冷峻地道：“我不信命，就算有，我也能逆天改命！”

　　周芊羽没想到秦飞竟然能说出这样一句话，小脸一片愕然。

　　“小鱼儿，看好了，你的命你自己定，谁要是敢插手，我就让他如这江水一般，消散在天地间！”

　　黑暗的江面上，一道长龙般的水柱暴射而起。

　　秦飞单手虚空一抓，那水龙仿佛被他摁住咽喉，而后，狠狠地捏爆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第123章 周芊羽的告白免费阅读。https://xs.23sk.com 