    不远处，蟠桃树微微颤动了一下。

    “他好歹也进入过我的身体，算是我的男人。”

    “我该不该帮帮他！”

    蟠桃树娇羞的声音中，充满了焦急。

    ……

    唰唰唰！

    与此同时。

    御膳房不远处的空地上。

    林老带着两位皇主落在了地上。

    “前方便是御膳房了，咱们走过去吧。”林老指着前方说道。

    两位皇主赶忙恭敬的点头。

    若是他们御空而行，那便是对前辈的不尊重了！

    走过去才是最好的选择！

    很快，三人一步一步的走到了御膳房的门口。

    林老伸出手，轻轻敲响了房门。

    “谁啊？”

    “门没上锁，进来吧。”

    小李子扭头看着大门，大声说道。

    话落。

    大门嘎吱一声。

    被人从外面推开了。

    “原来是你啊？”小李子看着为首的林老，当即挤出纯粹的笑容。

    “晚辈见过前辈！”林老也是赶忙朝小李子施以大礼！

    这位的恐怖，他上次就亲眼所见了啊！

    仅仅是凭借一副画卷，便有如此恐怖之威力！

    这位前辈虽不是此地主人，怕也是了不得的人物！

    “前…前辈？”

    林老的行为，让两位皇主有些错愕。

    他们瞪大着眼睛看着小李子。

    白虎霸道更是伸手揉了揉眼睛，怀疑是不是自己看错了。

    但确实没看错啊！

    眼前的这位少年，确实是一位太监！

    林老怎么称呼一位太监为前辈呢？

    “两位皇主，你们应该知道当初，青龙皇朝来挑战我朱雀皇朝的事情吧？”

    “自然是知道的。”

    “这位便是当日出手的前辈。”林老淡淡笑道。

    果然！

    两位皇主对视一眼，皆是震惊不已！

    他们虽然没见过小李子，但当初的事情却也是知道的！

    据说青龙皇朝想要挑衅朱雀皇朝的底线，最终一位神秘强者出手，凭借一幅画就力挽狂澜！

    原来便是这位前辈啊！

    “晚辈白虎霸道！”

    “晚辈玄武王霸！”

    “拜见前辈！”两人冲小李子施以大礼。

    小李子赶忙起身，将两人搀扶起来：“两位不必如此客气。”

    他挥了挥手：“想必你们也是这位前辈的朋友吧？”

    朋友？

    几人对视一眼。

    赶忙点头！

    “哈哈，那你们可来的真是时候呢。”

    小李子指着里面的御膳房，笑道：“你们可算来着了，待会儿可以蹭一顿烦了。”

    蹭饭？

    两人有些不明所以。

    但还是点了点头。

    “我说林兄啊，咱们这里又来客人了，多准备一点东西啊！”

    小李子伸手放在嘴前，大声的喊道。

    但却没有得到回复。

    “应该是做菜太认真没听见。”

    小李子摇头，然后就朝着御膳房内走去：“我去催催他。”

    “林老，我们现在该怎么办？”

    两位皇主此刻有些不知所措。

    让这位前辈去催菜……

    这貌似有些不太好吧？

    “咱们也跟着进去吧，不然可是大不敬了！”林老沉声说道。

    旋即三人也是赶忙朝着御膳房内走去。

    “妈的！”

    “本尊可算是解脱了！”

    庭院里，泰迪狗甩了甩浑身的毛发，长舒了一口气。

    然后赶紧一股烟儿的消失了。

    他可不想再被小李子抱在怀中揉搓了！

    三十六计，走为上策！

    惹不起，本尊躲得起！

    ……

    御膳房不大。

    虽然布局简单，但却极其的干净！

    在御膳房的四周，摆满了锅碗瓢盆。

    而在一旁的柜台上，则是堆放着许多的蔬菜！

    在这些蔬菜的上方，还放着三个鸡蛋！

    这些都是最近母鸡群下的蛋，林天放在这里一直没舍得吃呢！

    只见！

    林天先是将神剑竹丢在火炉里燃烧起来。

    然后才拿起案板上的菜刀，开始切白菜！

    当当当！

    菜刀每下落一次，都传出清脆的响声！

    做菜时候的林天，与平日里的懒散截然不同！

    完全像是变了一个人般！

    “林兄啊。”

    这时候，小李子忽然推门走了进来。

    在他的身后，林老与两位皇主紧紧跟随着。

    当来到御膳房后，他们这才敢向四周扫视开来。

    顿时！

    惊讶的张大了嘴巴！

    因为他们发现，这御膳房虽然简单，但却冥冥中透露出一股难掩的道韵！

    更重要的是，这里的许多东西，似乎都不同寻常！

    “这勺子内，为何会有一股神威释放出来，我居然都感受到压迫！”

    白虎霸道忽然看向前方的一个木勺。

    面露震撼之色！

    “莫非这木勺，是一件至宝？”

    “这烧火棍也不简单啊！”

    玄武王霸，则是看向了一旁灶台前的火钳！

    火钳内，居然有恐怖的烈焰释放，仿佛随时都要焚灭虚空万道！

    这绝对是一件无上至宝！

    “嘶！

    “这把菜刀貌似更加非同一般！”

    忽然，两人的目光很有默契的落在了林天身上。

    更准确来说是落在了林天手中的菜刀上！

    林天手中的菜刀，刀柄由黄金打造，居然雕刻着一头栩栩如生的真龙！

    真龙咆哮，力压诸天！

    他们甚至能够听到一声，源自灵魂深处的真龙咆哮！

    吼！

    “天啊！”

    “这难道是传说中的至尊屠魔刀？”

    白虎霸道倒吸一口凉气！

    “至尊屠魔刀？”玄武王霸也是深深一惊，赶忙传音道：“莫非你说的，是早已丢失数千年的至尊屠魔刀？”

    白虎霸道重重点了点头，声音有些复杂地道：

    “当初魔族强势崛起，力压所有人族强者，多亏三清道人出手镇压，这才使得所有人族转危为安！”

    “而他之所以能够力压众位群魔！”

    “最重要的原因，便是这至尊屠魔刀！”

    玄武王霸顿时感觉身躯踉跄，差点要跪在地上。

    白虎霸道也好不了哪里去，看向林天的眼神敬畏道了极点！

    “这至尊屠魔刀，可是三清道人的配刀，自从当初大战结束，三清道人神秘消失后，这把刀也从此下落不明！”

    “有人传闻这把刀在当初的战争中损坏了，却没想到会出现在这里！”

    “这位前辈他，到底是何方高人？”

    “莫非他，便是那失传已久的三清道人不成？”

    两人发现他们还是小瞧了林天！

    他们本以为林天，乃是中州而来的强者！

    但现在看来，或许并非他们想象的这般简单啊！

