    这时一位老者走向前问道：“小姑娘，你叫我们来做什么？”

    董瑄瑄笑着说道：“我是想着大家闲着也是闲着，不如做些善事教教我们村的孩子读书识字，不知哪位愿意？”

    立刻有人问道：“教孩子读书有饭吃吗？”

    “既然是做善事那肯定是没有了！”

    “没有居然好意思请我们来！你这女子不仅不知道礼义廉耻还脸皮如此的厚！”

    董瑄瑄也不在意说道：“里正和我爹最是敬重读书人，我的弟弟和村里的孩子也喜欢读书，我可以让你们所有人以后都待在林子里？只是不知道哪位愿意教孩子们读书识字。”

    那位老者看了看董瑄瑄，看了看董八郎和董九郎等人，走向前说道：“姑娘说得不错，闲着也是闲着。若是姑娘不介意，老夫愿意教孩子们读书！”

    董瑄瑄屈膝行礼说道：“如此多谢先生了！”

    然后又问道：“没有其他人了吗？”

    又一位40多岁的人走出来说道：“老夫也愿意同袁夫子一起教授幼童。”

    接着又走出一个老夫子和两个少年。

    董瑄瑄没有想到居然还有学子走出来！

    只见一个看起来十七八岁，如青竹玉树，即便此刻又黑又瘦，身上还穿着补丁衣服，但周身的清秀的书生气质却让人不容忽视。

    另一个20岁左右，儒雅温润，就像邻居大哥哥一样。

    董瑄瑄先行礼致谢，“多谢各位先生的慷慨之举了！各位先生先请原地休息，我们里正在带人挖水，等挖到了水，给诸位先生解渴！”

    众人并不将董瑄瑄的话放在心上，毕竟他们在这里一二十天了，都没挖到水，可能这些人今天来就能挖到水？

    这小女子年纪不大，惯会信口开河！

    董萱萱走到老者身边，恭敬地说道：“先生，可否帮小女子一个忙？”

    袁先生说道：“姑娘不必多礼，说便是！”

    “多谢先生，请先生稍等！”

    董说完跑回木屋，不理会已经穿戴好、跪在地上的女子们，拿起自己的包袱往外走。

    路上，将从小病娇那里拿来的笔墨纸砚放到包袱里，走进树林说道：“先生这边请！”

    袁先生含笑跟着董瑄瑄走出树林，见前面围了一堆的人，走过去一看，地上还躺了一个死人，看那伤口，还是刀伤，应该才被人杀了不久。

    董瑄瑄走过去问道：“爹，可有人认识他？”

    董瑄瑄指着一个50多岁的干瘦老者说道：“这是肖家村的肖村长，他说他认识这汉子，他叫肖虎子。”

    董瑄瑄见肖村长目光泛着泪花，看肖虎子的眼神带着浓浓的恨意，礼貌地问道：“肖村长，我听我们村的里正说这人为非作歹、无恶不作，所以我气愤之下就把他杀了。

    还请肖村长说出他的罪行，等到灾情平定之日，知府大人若是调查起来，也能还我一个公道和清白。”

    袁先生没有想到人居然是这个小姑娘杀的！

    难怪占树林的汉子肯讲树林让出来！

    这小姑娘一身粗布布丁衣服，却谈吐举止有礼，还有这样的果敢和手段，真不像是个普通百姓。

    那肖村长一下子跪了下来，哭着说道：“多谢姑娘替我杀了他！这人真是死有余辜！”

    董瑄瑄急忙把他拉起来，然后从包子拿出笔墨纸砚，说道：“还袁先生帮我记下来了。”

    袁先生接过纸和笔，瞳孔不由地扩大，这笔是上等的兴州湖笔，一支笔价值千金。

    还有这纸，是澄心笺纸，这纸薄如卵膜，坚洁如玉，细薄光润，一刀纸价值千金。

    既然有这么好的笔纸，那么墨和砚……

    一看居然是雕刻的精致唯美的端砚，还有那墨散发着淡淡的松香，若是没有猜错应该是微松墨。

    这两样东西都是千金不换的！

    她一个小小的女子怎么会有这么贵重的东西。

    可见这女子拿出这些东西时从容淡定，并不像是偷窃之物。

    心中不由得有些怀疑这女子到底是何身份了。

    董瑄瑄也是会研磨，她研好了墨，这才发现没有凳子。

    正准备让董三石去搬一个，就见那如松的少年走了过来，声音又清又淡，“在我身上写吧！”

    说完弯下腰，身体倾斜，后背伸展得笔直，俨然成了一个桌面。

    袁先生微笑的说道：“如此就辛苦子安了！”

    简子安淡淡地说道：“能做先生桌椅也是子安之福！”

    董瑄瑄一听就知道这袁先生说不定是个大人物，不过她也不在意，见袁先生看一下她，就说道：“肖村长，你可以说了！”

    肖村长开始慢慢的道来，先说肖虎子是个猎户，身强力壮有些拳脚功夫，开始的时候倒是给村里出了不少力。

    可是从逃荒开始，丑面目一一地毕露，先是无媒无聘强要了自己的未婚妻，到了府城之后，为了吃喝，便把自己的未婚妻卖了。

    还气死了他的亲爹，饿死了他的亲娘，然后联合村里的几个壮汉，开始强硬抢占村里的姑娘。

    不仅强要了他的孙女，他的孙媳妇怀孕着也被他们迫害，一尸两命死了就算了，还被他们吃了。

    说到最后老人已经泣不成声了！

    老人的大儿子又说了他很多的罪行。

    光他的罪行就写了两张，最后董瑄瑄让他们都画了按了指印。

    然后说道：“肖村长，你别难过。这畜生的尸体交给你们，你们随意处理好了。其他任何村的干涉！”

    肖村长急忙又道了谢，董瑄瑄接着说：“这次请各位村长过来，除了认人之外，还有就是要告诉大家一个好消息。”

    众人面面相觑，这女子看起来又瘦又干，除了头上的玉钗看起来好一点，穿的衣服也不比他们好到哪里，能有什么好东西？

    难道要分给他们面吃？他们可知道，那些汉子们没少做没良心的事，应该有不少存粮啊！

    “我已经找到水，若是没有猜错，半个时辰之内，就会挖到水！”

    董瑄瑄这么一说诸位村长满是惊喜，眼中都带着激动的水花，不过就暗淡了下来，甚至还带着痛苦、无奈和愤怒。

