    龙也来到了小精灵占卜屋。

    “抱歉，我们下班了”

    野野寺莉香脑袋都没转回来，随口就说道。

    “是我”龙也的声音传来，野野寺莉香顿时眉开眼笑了。

    “任务完成了吧，钱呢？”

    龙也把准备好的钱拿给了她，对方笑呵呵的收了下来。

    “你要喝点什么吗？可乐行不行？”

    野野寺莉香笑呵呵的问道，对于可以赚钱的工具人，她都是非常大方的。

    龙也点了点头，坐在沙发上，喝了几口饮料。

    野野寺莉香这时坐在了他的对面，笑着问道：“今晚的情况怎么样？”

    龙也便把今晚发生的事情说了一遍，最后突如其来的自杀确实吓得龙也一跳。

    这个男子在龙也的心中是一个重要的嫌疑犯，但随着最后的自杀，之前的所有的推测全部都推翻，现在完全是一头雾水。

    “没关系”野野寺莉香平静的说道，“事情解决了就行了，至于背后的问题不用去深究，也不归我们管”

    龙也想了一下，点了点头，虽然有很多的疑问，奇怪的男子，那个长得跟当田中美美一样的人脸蜘蛛，太多的疑问了，但是这一切全部随着男子的自杀和自己的一拳全部都灰飞烟灭了。

    算了，不深究，龙也没有那么多的好奇心。

    不过，这件事对于龙也没影响，对于田中美美就有影响，毕竟是认识的人，又在她面前自杀，她当时受到了很大的冲击，整个人都吓坏了。

    “没关系”野野寺莉香摆了摆手，“这两天我给她开导一下，绝对没问题的”

    好吧，你没问题，是金钱的问题。

    当然，这是野野寺莉香的客户，龙也没有过多的询问，把今天的事情交代了一遍后，便离开了。

    临走的时候，这时想起了见子和真白。

    今天两人学习的怎么样了？

    加贺家，优子和真子两人正在洗着碗，今天被爸爸狠狠的教训了一顿，她们这个月的零花钱没了，还要做一个月的家务，顿时哀嚎了起来。

    但，做错事就得认，哪怕她们撒娇也没用，两人只好接受了。

    本来这不关龙也的事情，但是……

    龙也今天出去外面玩了，没有帮她们承担压力，俗话说，窝里模的气最好出了。

    我们两个妹妹受罚了，你这个做哥哥竟然不帮忙说几句，这算什么哥哥嘛！

    两人一边做着家务，一边骂着龙也。

    不知不觉中，两人的心态也发生了一些变化。

    “我回来了”龙也的声音传来，两人顿时露出了惊喜的表情。

    这家伙终于回来了，可以找他算账了！

    龙也看着兴冲冲跑过来的优子和真子，有些奇怪。

    两人一过来劈头就骂。

    “这么晚了你去哪里玩了？也不知道回家吗？”

    “也不打个电话通知一下，不知道我们在担心你吗？”

    “你有没有把我们当成家人了？”

    两人噼里啪啦的说个不停，龙也懵逼了。

    最后两人丢下一句「给你留了饭，在桌子上自己拿去吃吧」然后便离开了。

    看到两人离开的身影，龙也这才反应过来，笑了笑，这是傲娇啊！

    优美阿姨这时走了过来，奇怪的问道：“你们怎么了？”

    “没什么”龙也摇了摇头，打了个招呼，走进了厨房。

    留了饭菜，这也是她们的一番心意，不能浪费。

    用微波炉热了一下，便坐在那里吃了起来。

    在门口处，优子和真子两人的脑袋悄悄的伸了进来，看见龙也坐在那里吃饭，嘴角不由得露出了笑容。

    今晚的饭可是特意为他留的，幸好没有让她们失望。

    此时心情非常的愉悦，哼着小曲便回房间了。

    龙也的表情有些古怪，今晚的饭菜有失水准，难道优美阿姨失手了？

    算了，也是人家的一番心意，别那么矫情。

    把饭菜都吃光了，洗干净准备回房间了，真治叔叔这时叫住了自己。

    “龙也，有没有空聊一下？”

    龙也停下了脚步，点了点头。

    走进了客厅内，客厅内只有真治叔叔一人，电视正在播放着节目。

    真治关掉了电视，示意了一下旁边的沙发，龙也走过去，坐在了他的旁边。

    真治这时笑着问道：“龙也，今天打工怎么样？第1天有什么心得？”

    龙也一下子便明白了。

    家庭谈话！

    这是关心自己。

    对于加贺夫妇龙也确实很感激，他们真的是把自己当成家人在看待。

    对于今晚的家庭谈话，龙也并不排斥，也正好趁此机会向两人表达一些自己的意愿，他们之前都没怎么交流，加贺夫妇对于自己的印象还停留在之前那个孤僻的少年，龙也接下来会有很多的变化，得给他们一些预防。

    叔侄俩聊了很晚，对于这次的家庭谈话大家都很满意。

    真治很开心，龙也变得开朗了，也愿意跟自己有更多的交流，这是好事。

    而龙也也表达了自己的意见，没有了那么多的拘束，很是满意。

    这是一次成功的家庭谈话。

    打工的第1天就收获了5万日元，这是一个不错的表现，得再接再厉。

    第2天，龙也又来到了占卜屋，现在需要的是工作。

    对于这么积极的工具人，野野寺莉香充分的表现了资本家的本质，立马把一个任务丢了过来，这次的任务也有十万日元。

    龙也接了下来，毫不犹豫的就出发了。

    傍晚时刻，龙也回来了。

    看着工具人回归，野野寺莉香笑容满面。

    “成功了吧，钱呢？”

    这一开口就是要钱！

    龙也把准备好的钱拿给了她，直接躺在了沙发上。

    “来瓶可乐，谢谢”

    今天非常的累，都快累死了。

    果然打工人都是最苦逼的！

    今天的任务龙也还以为是要消灭怪异，但没想到野野寺莉香丢给他的竟然是一个带狗散步的任务，这把他给惊呆了。

    但既然接了任务，只能硬着头皮做了下去。

    对方是个土豪，生意很忙，没时间陪着狗，便委托别人帮他带狗散步，龙也做的便是这种的工作。

    但是对方没说，这是哈士奇呀！

    今天的工作就是一言难尽。

