    “吹响冬之号角的确可以摧毁长城内的法阵。但乔曼那次仅仅让法阵停止运转，主要是解除夜王对长城的掌控权。

    夜王到底不是异鬼王，失去长城法阵的庇护后，很轻易就被北境人与塞外野人活捉。”门神道。

    这下丹妮算明白长城为何会倒塌了，可她还是心有疑惑：“事后为何不毁掉号角？”

    “唉，这个问题还需要问我吗？你忘记曼斯·雷德漫山遍野盗墓寻找冬之号角的事了？

    长城建立后，塞外先民与北境先民，再也不是一个种族、一个国家的同胞。”门神苦笑道。

    丹妮闻言，亦苦笑。

    ——长城本是抵抗异鬼的屏障，由塞外先民与北境人合力建造，结果之后数千年守夜人一直用长城阻挡南下的野人；冬之号角之所以被打造出来，完全是为了保护长城，结果野人持之威胁要毁掉长城，然后长城就真的崩塌了。

    无论一件事的最初目的多美好，人类总能让结局往最糟的方向发展。

    “冬之号角怎么落入异鬼之王手中的呢？三眼乌鸦在干什么，为何没提前预警，甚至阻拦？”她又问。

    “你相不相信命运？”门神反问。

    “我不会顺从任何人，或神灵，强加在我身上的命运。”丹妮坚定道。

    “你不信命，但命运的确存在。与凡人相比，绿先知几乎全知全能，犹如命运的主宰，可在更高的层面上，绿先知也被安排了命运。”

    “没人能够挣脱命运，你跳出一条小的命运之河，只会落入一条更大更浩瀚的命运之河。”门神沉声道。

    “那我就不停的跳，跳出小河、跳大河，有河就有岸。总有一日，我能站在岸上，俯视困住万灵的命运之河！”丹妮自信道。

    门神意味深长道：“当你跳上岸，看清下方命运之河的流向时，很大可能，你会立即落入另一条你为自己安排的命运之河。”

    “什么意思？”丹妮皱眉。

    “你明白时自然会明白，语言是无法解释清楚的。现在时间所剩不多，为你介绍一下我留下的遗产吧！”

    “一界之风不仅记录了风的信息，风中本身就蕴含世界的亿万年的变迁史。

    想必你已经发现了，进入风之歌的状态，修行火巫术时也事半功倍？”

    丹妮点头，“像在聆听世界的话语，无论修行魔法还是锻炼武技，我都会进入风之歌。”

    “一界之风中搜集了从世界之初，到上一纪元终结的各类风，风中的信息也来自各个时期、各个纪元。我一生听过的风，你都能听到。”

    “一界之风简直是修行圣地啊！”

    丹妮双眼放光，喜不自禁。

    “我打造一界之风可不是为了修行......”门神无奈道。

    “嗯，我会继续你的心愿，今后遇到‘好听’的风，也搜集到一界之风中。”丹妮道。

    ——也不知屁风算不算风，门神有没有搜集感动祂的神灵之屁？

    丹妮的思维拐入一个奇怪的角度。

    “随你吧！”门神叹息一声，继续道：“火有创生之极意，风之歌也有特殊的极意；你有孵龙的天赋，我也有遨游时间之河的天赋。”

    “遨游时间之河？匪夷所思啊！”丹妮惊叹道。

    门神不以为然，“我的本体是鱼梁木，你见过老死的鱼梁木吗？

    活着的鱼梁木树不会死，鱼梁木木材不会随着时间流逝而朽坏。

    这个世界，所有物质的、精神的、法则的事物都会在时间之河中改变，唯有鱼梁木例外。

    你曾进入过鱼梁木心树，是不是轻而易举便跨越时间之河，看到过去与未来发生的事？”

    “我想看来着，但三眼乌鸦说那是他们的王国。”丹妮埋怨道。

    门神对此不予置评，淡淡道：“我领悟的风之极意即是空间，结合我时间天赋，最终演化出一门时空神术。

    你进过黑门，也见过之前连接东海望与弥林的空间之门。

    其实在更早的时候，有个黑暗魔神打算强抢我的神国，被我放逐到时空罅隙间。

    如果不出意外，祂一辈子也回不到物质世界了。”

    “你难道打算教我时间与空间的巫术？”丹妮期待道。

    “不，我要把我的天赋送给你，能领悟多少时空法则，全看你自己的能力。”

    “这......”丹妮反而迟疑起来。

    馅饼太大，她都开始怀疑门神有阴谋了。

    嗯，就跟当年她和塞外野人谈判一样。

    龙女王开出的条件太优厚，她倒没觉得付出多少，因为她对金龙真没多少欲望。

    偏偏野人一个个认为自己得了天大的好处，心里不踏实，怀疑龙女王有阴谋，甚至都不敢签合同。

    “你的天赋如何赠送给我？”她问道。

    “你如今也是半神了，甚至篡夺七神之位，难道不懂献祭之术？”

    “呃，你把你自己献祭给我？”丹妮嘴角抽搐。

    “原理差不多。”

    丹妮皱眉道：“先前那些魔神，能通过强夺，抢走你的天赋吗？”

    “贝勒里恩能抢走你的天赋吗？”门神问。

    ——如果不能，那货也不会追着我不放了。

    丹妮默然片刻，又问：“那个让旧神信徒成为易形者的绿之泉，在神国中吗？”

    门神的天赋，丹妮有点不敢要，但绿之泉却真真切切能提升她的灵魂质量。

    “你觉得绿之泉是什么？”门神问。

    丹妮想了想，道：“你对我说过，你不需要旧神信徒的信仰之力，便将它们全部转化为‘天赋’回馈给信徒。

    绿之泉应该与七神信仰之池一样，属于旧神信仰汇聚之所。”

    “你既然明白这点，为何还想要绿之泉呢？很显然，它属于绿先知。”

    说到这，门神忽然叹息一声，语气复杂道：“丹妮，我的时刻到了，再见！”

    “嗡嗡——”丹妮识海的青色星辰颤动几下，停止自传，一瞬间，她彻底失去对门神的感知。

    “门神，门神？”她轻轻呼唤。

    青色星辰中属于她的那丝精神力，更加明显，也更加清晰。

    丹妮有一种感觉，自己真的获得了星点的所有权。

    然后，她试着让风之环带卷起那颗青色星点。

    没有任何阻碍，她的意识进入其中：青色的虚空，青色的风，微风小风大风飓风龙卷风，根据风的强度分成很多层次。

    这与当初进入黑门后看到场景差不多。

    当日她只见到龙卷风，龙卷风拉着她往下拽，然后她使劲挣扎，费尽九牛二虎之力才进入最上层的风之歌空间。

    现在，她就像回到大黑的七神信仰空间：可以控制这里的一切。

    一个念头，她来到一片虚浮无数青色光点的空间，一颗青色光点散发一股威严神圣的法则波动。

    它就是丹妮曾经触碰、占有并最终放弃的风之歌，属于门神的风之歌。

    青色光点中还有她的一缕意志。

    “似乎比当初小了一成......”捧着那条清辉，丹妮若有所思。

    她的风之歌每增长一分，门神的便少一分，最终当她能吟唱一首完整的风之歌，门神的这团“旧风之歌”将彻底消失。

    “陛下，陛下，陛下......”一阵呼喊声好似从天外传来，将一直沉浸在精神空间的丹妮拉回现实。

    睁开眼，就见伊蒙、姬琪、巴利斯坦等人站在七八米外，焦急看着自己。

    “我没事，”丹妮环视周围一圈，一百多个瓦钢铠甲的无垢者还严严实实将她护在中心，“都散了吧，危机解除。”

    无垢者不发一言，利剑归鞘，盾牌背在身后，向丹妮行了一礼，在灰虫子的带领下迅速退到一边。

    留下十来个守卫花园，剩下的皆回到下层。

    “危机解除，我们还跳不跳舞了？”姬琪睁大一对黑白分明的杏仁眼，期待地问。

    丹妮瞪了她一眼，“还有心思跳舞？知道刚才发生什么了吗？”

    姬琪瘪瘪嘴，失望退下。

    “刚才怎么回事?天空忽然出现一块......好似海市蜃楼，出现另一个区域的景色。”老伊蒙紧张道。

    “长城塌了。”丹妮首先爆出一个猛料。

    “什么？”伊蒙茫然。

    老巴先反应过来，惊骇失声：“陛下，您说长城塌了？是维斯特洛的长城吗？”

    丹妮点点头，就把刚才发生之事大致讲了一遍。

    只不过门神遗产的事，她没详细解释。

    可等她说完，现场一片死寂，老伊蒙、老巴他们都张大嘴巴，眼神茫然，呆呆看着丹妮。

    “怎么？”丹妮都被看得莫名其妙了。

    “能吹塌长城的冬之号角？”老巴眼中的惊骇没了，反而充满怀疑。

    “光之王、淹神、风暴神、三眼乌鸦、异鬼王、旧神之主神，还有十几个黑暗邪神......丹妮，你是不是喝酒喝多了？”老伊蒙看着丹妮红扑扑的脸蛋，关切地问。

    丹妮面上的沉重之色消失，扶额无奈道：“你们不信？”

    “我信。”边上听得津津有味的姬琪连忙举手道：“卡丽熙，你说什么我都信。

    只是......你把故事讲完啊！长城之神的宝物是什么呀，大家都在抢？”

    丹妮懒得理她，看向老巴问道：“弥林周边搜索得如何了？盟军伤亡如何？”

    “勉强把十公里内的地面清理干净，盟军淹死了十万人，还有大概五万人活了下来。”

    说这句话时，老骑士嘴唇都在哆嗦。

    “唉，死的少了！”丹妮毫不掩饰脸上的遗憾。

    “什么？”巴利斯坦差点从椅子上栽倒。

    天可怜见的，他也打了一辈子仗，其中就有“九铜板王之乱”那样的大型国战，可一辈子战争死的人加起来也没十万的一半多。

    偏偏龙女王还嫌死的人不够多？

    “陛下，您喝多了吧？”老巴也有了与伊蒙一样的怀疑。

