    “没什么，不过就是防止你寻死的东西，我看你还是省省心吧，你们家简三小姐做出来的东西，想必也不用我说吧！”

    竹夜的一句话，使得简秋此时连想要自裁的心情都已经荡然无存。

    他苦笑着抬起头看向了竹夜：“你认识我？”

    “一个傻的不能再傻的男人，怎么会不认识？你以前可是没少替那女人做伤天害理的事情，更是没少在背后欺负我们家王爷那个宝贝，若不是她想要让你活着受罪，咱们王爷今夜说不定早就将你剐了，还轮得到你在这里说话？”

    竹夜说完这句话，头也不回的朝着外面走去，但他背后却再次响起简秋的嚎叫：“你们休想利用我对付大小姐，你们休想。”

    “愚不可及，真是孺子不可教也！”竹夜突然蹦出这么一句话来，接着也跟着走了出去。

    才刚被简云裳伺候着褪了衣衫正欲休息，忽而就听到外面传来似是细小的声响。

    原本这事儿吧！若简云裳不必如此心急，想必也不会再有下文，可偏偏那简云裳此时想要彻底将巧妃压死的心情太过执着。

    她忽而听到外面传来的声响，转身就看到已经褪了鞋袜的皇帝，却马上又叫道：“皇上，臣妾怎么听着外面好像有什么声音，这不会是……又出了什么事儿吧？”

    又出事儿了？今夜这是怎么了？还让不让他省省心了？原本喜悦的心情都被一览芳华里面那个女人给糟蹋尽了，如今他都躲到了靖妃这里来了，竟然还没完？

    拢紧两条剑眉，似乎不太想要再过问下去，皇帝摆摆手说道：“有什么事儿等明早再……”

    “皇上，臣妾以为有些事情要赶早不赶晚，若真是等到明早，说不定一览芳华那边又会闹出什么事儿来，到时候……”

    “行了行了，别说了，福来德，外面怎么回事儿？”

    本来也是打算先将眼前这人打发下去，但是谁成想里面那位主儿还未睡下，竟然就亲口问了这件事。

    福来德马上推开殿门，小心翼翼的垂目，四下从来是一眼也不敢多瞄，便矗立在那里。

    “刚刚外面出了什么事？你们在外面又在说什么呢？”

    “……回皇上……刚刚是守夜的侍卫前来回禀，说是他们刚刚在一览芳华外面巡视的时候，恰巧就抓了一个看上去鬼鬼祟祟的男人，眼下正不知道这件事该如何处置呢！”

    蹭的一声，没等福来德把更加详细的细节说清楚，皇帝此时已经朝着外面走去。

    “福来德，将那狗东西给朕带上来，朕倒要看看究竟是谁这么大胆。”

    而此时刚刚脸上还是一脸轻笑的靖妃却在听到这个消息之后，脸色忽而变得急转直下，甚至还有些微微的轻颤。

    她抬起头看向了外面，急匆匆走到皇上的面前。

    “皇上，臣妾看眼下外面漆黑一片，天色已晚，要不然皇上还是先休息，等到明早……”

    怎么回事儿？刚刚不是她还说什么赶早不赶晚吗？怎么这才一会儿的功夫，就又变了？

    似乎是捉摸不透眼前这个女人多变的心情，皇帝一把甩开她的手说道：“不行，既然已经抓到人了，朕就一定要看清楚。福来德，将人带到这儿来。”

    带到这儿来？这可如何是好？若真的是简秋被人抓了，那他要是将自己给供认出来，她所有的计划可都要泡汤了……

    简云裳心中焦灼不安，但是该来的终究还是来了。

    眼见着被人推搡着，像是双腿好似灌了铅一般的男子被人押在了皇帝的面前。

    他这么一抬头正巧与简云裳四目相视的瞬间，就差点儿让简云裳晕死过去。

    若不是她刚刚因为激动而攥紧了拳头因此牵扯了伤口让她痛得又瞬间清醒过来，简云裳都不知道自己眼下会是怎样一个状态。

    皇帝盯着简秋的脸看了许久，抬起头又看向简秋的身后：“你们说，这人是在哪儿抓到的？你们可识得他是什么人？”

    一个侍卫模样的人屈膝跪在皇上的面前。

    “皇上，咱们是在巡夜的时候在巧妃娘娘的宫外看到此人缩手缩脚的十分可疑，这才想要将他叫住，谁知道他一听到咱们叫他，就撒丫子跑了，咱们可是费了不少心才抓到他的。

    此时简秋听了这句话，心中竟有些莫名想要发笑。

    简思菱果然是个滴水不漏的狠角色，就连这种骗人的鬼话也是说的这般认真仔细，让人根本就找不出任何值得怀疑的地方。

    眼见着简秋那抹讥诮的眼神，皇帝似乎很是愤怒，他拍着桌子吼道：“说，你究竟是何人？深更半夜跑到一览芳华去做什么？”

    简秋抬起头，此时站在皇帝身后的简云裳却是一颗心提到了嗓子眼儿，若是简秋这个时候开口说是受她的指示，那她岂不是就要真的到了末日了？

    可眼见着简秋还未开口，身前一人却已经急不可耐的开口道：“皇上，咱们认识他。”

    “什么？你们认识？”

    “是，回皇上，他也是咱们禁军中的一员，名唤简秋。”

    “禁军？竟然是朕的禁军？哈，没想到，真是没想到，这还真是近水楼台先得月了！”

    吼完这句话，皇帝已经轰然起身，显然是被气得不轻，他此时的身体竟然开始微微摇晃不已。

    简云裳眼见着，慌忙上前搀扶：“皇上，您别这么生气，要臣妾说，这事儿都是巧妃造的孽，您就不要这么生气了。”

    “滚，都给朕滚！”一把甩开了简云裳，让她的后背撞在了床栏上面，背上的伤口隐隐作痛，简秋看在眼中，激动的想要从地上站起身来。

    “大胆，你这个狗奴才，你想要干什么？你难道还想要伤害皇上？来人，还不快点儿将他拖下去！”

    随着简云裳的一声惊恐不安的大喝，众人这才看到简秋的动作。

    几个人冲上前去一把将简秋再次按在地上。

    简秋眼中露出不敢置信的表情，随即却又苦涩的闭上了眼，慢慢的将头压在冰冷的地面上面。

    “皇上，臣妾实在是见不得像他这样的人，要不然您就命人将他押下去吧！皇上……”

    此时听了简云裳的话，心中的怒火却更加熊熊燃烧。

    他猛然间冲到了简秋的面前，飞起一脚将本就被压在地上根本无法反抗的简秋又重重的踹了出去。

    似是早已浑身无力的简秋哪里还能承受得了皇上如此巨大的力气，整个人从脸上一路滑了出去，双腿撞在门槛上面在停了下来。

    被人揪扯着衣领再次抬起头，此时脸上早就已经是血污一片，看不清原来的模样。

    可皇上似乎还是余怒未消，他再次上前，揪住简秋头顶的发丝，大声吼道：“说，你去一览芳华做什么？你给朕的巧妃是什么关系？她房中那个男人是不是你？”

    一连串的提问让人心惊，怕是今夜他们几个可是听到了一个天大的秘密呢！

    有些傻愣愣的盯着简秋，众人此时都暗自忍着一口气，都想要听一听这位的解释。

    而简云裳更是浑身轻颤，若不是皇帝就在眼前，她一定会冲上前去一刀结果了简秋的性命，免得他将自己出卖。

    眼见着简秋将视线再一次落在了他的身上，简云裳哆嗦着想要捂住自己的耳朵却又实在是不敢这样去做。

    “呵，呵呵，皇上，你这不是明知故问吗？我为什么会去那儿，您不是早就悟出来了吗？何必再问！”

    气得险些口中呕出一团鲜血，他竟没料到眼前这个男人竟然会如此大张旗鼓的就将这件事给承认了下来。

    浑身颤抖着，他伸手指向了简秋：“拖，拖下去杀，给朕杀了他……不，给朕，给朕千刀万剐了，朕决不让他好过，朕……”

    忽然一口气没提上来，皇帝仰面朝天的就栽倒在椅子上面，而后不停的喘着粗气。

    似乎被他的反应吓了一跳，众人都静默的站在当场。

    倒是简云裳率先反应过来，她竟急着抬起头叫道：“皇上的话你们没听见吗？还不将这个狗东西拖下去碎尸万段。”

    再一次被简云裳的话震惊的双眼瞪得溜圆，简秋只怕这辈子都不会想到有朝一日他竟能从简云裳的口中听到这句杀了他的话语。

    众人这才反应过来，有人朝着简秋冲了过去。

    “皇上，可是不好了，巧妃娘娘那边动了胎气，出现滑胎迹象，眼下太医们都已经冲过去了，奴婢看着好像都见了血了。”

    殿外此时毫不顾忌礼仪的冲进来的嬷嬷喊了这么一嗓子，差点儿让皇上才刚刚缓过来的气儿再次咽下去。

    这都是什么糟心的事儿？怎么赶巧都碰到一天了？大口喘着粗气的皇帝想着。

    虽说眼下他心中也在嘀咕着巧妃那贱人肚子里面的到底是不是龙嗣，可甭管怎么说，这也是十几年来宫中好不容易才传来的好消息，怎么也不能就这么无缘无故不清不楚的就没了就没有了啊？

