    第121章 珍藏古玩字画！

    周淑伊将目光望向书架上面，很快便发现了一本摆放的十分僵硬的书。

    这应该就是找到隐藏保险柜的开关了吧！

    周淑伊走上前去，用手掰了开这本书，果然在上次密室的旁边一个很小的暗格突然被打开。

    周淑伊的眼睛里面望过去，瞬间来了精神朝着那个小暗格跑了过去，

    一个保险柜的样子直接落入了周淑伊的眼里面，周淑伊一看就知道这就是陆成江所说的保险柜。

    而且和刚刚找到的那个保险柜一模一样，看样子应该是同款，上面也正好有一个钥匙孔。

    这陆成江也太蠢了吧，买保险柜竟然还批发……买回来一模一样的。

    这不是想让我全部找了吗？周淑伊仔细的敲了一下保险柜的外壳，发现十分的厚实。

    并且里面还传来了一阵沉闷的响声。

    “老公，你还有什么话说，这不就让我找到了你藏的宝贝吗？我倒想看看这里面是些什么好东西！”

    周淑伊提着手里的保险柜，十分得意，仿佛自己捡到了钱一样。

    而陆成江则是满脸的着急，内心中正在不断的祈祷。

    这一次钥匙一定要对呀，不能够再错了。

    要是钥匙再配不上的话，那就得找出第三个保险柜了，这也太难了吧。

    尤其是看见周淑伊得意的这个样子，陆成江更加慌张了，还忍不住看了一旁的丈母娘。

    丈母娘也是十分无奈，这次是真找不到什么借口再帮陆成江了。

    随即丈母娘吴仪芳瞪了一眼旁边的周淑伊，表达的心里的不满。

    但是周淑伊这次却并没有害怕，反正自己都已经找到东西了，才不管其他的。

    你老偏心总不会偏心到这种程度吧，这女婿藏私房钱都这么过分了，您倒是帮帮我呀。

    不帮我找私房钱，总得帮我说说话呢。

    “老公要是没什么问题的话，我就打开了！”

    周淑伊拍了拍自己手上的灰尘，询问着陆成江。

    陆成江还能说什么？

    只是尴尬的笑了笑，随即点点头。

    “开吧，开吧，既然你都找到了，你想怎么处理就怎么处理吧……”

    周淑伊听见陆成江的话，脸上非但没有流露出任何兴奋的表情，反而是有一丁点的小扫兴。

    周淑伊找陆成江的私房钱，就是想找回一点面子，让陆成江高看自己，不再把自己当小傻子看待。

    但是现在陆成江却对她根本不理睬，已经表现的十分随意了，这倒是让周淑伊挺扫兴的。

    但是私房钱还是要继续找下去，既然你都这样说了，那就别怪我不客气了，直接开整。

    一旁的丈母娘无法帮陆成江说话，反而也来了兴趣，忍不住朝着周淑伊手里的保险柜看去。

    吴仪芳也想要知道自己的乖女婿在这保险柜里面到底藏了什么东西，吴仪芳也想看看眼！

    咔嚓。

    陆成江听见这个声音绷着的心也终于放下来了。

    果然这把破钥匙就是书房这个保险柜的钥匙！

    谢天谢地，老天呀，你终于帮我一回了。

    终于不用再让其他的保险柜暴露了。

    陆成江如释重负，直接坐在了座位上面，看着周淑伊，脸上也轻松了许多。

    “老婆，随便你怎么开吧，里面要是发现什么钱呀宝贝的，你全部拿走，我不想要了！”

    听见陆成江这样说，周淑伊反而十分疑惑了，赶紧打开保险柜看过去。

    但是当她看清楚的时候直接愣住了。

    “什么鬼呀，你在这保险柜里面藏一堆废纸干嘛，还有一些书！”

    周淑伊十分疑惑地看着保险柜里面的东西，除了。

    这东西又不值钱，你放里面干嘛？

    【我去……等了这么久，你就让我看这个呀，陆成江为什么会把这些旧书放在保险柜里面？】

    【也说不定这些东西是古董字画呢，要是真的是古董字画的话，那价值可就大了！】

    【也是哈，保险柜里面放的东西，怎么可能是普通的凡物呢，说不定还真是一些古代的字画！】

    【我现在好激动呀，不会真的发现什么价值连城的宝贝吧！】

    直播间的网友们反而不像周淑伊那样失望，而是来了精神。

    看向保险柜里面的旧书旧纸，一个个像是发现了宝贝一样。

    要知道这些东西，如果是古代的字画，那可就是价值连城的宝贝。

    甚至有些名人的代表作都已经能够当作国家级宝贝了的。

    更何况这一大柜子的字画加在一起绝对值钱呀。

    九州国里面的那些顶级富豪家里面能够有几幅有名的字画挂在家里，就算是十分了不得的事情呢。

    但是陆成江这个保险柜里面的东西可就不只几副了。

    要是真的算起来可能得有几十副吧，而且还有几本看起来十分古老的书籍。

    这不会也是古代的东西吧。

    难道说陆成江的这个保险柜是专门用来放古代字画的？

    一旁的吴仪芳也是看的愣住了，这些纸箱子里面装的东西可不是什么凡物呀，不会真的是什么古代的字画吧！

    吴仪芳知道陆成江平日会有一些应酬，会收到一些顶级大人物送来的礼品，其中就会有一些古玩字画的。

    而且陆成江又把这些东西专门藏在家里面，难道这些真的是古玩？

    周淑伊看见直播间里面的弹幕如雷灌顶，脸上充满了惊讶，有点激动的蹲在地上，轻轻的把保险柜里面的东西拿了出来。

    不会这玩意儿真的是古代字画吧？

    我老公这么牛逼？竟然会拥有这些古文字画？

    我最近可是看过一些寻宝类的节目，一副古玩字画好的能够卖上几百万。

    这个保险柜里面这么多的字画，是不是会有好多好多个百万呀？

    周淑伊颤抖的将箱子里面的字画全部拿出来摊在桌子上面细的观察。

    但是当周淑伊看清楚书籍上面的东西时，瞬间傻眼了。

    恨不得一巴掌拍在了自己的额头上面，难以开口。

    我还真是信了你们的邪了，我会相信这些东西是古玩字画，害我白高兴一场。

    【我去，刚刚是哪个**崽子在这儿瞎带节奏的，这玩意儿就是一些普通的书，你们竟然吹嘘说这是古代书法字画！】

    【对呀，我还天真的以为真是一些古代字画，都准备截屏留念了，但是现在却看见的是一些现代书画！】

    (本章完)

