    见我站在门口，林墨白直接挡住了我回去的路。

    “呦，快让我看看这是谁。”

    林墨白冷嘲热讽的说道：“听说我们天机阁新加入的会员，领了长老难度的任务，没想到这么快就回来了。”

    “两个月的时间，这可是连半个月的时间都不到啊，是不是荒村的任务太难，自己实力有限，所以回来求饶来了。”

    林墨白讽刺的说道。

    周围跟随他的人听到，全都是呵呵一笑。

    我没理会，而是准备进入天机阁，只是没等我迈出第二步，这些人直接将门给拦住。

    这意思已经是再明显不过了。

    “现在，给我跪下认错，看在大家都是天机阁的人，我可以不和你计较。”

    林墨白得意的说道。

    “你似乎很笃定，我没有完成任务是不是？”

    我问道。

    林墨白立刻发出嘲笑声：“我不是很笃定，而是这个任务，你根本就完不成，当年我师父和朱阁主他们前往荒村，那里的诡异程度根本就不敢想象，你要是能完成这个任务，岂不是说明朱阁主都不如你厉害。”

    林墨白阴阳怪气的说道。

    我没和他在这个问题上纠缠，而是一把推开他的人。

    “你要是想自取其辱，我可以满足你。”

    我并没想和他多纠缠。

    只是，不等我抬腿离开，林墨白亲自拦在了我的面前。

    看到这里，我毫不犹豫，一嘴巴直接抽了上去，一掌打掉他几颗门牙。

    这智障玩意，不给他点教训，真不知道自己几斤几两。

    只是天机阁的分会就这么嚣张，那到了总阁，岂不是都想着上天了。

    “你敢打我，给我上弄死他，出了事情我兜着。”

    林墨白愤怒到。

    白痴。

    扔下一句话，我转身离开。

    来到朱阁主的办公室，见到我回来，他整个人也是诧异。

    “江辰，咋这么快就回来了，要我说还是做个客情长老算了，荒村诡异我都没有找出问题所在。”

    朱阁主的意思我明白。

    “朱阁主，你之前说的话还算数吧，这个任务我可以找帮手。”

    我问道。

    “算数，不管你找什么样的帮手都可以，当然也包括我。”

    朱阁主不客气的说道。

    我没开口，而是将档案袋放到了桌子上。

    在看到里面的内容之后。

    朱阁主脸色诧异，完全不敢相信这是真的。

    “你，完成任务了？

    而且还只是这么几天时间？”

    朱阁主不敢置信。

    我点点头，等待朱阁主确认。

    在得到他的肯定之后，朱阁主将手里的东西放下。

    “先不说你找了什么人帮你，既然任务完成了，你想要什么奖励，天机阁内目前长老位都齐全，还没有空的位置给你。”

    “本阁主也言而有信，不会给你一个客卿长老的位置，不过要说长老位的话，你制符的功底如何？”

    “天机阁的每位会员，一星期要上供一张符篆用作会费，本来这个事情归于赏罚长老来操心，可这两年，赏罚长老也干得力不从心。”

    “所以，给你安排这样的差事如何？”

    朱阁主道。

    之前我不明白，现在听到朱阁主这样说，不知道的还以为这天机阁就是养老的地方。

    “长老的权利呢？”

    我询问道。

    “我们分阁没有那么多得规矩，除了我之外，就是副阁主，只是现在他在外执行任务，需要半年以后才回来，接着就是执掌长老，下面就是客卿长老，再往下就是会员了。”

    朱阁主为我解释道。

    这么说来，所有长老的权利都是一样的。

    “可以，这个长老位置，我要了。”

    朱阁主一脸淡然，从身后的格子里拿出一个箱子给我。

    “这里面是长老服饰和令牌，平时可以随意穿着，但是天机阁内的一些事情，必须得穿长老服饰了。”

    “我这里还有事，今天时间不早了，你先回去，等有事我在找你。”

    朱阁主当即下了逐客令。

    我将服饰和令牌接过来，看了一眼满意的离开。

    从朱阁主办公室出来，还没等我离开，林墨白就带着赏罚长老前来，见到我之后直接将路封死。

    “江辰，你眼里还有没有我这个赏罚长老，上次你打我弟子，我不和你计较，这次你竟然又打掉了他的牙，你说这次又该如何解释。”

    赏罚长老质问道。

    我真没想到，赏罚长老竟然还在为林墨白出头。

    林墨白的资质是强，但是这样一个只会惹是生非的徒弟，留着何用。

    “解释？”

    我不屑的说道：“凭什么我要给你一个解释，你又算是什么东西。”

    被我这么顶撞，赏罚长老顿时气的吹胡子瞪眼睛。

    “放肆，江辰，上次是因为有朱阁主在，我没有罚你，这次你还不知好歹。”

    “来人，请阁法。”

    赏罚长老气氛的开口。

    林墨白见自己师傅要动真格，当即兴奋不已。

    “师傅，一会执行法规的时候，能不能让弟子动手。”

    林墨白得意的说道。

    赏罚长老听到，嗯了一声。

    “林墨白，你确定你要对一位长老动手？”

    啥！    林墨白看着我，脸上先是一惊，接着哈哈大笑起来。

    “就你，还长老？”

    “江辰，你真的是要笑死我了，没想到现在你连谎话都不会说了。”

    “荒村任务，连我师傅都不敢一人进入，就你这几天时间，就把任务解决了，真的是让人笑掉大牙啊。”

    林墨白毫不掩饰的讽刺道。

    知道他会如此，我懒得去理会。

    “你师父是个废物，不代表别人是，我能解决的问题，为什么他解决不了，这还不算是废物吗。”

    我挑衅的说道。

    赏罚长老听我这样说他，当即来了脾气。

    不过，就在他要动手得到时候，我将令牌甩出。

    “这东西，赏罚长老不陌生吧。”

    “需要我跟你解释一下吗？”

    “你徒弟不尊重我，在我回来的时候就对我出手，性质恶劣，而你身为赏罚长老，是否会公平执法？”

    面对我的质问，赏罚长老脸色阴沉到了极点。

    现在他看我的眼神，恨不得将我给抽筋活剥了。

    

