    夜色中，北海卷起黑色的浪潮，拍打着礁石，发出震耳欲聋的咆哮。

    　　上千只摄魂怪围绕着阿兹卡班，在天际中漂浮着，这些身影隐藏在头蓬下的怪物，那个微微发出光芒。

    　　那是一种冷色惨淡的白光。

    　　它们盘旋着，呼啸着，在上空窃窃私语，叙说着痛苦。

    　　在这里，除了它们那些哪一点渗人的光亮，也只有青褐色的监狱外墙上还挂着一排排玻璃魔法灯来提供照明了。

    　　而其中大部分久输维护，已经熄灭。

    　　只有大门上挂着的两个八角棱柱型的玻璃灯罩，里面的魔火还在燃烧。

    　　昏暗的灯火发出幽蓝色的光芒，在海风的吹荡中，摇摇晃晃，提供这一点光亮。

    　　这里是阿兹卡班，摄魂怪的安乐窝，邪恶巫师的葬身之所。

    　　这座监狱中现在只有那些黑巫师，食死徒，以及杀人犯的重型囚犯关押在这类。

    　　在这里摄魂怪可以肆意妄为的榨取着空气中的美食。

    　　一切可以称得上是愉悦与快乐的念头，回忆。

    　　冰冷的白雾弥漫在整个堡垒中的每条走廊，摄魂怪们推挤着，迫不及待每隔一段时间就冲入楼道中，隔着铁栅栏向着囚牢中的那些罪犯们，抬起头巾下面隐藏的面孔。

    　　时不时从头蓬下，将那些腐烂，瘦削，如同皮包骷髅一样的手，伸出来，隔着囚牢敲击着铁栏，以此来锤击着每一个囚犯的心灵，将他们的心灵中的恐惧，将他们灵魂中的希望，在榨取一边。

    　　头巾下面的东西，那种长长的抽气声，颤颤巍巍的……空气中的每一丝温度好像都在一次呼吸中被抽走了。

    　　那呼吸甚至会令最疯狂的食死徒也感到胆战心惊。

    　　随之而来的是白色的浓雾环绕在整个囚牢，……每一间囚牢。

    　　渐渐如同涨潮一样，伴随着摄魂怪的到来而淹没了整条走廊，城堡。

    　　小天狼星布莱克就是在这样的处境中，坚持自己是个无辜的念头，而待了十二年左右。

    　　布莱克感到一阵冷意开始掠过自己的全身。

    　　呼吸都像是凝结住了一样，这里像是提前进入冬天一样。

    　　但布莱克知道不可能。

    　　魔法部为了不让这里的囚犯全都在短短几年内挂掉，特意在每个房间中安置了魔法的保暖装置。

    　　以免监狱真的成为摄魂怪的杀人乐园。

    　　阴暗点想，或许魔法部就是靠着摄魂怪这种杀人不见血的看守者，来折磨这些黑巫师，以此来塑造他们的威慑力。

    　　布莱克摇了摇头，将这个念头赶紧从脑海中驱散出去，因为他知道这种负面情绪占据脑海的话，他可没有办法在坚持下去了。

    　　特别是现在这个重要的时刻。

    　　他的眼神瞅向了青褐色的地板上。

    　　那里正有一盘分量比平常多两倍的食物，在食物旁边放着一份邹巴巴的报纸，看上去像是崭新的，却有些自己模糊不清。

    　　那是被小天狼星泪水说浸湿的。

    　　因为上面有一段话，是这样写的：

    　　【麦格芬·阿尔伯特是著名男孩哈利·波特的好朋友……】

    　　而有些地方又被尖锐的指甲，拉出道道划痕，有些甚至被揉折的快要裂掉了。

    　　那是背面的那张照片，特别是罗恩肩膀周围最为集中。

    　　“哈利！”

    　　小天狼星微微念叨，有些发酸。

    　　但随即大脑中的这丝感动又被那些无群无尽，特别是自己被审判，直接丢进阿兹卡班中腐烂，而那个真正的凶手，背叛者却逃之夭夭的事情。

    　　刚刚他一看见那个照片，就认出了那只耗子了。

    　　“小矮星彼得！”

    　　他还活着，……那个背叛者，那个伏地魔的走狗，他潜伏在这个哈利身边。

    　　这是小天狼星所不能容忍的。

    　　心中的怒火，和复仇的欲望，即使因为摄魂怪所引起的那些负面情绪的汪洋也无法阻止。

    　　这十二年来，头一次……头一次，布莱克觉得自己心中，身体内充满力量。

    　　他是无辜的，与杀死小矮星彼得……这些不太愉悦的念头，支撑着布莱克削瘦的，虚弱至极的身体开始崛起一种力量。

    　　一种想要逃脱这里的渴望。

    　　哒哒哒！

    　　一种腐烂的味道，像是泡在水里腐烂的味道，从锈迹斑斑的铁栏外面出来。

    　　一直手带着一截长袍从黑暗的走廊中伸了进来，

    　　瘦削，结了痂，像是披着一成焦黑色皮，五根手指满是黑褐色的指甲。

    　　指甲才铁棍上轻轻敲击。

    　　嗒！——嗒！

    　　像是思考，又像是在疑惑探寻着什么。

    　　一个摄魂怪停留在了小天狼星囚牢的外面。

    　　虽然布莱克竭力隐藏着自己的心中思考着关于哈利的愉悦念头，将坚持自己被关在这里是无辜的，以及杀死小矮星彼得这些不愉快的念头。

    　　竭力将自己表现的如同平时一样，虚弱又无声，费力的躺在冰冷石头地砖上瑟瑟发抖。

    　　但摄魂怪还是越来越疑惑，它能够感觉到面前这个囚犯，内心深处有种诱人的味道。

    　　被隐藏的很深。

    　　布莱克知道这些摄魂怪没可能进入牢房中，但是还是心中有些担忧。

    　　如果摄魂怪在坚持在那里，所有的一切准备都要白费了。

    　　他刚刚在体内积累下的魔力，体力，以及精力都要被吸取而干。

    　　就无法逃出这里了。

    　　就当布莱克考虑是不是提前变身那个大狗的时候，旁边囚牢发出了一阵疯狂的咒骂声。

    　　“黑魔王会回来的，你们这些怪物还是赶紧投靠伟大的魔王，将他最忠心的仆人赶紧放出来，不然他会将这个地方焚毁，将你们摧毁殆尽的。”

    　　“主人……主人，你来了吗？”

    　　“杀死波特，杀死波特！”

    　　“白痴小天狼星布莱克……波特家的小崽子……主人我会完成的你的任务……我会杀死他的。”

    　　“阿布嗦邓布利多……”

    　　随着贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的叫嚣，整个监牢中，又开始此起彼伏的嚎叫。

    　　各种风言风语不断随风传来。

    　　“呜……咔，嚓……”

    　　黑色头蓬下传出一阵尖锐的声音。

    　　布莱克不知道是什么意思。

    　　但从节奏上也能够感觉到这个摄魂怪是极为愤怒的，特别是有人干扰在进食。

    　　它转过黑色头蓬，将骨结突兀的‘爪子’收回到了黑色斗篷的褶皱当中，立刻转身漂浮在空中，像对面的牢房转去。

    　　“啊！”

    　　但是比恐惧更力量的恐怕就是疯狂了吧！

    　　贝拉特里克斯·莱斯特兰奇纯血主义者，伏地魔的狂热追随者，这个虐待狂……在短短时间内，就以一种惊人的速度适应了这里。

    　　她疯了。

    　　或者说她原本那个脑袋中就没有多少令人愉快的念头，这个食死徒脑子里都是某种施虐的天性。

    　　就连摄魂怪都对此无可奈何。

    　　比如现在，在那个别打扰了进食的摄魂怪愤怒的冲向关押贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的牢房的时候。

    　　它用力的吸取空气中的情绪，想要给她一点教训。

    　　没想到的却是……

    　　“啊！”

    　　不讲武德的疯女巫，直接偷袭，她猛地一下将脑袋卡在了铁栏之间。

    　　疯狂的眼神注视着摄魂怪。

    　　像是在恐吓这种怪物一样。

    　　这个女巫皮肤很黑，宽下巴，厚眼皮，带着两个浓浓肿胀的黑色眼镜盯着摄魂怪。

    　　发卷，乱糟糟的头发缭乱的堆在脑袋上。

    　　依稀从面容上可以看见往日美丽的魅影。

    　　但现在只是一个疯狂至极的食死徒罢了。

    　　疯女巫嘴里叫嚣着，重复着——伏地魔回来的话。

    　　她时不时自述自答，像伏地魔表达爱慕和憧憬，全然不顾至极的丈夫罗道夫斯·莱斯特兰奇就在旁边的牢房中被关押。

    　　而后有疯狂将头颅探出来，威胁着摄魂怪……

    　　小天狼星看着这个‘活力四射’的疯女巫……相比于他，这种食死徒，真正的邪恶之辈仿若更能适应这个环境。

    　　居然保持着旺盛的体力和精力。

    　　魔法部的那些官僚老爷们根本不会到这里来看看真正的情况。

    　　布莱克觉得这里的食死徒就像是一个巨大的火药桶，时刻等待着伏地魔的卷土重来，一声令下就会重新成为他的军队。

    　　而那些摄魂怪……

    　　果然，很快一个比较高大，腐烂味更为严重的摄魂怪就过来，将这个摄魂怪驱离开来。

    　　并没有多做理会，那个疯女巫作死探出脑袋。

    　　小天狼星内心冰冷一片，看来那次与伏地魔战争最后的传闻也不是空穴来风……

    　　他正在试图招募这些恐怖的怪物。

    　　随着一对对的摄魂怪巡逻‘进食’完毕，走向更深处的牢房。

    　　布莱克知道到时候了！

    　　他努力摇晃着瘦骨嶙峋的身子，勉力的重新站起来，最后看了一眼这个呆了十二年的牢房。

    　　青褐色的石板地面，角落中有一个破木板床，上面胡乱堆放着一些潮湿到几乎发霉的被子。

    　　在左下角的有一个小道房间，那里是厕所，与淋浴的地方。

    　　只有那里在两米多高的位置有一个小小铁栏窗户，那是这间囚牢中唯一的与外界通风透气的地方。

    　　布莱克就是靠着这里看着海面上的风景，以及坚持自己是无辜的才撑到现在。

    　　囚牢还算赶紧，这里被施展了某种定时清理的魔法。

    　　与走廊过道中有一扇铁门，几乎从未打开过。

    　　锈迹斑斑的铁栏，中间一大块铁皮组成了这扇铁门。

    　　没有钥匙孔，只有用魔法才能打开。

    　　所以魔法部也很放心，这里除了那些摄魂怪守卫，也就不派驻巫师来这里了。

    　　只有一些因为潮湿海风而肆意长着魔法清理不到天花板角落中的青苔是陪伴着这些囚犯的唯一生命。

    　　“别了！”

    　　布莱克踉跄地拿着地面盘子上的食物，一件一件的将其移到了铁栏外面。

    　　对面的莱斯特兰奇探出脑袋，看见布莱克疯狂咒骂着，大声叫着。

    　　布莱克心中倒数着摄魂怪的停留时间。

    　　十二年的时间里，他将这些怪物，甚至是那个疯狂女邻居的习惯琢磨的一清二楚。

    　　最后看了一眼报纸，特别是小矮星彼得变成地耗子。

    　　坚定了心中的目标与信念。

    　　“贝拉！贝拉！”

    　　“贝拉特丽克斯……那是什么声音？是不是伏地魔在你的房间内找你了！”

    　　十二年来，布莱克第一次发出声音，是两种不同的声音，一种尖锐，冰冷，一种嘶哑，虚弱。

    　　果然听到小天狼星模仿伏地魔的声音，将那个疯女巫一下就引回到了自己的房间当中。

    　　——可以开始了！

    　　小天狼星弯下腰，跪在地上发出痛苦的吼叫，在囚牢中黑暗角落中，他的四肢被扭曲拉长，皮肤上一点一点钻出黑色的毛发。

    　　下巴，嘴角被拉长，瞳孔，面部……

    　　他……

    　　——布莱克用尽全身的魔力变成了一个阿尼马格斯。

    　　——一只瘦骨嶙峋，毛发全都纠结在一起的黑色大狗。

    　　如同布莱克说预料的那样，他轻而易举得就钻过了那条铁栏杆，通过了拿到铁门。

    　　逃脱了囚牢。

    　　黑色大狗，也就是小天狼星不紧不慢地将丢到走廊过道中的食物一点点撕咬，细嚼慢咽得吃入肚子中。

    　　即使有摄魂怪经过，也只是疑惑不解得看着这个小岛上从来没有过的生物，然后赶觉吸取不到什么有价值的‘食物’而飘走了。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

