    神妖两界何等血海深仇？

    如何能这么快的就和解？

    根本就不可能！

    “你知不知道自己在说什么，神族卑鄙无耻，封我妖界万年，我等若不是为了妖族，何至于会落到这般田地！”他们来了这里，就与妖界断了联系，若不是为了找到回去的办法，谁会愿意在这里徘徊！

    “你休想骗我！妖界和神界怎么可能会和解，神女已经陨落，妖界如何开启？”

    “神女已经回来了，不管你们信不信，这都是事实，你们现在所做的所有事情都是徒劳，不过，只要你们现在停手，我或许可以想办法将你们送回妖界。”

    之前天地规则说，不能透露她真实的身份，所以，云暮挽不会告诉他们自己是谁。

    不过，任何人面对一个突然出现且知道他们是妖族还敢说这样的话的人一般都是不会相信的，面前的妖族对于云暮挽那是一点信任都没有，在她说完那几句话，周围无数的妖族就包围了过来。

    密密麻麻的，看起来压迫感十足。

    旁边的楚秦恒不由得打了个冷颤。

    自己上次在吴国当军师，因为兵败，他被迫离开，几经辗转才来到了这里，想寻求庇护，结果刚来这里和他们达成了交易，一出来就碰上了这些人。

    这个女人能找到这里来，还知道妖族，她一定不是什么好东西。

    周围无数妖族出现，将他们包围了起来，浓重的妖气充斥在四周，云暮挽蹙眉：

    “我不想和你们动手，话我已经说得很清楚了，你们无非就是想回妖界，想开启妖界，我可以送你们回去，只要你们现在停手，一切都好说。”

    “可笑，你以为你的话我们会相信么？之前的血战，我等至今历历在目，没有人能知道我们的痛苦！你现在最好闭嘴，这样……我们或许还能让你们死得好看一些。”

    为首的妖族冷冷开口，在他说话之间，周围那些妖族已经朝着云暮挽这边袭来，那强大的妖力包围了他们，赫褚冷冷一笑，手中多出了一柄长剑，正打算同他们动手，但关键时刻，被云暮挽按住了。

    “不用你动手。”

    云暮挽按住她，她的目光却是一直都盯着他们，他们的身影靠近，却在接近他们的瞬间被灵力隔绝开来！

    “妖族，可认得此物？”

    话音落下之间，大家的目光不由得聚集在了女子的手上，她的手上出现了一个奇异的罗盘。

    这是先前云暮挽从妖帝手上抢来的命盘。

    她还没有来得及还给对方的命盘。

    妖族命盘一出，场上所有的妖族全部停止了手上的动作，他们纷纷瞪大了眼睛，眼中写满了不可置信，这是……这是他们妖族的圣物！

    为什么会在她的手上！

    “你为什么会有这个东西！是你！原来是你偷走了我们的宝物！妖族祸端，皆因吾等愚昧之人而起！”

    对方的怒吼响彻云霄，刺耳至极！

    云暮挽蹙眉：“我说过了，妖界已经开启，这个东西，是妖界的东西，先前神女已经将此物交由妖帝，这东西，就是我从妖帝手上拿来的，你们若是愿意停手，这个东西，我现在就给你们。”

    其实这东西真正的主人是她自己。

    就算是给了他们也不会对她有什么影响。

    “你说什么？你愿意将东西给我们？”为首的妖族有些不敢相信，这是真的么？他们真的能带着这个东西，回到妖族么？

    “我所言，句句属实。”云暮挽将东西递了过去，“东西可以先给你们，但你们要答应我，不能对大陆上任何人动手，等我在这里办完事，我即可送诸位回妖族。”

    她说的……都是真的么？

    若是真的，他们岂不是……很快就能回去了？

    妖族宝物何等珍贵，她就这么心甘情愿地给他们了？

    黑袍人陷入了困惑，但他的手，已经不由自主的伸了出去，眼看着他马上就要拿到命盘的时候，楚秦恒连忙喊道：

    “等等！你们不能这么轻易地相信她！”

    楚秦恒打断了他们的交易：

    “她之前就曾经骗过我，这个女人，之前装疯卖傻地骗了我三年，三年的时间，她从来没有暴露过，现在她一定是有故技重施来这里骗你们，你们不要相信他们！他们的话不能相信！”

    “你先将东西放下，我们还不相信你们。”不能凭借对方三言两语就相信他们……

    谁知道命盘上会不会有什么东西，万一要是他们在上面留下了什么秘术，不就是要了他们的命吗？

    云暮挽也不恼，将命盘放在了地上，道：“东西我已经给你们了，你们到底是要配合，还是不配合？”

    “可笑，你以为我看不出来么？你只是在哄骗他们而已，你既然有本事拿到宝物，自然就有本事再拿回去，你现在估计只是想先骗他们，等自己找到机会再下手，对吧？”

    楚秦恒在旁边继续开口。

    “要是真的有你说的那么容易，他们为何这么久还没能回去，就光是凭借你自己一个人，就能回去了？”

    “这里轮到你说话了？”云暮挽挥手将人打飞了出去：

    “你对这里的情况了解多少，就凭借你三言两语，就想在这里污蔑我？东西我是有本事拿回来，但他们身为妖族人应该知道这个宝物的贵重，我都敢交出来了，这样的诚心难道还不够么？”

    若不是她神女的身份不能暴露。

    她何至于浪费口舌！

    楚秦恒吐了一口血，倒在地上动弹不得，他此刻只能勉强抬眸，看清楚眼前的情况：

    “你……你这个卑鄙的女人，你别以为你这就得逞了，我告诉你，只要我一日不死，我就会时刻铭记你和皇帝带给我的屈辱，迟早有一天，我要杀了你们！”

    男人字句冰冷。

    云暮挽嗤笑：“是么？那如此看来，是留你不得了。”

    本来想给他一条活路。

    可偏偏他自己找死。

    “你们不是已经答应了我的条件了吗！这个女人是来害我们的，你们现在不杀了她，还要等到什么时候！”楚秦恒的脸色变了。

    但此刻，周围的妖族。

    没有动摇。

