    拿到世少冠军的王艾虽然没有引起德国主流媒体的注意，但是图宾根当地媒体、巴登州媒体还是有了一些关注的，而对于图宾根的球迷们而言，这个一年前加入图宾根并给图宾根改名、引援、升级、修球场的中国少年就非常值得大家期待了。因此当王艾回归后的第一战来临，15000座的球场爆满！球迷们一方面是通过这种方式表达对球队的中国老板的满意，一方面也是非常期待拿到了一个少年世界杯的王艾的表现。

    　　来访的红白埃尔夫特是地区联赛的老球队了，常年不上不下。想升级到职业联赛吧，畏惧职业联赛的高薪等高投资，在缺乏足够的资金的情况下，根本无力升级甚至不敢升级。面对职业联赛和业余联赛的巨大鸿沟，相当多球队的就是依靠自我造血培养的青年球员来丰富阵容。赶上这一年出来天才，球队的成绩就好一点，反之就差一点。只有象图宾根青年或者霍芬海姆这样的有着强大资金的支持的球队才能真正向职业联赛发起冲击。

    　　红白埃尔夫特就是这样一支队伍，没钱升不了级，也不敢想升级，所以没啥雄心壮志，大部分有兼职工作的球员踢球就图个乐子，这样的球队碰上雄心勃勃的图宾根青年按理说该退避三尺。可是图宾根青年上下却没有小瞧对方，不仅对方现在排名第五，成绩还行，队里还有一个状态神勇的前锋赫伯斯特，还因为从理论上来讲，地区联赛的球队都应该是巴登州的冠军队的水平，毕竟只有历年来的州冠军才有资格踢地区联赛。

    　　“你们两个，注意就地反抢。”上场前，徐根宝搂着王艾和厄齐尔的肩头叮嘱道。

    　　两人点头，开赛前的准备会议上徐根宝就提出了这个要求，因为佩尔身高腿长，控制面大，加上拦截能力渐渐被外界注意到，所以许多球队的中后场球员在发动进攻时，会刻意绕开佩尔，从两翼突破。图宾根青年在升入地区联赛后，尤其是白广海到来以后，球队的阵型又变回了442，中场是菱形站位，佩尔在前，博阿滕在后，王艾和厄齐尔分列左右，他们俩的位置不固定经常在场上互相串换。这样一来，在中场就会形成佩尔和博阿滕在中线的强大防守能力，而使得边路较为空虚。所以徐根宝希望王艾和厄齐尔能承担一定的防守，起码是骚扰的任务，不要让对方轻易通过，也替佩尔分担一些压力。

    　　开赛后，王艾和图宾根青年表现的略微谨慎，毕竟王艾已经有半个月没踢球了，恢复训练也才一个星期，因此包括王艾自己都有点担心自己的状态。相反，红白埃尔夫特打的很奔放。

    　　所有德国南部地区联赛的球队都知道，图宾根青年新修了球场，以升班马身份拿到了现在的联赛第一，哪怕是暂时的，这也是一支直接奔着职业联赛去的球队，很可能就是地区联赛的过客。因此红白埃尔夫特这样的球队就对比赛很感兴趣了，不是说一定要给图宾根一个下马威什么的，输赢都无所谓，双方过去没交过手，也不存在什么恩怨。但明知道图宾根青年前景远大，不来一场jīqíng四射的比赛就太浪费了这次机会。这也是为何地区联赛的级别这么低，却还有大量球迷观看的原因。胜负没有太多经济利益，所以双方都会打的很放松，自然好看。

    　　上半场第15分钟，红白埃尔夫特的前锋赫伯斯特就打进了一球，领先了图宾根青年。这已经是赫伯斯特本赛季进的第五个球了。

    　　可能是赫伯斯特狂呼庆祝的样子把图宾根青年给cìjī醒了，也可能是十几分钟的磨合后，王艾和队友发现王艾的状态尽管不是很兴奋，但也相当不错。总之，赫伯斯特的这次进球打开了图宾根青年的进球状态。

    　　第18分钟，王艾左边路带球，过掉了对方后卫后在罚球区角突然原地射了一脚弧线球，足球绕过蹦起来拦截的另外一名后卫，直挂球门远角。对方守门员奋力单手扑出后，被厄齐尔捡个正着，近距离抽射入网。

    　　第22分钟，王艾再次带球，在底线附近回传中场，佩尔不停球横传，艾里森得球后用速度抹过对方防守球员后，直接凌空劲射，2:1。

    　　第35分钟，厄齐尔不断骚扰对方边后卫，对方不得不回传后腰，结果被佩尔中途拦截，佩尔带球跑了两步，发现对方防线在艾里森、白广海、王艾的拉扯下相当分散，而防守自己的只有一名球员的时候，心血来潮做了一个盘带过人的假动作。这个190公分的大个子突然来了这么一下，对方猝不及防竟然真让他过去了，佩尔冲着对方球门的左侧就直接射门。对方守门员横着扑向左侧的时候，不料这一脚球是佩尔用右脚外脚背打的，足球飞到半途，又转向了右侧。结果这个速度一点也不快的射门竟然破门了。

    　　王艾助跑老远后蹦起来和满脸笑容的佩尔来了个拥抱，不蹦起来只能抱到腰……佩尔这个巨人身上挂着王艾和厄齐尔两个小个子，一点不费力的往自己半场跑，看的在场球迷哈哈大笑。

    　　上半场带着3:1的比分，双方都很轻松的回到了休息室。微笑的徐根宝表扬了队伍，同时提示艾里森和白广海也注意一点就地反抢就没多说。

    　　下半场，红白埃尔夫特加强了后场防守，前锋线就留下一个赫伯斯特被费弗尔和罗彤亮轮番照顾，重点拼后场。图宾根青年也不着急，慢慢的进行阵型梳理。但全队强大的实力还是让进球不断出现。

    　　第71分钟，厄齐尔右路带球突破，突然起了个高球找白广海，白广海正背对球门，也没有强行转身，而是门前用头球把足球顶回了球场左路，王艾正好到位，迎着白广海的头球摆渡，凌空抽射近门柱，4:1。

    　　第78分钟，费弗尔用老道的经验后场拦截了赫伯斯特的快攻后，大脚长传找到了佩尔，佩尔连停带过，迎着球门作势远射，大腿悠荡的老远，却来了个地滚直传，顶在前锋线的厄齐尔作势转身打门，却推了个横传，艾里森面对空门捅射入网，5:1。

    　　第82分钟，在一连串的前场短传配合之中，王艾和厄齐尔在佩尔的策应下，不断的做撞墙式配合，最后由王艾几乎站在球门线上把球磕进球网，6:1。

    　　可能红白埃尔夫特觉得怎么都是死，还不如再进一个，所以竟然放弃了防守又开始和图宾根青年打对攻。在费弗尔的指点下，罗彤亮放了放水，还真让赫伯斯特又进了一个。

    　　最后的补时阶段，王艾左路带球，突然瞅了一眼在前锋线等待机会的白广海，白广海福至心灵，突然启动跑向左路，果然，刚跑到位王艾就给了一个快速的高球，白广海犀牛望月，头部一甩，一蹴而就，7:2。

