    ······

    这一刻，上下界彻底联通。

    一道道强横的气息自下界升腾而起，合道气势纵横！

    上界。

    狱王一脉、魔族、百战、以及那些剩余的万族成员，他们呆呆的看着下界，目瞪口呆。

    所有人都懵了，看傻了。

    “好多，好多强者……”

    “一个，两个……”

    看着苏宇一行人，他们认真数着。

    为首的是云杰和苏宇，云杰稍稍落后苏宇半步，他此刻展现出来的气息也是天尊境。

    此刻，云杰这一方高手如云。

    规则之主实力的苏宇和死灵帝尊。

    天尊境的文一、冥天尊、道启、大周王、巨斧侯、雪兰将军、南王、肥球、三月、天命侯、吞天王，云杰自己。

    再加上还有几位新晋天尊，鸿蒙老龟、万天圣、蓝天、吞噬武皇天门而晋升天尊的通天。

    还有被收服的混沌龙以及死灵界域四大天尊。

    天尊境，20位起步。

    准王的数量有云琛、云缨、九月、岚山、天火、火云侯、定军侯、巨竹侯、命皇、天策等二十多人。

    剩余的顶级合道、三等、四等、五等，加起来一百多位。

    此刻，人族阵营全军出动。

    前方。

    苏宇高喊道：“今日，我以第十代人主之名，剥夺狱王的王位！狱之一脉贬为罪族！即刻起，剥夺狱以及罪族的气运！”

    “从今日起，狱乃人族叛逆，当诛！罪族勾结混沌，亦当诛！”

    “万族之祸已平定，外患已除，今日，当清理门户，罪族当灭！”

    轰隆隆……

    说完，混沌山深处。

    圣族所在地，瞬间天崩地裂，无数气运被苏宇剥夺。

    一言出，气运散。

    狱青等人脸色大变，还没等他们说话，苏宇的声音再次响起：“百战，我知你已脱困，今日，我们就要灭罪族，镇压地狱之门，你，该怎么选！！”

    苏宇的声音席卷天地，他要百战现在就做出选择。

    混沌深处，百战一脸阴沉，月罗看了他一眼，眼神担忧道：“陛下……”

    百战沉默。

    根本不用猜，以人族那边的阵容，圣魔两族输定了，除非……

    他的手下是有不少人，但他们都还没有恢复，都等着他去给他们恢复肉身。

    况且，一旦他选择去助战狱王一脉，他手下超过一半的人会背叛他，这一点，百战很清楚。

    可是，这又能怎么办呢？没听对方说，今天要灭罪族，镇压地狱之门吗？他要是不助战，那他的谋划就彻底打水漂了。

    ······

    此刻，云杰一行人已经抵达上界，他们没有着急出手，都在静静等待，等待百战做出选择。

    苏宇一挥手，将镇南侯他们的意志海放出来，笑意吟吟的看着他们，说道：“你们说，百战会怎么选？”

    镇南侯等人先是惊叹苏宇这边的阵容实力，然后才去思考苏宇的问题。

    沉默片刻后，镇南侯沉声道：“苏人主是在逼迫百战陛下？”

    “不，怎么能说是逼迫呢？如果他的心在人族，那他自然会选择人族，可如果他选择罪族，那……呵呵。”

    “这可怪不得我，我现在就是在给他选择的机会，不知道他珍不珍惜。”

    镇南侯不再说话，他相信，百战绝不会帮助狱王一脉。

    与此同时。

    雷暴也找到了混沌深处的百战，或者是，是百战通知他过来的。

    雷暴一脸复杂的看着百战，问道：“现在该怎么办？”

    百战沉默一阵，然后叹息一声，道：“罪族不能灭。”

    这句话也表明了百战的态度。

    接着，百战自语道：“可惜，现在没有时间去复苏其他人……走吧，你们俩随我去那边。”

    说完，百战向道源之地飞去。

    此时，云杰一方正在和狱青他们对峙。

    面对云杰一方，狱青等人不敢轻举妄动，双方的差距太大了，即便他们前不久彻底将婆龙兽召唤出来，也不够，还差的远！

    对方也是两位规则之主，还有21位天尊，二十多位准王，这怎么打？

    他们这边，除去狱青和婆龙兽，还剩下月战、月啸、月罗、双胞胎、紫云侯、摩天尊、魔天，一共也才8位天尊，对此云杰一方，简直差到没边了。

    “师姐，现在该怎么办？”

    此刻，月战也是慌了神，谁也没想到，下界开启，居然有这么大的“惊喜”在等着他们。

    狱青沉默不语，怎么办？她也不知道啊！

    双方沉默间，远处，三道身影向这边飞来，众人将目光转向他们。

    “百战，你终于来了！”

    “你，就是苏宇吧？”

    这一刻，第九代人主和第十代人主首次碰面。

    苏宇眉头一挑，笑道：“没错，我就是苏宇。”

    随后，他看向百战身边的雷暴，淡淡道：“看来，太古巨人族真是百战王的人。”

    百战点点头：“不错。”

    苏宇嘴角一扯，眼睛微眯，说道：“今日先不谈论这个，百战王，我们今日一起联手将罪族除掉如何？罪族乃是人族叛逆，人人得而诛之！”

    百战深深的看了苏宇一眼，轻声道：“听你的意思，你好像知道些什么。”

    苏宇笑着道：“是啊，我知道，所以，我现在不是给你选择的机会吗？以免有人说我冤枉你，你看，我还特意带着镇南侯他们来看你。”

    “陛下……”

    镇南侯几人一脸激动的看着百战。

    百战也是看向他们，看到他们只剩下意志海，瞳孔一缩，然后就跟没事人一样，笑道：“镇南、暗影、云水、江海、雾山、文起，好久不见了。”

    镇南侯等人还想说什么，被苏宇强行打断：“几位，叙旧什么的，等灭了罪族再叙旧也不迟，现在，是时候该做出你的选择了，百战王！”

    一时间，周围瞬间安静下来，所有人都在静静的看着百战，包括狱青她们。

    沉默。

    但沉默终究保持不了多久。

    百战看了眼镇南侯他们，但又很快收回目光，然后看向苏宇，轻声道：“罪族可以灭，这点我认同，但不是现在，现在还不能灭。”

    “呵。”

    苏宇嗤笑一声，“那依百战王之见，什么时候灭罪族最合适？”

    百战一脸平静道：“等他们开启了地狱之门，就可以了。”

    苏宇戏谑道：“那如果我执意今天就要灭了他们呢？”

    百战叹息一声，他看出来了，虽然不知道为什么，但苏宇对他的意见很大。

    百战深深的看了一眼苏宇，缓缓道：“为什么非要逼我，我说过了，他们现在还不能灭，至少在打开地狱之门之前不能，你们如果执意要动手，那我们就只能兵戎相见了……”

    啪啪啪！

    一阵鼓掌声忽然响起。

    众人皆是一惊，向四周看去，哪来的鼓掌声？

    忽然间，众人发现，长久以来，套在他们身上的“枷锁”消失不见了，尤其是准王以上的存在，他们的感觉最为明显，他们好像……可以尝试突破规则之主了。

    封印消失了吗？谁干的？

    就在这时。

    时光长河剧烈波动起来。

    嗡嗡嗡……

    下一刻，一道身穿金色龙袍，头戴皇冠，一脸威严的人率先从时光长河内走了出来。

    紧接着是一位年轻貌美的女子，她在看到苏宇之后，眼神快速闪烁了一下。

    再然后，一位接着一位气息强横的存在从时光长河内走出。

    ······

    PS：

    不知道为啥，有点写不动了……

