    在彩云共享的视线中。

    那边疑是复活的埃索大祭司，此时的状态有些古怪。

    看是与常人无恙的身体内部，一条条神秘的光线在散发着莫明的光芒。

    也是这些光线的存在，构筑了他现在的身体。

    隐约间，楚云似乎看到了，有另外的存在，若隐若现的存在于对方的意识之中。

    “大祭司！”

    那边挣扎着站起的屠龙·埃索，看到突然复活的大祭司时。

    顿时一脸惊喜的在那里喊了出来。

    原本以为死去的人，重新在自己的面前复活。

    这种神迹，让他本来沉入谷底的内心，在这一刻，变得激动异常。

    “异域的生灵？”

    大祭司双眼平静，深邃的宛如深空中的星辰。

    “他”没有理会那边招呼他的屠龙·埃索，似乎像是不认识对方一般。

    只见他平静的看着那边，站在一地神像碎石旁的楚云。

    语气中透着冷漠，没有一丝的人性。

    “我是应该叫你大祭司呢，还是......阿斯拉？”

    楚云眼睛微微眯起，看向了对方。

    “阿斯拉......很久没有人这么称呼我了。”

    ‘大祭司’听到楚云的话，平静的眼睛中，似乎闪过一抹回忆。

    整个人静静的浮在那里，一时之间陷入了回忆。

    “大祭司？真神......阿斯拉？”

    那边，处在两人之中的屠龙·埃索，听着他们两人的交谈。

    人都傻在了那里。

    眼前的大祭司不是‘大祭司’！而是，自己埃索一族，日月祭拜的真神--阿斯拉？

    心中闪过这么一个念头，下一秒，屠龙·埃索的身体猛然跪倒了下去。

    虔诚的朝着‘阿斯拉’附体的大祭司方向，跪拜了起来。

    “我们，会很快再次见面的！”

    ‘阿斯拉’从沉思中苏醒，他深深的看了一眼楚云。

    整个身体在一道奇特的光芒下，直冲天际，消失在了苍穹之上。

    “......”

    楚云沉默的看着消失的‘阿斯拉’，不明白他最后的话是什么意思。

    摇了摇头，他看了一眼那边跪伏在石板上的壮汉。

    却是没有了动手的欲望。

    直接招呼起一旁的彩云和火儿。

    身形一步踏出，消失在了原地，朝着沈忧他们离去的方向追去。

    现在，他只想找个安静的地方。

    好好研究到手的那块奇特石块，到底有什么神奇的魔力。

    能引发他体内的剑气躁动！

    ......

    神武学院，实验大楼。

    梨池实验室内，猛然传来一股强烈的爆炸。

    所有的实验器材都在爆炸中，瓦解破碎，化作密密麻麻的碎片。

    梨池的瞳孔猛然收缩，双眼一瞬不瞬的盯着手中顽强留下的半截试管。

    久久不语，陷入了沉思中。

    对于爆炸产生的危害，他丝毫不在意。

    在其身后，幻彩的身上，不知什么时候浮现了一层薄薄的五彩薄膜。

    将自己和身前的梨池笼罩在了里面。

    每当爆炸产生的威力席卷过来的时候，都会被薄膜轻松一荡。

    滑到了另外一边流去。

    对他们无法造成一丝一毫的伤害。

    “主人......”

    幻彩平静的在身后，轻声说道：“这是BC试验的最后一点材料了。”

    “没有材料了吗？”

    梨池听到身后的动静，才从沉思中回过神来。

    他看着手中残留的半截试管，叹了口气，将其随手丢了下去。

    “叫老姚那边来收拾一下，晚点我们试验AC系列的药剂吸收效率测试！”

    “是。”

    幻彩闻言，点了点头。

    “主人，徐老那边有消息传来。”

    “徐老头？那家伙又想干什么？”

    梨池准备离开的身影一顿，有些不解的看了过去。

    在他印象中，如果没有什么重要的事情，徐琅那边应该是不会来打扰自己才是。

    “听说，是海域那边的【秘境】通道出现了问题，可能需要您去镇守。”

    幻彩思索起前面得到的消息，在那里小声的说道。

    “海域【秘境】通道出现问题？那里，小月不是在镇守吗？”

    梨池闻言一愣，“如果有问题的话，怎么没见小月那个小妞发来消息？！”

    下一刻，他就想到了什么。

    “......开始时，奴也是如此想的。不过，后面好像是小月那边抹不开面子，而没有向您这边请求支援。”

    幻彩有些无奈的在那里笑了笑。

    “......知道了。”

    梨池想了想，朝着外面走去。

    他准备去找徐琅那边了解一下情况。

    刚才在实验室中，他就发现了，【海妖】自己那个小姑不在基地市内。

    也不知道去了哪里。

    至于南海海域那边，既然萧月自己这个大弟子，没有第一时间联系自己。

    就说明了情况还在她的控制之下。

    倒是不急的赶过去，可以先暂时放一下。

    与此同时，南海海域。

    萧月冷漠的提枪立在白夜的身上，在她的身前。

    一名神情阴郁，留着精短头发的中年男子，脚踏在一头狰狞古怪的海兽身上。

    满脸阴沉的看着她。

    “没有想到，你这个女娃子也踏过了那一步！”

    妖盟双盟主之一的莫叶，一脸阴沉的看着对面的女人。

    他怎么都没有想到。

    一个【海龙】基地市里，除了龙主和海妖之外，居然还藏有一名7阶封号的人物！

    尤其是这个萧月，在他们的资料中。

    只是一名5阶而已！

    什么时候，对方就踏出了那一步。

    成就了7阶封号的实力？！

    “你想不到的事情，还躲着呢！”

    萧月冷笑的看着对方，一甩手中的漆黑长枪。

    驾驭着身下的白夜，将对方拦在了海面上。

    “可恶！”

    莫叶神情变得阴晴不定，相对于眼前不过才踏入7阶封号的萧月。

    他更担忧的是，那追在后面的海妖。

    自己兄弟两人为了逃脱海妖的追击，半路上兵分两路。

    各自逃离。

    他运气不错，海妖直直的追去了自己兄弟那边。

    本以为可以逃出生天的他。

    没有想到，却是在这里被眼前的这个女人给拦住了！

    “不行，必须要快速脱离！”

    莫叶眼神阴沉的忘像了那边的萧月，心中在思索着有什么办法摆脱掉对方。

    他一脚踩了下身下的海兽。

    “哞！！！”

    在一道似牛非牛的兽吼声中，莫叶身下的海兽。

    像是收到了什么指令。

    身体猛然一颤，浑身上下散发出强烈的水元气。

    带着身上的莫叶，化作一道水流，遁入了身下的海水中。

    “白夜！”

    萧月眼中一冷，似乎早就对对方的举动有所预料。

    在莫叶操作着海兽化水逃路的时候。

    一拍身下的幻宠。

    “吟~！”

    ps：年过完了，明天恢复更新，2-3章......

