    露丝娅进了牢房。

    斯洛裘不放心似的，立即跟着进了牢房。

    二对一！

    墨允娇力气还没有完全恢复的，顿时整个人都不好了。若是一个女人的话，她或许能想想办法对付。

    作为女人的直觉告诉墨允娇，他妈的羽靳北那家伙再不来，她领盒饭的日子，也不远了……

    只听斯洛裘道：“露丝娅，你要小心，这女人狡猾着呢！”

    墨允娇，“……”

    她狡猾？怎么狡猾了？！

    今天之前，她都不认识他好不？好歹没杀他全家，也没有强了他妈或老婆。

    露丝娅却看也不看男人，一双眼睛死死地盯着墨允娇，抬脚，一步一步靠近。

    距离越近，墨允娇越是体会到了心惊胆战的滋味。毕竟对方此刻看起来，是恨不得将她挫骨扬灰！

    墨允娇觉得，她要说点什么来拖延一下时间，然后开口，“露丝娅小姐，我想我们之间存在着误会——”

    “不过是低级星球的低贱基因，凭你也够资格称呼我的名字？”

    露丝娅一声怒叱。

    迎面，袭来凌厉的掌风。

    这才见面多久，这女人就直接开打了？！

    墨允娇眼瞳骤然缩了缩。

    同一时间，身体原始本能，她手动了动！

    顿时喜上心头。

    能动了？

    可是，这一巴掌，躲？还是不躲？！

    千头万绪闪过心头，然而，现实，并没有太多充分的时间容许她去权衡！

    就在那一个瞬间，墨允娇目光不着痕迹地扫过一脸护花使者似的，翘着结实的手臂，虎视眈眈着她们俩的男人，她一咬牙。

    “啪！”

    巨大的巴掌声响起。

    墨允娇被打得脸侧向另一边。

    被打的地方火辣辣的一片钝痛，腥甜的气味，迅速在嘴角蔓延开去，不用看就知道，肯定是打出血来了。

    妈的！

    一对贱人！

    墨允娇无声地咒骂一句，然后，一脸平静地转过脸去。

    还没看到对方的脸，迎面又是巨响的一巴掌。

    “啪！”

    伴随巴掌声，是露丝娅含恨的尖锐的嗓音，“我父亲的死，到底是什么一回事？说！”

    露丝娅一边打人，一边不断质问。

    墨允娇一直沉默未语。

    虽然被打，很不爽，但是时间还是拖延了一阵。最让她惊喜的，是体内的药力已经开始失效，她的力气一点点恢复了。

    察觉到这一点之后，在隐忍和反抗之间，墨允娇再次选择了隐忍。因为旁边的斯洛裘虎视眈眈，她动手的话一点都没有胜算！区区几巴掌而已，她还是能够承受的，虽然，此刻她恨不得问候起露丝娅二人的全家！

    墨允娇能忍。

    露丝娅的耐心却明显不足，几乎是处于发疯的边缘。

    墨允娇适时的开口：“他是被你们的敌人杀死的——”

    “啪！”

    话音刚落，墨允娇便又承受了露丝娅一脚。

    墨允娇早有准备，每次露丝娅打下来的时候，都装得一下子被打得倒卧在地上的羸弱样子，看起来就像是快要晕厥的模样，其实，她都巧妙的化去了力度，不会真正被伤到。