    萧让这一嗓子下去，当然是有用的。

    很快就有人闻声跑来了，然后寺里的和尚越来越多。

    符去儿只觉得大事不妙，现在人越来越多，那么自己想要带着萧让离开，是断然不能了。

    一时间也没有了好的主意，心里反而无措了起来。

    倒是萧让，现在满脸都是得逞的笑，你人多，但是耐不住这是在别人的地盘呀。

    看你老小子怎么办，有本事把这些和尚都杀了呀。

    就当萧让在这里使着手段的时候，秦风那边也已经离开了山洞。

    和他一起同行的，还有星儿。

    虽然星儿并不知道父亲把萧让带去了哪里，但是黑莲教在泾国的总舵她是知道的。

    在符絮滢百般劝说之下，她便要带着秦风去寻找萧让。

    而就在泾国边线，几场大战刚刚结束。

    首先是祁云那边，几国联军虽然来势汹汹，但是毕竟都是各怀心思，再次用上了离间计之后，加上梁国的南宫彤儿协助，所以也就不足为虑了。

    几次交锋，对面并没有占到什么便宜，所以只得撤退了。

    而乔亦翎那边，本身他就是大业的背后国君，现在里应外合，加上吐蕃那边的策应，所以也是大获全胜。

    当然，最后收益最大的，还是大业国，吐蕃国也是分了一杯羹。

    乔亦翎不能表露身份，所以只是代表泾国而去的，那么最后事成之后，便要安排返回了。

    唯一不容乐观的，就是匈奴那边，自从商弥去世之后，状况就一天天糟糕起来。

    军中无主将，只能是从前的副将负责各项事宜，不过效果却是差强人意的。

    本来是要安排萧岿和宇文铁男前往的，但是现在出了这么一档子事情，所以还没有出发。

    而现在大王不见踪影，军报也是一封封的传来，薛道衡就想要做出个重大的决定。

    那就是不等大王准允，就要让萧岿他们出发。

    但这就是所谓代君行命，是大罪，他在犹豫。

    就在他纠结的时候，有个人帮他做出了决定。

    那就是曲念卿，跟了萧让这么久，她早已经不是从前的懵懂少女了，现在的她，可以当得起一国之母。

    她告诉薛道衡，如果暂时不能出兵，不如就让乔亦翎转道前往，到了那边可以统帅三军。

    这个举措无疑是比较折中的，也是更为妥当的。

    于是当即就下了一道命令出去，以王后的名义，让乔亦翎去接替商弥从前的工作。

    也算是暂时得以解决了。

    而这时候的司徒静水，已经回到了自己的小宅子了。

    “找到了吗？”

    他的面前站着个人，正是那个在暗中保护他的神秘人。

    这人全身黑色，脸前还有一层黑纱，所以没有人可以看到他的真实面目。

    “还没有。”

    司徒静水脸色是别人很少能看到的冰冷，手里的折扇被他紧紧的握在手里。

    刚举起来的茶杯，就停在了空中。

    “找，必须找到。”

    “是。”

    那神秘人转身离开了。

    “符去儿，看来不能再给你机会了，是你自找的。”

    司徒静水放下茶杯，走到了书桌前面，写了个小纸条，然后放进了一个小管子里面。

    唤来了那个小童，交给了他，让他马上飞鸽传书出去。

    然后走到了院子里，抬头看了看天空，他很少会这般紧张，这次，还是因为萧让。

    可能，有些秘密，是时候要揭开了，不能再等了。

    .....

    谛真寺的经阁之内，

    萧让这时候已经没有站在弘糸的身后了，而是面对面的和符去儿对视着。

    寺中虽然没有武僧，但是架不住人多呀，符去儿他们那边只有五个人，所以不敢贸然动手。

    “你还不走吗？”

    萧让得意的很，免不了奚落一下符去儿。

    “你！”

    符去儿的脸一阵红一阵白，但是情绪还算稳定。

    “你真以为有人可以挡的住我吗？太天真了吧。”

    “是吗？”

    萧让其实也明白，如果他要大开杀戒，这些和尚只不过就是些炮灰而已。

    所以他还是要多做周旋，薛道衡他们此时是不是已经知道了自己的情况，是不是已经在来的路上了。

    这点他确实是猜对了，那少年离开之后，立马返回了京都，然后去往了薛府。

    但是那时候薛道衡还在宫中，但是事关重大，少年不能告诉其他人，只得再跑到了宫门守着，等到薛道衡出现，马上就把萧让的行踪告知了他。

    这也得亏了曲念卿，不然他们这时候还在商量关于战事的对策呢。

    知道了大王的情况，一刻不敢耽误，和萧岿一同做了安排，带上人马就朝着谛真寺而去。

    秦风这时候也和星儿到了黑莲教的总舵，就是当初星儿他们所在的小院子。

    留下秦风在外面守着，星儿自己先进去，若是直接带着秦风进去，只怕是会引起不必要的争斗。

    她先进去探听虚实，毕竟，除了自己的父亲符去儿，自己的身份是最尊贵的，是没有人敢冒犯的。

    而萧让这时候还不知道，自己消失之后，发生了这么多事。

    现在的他只想着如何拖延时间，能多一分钟都是极好的。

    那种不安的感觉在符去儿心里越来越重，他不能等了，强冲出去，这是必须要做的事情了。

    一手抓住萧让，然后让那四人在前，一点点的朝着门口走去。

    他们前进一步，那些和尚就后退一步。

    看他们手里拿着扫帚木棍之类的，萧让倒是觉得挺有意思的。

    “符去儿，你败了。”

    见他们下定了决心，萧让只得开始了心理攻势。

    反正不能让他这么轻易的把自己给带走了。

    “哼，都到了这时候了，还要卖弄小聪明吗？”

    符去儿压根不接招，只是一心要带着他离开。

    “你可知道，为何孤如此淡定吗？”

    萧让做出一副高深莫测的样子。

    “休要多言了，杀出去。”

    符去儿一声令下，四人朝着众和尚而去，他要血洗佛门。

    “大王莫慌，老臣来了。”

    一个洪亮的声音响了起来，然后就是呼啦啦的人群涌动的声音。

    “孤说了，你败了。”

    萧让悬着的心终于放下了，终于来了，终于来了，他听的出来，这个声音正是萧岿。

    “现在束手就擒，孤便饶你一死。”

    “哼，来人了又如何，今日，无非就是玉石俱焚罢了。”

    符去儿脸色微微一变，但是很快就恢复了老谋深算的模样。

    “符去儿，放了大王，否则让你命丧当场。”

    萧岿他们这时候已经把所有人围在了中间，认出了挟持大王的人就是自己的老友符去儿，连忙喝到。

    “哈哈哈，有本事你们就动手啊。”

    符去儿不知道从哪里拿出了一把短刀，然后抵在了萧让的脖子上面。

    “放了大王！”

    薛道衡见状也是着急，放声说着。

    “来呀，事已至此，你们来呀。”

    符去儿这是想要同归于尽，或者说，想要搏得一线机会。

    明知道大势已去，但是还要垂死挣扎。

