
　　屏风山。

　　山中，万树光秃，灰灰蒙蒙。

　　一如天边那云聚的铁灰色，压抑，令人窒息，以及绝不想出门。

　　龙瑶与唐莽原本两人所居之地，早已被追随而来的隐世世家弟子所占据。

　　而似是有所感，或是各大势力的约束，各个入山的不明势力，届皆是彼此警惕，却无人率先动手。

　　毕竟能来此间的人，并无弱手，神功尚未出世，便贸然损耗自己实力，实非明智之举。

　　这天下自旧时代传奇死后，各大势力早已无高低之分，蠢蠢欲动之心日益增生。

　　除了夏极，龙瑶，尚皇这样的大势力，无人敢动。

　　其余稍有本事的江湖侠客皆是抱着“时势造英雄”，“老子底牌无数，最牛逼”这样的心态。

　　而这次传奇神功的出世，则显然是大势的再次汇聚。

　　谁能夺下，谁就很可能坐上新时代剩余的三个宝座之一。

　　木屋。

　　锦衣朱袍的妖娆剑客倒背着一把长剑，悠闲地走至屋外溪流。

　　瓜子脸，狐狸眼，长发散乱披肩，只是鼻部以下却是带着黑色金属制造的面具，遮住嘴唇。

　　常人届时剑柄向上，若是准备出剑，便是伸手往后去握，可是这妖娆剑客却与常人截然相反，他肩部显露出的是剑尖。

　　无鞘的尖！

　　极细，极窄。

　　锋芒毕露，随时可被折断。

　　而裹着鲨皮的剑柄却随着他悠闲的漫步，不是拍打着他纤细的腰。

　　“秦广，你剑又背反了。”

　　院子中央的一群人正在吃烤鱼，他们是昨晚才寻到这处尚算清洁的木屋，旋即便是落户于此。

　　原本还担心着干粮已尽，只能去山中打猎，可是山中危机四伏，各方汇聚，早已不是秘密。

　　可是，这溪流却是滚烫，将水底的鱼儿烫的全部浮起。

　　经过测试，无毒可食。

　　这简直是天降食物，运气极好。

　　世家隐世，隐的是心，等的是时势。

　　他们会骄傲，但却绝不会轻敌，愚昧。

　　他们隐世，极其自负，想要在这风云之中，借势上青云，在这豁大天下获得一席之地。

　　但他们却也不敢造次。

　　毕竟之前，在关中那罗生门的历练中，便有个世家精英弟子未能返回。

　　追寻而去，发现他竟是连“大黑天”这样的道具都用过了。

　　可是那弟子却还是死了，这令秦家不禁警惕起来。

　　对于自家子弟，他们清楚的很。

　　那名死去的弟子，实力在同辈之中，属于中上，绝非普通盗寇可杀。

　　而这名为秦广的弟子则有些特殊。

　　他长相极娘，用剑极花哨，未握剑时，心境、理论、对答，几乎门门第一，家族之中无出其右。

　　但是握剑之后，却是不堪造就。

　　秦家家主不甘天才陨灭，对其进行了无数次令人嫉妒的“开小灶”，不顾众意的力挺他，甚至在各种试炼，各种丹药功法的选取之中，力排众议，让这比试总是倒数第一的娘炮依然获取最好的。

　　但是...这娘炮却真真实实的不堪造就。

　　无数次的失败后，无数的资源堆积，他只是勉强行至了家族同辈子弟的中游。

　　而这些资源即便给一个很平庸的弟子，也能让他列入前十了。

　　原家主因为失误，而被长老联名罢黜。

　　而新任家主则是直接用了八个字来评价这曾经的天才。

　　纸上谈兵，不堪造就！

　　这一次，屏风山神功出世，家族历练本身就是抱着自愿的原则，否则这秦广绝无机会出门。

　　虽然是随众而行，但是别人却疏远他的很。

　　只是这一次，他似乎有些不同了。

　　带上了半脸面具，以及总是将剑背反。

　　要知道秦家的剑术，最凌厉的起手式，便是“斩龙式”，而这一式几乎都是要求剑从上而下，气魄凌驾，而方可斩龙。23sk.Com

　　秦广如此倒背长剑，实在是可笑之极。

　　莫不是破罐子破摔？

　　或是哗众取宠？

　　所以，家族之中一些弟子总是拿他取消，笑他的娘炮，笑他背剑的姿势，笑他的一切，反正能够在这天才身上踩一脚的行为，他们是一样都不放过。

　　“秦广，你这剑好歹也是上任家主赐你的名剑‘碎阎’，这么瞎背着，就不觉得耻辱吗？”

　　“别理这小子，他都未必能活着回去。”

　　“他清高的很，吃饭都不与我们一处，管他做什？”

　　“来，山中阴冷，而那彤云密布，必是大雪欲来，喝点酒，暖暖。”

　　秦家一行七八人围聚着篝火，有说有笑。

　　锦衣，有着精致面庞的妖娆剑客，听得“上任家主”，瞳孔不为人察觉的皱了皱，似是露出痛苦之色。

　　旋即便是恢复如常，他并不折返，而依然独自一人。

　　他微微弯下腰，蹲在溪流边，伸出葱白手指，在那滚烫的溪流中轻轻放入。

　　常人触这烫水便会即刻缩回。

　　但是他确是硬生生多撑了一秒，然后才从容地收回手指。

　　“水更烫了，那么热源在哪里？正在发生什么？”他沉思着往溪流本来之地，侧头而望，灰蒙蒙的树木阻拦视线，他所能见的便只是一方窄窄的瀑布，再往上，则是无法再窥视。

　　“冬日溪流多冰寒，而即便有地火，抑或火山也不会令溪流如此被加热。

　　更勿论奔腾十多里，从天而降，期间即便是滚开的热水，也会被途径的山风所吹凉。”妖娆少年盘膝，死死盯着那瀑布的上游，陷入了沉思。

　　随后，他匆忙吃了些烤鱼，便靠着树运气调息，进入了修习状态。

　　午夜。

　　白昼时分的雪未曾落下，但是明月、群星却是彻底消隐，被死死摁入了黑暗的墓穴。

　　秦广心中默数着。

　　待到丑时，这常人正酣眠，夜猫子也已入睡的时候，秦广悄悄起身。

　　他身法极其高明，可谓是把自己融入了环境里，根本无人察觉，即便是守夜的自家弟子也未曾察觉。

　　秦广旋即悄悄点了那弟子穴道，令他无法动弹，无法出声，然后蒙住他的眼。

　　再然后，他靠近了自家出门试炼弟子，熟门熟路地将他们藏着的试用版“大黑天”全部搜出，然后挂在腰间。

　　他动作极轻，极快，就如清风拂面，令人根本无法发现。

　　而很快，连同自己的“大黑天”，他已经有九个了。

　　抬头望向那滚烫溪流的上游。

　　那似乎是屏风山最高的山峰。

　　秦广露出了笑容。

　　富贵险中求。

　　若要求运势加身，岂能不把命押上天枰，赌上一赌？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，76.秦广（第三更 - 为书友月票支持加更）免费阅读。https://xs.23sk.com 