    莽哥被干死了，二小飞身一扑就将出来的保镖给扑倒在了地上，不过就在这时，白濮他们四个也从通道里走了出来，看见外面的一幕，还有多出来的三个人就有点愣住了。

    白濮的保镖反应非常快，抬起枪口先是朝着皮卡那边开了两枪，王赞和常昆同时低头缩下了身子，用车挡住了自己。

    这时二小和地上的保镖也站了起来。

    另外一人随即转过枪口，就瞄向了二小这边，他顿时张嘴骂道：“卧槽！”

    这两个保镖的素质绝对不是寻常的保镖，至少肯定都是当过兵的，在林场反应上就能看得出来了。

    二小这时候身边是没有任何遮挡物的，十分的空旷，连躲都没有地方可躲。

    “砰，砰，砰”这个保镖的枪口冲向了二小之后，他当即就开了三枪，二小的身子凌空向后一仰，前面两枪被他仓惶给躲了过去，但最后一枪正中在了他的肩膀上。

    王赞，常昆和二小这三人手上都各自有活，本事肯定不是一般人能比的，但这时他们却全然没有任何法子了，武功再高也怕菜刀，菜刀再快也扛不住热武器，枪的威力几岁小孩都明白，所以面对子弹，他们只能选择躲避，而不可能去硬干，毕竟子弹打中人一枪，就有可能被干死了。

    二小身中一枪之后，就在地上快速的翻滚着，但对方的枪口仍旧瞄了过去，想要再次开枪。

    王赞见状，伸手就从身上抽出一张符纸，然后屈指就弹了过来，嘴中怒喝道：“咄！”

    那符纸“唰”的一下飞向了白濮的保镖，并且在半空中就“噗”的一下爆出了一团火，炙热的火焰顿时挡住了对方的视线。

    白濮和两个老外还有保镖见状当即就愣住了，完全没有料到会发生这种事。

    白濮深深的看了王赞一眼，眼底的神情似乎意识到了什么。

    “不用追了，别耽搁了，走吧！”白濮拧着眉头招呼了一声，不知道是出于想要快点走的原因，还是惊愕于王赞的手段，她快步的走向了旁边停着的5700，保镖“嗯”了一声，抬手随意的点了两枪，然后回到了5700的旁边，拉开车门钻了进去。

    “嗡”5700车速瞬间就上来了，车头向前一台，随后就快速的开了出去，车速很快就上到了将近百码左右。

    “你咋样了？有没有事啊。”王赞朝着二小那边问道。

    二小捂着滴血的肩膀，咬牙说道：“没什么大事，肩膀上，打的也不是要害，咱们接下来咋办啊？”

    王赞转了转眼睛，说道：“先追一下看看，能不能把她们给截住了，这女的又是灭口又是带枪来的，明摆着是在这墓穴里面找到了什么重要的东西，不能就这么让她给带走了，追他！”

    皮卡旁边就停着莽哥他们开的那辆吉普，三人就全都上了车，完全不管不顾的追了过去。

    其实，对于为啥要追上对方，王赞他们三个心里也没有啥概念，只是单纯的觉得他们在古墓里带走的东西，再加上身边又有老外在，就认为白濮肯定是去国外的。

    将自家的宝贝往外面弄，那能行么？

    另外一点就是这里又死了好几个人，事情可有点严重了。

    吉普后来被发动然后追过去，追了能有将近半个小时，才堪堪的看见了前面的5700.于此同时，前方的车里，白濮回头看了一眼后面跟过来的吉普，皱眉说道：“这帮人到底是做什么的？”

    白濮也有些懵了，这三个年轻人始终都咬着他们不放，但看起来他们也不是警方，这就跟见义勇为似的，可没有这个道理啊。

    “嗡嗡，嗡嗡嗡”白濮的手机响了，她拿出手机看了眼屏幕，接起来后说道：“东南方向，坐标我给你发过去，过来接我吧，不过路上有点小麻烦有个尾巴需要处理一下……”

    吉普的车速很快，王赞开着车油门踩到底后发动机都因为负荷过大而“嗡嗡”直响了，此时两台车之间的距离也在持续接近着。

    又过去十分钟左右，前面5700的车牌子他们都能看得清楚了。

    白濮烦躁的扭头看了一眼，跟副驾的保镖说道：“开枪，拦下他们，别追了。”

    保镖从车窗里弹出脑袋，然后抬起胳膊，举枪瞄了过来。

    “么的……”王赞见状，脚下油门顿时一送，然后一打方向盘车头就朝着一边偏了过去。

    “砰，砰”

    两枪都打空了，但是吉普因为偏了车头的原因，加上速度也过快，这么一来的话直接就把距离又给拉远了。

    而且，就在这时远处的高空中飞过来一个黑点，越来越近，并且螺旋桨的轰鸣声都清晰可见了。

    常昆惊愕的说道：“连直升机都过来接应了，这帮人到底是啥背景啊，这墓里到底有什么的东西，他们准备的也够完善的了”

    直升机降低速度，随后舱门打开之后，露出了一道身影，手里拎着一把霰弹枪朝着下方瞄了过来，枪口冲着吉普这边。

    “嘎吱”王赞一踩油门，不敢再开过去了，再次将车给拉远了一点。

    片刻后直升机落地，5700也停下了，白濮他们从车里钻了出来，猫着腰快速的朝着直升机走过去。

    在上到飞机之前，白濮还停顿了下，眯着眼睛朝着吉普车的方向看了几眼。

    王赞透过挡风玻璃，看见对方的手势比划了一下。

    白濮抬起胳膊，手指比成枪状，嘴里轻轻的“咻”了一声，然后才钻进了机舱里面。

    直升机升空迅速拉高。

    吉普来到5700的旁边停下，三人从车里下来，然后开始翻着这辆车里的东西。

    二小心有余悸的说道：“这娘们可是真狠啊，我本来还寻思着睡她来的呢，没想到这是一枪扎在了核弹上，简直是太危险了”

    常昆点头说道：“女人越狠越不简单，特别是还是个漂亮的女人，那就更不简单了”

    王赞无语的说道：“好像你俩都很有经验似的，说说的头头是道呢，早干啥来的啊……”

