    第311章审问

    罗义有急事要走，只能把这里的几个逃犯交给小木看管，小木乐的开心，正中下怀，忙不迭的答应，巴不得他走。

    等了一会儿，见罗义似乎还有点怀疑，就叫道：“你赶紧走吧，哪轻哪重不知道啊？你放心吧，我保证不杀他，也绝不会让他们跑掉，你知道我的实力的。”说完，还点点头，表示决心。

    “人暂时不能杀，还有些问题要问，你也不用着急，回去的路上有我们的人，我让他们来接应你们。”罗义说道。

    “一会儿俺们就往回走，你不用让人接应，这大山，一旦走岔了，迷路了会出人命的，俺们自己能出去，你赶紧走吧！”小木道。

    “那好，我先走了，这里就拜托你了。”罗义说完，脚下生风的奔着出口去了。

    小木眼瞅着罗义下了地洞，嘟囔道：“你走了，我好干活。”说完小木就进了屋，看着地上血肉模糊、眼神发直的黄老四，小手扇了扇鼻子，说道：

    “蛟啊，看来上次老何也是在E国那边受的伤，他们应该是遇上难事了，这会儿他病好了，精气神来了，很可能又去边境那边嘚瑟去了，我赶紧把这贼人收拾了，咱们也去看看。”小木说道。

    “小主人，你不会是真的不杀他了？”角木蛟指着地上的黄四说道。

    “我是不杀他，没说不让你杀他啊？”小木道。

    “哦，狡猾的人类！”角木蛟冷冷的说道。

    “哼！笨蛋机器！”小木道。

    “我不是机器，我是机器人，高智能机器人。”角木蛟小声的在小木身后嘟囔。

    小木不搭理他，转身对着黄老四说道：

    “黄老四？”

    黄老四浑浑噩噩的眼神看着小木，小木对着他打出一道精神力，黄老四立马认主，说道：“主人，请吩咐！”他的声音有点沙哑，脸色煞白。

    “我想知道，你对关大虎的婆娘做了什么？”小木还是问出了她禁忌的话，她的声音有点颤抖。

    问到这个问题，黄老四似乎有点激动，他对小木的精神力干预有一点点的抗拒，果然是个悍匪。只见他舞动着没了手的胳膊，急急地叫道：“我没对她怎样，本来在小溪边看到她之后，我就一直惦记着她，可是关大虎不让她出来上工，就在家养着，我想看她一眼都不行，我就气急，就盯着关大虎，趁关大虎出门，就闯进她家，刚扒了衣服，那关大虎就回来了，差点没把我打死。从那时起，我连你家那方向都不敢看，可他还是见我一回，揍我一顿，还往死里打，几乎打的我不能人道，我极恨他，总想着怎么弄死他。”

    “你杀了他？”小木听完他一席话，咬着牙问道。

    “也不全是我杀的，是他撞上来的，我可没去找他。”黄老四道。

    “你们怎么杀的关大虎，只是制造车祸害死的关大虎？”小木问。

    “不是，关大虎已经死了，才送去被车拉扯。”黄四道。

    小木又是一阵心疼，差点没掉下眼泪来。

    “你们是怎么杀他的？”小木声音微哑的问道。

    黄老四说完，小木几乎心疼的晕过去，一口老血吐在地上。

    原来关大虎发现了黄家的秘密，黄家几个兄弟和鬼国人势必要除掉他。

    可就在这时，关大虎撞进了他们的秘密基地，鬼们自然不能让他走了，加上黄四极恨关大虎，他从鬼国人的手里拿了一种叫腐心丹的慢性毒药，喂给了关大虎。

    说是慢性毒药，其实也不慢，就是五脏六腑整整疼两天整，药量全都被吸收之后，就会出现传说中的肠穿肚烂，但是人的外表还看不出来，这也正是他们要的结果，因为他们要为关大虎的死找个合理合法的死因。

    而这种死法，即看不见外伤，又可以顺利说成别的死因，只是吃药的人整整哀嚎两天，才能送命，可谓是惨烈。

    怪不得每次小木问罗义他爹的死因，罗义总是顾左右而言他，原来她爹真的死的好惨！

    小木问完这些，就傻了似的，坐在那默默地念叨，念叨那些杀他爹的人的名字，这些人现在基本都死了，剩下的都是小喽啰，也都在监狱里押着。再就是黄老四。

    小木不明白，剩下的人怎么还不是死刑呢？她一个也不想放过。

    不过她不着急，就像黄老四似的，早晚还不是还落在她手里了。

    “小主人，他还没醒呢？就这样杀他，你也太便宜他了？不过你也得赶紧点啊，罗义很快的。”角木蛟着急的催道。

    “你先出去。”小木突然赶他出去，角木蛟毕竟是机器人，马上接受指示，机械的出去了。

    “黄老四，我问你，你真的没和关大虎老婆发生什么？”小木低着头，低低的声音问黄四，她都不好意思让角木蛟听见。因为她也怕赵美生的那个小娃有问题。

    “没有！”黄老四愣愣的说道，“我就把衣服拽了下来，刚看了眼那身段，都没看清楚，就被打了一眼炮，关大虎已经回来了，我挨了一顿好揍。本来这事儿就该了了，我也没得手，可他每次见我都往死里打我，打的我半年不能人道，所以我把他弄死了。关大虎要是腿上没伤，我们不一定能拦住他，他太自大了。”

    “角木蛟？”小木冲着外面喊。

    角木蛟进来了，说道：“问完了？”

    “把人拿出去，不能在这么干净的地方杀人，没的臭了这块地，不值当。”小木道。

    接着，小木背过身去，伸手从旁边小树上摘了根树枝，在几个逃犯看不到的角度，木系灵力催发，形成一个绿藤子大网，兜头就向另外三个逃犯兜了过去，瞬间三个逃犯被兜住了，接着一收紧，绿色网兜就把三个逃犯兜的紧紧地。

    小木接着又摘了一根小枝条，催动木系灵力，形成一个小网兜，兜住黄四，他特殊住单间。

    小木一手抓着兜住黄四的网兜，拖着就往外走。黄四虽然精神被人控制，但是肉体疼不疼还是知道的，鬼叫的惊天动地的。

    (本章完)

