    华国篮球界有新生的三大山脉，被誉为篮球场上的移动长城！

    这其中大姚实在是太高，大郅长相过于的文雅，只剩下大巴看起来凶神恶煞，很适合做为电影客串的反派人物。

    于是，董熹让公司接洽他本人，此时还在京城打球的大巴欣然同意加盟。

    将会在电影里饰演一名打手，和董熹拳对拳硬碰硬！

    这种篮球运动员客串电影其实很常见，最出名的当属经典电影《死亡游戏》，里面NBA巨星“天勾”贾巴尔和李小龙演过对手戏。

    所以，这也算是对一代传奇的致敬。

    在场的演员，除了大巴外基本上都是老熟人，而其他的小配角也尽量的选择董熹熟悉的演员，方便他快速的进入状态。

    经过葛尤以后，董熹发现他还是更喜欢调教新人，反而对这种老戏骨没啥征服的欲望。

    《愤怒的公牛》其实从立项开始就有些波折，首先是剧本被毙了两次。

    搞得董熹没办法，只能将故事的发生地挪到港岛，在加上港岛的投资（奶牛影视），虽然就是左手倒右手的操作。

    不过电影总算审核通过，接下来会开赴鹏城和港岛，两地转换取景。

    成本方面自然也会提高，但是因为大场面不多，演员也都是自己人，所以整部电影的预算并不是很高。

    短暂的和剧组人员见面后，董熹就留下众人单独和吴越商量整部戏的风格。

    动作片最重要的就是打戏的风格，将会影响整部电影的质量。

    两人决定这部戏不再请外面的武术指导，直接两人负责。

    主要还是因为这部戏的打戏不需要那么花哨，男主是一名地下拳手，走的就是大开大合、猛烈刚硬的路数。

    总体感觉就是拳头重外加抗揍，别人打他一拳没啥反应，别人挨他一拳直接倒地！

    这画风必须干净利落，拳头接触的冲击感要特别的真实，才能够让观众感觉爽快。

    不然很容易就显得“虚”，观众自然就会带入不进去。

    简单来说就是要爽！

    让观众没有时间去考虑别的，肾上腺素完全跟着主角飙升。

    两人越讨论越兴奋，不但这部片董熹会从头打到尾，吴越做为动作指导的存在感也会大大加强。

    这货到公司后，明显对幕后工作的兴趣要大于演戏。

    几部古装电视剧他都是武术指导，表现的很不错。

    这也是董熹敢将动作指导的重任交给他的缘故，绝对不是为了省钱。

    自从《黑客帝国》后，港岛武术指导的价格就有些虚高，特别是碰到内地的剧组，更是往高了报价！

    所以董熹这次才不会选择他们。

    韩彬已经提前去鹏城踩点……考察地形，选择拍摄场地。

    《愤怒的公牛》在圈子里引起的轰动不大，虽然纷纷避开档期，但大家还是更在意明年的过亿大投资。

    以及今年贺岁档的喜剧。

    但是公司内部很清楚，这部戏肩负着的意义，不但是公司拿到拍摄许可后，第一部独立完成的作品。

    更是打入西方电影市场的排头兵，哪怕在国内市场的反应不佳，只要可以轰开好莱坞的封锁，董熹将会成为下一个东方功夫明星。

    整整四年的累积，董熹终于走上了最初的那条大路。

     2月底，剧组开赴鹏城，同一时间段《刁蛮公主2》开机，《大宋提刑官》进入前期的筹备阶段。

    同时进行三个剧组，也是熹子目前的极限了。但这在圈内其他公司看来已经有些恐怖了，要知道现在大部分私营公司还是小作坊模式。

    一般只能拍一部戏，如果是大制作还需要几家公司一起吃下来。

    现在熹子用事实生动的给他们上了一课，那就是幕后工作人员的重要性。

    熹子的幕后工作人员很多，甚至开三部戏还有富余。

    原本很多圈内人都认为这是在养闲人，而且熹子的工资水准明显比业内高许多，更让很多无形的成本在增加。

    但现在，三部戏同时上马的景象，也吓坏了不少人。

    其实如果董熹愿意，他甚至可以在凑出第四部作品的阵容。

    不过很可惜，比起幕后的其他职位，导演这个职业的成长太慢了，就连《大宋提刑官》也是从外聘的导演。

    整个二月份，华语影坛异常的热闹，国内三部电影鏖战贺岁档。

    最终以《计划先生》拿下6200万票房大获全胜告终，程龙的《特务迷城》因为删减和盗版的缘故，外加董熹这个拦路虎，最终只拿下了3000万左右的票房。

    仅仅只是《计划先生》的一半，而晚于两部电影上映的《决战紫禁之巅》，虽然躲过了最激烈的档期，但是也躲过了观众的钱包。

    很显然，中影的判断是正确的，现在的国内影视撑不起同档期三部大片。

    《决战紫禁之巅》虽然还在上映，但是最终的票房落点很可能止步于1500万。

    勉强算合格的成绩。

    别看董熹出道至今，单片票房就没有低于4000万的时候，但实际上国产影片的票房只要能过千万就是盈利线。

    现在的电影除了拍摄成本外，很少有其他的支出，换句话说他们不重视宣发。

    单纯的认为“片好可破”！

    结果就只能沦为炮灰，今年贺岁档上映的10部影片，票房完全呈现分水岭。

    《计划先生》独一档，虽然没有打破董熹的个人纪录，但是在档期内还是老虎一头。

    而《特务迷城》和《决战紫禁之巅》就属于熊瞎子和野猪了。

    剩下的影片，以老谋子的《幸福时光》为主，就是一群吃素的小可爱。

    除了《幸福时光》外，没有一部影片破500万，而且口碑稀烂！

    茄子点评网的评分，其中《计划先生》以8.6分高居榜首，可以说是票房口碑双丰收。

    而排名第二的《特务迷城》只有6.0分，这部2亿投资的大制作，全球票房仅为2000万美元，彻底成为了程龙的滑铁卢战役。

    不但内地票房不佳，港岛票房也只有3000万。

    坦白讲能拿6分，董熹都觉得高了。毕竟内地版还删减了10来分钟戏份，让本来就莫名其妙的剧情雪上加霜。

    而且删减的一段戏份是程龙在澡堂被人追杀，赤身裸体在土耳其的大街上狂奔，当然这段打戏是他的招牌动作，运用大街上的各种物品，其实没怎么走光。

    反而这段打戏妙趣横生，设计非常精巧！

    结果上映时，删的一干二净。

    让董熹现在都有些担忧《愤怒的公牛》能否如期的上映。

    如果说程龙的电影是因为删减让人看不懂，那么老谋子的电影则纯粹是自己作死。

    先不提老谋子的文青病，就新画面影业那狗屁一样的宣传计划，就给影片提前判了死刑。

    最终的结果就是匆匆下画，并且响应观众的呼声重拍结尾。

    当然真正重拍结尾的原因，是海外片商的不满，国内票房不佳指望海外卖片的张伟平自然要讨好洋大人！

     6.2分的综合得分，也是一位吃老本的选手，而其他没得本钱吃的电影，统统以3～5分收场。

    可以说是，钱没赚到还粘了一身骚！

