    “老实讲，我的第一反应是你可能看中了我的身手，所以想要让我演动作片。”江小白摊手说。

    “哦，实际上我一向对华国功夫很感兴趣，但是那种类型非我所长，也许以后会去尝试这种新风格也说不定。”布里恩摇摇头，“我选上你，就是看中你在那一瞬间的勇气，你不觉得穿着白裙子看似柔弱的女孩不顾一切的冲上去救下婴儿，像极了麻木的玲不顾一切的救走男孩吗？”

    江小白听后点了点头，“确实如此。”

    “玲这个角色我已经寻找半个月了，一直没有太合适的角色，本来我想找你们国家的那个女演员叫……”布里恩说着就看向了副导演。

    “YuCheng.”副导演接话。

    “对YuCheng，但是她的年纪有点让我迟疑，更好这时候看到了你的新闻，大概就连命运也觉得你更适合吧。”布里恩道。

    江小白却是一愣。

    YuCheng？这是谁？

    等等，反过来就是ChengYu？

    程瑜！

    程瑜，自己所在的公司——唐名的一姐，只是这位姐姐近年的工作重心都是在国外荧幕上，所以在国内的消息并不多。

    但国外却不是那么容易就打下来的，到现在为止程瑜也只是在一些影片中饰演小配角而已，而且还不是那种票房极高的影片。

    但这已经是进步了，任何一个国家的演员想要走上全世界的舞台都注定是个艰辛的过程，除了绝对的实力外还需要运气，天时地利人和真是缺一不可。

    听到程瑜这个名字后江小白有些失神，但是看到电脑视频后就又回过神来，她想了想才问：“有些冒昧的问一个问题，上一个演玲的演员为什么会被删掉戏份呢？如果不方便回答您可以不答。”

    “可以讲。”布里恩神色严肃，“那个演员虐待养子，事情被我听说了。”

    江小白不知道该说什么了。

    “玲这个人的一个优点就是对孩子好，她为了男主的孩子几乎付出了自己的一切，我可以允许饰演她的演员不喜欢小孩，但却无法接受她虐待孩子。所以哪怕她的戏份已经结束，哪怕她演的很不错，但这事没得商量，该删就删，该换就换。”

    “我明白了。”江小白道。

    布里恩的这个决定太理智了，那个不知名的女演员犯的错误在别的导演那里可能无所谓，但在布里恩这里，在《不期而遇》这里，却是无法忍受的。

    如果饰演玲的演员本身虐待小孩，那观众不知道则已，一知道，再看她饰演时就很出戏了。

    这就仿佛是高小暮，他本身演的角色就是和狗相依为命相陪到老的，可他本人却是个有虐狗倾向的，这种演员谁敢要？

    聊了会儿后视频通话就没有再继续了，布里恩跟江小白约好等八月份再联系，并交待她到时候千万不能再有别的工作耽误了。

    江小白自然是答应下来。

    八月初时古小姐早就已经杀青了，而自己手边除了广告或者偶尔的通告外就没有别的工作了，找她约戏的倒是不少，但董冉都没有看上，这中间正好是个工作空窗期，就全心等着《不期而遇》的工作即可。

    搞定试镜的事，江小白也有些放松下来，躺在床上打算看看《歌唱带你唱》，瞧瞧弟弟在里面究竟是怎样的表现。

    因为只看陆澄的片段，所以看的很快，不一会儿就结束了。

    看完后江小白就了解他为什么会突然这么火了，大概是节目组的摄影师很偏爱他，在拍他的时候那个镜头光线和角度宛如在拍偶像剧似的，而陆澄就是男主角，每个角度都帅到窒息。

    是的，是帅，而不是雄雌莫辨的美，随着年龄和阅历的增长，陆澄身上少年人的气息不知道何时已经消褪下去，取而代之的是年轻男人的帅气。

    成个正经的小鲜肉了啊……就是范尧跟他比也差了不少。

    除了长的帅以外，他的细心体贴还有在练习歌曲时的拼命也让人动容，他所在的练习室永远是最后一个熄灯的。

    看完后，江小白觉得十分欣慰。

    还好自己早早遇到了他，并把他从洪总的手中解救了下来，不然这时候怕是没有明星陆澄了，只有“失足少年”陆宝贝。

    看完综艺感觉睡意还不足，想了想，江小白点开了《为你摘星辰》。

    自己的这部剧收视率还不错，也在薇博上有了关键词，一提到唐筝就是“女霸总”三个字，别说，这个称呼还挺好玩。

    这剧已经播出过半了，再有段时间就能大结局，而最后一集时是有男主送女主项链这个情节的，等到电视剧一播出，小姨那边的珠宝店就能同步开始销售了。

    小姨在前天的时候有联系过江小白，她的意思是说既然现在江小白也有自己名下的珠宝店了，那不如就交给她来销售，可江小白一听就给拒绝了。

    演员自己卖“周边”，十分不合适，再说她也不眼馋这点钱，没必要惹上一身麻烦。

    还有，事情从头到尾都是小姨做的，怎么能眼看着那边快要上架销售了自己却分一杯羹呢？一家人也不是这样占便宜的。

    小姨被拒绝后没有再坚持说什么，但是隔天就往江小白的基金会捐了两百万。

    Emmm……

    江小白看着自己的剧，觉得也还挺有意思。

    演员自己拍戏的时候剧情都是跳跃的，比如上一秒在拍第一集的戏份，下一秒可能就拍到快结尾的某段戏了，而且拍的时候还会伴随着数声“卡”，所以虽然对于剧情烂熟于心，可在拍的时候真没有浪漫的感觉。

    比如偶像剧里拍到男主倒计时，然后外面忽然放起了漫天烟花，女主角惊喜感动到快要流泪，观众看的时候觉得很唯美很惊喜，可对于两位演员来说他们仅卡点就卡了半天，还有脸上的表情等等，搞不好烟花还都是后期P的，所以浪漫个der啊。

    拍的时候只觉得累和无趣，可看的时候就好玩了，江小白一边看剧一边挑着自己的演技上的毛病，还挺忙碌。

