    见到遗族新晋人皇被林墨接连轰碎，武独尊眼睛都直了。

    神隐等人满是震惊之色。

    凰芸不由瞥了林墨一眼，神色满是意外。

    在新晋人皇重新凝聚的那一刻，林墨一把掐住了他的脖子，将他高高的举了起来，虽然依靠着人皇的躯体可以恢复，但经历了十余次破碎，境界已经开始晃动起来了，新晋人皇连动都不敢动，一旦出手的话，那他的境界可能会因此而下滑。

    “放开他，我可以让你们全部活着离开这里。”洛尘灵开口了。

    听到这一番话，神隐等人紧绷的心稍稍松弛了下来，洛尘灵虽然是敌人，但向来说话算话，毕竟她可是大帝后人，不会轻易失言。

    “你在和我们讲条件么？”林墨掐着新晋人皇，缓缓转过头。

    “这不是条件，是事实。凰芸已经身负重伤，若我要杀她，并不难，还有那些人都已经失去战力了。用你们的命换孟获的命，就这么简单。”

    洛尘灵神色没有丝毫变化，依旧如初，仿佛一切早已尽在她掌控中一样，林墨的出现确实让她颇感意外，不过这意外也只是小意外而已。

    听到这一番话，孟获满脸激动之色，没想到他会被洛尘灵如此看重。

    “我明白了。”林墨点了点头，突然一拳砸在孟获身上。

    轰！

    孟获在这一拳之下身体再度碎裂，而他的境界已经难以在支撑，气息迅速消散，修为快速下滑，已从人皇境跌落到了半皇层次。

    林墨的这般举动，顿时震慑了所有人。

    洛尘灵柳眉微颦，美艳的容颜上透出了一丝怒意，从来没有人敢违背她的意愿，无论是遗族还是人族，在她的掌控之下，哪怕是出了意外，她都有信心能够挽回。

    然而，眼前这个黑发黑眸的人族男子，居然拂了她的颜面。

    林墨淡淡的看着洛尘灵，只见手心力量一震，境界滑落的孟获当场失去了生机。

    “原本你们还有机会活着离开，现在你们却亲手将机会掐灭了。”洛尘灵的声音依旧轻灵动听，但却蕴含着怒意，她的身上升腾起了青色的烈焰。

    感受到这股气息，凰芸神色变得凝重起来。

    神隐等人面露无奈。

    不过也好，林墨至少杀了遗族新晋人皇，他们不亏。

    “怎么？打不过，就要用出大帝道体了？”林墨瞥了洛尘灵一眼。

    闻言，洛尘灵的青色烈焰停止了升腾，望向林墨的美眸透着诧异之色，这大帝道体是她的先祖给她的，只有极少数人得知。

    而这得知的人皆是遗族，而且还是遗族地位极高的人物。

    难道是这些人泄露？

    应该不会，这些人是遗族之人，哪怕是战死也不会泄露这等机密。一旦泄露出去，那他们也必死无疑。所以，她相信遗族不会这么做。

    “洛尘灵，洛帝后人，兮择大人早就料到你会进入此地，所以早就已经有所布置了。你真以为，只有我和凰芸二人么？对了，你是否注意到，你们遗族刚刚准备突破的那位人皇，他去哪了？还有银剑，似乎也不知所踪了，如今连唯一的一位人皇都陨落了。现在，我想问问，你有什么资格站在高处和我们谈条件？”

    林墨说话间，身形已然升腾到了百丈高处，位于更高的位置，俯视着洛尘灵。

    霸气的话语，霸气的举动，令神隐等人激动不已，林墨这等行为，真让他们感到解气，哪怕打不过，在气势上碾压也足矣了。

    洛尘灵没有说话，神情没有丝毫变化，但是心里却是一震。

    兮择是谁？

    别人不知道，洛尘灵却是清楚，就连洛帝都对此人赞誉有加，说此人若是生在遗族的话，有此人带领遗族，说不定早就攻下神城了。

    不仅只是洛帝和遗族高层的高看，兮择此人昔年更是布置了好几场震惊遗族和人族的大战，以少胜多不说，而且还取得了极其辉煌的战果。这些年来，兮择在神城虽然没有出手，但神城的一些行动中皆有他的布置在其中，甚至还取得了极大的成功。

    智妖这个名号，哪怕是在遗族这边看来，兮择都是当之无愧。

    若是别人的布置，洛尘灵几乎不惧，可若是兮择的布置的话，那她可就要小心了。而且，林墨所说的话也没错，已突破人皇境的冥雄不知所踪，是死是活都不清楚，很可能已经出事了。而银剑呢？至今一直没有见到人，出意外的可能性很大。

    至于孟获，已经死了。

    除去人族做的外，还能有谁。

    很显然，人族在古域内有人皇，而且可能不止一位……

    哪怕只是一位，也会给遗族带来极大的麻烦，关键是洛尘灵不确定，兮择到底做了什么样的布置，甚至可能是专门针对她身上拥有的大帝道体，这才是最让她心神不宁的地方。

    “我们人族的人虽比不上你们遗族，但若真正厮杀起来，就未必了。”林墨俯视着洛尘灵说道：“现在，给你两个选择。第一个，你们在场的遗族之人交出所有值钱之物，然后离开古域。第二个，很简单，死战！我们倒是不怕死，关键是尘灵公主你身份尊贵，万一陨落了，洛帝会不会伤心？”

    神隐等人则是面露喜色，没想到兮择大人还布置了后手。

    现在好了，局势彻底掌握在他们手上了。

    闻言，洛尘灵神色变得阴晴不定起来。

    “战？还是离开？”

    林墨霸道的喝道，身后涌起了六道虚影，磅礴的气势笼罩了四周，整个人宛若古老的神灵般，哪怕是下方的遗族顶尖天才，脸色都禁不住一阵煞白。

    界限人物……

    这个黑发黑眸的年轻男子居然是一个界限人物，不仅如此，这股气息之强，比起洛尘灵都不差分毫。

    洛尘灵凝视着林墨，看着那六道虚影，神色变得凝重起来，没想到神城会出现这般人物，散发出来的气息居然比起凰芸都不差多少。

    另一侧的凰芸意外的看着林墨，没想到这个第一次见的家伙，会有这般强。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

