    纯阳神魔陨落，李言将八卦炉收回，这片天地已经恢复如初，西行之路将再无阻碍。

    唐三藏被祖龙大帝带回了西梁女国，毕竟刚才火焰山温度太高，再加上战斗的阵仗过大，担心会殃及到唐僧。

    李言孙悟空嬴政三人身上伤势严重，体力耗尽，于是决定返回女儿国，休整一晚后再重新出发。

    毕竟他可获得了如来的积蓄，其中的丹药足够他们恢复状态了。

    回到女儿国之后，在国王的安置下，师徒四人各自获得了一个房间。

    李言布下阵法，隔绝外界对自己的窥视，旋即将太上老君的八卦炉取出，他心念一动，内部燃烧气熊熊火焰。

    他在完成系统任务后，掌握了神级炼药术，因此李言忍不住手痒，决定先试试水。

    空间法器内放置着无数灵药，足够李言炼制大部分的丹药了。

    “这佛门真是富得流油啊。”李言笑了笑感慨道。

    思来想去，他决定先炼制三颗龙凤淬体丹。

    这丹药品阶不低，炼制难度丝毫不亚于九转金丹。

    顾名思义，这龙凤淬体丹拥有增进肉身，恢复伤势体力的效用。

    李言拿出近百种药材，手法极为娴熟，仿佛他本来就是一位炼丹宗师。

    每种药材的火候，融入的时机，顺序等等，他都能做到完美无缺。

    如果太上老君在此的话，见到这个场面一定会瞠目结舌。

    因为李言炼制丹药的手法高明至极，甚至不弱于太上老君自己。

    李言甚至还大大缩短了炼制丹药的时间，两个时辰之后，炉中传来浓郁的药香，令人心神一颤。

    他从炉子内取出三颗龙凤淬体丹，丹药上充满了奇异的纹路，甚至还能听到龙凤齐吟，神奇至极。

    “这样看来，就算炼制半圣丹也没什么难的。”李言淡淡道。

    若是让太上老君听到这句话，一定会被气得喷出口老血，炼制半圣丹的工艺，技巧，放眼三界也没有几个人能掌握。

    而李言却说没什么难的，简直是人比人气死人。

    随后李言将这三颗龙凤淬体丹给孙悟空，嬴政各自分了一颗。

    回到房间，李言给浴盆倒上热水，将龙凤淬体丹丢入其中，随后丹药以极快的速度开始降解。

    洗澡水散发出特殊的香味，李言露出他白皙健美的身材，躺在浴盆上畅快享受着。

    他的头发湿润，多了几分美感，同时他身上的伤势也在逐渐愈合，就连肉身都增强了不少。

    洗浴完毕，李言坐在八卦炉面前，当即调整呼吸，准备着手尝试半圣丹。

    当然，半圣丹的工序极为复杂，而且需要时间。

    即便是太上老君也费了好一番功夫才炼制成功。

    而系统奖励的神级炼药术，则将炼制方法简化了不少，所需的时间也短得多。

    换句话来说，只要给李言足够多的原材料，他最终都能将其炼制出来。

    “还是将一具分身留在这里，让分身炼制好了。”

    次日清晨，唐僧师徒喝了碗热粥，孙悟空等人的伤势在丹药的作用下已经痊愈。

    李言则留下一具分身在此，不断炼制着丹药。

    等取经归来后，应该能产出一些半圣丹，以及九转金丹，能大幅度提升妖族联盟的实力。

    重新踏上西游之路后，师徒四人顺利度过火焰山，来到祭赛国。

    祭赛国内，僧人们被带上枷锁，当街游行，身后都是被抽打的伤痕。

    一位年龄尚小的僧人饿到头昏眼花，无奈之下，他向一位刚买完烧饼的妇人化缘。

    妇人见状，于心不忍，于是偷偷给小和尚递了一块烧饼。

    “吃吧，孩子。”

    可这一幕却被祭赛国士兵看见了，他们将小和尚踹倒，将烧饼扔到地上。

    “贼不配吃这些食物！”士兵冷哼道。

    要不是这小和尚年龄幼小，结局必定和其余僧人一样，被戴上锁链，当街游行，甚至被砍头。

    唐三藏见状，叹息道：“为何我佛门中人要遭受此等苦难。”

    李言微微沉吟，回想着西游记原著内容，他有些印象了。

    原著中的祭赛国有一座金光寺，寺里的宝塔上有一颗宝珠，祥云笼罩,瑞霭高升,夜放霞光。

    周围国家均因祭赛国有此宝而视此国为天府神京。南月陀国、北高昌国、东西梁国、西本钵国年年进贡美玉明珠、娇妃骏马。忽然有一天夜半子时，祭赛国都下了一场血雨。

    自那以后，高塔之上的宝珠就已经消失不见，天明时，家家害怕、户户生悲，金光寺的宝塔也不再祥云瑞霭了，其它国家便不再向祭赛国朝贡了。

    原来是乱石山碧波潭万圣龙王的驸马九头虫偷走了国宝，于是孙悟空多方努力，终于在二郎真君和梅山六圣的帮助下除掉了九头虫，找回了国宝。在孙悟空的建议下，祭赛国国王将金光寺改为伏龙寺。

    在电视剧中，唐三藏扫塔的那一幕，李言还历历在目。

    唐三藏叹息下马，将小和尚扶起，然后花钱向摊主重新买了一块烧饼，递给对方，而自己却捡起落在地上的脏烧饼。

    李言见状微微动容，自从他来到西游世界后，见多了阴险的嘴脸，卑劣的手段。

    而唐三藏却是发自内心的善良，慈悲，拥有普渡众生之宏愿，其中没有夹杂一丝利益的成分。

    他就仿佛无尽的黑夜当中，那微弱的光芒，虽不算明亮，但却是这三界唯一的希望。

    李言笑了笑，这个世界，似乎没有自己想象地那么黑暗。

    “师傅们请随我来。”小和尚说完，便带着唐三藏一众僧人潜入金光寺，这金光寺周围有着祭赛国士兵巡守。

    寺院内，一位二十几岁的青年和尚被吊了起来，浑身都是触目惊心的伤口。

    旋即一位年龄稍长的僧人走了出来，见到唐三藏几人作揖行礼。

    唐三藏问道：“这里的和尚究竟怎么了？”

    僧人将祭赛国发生的来龙去脉都告诉了唐僧。

    “那高塔之上的宝珠丢失后，四国认为我们不再是天府神京，便再也没有上贡朝拜了，国王震怒，并且认定是我们僧人偷走了宝珠。”

    祭赛国所有僧人，如今都被关押在大牢，国王威胁我们，如果明天再交不出宝珠，便将他们全部都杀了。

    唐三藏深吸口凉气，双手合十道：“阿弥陀佛。”

    虽然灵山上那些诸佛虚伪无比，但世俗上的僧人，大多都与唐三藏一样，不乏善良。

    此时，如何找到那遗失的宝珠，成为了当下最主要的问题。

