
　　看着乔恩惊慌得苍白的脸，多罗城主一阵得意。这手【湍流】，乃是多罗家代代相传的招牌技能，虽然副作用大，冷却时间长，但无论打仗还是逃命，甚至用于扭转战局都是一流的。

　　只要能抓住王子，对方投鼠忌器，就有转圜的余地了。

　　多罗狞笑着朝乔恩抓去。

　　突然间，乔恩人不见了！

　　多罗愕然看到乔恩的身体像被人拽住一般飞快地向后飞去。而乔恩惊天动地的惨叫，似乎在表明他也不知道怎么回事。

　　多罗向前方看去，只见乔恩被一个看上去瘦瘦小小的半大孩子一把抓在手中。那孩子还朝自己挑了挑眉毛，手中捏着一株不知什么的植物，一副“来呀，快活呀，反正有大好时光”的挑衅的表情。

　　自然法师！多罗城主的眼睛顿时红了。

　　亡灵隐修会在维省经营这么多年，容易么？前后两次大好局面都被可恶的自然法师给破坏。这仇若不报还得了？多罗城主暴喝一声，纵身向男孩跃去。天籁小说网

　　从乔恩惨叫声传来起，所有高端战局都将注意力转了过来。莱斯利刚刚挣脱水元素束缚，已经是赶不上；皮埃罗不放心戴琳，化身火光，将乔恩从戴琳手中抢走，继续向军队后方飞。

　　巴卡拉与弗兰特仍在水元素禁锢中，只有吉娜用风行技能摆脱了禁锢，向多罗城主的背后刺去。

　　谁都以为多罗城主已经交待完了他的瞬移技能，没想他突然浑身一震，将所有的血肉向身后抛去，喷了吉娜一身血肉！而他的骨架，则借那一瞬间的喷射力，向前朝着戴琳急射而去！

　　这一刻，多罗城主放弃了他作为人的一切，甚至他的水属性的身体，彻底成为了亡灵战士。

　　戴琳退了一步，取出一棵铜杉木种在身前。

　　亡灵多罗的喷肉式飞行速度实在太快，只听得“当”的一声巨响，铜杉木“咔嚓”一声折了。

　　要知道铜杉木是可以用来制造兵器的坚实木材！亡灵多罗居然撞折了铜杉木，这一撞之势，猛烈如斯！

　　但与时同时，剧烈的撞击也直接把亡灵多罗撞懵了。

　　也怪戴琳临战反应和施法速度实在太逆天。亡灵多罗还以为自己能打戴琳一个措手不及呢，整具骨架就毫无花巧地撞碎在了铜杉木上。

　　他的喷射速度一停下来，地上就猛地钻出好几根冠军魔鬼藤，将亡灵多罗牢牢捆住。冠军魔鬼藤的攻击属性是纯自然法力，这一绑，只勒得亡灵多罗的骨架吱吱冒烟，痛得多罗灵魂之火动摇。

　　戴琳一道生命缠绕刷进毫无防御的多罗亡灵的眼眶里，直击他的灵魂之火，瞬间浇灭了他本已不稳的鬼火。

　　多罗城主安息了……

　　戴琳摇摇头，正要上前查看，一个炙热的火球突然从侧面击中了冠军魔鬼藤中多罗亡灵的尸骸，炸得骨头藤蔓漫天飞舞，巨大的冲击波将本已撞折的铜杉木都撞飞了。更是让戴琳摔了两个跟斗。

　　戴琳愤怒地向火球传来的方向看去。只见皮埃罗面无表情地将眼光看见别处。

　　这TM妥妥的是抢功劳吧？

　　——算了，不跟这种官老爷一般计较。反正自己只是个平民，打死多罗城主的功劳，本来也不会落到自己头上。

　　戴琳默默吐槽一句，回头却看到被喷了一身血肉的吉娜倒在地上不住抽搐，心中一惊。

　　一个【叶闪】瞬移到吉娜身边，只见多罗喷到吉娜身上，脸上的血肉像活过来的癌细胞一般，使劲往吉娜身体里面钻。而吉娜，则完全失去了知觉，只是本能地在抽搐！

　　多罗城主那一身臭肉好毒！

　　戴琳连忙给吉娜刷了三道“生命缠绕”，生命能量的光芒到处，只见多罗城主的血肉像被灼烧一般纷纷变成黑色，并从吉娜身上脱落下来。虽然清干净了吉娜身上的毒肉毒血，但吉娜的脸上身上却浮起了大片大片的水泡甚至血泡，完全看不到她原本娇好的模样。

　　戴琳抱起吉娜就往后方跑。

　　其他人见多罗城主已被皮埃罗杀死，大势已定，也不再需要戴琳的指点，拿下城门，就可以进城大清洗了！

　　戴琳让维妮跟乔恩请要十几个军士，帮他把在城前长成小型草原般的风铃蒲公英全部拔起回收。毕竟这东西是神奇植物，又很容易泛滥，不严加管控，很难说会出现什么生态入侵灾难。

　　而戴琳放这个禁咒消耗太大，也想把这些种起来的神奇植物收回灵田，用珍珠木耳对它们进行能量回收。这都是细节不必赘述。

　　且说戴琳将昏迷的吉娜搬进请人临时搭好的帐篷，先再次用生命缠绕打进吉娜体内祛除毒素，然后再用【自然之触】先为吉娜的脸部进行修复。

　　【自然之触】是一个非常纤细精巧的技能，戴琳刚才打仗都没这么累过。

　　修复到一半时吉娜醒了。戴琳强行将她按住，让她什么也别想，安心接受他的治疗。同时用【宁神定气】舒缓她的精神。两个技能同时使用，吉娜只感觉到一阵舒服及安心的困意，很快就沉沉地睡了过去。

　　戴琳帮她的脸和四肢露出的部分修复完毕，正想叫醒她，突然想起那天晚上宝拉对巴卡拉说的话，神使鬼差地就解开了她的战袍，还有……亵衣。

　　原本丰腴曼妙的身体上，横七竖八的各种鞭伤、烫伤的伤痕立即出现在戴琳的眼前！触目惊心！

　　乔恩造孽啊！这么漂亮的美人，怎么用不好，为什么非要摧残呢？

　　戴琳猛地甩了甩头，将乱七八糟的思绪甩了出去，再次动用【自然之触】为吉娜治疗陈年旧伤。

　　不得不说，在修复细微伤疤方面，自然之触真是神技。

　　戴琳从吉娜的颈部下方开始治疗，锁骨、膻中、胸部、小腹……

　　治疗到小腹的时候，吉娜突然醒了。伸手一把抓住戴琳准备继续往下走的手。

　　“你怎敢这样？！”吉娜的眼中充满了怒火。

　　“我，我…我就是想帮你疗伤……”戴琳结结巴巴地解释。

　　“你以为你是谁？是我的什么人？转过头去，不准看我！”吉娜羞愤地说。

　　戴琳连忙把头转过去。

　　吉娜很快穿好了衣服，掉头就出了帐篷。

　　戴琳懊恼地拍了一记脑门。真是吃力不讨好，戴琳啊戴琳，你当什么舔狗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第38章 我想帮你疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 