    第11章 云霄宗，计划

    看着手上的东西，江小涛微微诧异，此刻，他手上出现一本破旧的书籍。

    其它奖励，都已经被放入游戏面板的方格子当中，只要他想要，随时可取用，这倒是方便。

    只是那空间有些小了，但江小涛认为，以后应该能够扩展的。

    随后，他打开书籍，紧接着，书籍直接化作一道金光，飞入江小涛的眉心。

    “踏里清风”，低级身法，可随风前行，一入百米。

    江小涛脸上闪过喜悦，“好家伙，这是轻功吧！”

    微微感叹一声，他站起身来，准备试验一下刚得到的身法秘籍。

    只见，江小涛脚下一动，身子似如轻燕，化作残风消失在原地，一步跃出，就出现在几米之外。

    收回心神，他压住心中的喜悦，低喃道“这身法，对我来说，目前只能算是入门，所以还需要勤加苦练，这游戏面板能助我直接领会秘籍，但后面的，只能靠自己，还不错。”

    话完，江小涛眉目有些微皱，脸上浮现一丝绞痛之色，他不由望向自己小腿处。

    在动用那身法时，他那小腿处隐隐传来疼痛，看来这身法需要一定的肉身辅助，一入百米，在这种速度之下，宛若跨空间前行，没有一个好的肉身，根本抵抗不住那空间的撕裂感。

    说是身法，倒不如说是一种低级空间神通。

    “还是境界不够，修炼！”江小涛说道，当下坐回床上，看了看自己身上还穿着浴袍，实在觉得不妥，从空间格子里取出自己早先那套衣装。

    一番整理，他恢复原先穿越到这个世界的样子。

    早先，他碍于现状，只能忍受，但现在既然已经离开，若是还是那副样子，就实在让人恶寒了。

    换上一身白袍玉冠，加上自己俊朗的脸，江小涛不由暗自赞叹。

    穿越过来，换了一副身体，也着实不错。

    至于那浴袍，想必是那形如太监的男子所想的馊主意。

    真他娘的恶趣味！江小涛暗骂一声，抛去杂念，他坐回床榻，默默修炼起来。

    不论如何，这里始终是一个强者的世界，所以修炼一直是江小涛的首要重事。

    时间就这般流走，处于修行中的江小涛，完全淡忘了时间，全身心投入到修炼当中。

    夜幕，血月当空，阴月宗因深处于一方小世界，所以四周的环境和外界有所不同。

    而江小涛所在的地方，也只不过是其中的一隅之地。

    他早先被带到这里，也没怎么看过，主要是没心思，只能随波逐流。

    一路走来，不都是如此吗？

    这就是弱者的命运，可能只因为一点小事，随时可被夺走性命，被随意的玩弄，根本毫无自由可言。

    江小涛微微睁眼，停下了修炼，他吐出一口沉浊之气，双手放于膝盖处。

    望着房间外的血红夜色，默默出神“到了晚上了吗，这阴月宗真不愧为魔宗，这氛围营造很到位。”

    他点评一番，似乎大有闲心，这不怪江小涛，对他来说，这个世界依旧是陌生的。

    手一挥，江小涛打开游戏面板，点击其中的地图选项。

    上面的地图已经更新，地图的解锁进程，是由他的行程所决定的。

    此刻他所在的位置，叫黑冥山，其上面还附带着一个星旋图案。

    “这应该就是类似游戏里，副本入口那种，”江小涛摩擦着下巴道。

    关闭面板，他起身，正准备离开房间时，脑海内传来那魔女玲瑶的魔性声音。

    “给你三分钟，立马来我寝殿，迟到一秒，切你一根手指…”

    江小涛愣住，对那魔女突然袭来，心中感到害怕。

    “卧槽，神识传音？”他忍不住惊呼，对那魔女玲瑶的畏惧上了一层楼。

    没多想，直接冲出房间，他坚信，若真的迟到，那魔女绝对做得出来。

    为何叫魔女，不正是因为行事不按常理吗？

    一路狂奔，在路上偶遇那帮助他寻路的侍女，他对此微笑回应了一下，随后就撒腿离开。

    那侍女开始满是疑惑，但随后眼里一亮，“这家伙，是那个时间迷路的人，换了一身衣着倒有些认不出来，不过还挺帅的。”

    说着，她脸上又莫名浮现一丝焦虑，望向不远的宫殿，叹息道“唉，小姐，你什么时候才能回家呀，青青都烦了，若是让魔主知晓你偷跑出来，想必免不了一顿挨打，小姐…”

    她满是哀怨，在这空荡的宫殿四周，无人问津，那份无奈，只有她自己明白。

    江小涛靠着勉强记住的路线，终于是来到了魔女殿，深处夜里，把他叫到这里，怪瘆人的。

    他不由一阵哆嗦，硬着头皮，走了进去。

    这魔女所住的地方十分清冷，不论里面，还是外面，都宛若冷宫一般，人的气息很少。

    至今为止，在这里也只见到那个侍女，其余一个人都没有见到。

    宫殿幽深，阴寒的冷气不断涌来，让江小涛忍不住颤栗。

    他轻声嘀咕“话说，这魔女，都那么喜欢寒冷的环境吗，真的不会冷吗？”

    捂着身体，江小涛抖擞着，越是走近，越是感到那冷意加深。

    “嘶，”他吸了一口冷气，微微抬头，便见到宫殿上方，盘坐着一绝代佳人。

    那女子正是魔女玲瑶，她此刻换了一身衣着，黑红衣裙，暗红色的长发塌落在地，肤若凝脂，褪去了艳妆，以素颜展现在江小涛面前。

    其容颜宛若天成，如玉似画，天下渺渺，只此一人。

    她脸上带着一丝魔性，就像一朵带刺的玫瑰，娇艳下更多的是危机。

    江小涛眼睛都直了，他表示，真的是漂亮，在他认知中，此女就好像从仙侠小说里走出来的一样。

    他并非有所亵渎，而是单纯的欣赏，对一件美丽事物的赞叹。

    常人看到漂亮的女人，更多时候表露的是一种征服欲，或多或少都有一些。

    江小涛却没有那种想法，在他看来，漂亮的女子，只是用来养眼的，仅此而已。

    此刻，玲瑶四周尽是冰寒之气，寒气将四周冰冻。

    江小涛暗道“原来，那么冷，是这魔女修炼的缘故，怪不得！”

    说着，他打量起对方。

    “看够了，若是你眼睛已经不想要了，本宫现在就可以将它挖了，”上方的玲瑶冷声道。

    江小涛不由讪笑“抱歉！”，说完，他回避眼神。

    玲瑶见此，嘴里吐出一口寒气，随后微道，“叫你来，便是为了那个计划，这也是你能否活下去的条件，张嘴！”

    随着声音落下，玲瑶四周寒气爆发，一股无形的威压，朝着江小涛而来。

    江小涛忍不住后退，那威压压在他身上，他便感受到背脊发凉，仿佛被巨石压着一般。

    一股股气波层层落下，江小涛单手撑地，死咬牙齿，整张脸绷紧。

    “不想承受这种痛苦，就给我听话，本宫没性子，”玲瑶淡漠道。

    江小涛暗握拳头，眼里一抹不甘闪过，还是因为他太弱小了，所以这般随意被摆弄，威胁。

    他思索一番后，微微张开了嘴。

    玲瑶见此，屈指一弹，一枚丹药直接射入江小涛的口中。

    江小涛咳嗽不断，被突然塞进东西，一时间有些噎住，他连忙拍打自己的脖子，索性将那丹药咽了下去。

    “这是噬魂丹，噬人心魂，当发作时，你只能感受到身体被无数蚂蚁噬咬，犹如被千刀万剐一般，每一个月便会发作一次，解药只有我有，所以想活命，那便做本宫的狗，”玲瑶冷淡道，面色如霜，不容违背。

    江小涛怒色腾起，指着玲瑶“你，…”面色阴冷到极致，一双眼睛死瞪着她。

    玲瑶面色一冷，随意抬手，一掌挥过，随之，江小涛便感受到一无形的巴掌扇来。

    “叭”一声，他宛若断线的风筝，直接飞出十米之外，倒在地上，喉咙一甜，当场吐出一口鲜血来。

    江小涛忍着疼痛，艰难起身，眼里的冷意没有少，反而不断加深。

    “呵，再瞪本宫，本宫直接将你拖出去喂狗，你真以为我一定需要你，认清你的本分，”玲瑶冷意不断。

    江小涛吐出一口鲜血，收回目光，他忍了，这份憋屈来日必还！

    暗狠狠想着，他默默低下头去。

    上方的玲瑶不屑冷喝一声“本宫，需要你去加入一门派，那门派叫云霄宗，去那门派找到一处地方，然后将一个人救出来，我不管你用什么手段，一年之内，你若是进不去，那便死，”说着她丢出一药瓶。

    “这是，那噬魂丹的解药，有一年的份量，时间给了你，做不到，是生是死，那便是你的命，”玲玲接着说道。

    江小涛拿过那地上的药瓶，微微躬身，默默离开，只是走的时候，身体很不自然。

    受了那魔女一掌，自然不能正常走路。

    他算是见识了，什么是魔女，手段强硬，态度冰冷，一言不合就大打出手。

    握着手里的药瓶，江小涛的眼里闪过锋芒，“等着，今日之仇，总有一天小爷会亲自还给你…”

    宫殿里，玲瑶脸上没有任何表情，她一挥手，面前一幅画卷漂浮在空中。

    轻微拿过，将此打开，上面赫然出现一道女子的身影。

    若是凑近看，那上面的女子竟有些和玲瑶相似。

    抚摸着画卷上的人影，玲瑶那冰冷的目光多出一丝柔和“娘亲，要不了多久，我就能和你相见了！”

    冷清的宫殿里，独留一女子痴痴的望着，久久未能回神。

    (本章完)

