
　　顾清仪听着宋封禹这话真是哭笑不得，“若是裴家知道陛下的想法，只怕就不敢轻举妄动了。”

　　宋封禹看着皇后笑了，自己也跟着一笑，“河东之侧便是并州，如今并州兵强马壮粮草满仓，再加上冀州与幽州的井奉与董大成，河东裴便是要反也翻不出天去。”

　　若是之前新乐王在时，这件事情呢还真不好说。

　　新乐王一个幼主，没有带兵打过仗，不懂这些军事，若是河东起事，指不定就真的能逼着皇室退步。

　　但是宋封禹又不是新乐王那样无能的君主，当初让顾钧重掌并州，并同意他在并州推行新政，安民开田，重振经济，为的是什么？

　　顾清仪闻言若有所思，好半天才又开口说道：“若是河东不动呢？”

　　“那裴宿就活不了了。”

　　顾清仪：……

　　论狠，还是宋封禹狠。

　　也就是说河东裴便是装聋作哑，宋封禹也不会同意的，会逼着他们有动作。

　　要么举手投降，要么领兵反了。

　　要是河东裴降了，那么其他的士族必然会掂量一下以后的行径。

　　若是河东裴反了，陛下把河东裴一锅端了，那么其他的士族就更要想一想了。

　　不管怎么样，陛下杀鸡儆猴的心思十分坚定，也许他暂时做不到将所有的士族打压下去，但是他会告诉他们需要怎么做。

　　裴宿一下狱，裴韵菘在外四处奔走，傅家的裴姨娘自然出力相救。

　　但是定北王夫妻证据十足，目的就是要把裴家钉死在廷尉，怎么会给她们机会。

　　二人四处奔波，求见各士族掌家人，以陛下要动世家裴家不过是第一个为由，说服他们营救裴宿。

　　第二日朝堂上，果然有许多人给裴宿说好话，与裴家交好的官员更是据理力争，甚至于当着笔下的面辱骂元狄公报私仇，甚至诋毁他的出身，暗指他是杂胡的内应。

　　贺润笙早已经不上朝，但是今日却病愈回朝披挂上阵，听人为裴宿求情，立刻出列义正辞严的反驳，“若是裴大人心中无愧自然不怕廷尉审问，廷尉不仅掌管天下刑狱，惠康安危更是重中之重。裴宿扰乱朝纲，为了一己私利祸乱市井商道，几次截胡内人商铺的行为，简直是目无王法，如此行径若是朝廷视而不见，何以安天下百姓的心？在惠康行商的商户又岂能安心做事？”

　　“你……不要大题小做，区区几家商铺罢了，许是裴大人并不知道与定北王府有关。谁不知道定北王妃与裴家有怨在先，定北王你说这番话，难道就没有私心作祟？”

　　贺润笙冷笑一声，“内人被裴女郎几次诬陷，声誉遭受极大的打击，因为此事我妻子几欲寻死以证清白。多亏陛下与娘娘明察秋毫，让元廷尉查清真相。再说商铺的事情，当初郗夫人接手没多久又求见皇后娘娘辞去这差事，本王就想问问在这朝堂上的诸位大人，难道真的不知道真相吗？尔等与裴家沆瀣一气，狼狈为奸，又有何脸面说公道二字！”

　　贺润笙此言掷地有声，诺大的朝堂上一时鸦雀无声，看着如一把利刃一样面对他们的定北王，众人泛上一股寒意。

　　现在明白了，贺润笙如今已成了陛下手中的一把尖刀。

　　今日是要查裴家，明日又要查哪一家？有多少士族被牵连进来？

　　那掌管廷尉的乃是个油盐不进的胡人，想要打个感情牌都无处发挥。

　　一时间，满朝文武颇有种人人自危的感觉，大家神色各异。

　　宋封禹坐在龙椅之上，对于贺润笙十分满意，这把刀用的果然好，虽然这人品行不怎么样，但是办起差事倒是有模有样，不枉他当初捏着鼻子认了皇后提携他们。

　　郑弘感觉到不少人的目光落在他的身上，大概是希望他能出列为裴家求情。

　　郑弘一动不动，安稳如山。

　　自打上回他借机发挥把自己弄进大狱之后，他在狱中没干别的事情，就仔细分析陛下这个人了。

　　当初他的儿子郑桓前往鹘州，前后写了很多信回来，以至于郑弘比任何人都知道鹘州的情况到底为何，也比任何人都知道，站在皇帝身后，看着是需要被呵护的顾皇后，其实才是最凶猛的那个。

　　如果说陛下刚猛无双，勇往直前，那么顾皇后就是那个为他解决所有后顾之忧的人。

　　关键是，顾皇后做了这么多，却丝毫不为自己扬名，她默默无声的却给了陛下最强力的支持。

　　若不是并州如今兵强马壮，要钱有钱，要粮有粮，陛下能轻易敢动河东裴？

　　河东裴氏雄踞河东百年，论根基之深，朝堂上有几家能比？

　　郑弘心里叹息一声，想起儿子之前给他写回来的信，再过不久他就能带着一大批的人才回惠康。

　　这些人才名卓著，一旦进入太学授课，教授出来的第一批贫寒学子，那才会成为陛下手中第一批的刀锋。

　　等到那时候，这朝堂之上还有几家士族能位列其中？

　　郑弘一开始自然是不喜欢儿子这样做，但是当今陛下太强势，且性子桀骜，非明君之相，若是强行与陛下翻脸，就凭陛下手中强兵，再加上并州全力支持，世家的胜算能有多少？

　　郑弘最近头发都白了不少，殚精竭虑，也没能推测出世家全胜的希望。

　　既是如此，他就得为郑家多做打算。

　　郑弘有了自己的私心，当然就不愿意再掺和进这些事情里，甚至于有了辞官的心思。

　　现在朝中太乱了，他还是辞官明哲保身，护住族中老小，这才是最要紧的事情。

　　陛下肃清朝纲大刀已经提起，他既然无力抵抗，自然要早做打算。

　　朝堂上其他人见郑弘垂着眼皮一副要睡着的样子，显然是不想管此事，其他有想要开口的人见此又闭上了自己的嘴。

　　郑弘这个老狐狸最是狡猾，之前把自己弄进大狱，他们这些人还可怜他一把年纪惹怒了陛下还要受罪。

　　哪知道转头他从狱中出来，郑家依旧风光，尤其是郑桓送折子回惠康，还被陛下在朝堂上点名称赞年轻有为，再想想因为他进了大狱，郑桓做的那点事儿，哪家还跟他们郑家计较？

　　郑弘这一招棋走的，既没能折了儿子的前程，还能让世家对他心生可怜，后来等大家回过味儿来还有什么用，郑家里外的好处都吃进嘴里了。

　　这才是个真真正正的老狐狸。

　　短暂的沉默之后，朝堂上的形势一下子变得诡异起来，众人就像是在暗中角力一般，竟是没一个愿意主动开口了。

　　宋封禹瞧着这一幕，又看了一眼郑弘，见此就直接退朝。

　　让这些老家伙们自己私下里扯皮去吧。

　　元狄在朝堂上就跟一颗钉子一样，除了陛下询问之外一言不赞，哪怕别人骂他，他也无动于衷。

　　下了朝有人试图跟他打探裴宿的消息，也被他一张冷脸给气的甩袖就走。

　　贺润笙不一样，他早先跟这些人关系也算说得过去，他们不愿意去看元狄的棺材脸就来堵了贺润笙，那铺子的事情大家都知道怎么回事，但是不知道的是这两夫妻怎么做的局，自然想要打听清楚。

　　郑弘一看人都去堵贺润笙了，他立刻抬脚就溜，晚走一步，就怕走不了了。

　　等到了宫门口，就看到等着他的元瞻。

　　这老家伙在这里候着，真是防不胜防。

　　元瞻厚着脸皮上了郑弘的车，车帘一落下，他就直接问道：“裴家的事情，你真的不打算管？”

　　郑弘木着一张脸，“怎么管？”

　　“难过当初裴宿为难定北王妃，你们郑家面都不露，感情你这老家伙心里早有打算了。”元瞻怒气勃勃。

　　“你还想提着一族老小的头给裴家做垫脚石？”郑弘反讽一句问道。

　　元瞻：……

　　他叹口气，“你明知道我不是这个意思。”

　　如今惠康城里，再也没比他们二人更知道并州底细的人，正因为这样元瞻这颗心最近真是七上八下在油锅里煎。

　　“去喝一杯？”

　　“走。”

　　俩人到了郑弘的别院，关上门温了一壶酒，这才接上之前的话头。

　　“去年廷尉累计的世家所犯案件足有百余起，无法查证，无法结案，元狄为什么坐在这个位置上，你我心中都清楚。”郑弘喝了一口酒暖暖身，这才慢腾腾的开口。

　　元瞻皱眉，“竟有这样多？”

　　“多吗？其实与往年比起来不多。”

　　元瞻眉头皱的更紧了，案件并没多，但是陛下却出手了，自从让元狄坐在廷尉的位置上时，其实他们就该出手阻挠，只是那时候大家心存侥幸，想着不过是个杂胡出身的胡人，怎么能坐得稳大晋的官位。

　　但是谁知道元狄那小子年纪不大，但是做事情颇有一套，短短时日就将廷尉拢在手中。

　　廷尉被元狄掌控后，陛下就立刻出手，要说陛下不是早有预谋，谁会信？

　　只可惜惠康城那些士族自大，混不当一回事，再看看今日的结果，不知道后不后悔。

　　元瞻更想叹气了，看着郑弘道：“若是陛下……你有什么打算？”

　　郑弘知道元瞻未尽之意，他头也没抬，自顾自的喝酒，半响才回了一句，“年纪大了，也该颐养天年了。”

　　元瞻：……

　　元瞻从郑弘那里回了家，迎头正撞上从将作监回来的儿子。

　　元朔翻身下马扶着阿父下了马车，闻着一身的酒气，就道：“你这是去哪儿了，这档口还有闲情雅致去喝酒？”

　　元瞻瞧着神色轻松的儿子，好像一点没把裴家的事情放在心上，他把人带去书房，直接问道：“裴家的事情你怎么看？”

　　元朔看着父亲的神色，思量一下才说道：“虽然这话不中听，但是阿父，朝中官员无能者居多，尸位素餐，不谋其政，反倒是横征暴敛颇有心得。您问儿子怎么想，我只觉得能者上无能者下，天经地义。”

　　元瞻觉得打儿子的力气都没了，板着脸说道：“你要知道，若没有世家的庇佑，将来你要是有了儿子，没有官职在身，又如何谈论前程？”

　　定品为官的制度，本就是为了保护世家的利益而来，若是被庶族以及寒门学子分薄，那再过几十年，世家又岂能还有立足之地？

　　“男子汉大丈夫，想要前程不会自己挣吗？”元朔皱眉，“锦衣华服，山珍海味的供养着，若是还比不过寒门朝不保夕的学子，还有什么脸面活着。”

　　元瞻：……

　　他觉得自己这儿子在鹘州真的是被带偏了，一颗心歪到不知道哪儿去了。

　　看着阿父不赞同的神色，元朔就道：“阿父，早先您也教导儿子，学而有成方能立身，儿子一直听您的话，怎么到了您自己这里倒是不一样了？便是不说这个，您只看看朝堂上站着的那些人，个顶个的都是世家，这些人言出一致与陛下分庭抗礼。当今陛下可不是先帝，更不是新乐王那个不懂政事的幼帝。”

　　说到这里元朔轻叹口气，“阿父，世家与皇权共天下，以前能行得通，是因为先帝能忍耐，但是当今陛下眼里不揉沙，而你们若是还不知道分寸，裴家之祸早晚会蔓延。”

　　“放肆！”元瞻要被自己这个儿子气死了，岂能这样长他人志气灭自己威风。

　　“阿父，我早跟您说过鹘州的事情，儿子以前从不觉得世家有错，甚至于以出身世家为荣。但是当我在鹘州生活了那么久，看到顾皇后为百姓为邑户所做的一切，再看看世家横征暴敛，吸取民脂民膏的所为，谁才是真正为百姓做事，以天下为公。”

　　元瞻沉默以对他没想到自己早些年教导儿子的话，会给他带来这样的改变。

　　“阿父，若没有其他的吩咐儿子就先回去了。”

　　“……去吧。”元瞻摆摆手。

　　元朔从书房出去后心情也并不怎么好，他没有回自己的院子，而是去找了大哥。

　　没想到在长兄那里还见到了五哥与七哥，四兄弟分坐一旁，还是元雍先开口说道：“九郎，你的差事办得如何了？”

　　“一切都好，将作监那边已经将豆坊的事宜准备妥当。若不是有裴家插手，现在豆坊已经在四城红火起来了。“

　　听了元说的话，元雍看着弟弟，“看来这件事情你是站在陛下那边。”

　　“站在哪边不重要，重要的是谁做的对谁做的错。百姓之需，便是我等尽力之时。”

　　元五郎元固嘴角抽了抽，自从这个弟弟从鹘州回来就不对劲，不对，在鹘州的时候说话就有些不对，听了他这话，他就说道：“你要知道，若没有家族供养，你岂能有今日舒服的日子。”

　　元朔看了一眼五哥，“五哥说得对，所以我正在做拯救家族的事情。”

　　元七郎元统被气乐了，“说你你还有理了？若是陛下真的将世家除了根，你能落到什么好处？”

　　“我有一身才学，自然能立足时间，七哥，我们堂堂七尺男儿，难道凭自己的本事不能混口饭吃吗？那这么多年家族培养你，你学无所成怕是才愧对家族吧？只有那些不学无术，无真才实学之辈才怕陛下此举呢。”

　　元雍：……

　　元固：……

　　元统：……

　　完蛋了，这个弟弟被皇帝洗脑太厉害了。

　　“阿兄，天下大势不可逆，我劝你们好好想想，三思而后行。”元朔跟家里哥哥们的关系都很好，不忍心他们被陛下当了垫脚石啊。

　　三人：……

　　“行了，快滚吧。”元雍摆摆手把弟弟撵走了，真是气人。

　　等元朔一走，只剩下三兄弟，元雍看着五弟与七弟，“你们有什么打算？”

　　他们三兄弟当年都是灼然上品，都有官职在身，虽然这些官职不是什么要紧的职位，但是毕竟是官身。

　　他们三人早已经成亲生子，元雍的长子再过五六年也能定品入官，可要是这官制一改，他们的利益首当其冲被湮没了。

　　事关子孙后代，怎么能不慎重？

　　也就是元朔这样的陛下脑残粉才不在乎。

　　“大哥，你说九郎真的就这么认定陛下一定会赢吗？”元固皱眉说道。

　　“九郎做事一向随心所欲，我觉的此事咱们还需要慎重。”元统有些烦躁，但是又不能表现出来。

　　好好地又闹什么呢？

　　就像是以前一样不好吗？

　　陛下真是太能折腾了。

　　元雍看着两个弟弟，神色端肃的问道：“裴家有人找你们了？”天籁小说网

　　“没有。”元固回道。

　　元统迟疑一下，才开口说道：“裴家那位女郎昨日拦了我的马车，与我说了几句话。”

　　元雍皱眉，“裴家那个女郎我跟你说过多少次离她远一些，好好一个女郎，到处追着陛下跑，你难道忘了当初九郎还曾提过，她曾去并州闹事的事情？”

　　“当初这婚事还是小……新乐王允许的，裴女郎自然是当了真，依我说若是陛下将裴女郎接进宫不就好了，哪里还有这许多的事情。”元统道，若是裴女郎进了宫，陛下指不定就不会这样针对士族，大家的日子就安稳下来了。

　　“胡闹。”元雍看着弟弟，“当初这婚事陛下从头至尾都不曾应过，这话你在外头没说过吧？”

　　元统略有些心虚的摇头。

　　元雍岂能看不出弟弟的心虚，“以后这话休要再提，不然小心我回禀阿父请家法治你。”

　　“不至于吧？”元统真是觉得倒了霉，“你们一个个的真是……难道顾皇后就真的能一枝独秀，陛下的后宫就能一直不进人？”

　　开什么玩笑呢。

　　便是没有裴韵菘，难道其他的世家就不往宫里塞人了？

　　纵观前朝，哪一任陛下的后宫没有几个世家女的？

　　小皇……新乐王的生母还出身高平席家呢。

　　“那也不是你能置喙的事情，你记住以后这样的事情再也不要提。”元雍头疼的很，那顾皇后是好招惹的吗？

　　当初就是这个顾皇后将九郎留在鹘州，当初九郎写给家里的家书，字字句句都是顾皇后如何如何，他现在想起来都觉得头疼。

　　当初他还想着若是他们家早些下手……现在真是想都不敢想。

　　顾皇后这样的女子，注定就不是他们家九郎能降伏的人。

　　这样智多近妖的女子，还是留给陛下吧。

　　家里对于顾皇后的聪慧，只有他跟阿父知道的清楚些，七弟真是不知者无畏，惹怒了顾皇后，谁知道哪一位能想出什么法子治人。

　　想想都头疼。

　　元统被大哥训了一顿，觉得好生委屈，“这种事情外面谈论的多得是，怎么我就不能说？再说选秀又不是顾皇后能掌控的，难道她不喜陛下便不选了吗？”

　　寻常男子都不能拒绝三妻四妾，何况是富有天下的陛下。

　　大哥真是越来越古板。

　　元雍闻言头疼不已，真是……

　　元固看了一眼长兄又看着七弟，道：“你若不想与其他人一样回老家，只管想说什么说什么，想做什么做什么。”

　　元统：……

　　他们九兄弟，只剩下四个还在惠康，就是因为其他的犯错都被送回老家了。

　　这一招够狠，元统只得闭了嘴。

　　元固又看着兄长说道：“阿兄，裴家最后会如何？”

　　“不好说，裴宿入狱事小，只怕陛下以此为诱饵，就看河东裴家如何应对了。”元雍说完看着俩弟弟，“最近你们少出门，别惹事，裴家人能不见便不要见，尤其是七郎，你若是再见裴女郎，我就把你送回老家去。”

　　元统：……

　　元统越想越不服气，从长兄那里出来，一口气上不来下不去，索性又去找九郎。

　　“九弟，你倒是说说我说的哪里不对，你是不是也这样想的？”

　　元朔只想送他一句凉凉，哪边凉快哪边歇着去吧。

　　就顾皇后那种阴险狡诈……呸，足智多谋的人，智商爆表，技能出众，且做事一向有耐力，只有她想做没有她做不到的人。

　　不想陛下选秀，她肯定有办法阻止。

　　但是以顾皇后的性子，肯定不会阻止啊。

　　她那样傲气的人，大概要是陛下负了她，她肯定也不会要他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，243：顾皇后肯定不要陛下了免费阅读。https://xs.23sk.com 