    庞斑和浪翻云本来是敌人，也是惺惺相惜的知己。

    此刻看见彼此都在身边，有种莫名其妙的感觉。

    苏林看二人之间颇有一股微妙的感觉，他赶紧说道：“你们二人，现在都是我的手下，要为我做事，这样吧，我先让你们去江湖中各自成立一个门派，等出名了再回来找我。”

    “对了，浪翻云，你不要太与世无争，要尽心尽力的成立一个正道门派，匡扶大义，知道吗？”

    “你，庞斑，少做点坏事，在外面不要说是我的手下，就这样。”

    闻言，二人立刻点头。

    他们对于苏林的命令，无条件服从！

    “好了，去吧。”

    二人瞬间消失在原地。

    苏林笑了笑，江湖上又要掀起血雨腥风了啊！

    以庞斑的魔道宗师的身份，估计会在江湖上成立一个魔教吧？

    而浪翻云则是“怒蛟帮”的首席高手，他估计会成立一个帮派，有可能是修炼剑道的。

    这两人中。

    庞斑擅长的四大奇书之一的《天魔策》中的最高级别功法——《道心种魔大法》！

    如果他用此功法开宗立派的话，要不了多久，魔道的实力便会凌驾于众生！

    所以需要一个人来抑制一下。

    庞斑本来就是天生邪恶之人，如果没有浪翻云这个正道人物来抑制，恐怕江湖要遭遇劫难。

    苏林让二人同时进入江湖开宗立派，也存了互相制约的心思。

    但以二人的实力搅弄风云，必然会让所有王朝的实力大进一步！

    这时，苏林又看向了独孤求败的碎片。

    这个是纯净版的碎片，也就是说，可以任意的塑造他的经历。

    但是苏林不想太过干预独孤求败的个人成长。

    于是他就在独孤求败的经历之中，再加入一个“喜欢看苏林的小说”的设定。

    苏林哈哈大笑：“这样他就会疯狂爱上我的小说，然后天天翻看，最终修成绝世神通了！”

    他对独孤求败这个人物可是寄予厚望的。

    以他的天资，说不定真的能领悟出《诛仙》或者《遮天》里面的神通。

    嗡！

    独孤求败从空间裂缝之中出现，对着苏林拱了拱手。

    这是一个有着漆黑长发、剑眉星目的中年人，他蓄着不长的胡须，眼中深邃无比。

    但从那深邃之中，仿佛能够感应到一股绝世寒剑般的锋芒！

    “主人，我对你的小说可是仰慕已久，最近可有新作？”独孤求败一上来，就强烈要求要看苏林的小说。

    苏林赶紧拿出自己那本已经印刷好的珍藏版《诛仙》。

    “你先把这本拿去看吧，对了，这里面的神通可能是真的，你要好好领悟，以你的天资，我觉得可以领悟出来。”

    独孤求败赶紧点点头，眼睛雪亮的盯着这本珍藏版《诛仙》。

    苏林继续说道：“你还要多挑战一些江湖高手，你的剑道不是很强吗？我告诉你，现在江湖上还有比你更强的，去挑战他们吧，如果有人问起你是怎么复活的，你不要说是我帮你复活的，就胡乱编造一下。”

    独孤求败点头，眼睛依然放在那本书上，也不知道有没有听进去他的话。

    苏林颇为无语的赶走了独孤求败。

    现在他已经派出去三位高手了，接下来的江湖，肯定很热闹了！

    融合了荒古圣体的碎片后。

    苏林发现自己的饭量变大了！

    以前吃一碗饭就能饱，毕竟他体内真气充盈，不怎么需要吃饭。

    可现在，他一顿饭能吃十碗！

    而且大部分菜都是肉。

    什么猪肉、牛肉、羊肉，吃的都比以前多得多，只有这些才能消除他的饥饿。

    苏林也不知道自己怎么了，明明没怎么运动，消耗这么大的吗？

    今天吃完了中饭后。

    苏林马上来到同福客栈前，开始讲说今天要发生的事情——“今夜是一个重要的日子，今天，两大绝世用剑高手，将在紫禁之巅进行比武，究竟谁能胜出呢？”白展堂这个捧哏的，率先在舞台上面解说，烘托气氛。

    台下的众人们便议论纷纷起来。

    有人说西门吹雪能赢，因为他更冷酷。

    有人说叶孤城能赢，因为他会天外飞仙。

    但说来说去都没有一个定数，这时，众人便想着让苏林出来说话。

    在这关键时刻，苏林也站了出来。

    他一来到台上，底下立刻寂静无声。

    “诸位，今夜是个重要的夜晚，无论谁会活下来，这个世上都会多出一位剑圣！”

    “你们觉得，叶孤城能赢吗？”

    苏林此话一出，众人顿时觉得叶孤城的赢面不大了。

    但他们不理解为什么——“为什么叶孤城会输？”

    “叶孤城的天外飞仙可是只应天上有的剑法啊，那西门吹雪如何挡的住？”

    “传闻见过天外飞仙的都已经死了！”

    “我预测不出二十招，西门吹雪肯定会输……”

    “你怎么肯定？那咱们让苏先生评评理！”

    人们眼巴巴的等着苏林的解说。

    苏林便正经严肃的说道：“虽然叶孤城的天外飞仙，确实更胜一筹，但西门吹雪也不至于20招落败。”

    “两人之间的剑术，其实已经到达了相同的高度。”

    “上次西门吹雪从我这取经之后，他的剑术更上一层楼，不出意外的话，能扛住叶孤城50招。”

    “不过50招之后，西门吹雪必败。”

    听苏林的这番解释，人群中掀起轩然波澜！

    “我就说吧，西门吹雪还是打不过叶孤城！”

    “那我之前压西门吹雪赢，岂不是要亏大了？”

    “也不算亏大了吧，起码你家里还挺有钱。”

    “哈哈！我压的是叶孤城！”

    “苏先生说的肯定是没问题的，到时候西门吹雪要完了，这两个剑客之间的决斗，必定是你死我活。”

    “哎，不希望西门吹雪死，这个世界要少了一个用剑高手了。”

    正当人们都以为西门吹雪要死定了的时候。

    苏林却说了一句话：“死的是叶孤城，并非西门吹雪。”

    此话一出，举座皆惊！

    “什么？死的居然是叶孤城？他不是武功更高吗？”

    “对啊，按理说死的是西门吹雪才对啊！”

    “苏先生这到底是怎么回事？您是不是在瞎说？”

