
    第978章之前的约定，你忘了吗？

    隐蔽在一块山石之后，林海和秦雨两人静静的观察着巡视小队。

    等巡视小队走过去，秦雨朝着林海一招手。

    “走！”

    两个人身影极快的一闪，几个起落，便来到了一座巨大的石门前。

    “林少，从这座石门进去，便通往天荡山的宝藏！”

    “嗯！”林海点了点头，“可是这里如此多的守备，我们怎么进去？”

    “看我的！”秦雨突然掏出一张人皮面具，粘在脸上，随后将脸转向林海。

    “我靠！秦霄！”林海不由啧啧称奇，这个秦雨，在易容上还真有两下子，竟然一转眼就变成了秦霄的样子。

    不过若仔细看，还是有差别的，秦雨的个子，比秦霄要矮上半头，而且身体略显瘦削，深更半夜的，或许真的能够骗过这些守卫。

    “我过去，看看能不能骗过他们，如果失败的话，咱们两个就只能硬闯了！天荡山只有秦霄一个金丹强者，就算动起手，只要我们速度够快，也不惧他！”

    “好！”林海点头答应一声，随后跟着秦雨，大摇大摆的朝着石门走去。

    “站住，什么人！”

    离得还有老远，便有人发现了他们两个人，立刻拉出兵刃，围了过来。

    可到了跟前，看到已经化妆成秦霄的秦雨时，不由的一愣，为首之人躬身拜下。

    “属下秦江，拜见掌门！”

    “起来吧！”秦雨学着秦霄的语气，淡淡开口。

    “今日禁地，可有什么异常？”

    “回掌门，并无异常！”

    “嗯，你们一定要严加防备，千万不能有任何闪失，下去吧！”说着，秦雨摆了摆手。

    “是！”秦江答应一声，不过却没离开，而是张了张嘴，欲言又止。

    “嗯？还有事吗？”秦雨一皱眉，问道。

    “掌门，您是从哪里过来的，为何我们之前没有发现？”

    “哼！”秦雨闻听，顿时一声冷哼！

    “你还有脸问！这幸亏是我，若是别有用心之人，恐怕禁地的宝藏，已经被洗劫一空了！”

    秦江见“秦霄”发怒，顿时吓得单膝跪地，满脸惶恐。

    “是属下失职，请掌门责罚！”

    “责罚的事，先放到一边，现在本掌门，对你们还真有些不放心了，不行，我要立刻进入禁地，仔细检查一番。”

    说着，秦雨便朝着石门前方左侧，一个平淡无奇的石桌走去。

    “掌门不可！”秦江见状，赶忙上前，将秦雨拦下。

    “掌门，按照宗门规定，任何人进入禁地，都需要掌门和四大长老的信物方可放行，如果您要进去，还需出示一下四大长老的信物，属下才敢放行！”

    秦雨诧异看了秦江一眼，随后猛然抬手，一个巴掌抽在了秦江的脸上。

    “放肆！”

    “我乃天荡山掌门，进入禁地，要什么四大长老的信物？何况，我进入禁地，乃是检查宝藏是否有失，难道还会偷窃自己的宝物不成？你给我闪开！”

    说着，秦雨伸手将秦江推到了一边，随后将石桌上的几个石樽，按照特定的位置，移动了一下。

    “咯吱吱！”顿时，机关被触动，石门缓缓的打开。

    “小林，陪本掌门进去查看一番！”

    “是！”林海装作秦雨的跟班，赶忙答应一声，两个人大摇大摆，便进入了禁地。

    秦江在一旁看的大急，可是“秦霄”乃是掌门，他又不敢用强。

    无奈之下，一招手，将自己的副手叫到了身边。

    “快去禀告四大长老，我先陪着掌门进去。”

    “是！”

    见自己的副手领命离去，秦江轻叹一声，赶忙跟上秦雨和林海的步伐。

    一进入禁地，秦雨的内心便激动起来，快步朝着前方走去。

    “跟着我的步伐，千万不要走错，里边机关重重，一个不慎，就会死无葬身之地！”秦雨小声对林海嘱咐道，林海默默点头，一步也不敢走错。

    秦江跟在身后，看着秦雨的背影，突然间闪过一丝疑惑，随后脸色猛然一变！

    “掌门，昨日小的派人给你送去的那株人参，您还满意吧？”

    “啊，不错，很满意，你有心了！”秦雨随口应声道。

    而秦江闻言，则是脸色狂变，突然一把将佩刀抽出，脸上带着怒色直指秦雨。

    “哼，我昨日根本没有派人给掌门送人参，你是谁，竟敢冒出掌门，究竟是何图谋！”

    “很聪明嘛。”秦雨点了点头，一阵冷笑。

    “可惜啊，聪明的人，向来不长命！”

    说着，秦雨突然抬手，一道掌心雷朝着秦江落下。

    秦江大惊，能够派来守卫禁地，修为自然也不弱，手中刀挥舞，直直朝着雷电劈落。

    咔！

    然而，秦江虽强，但也只是凝真巅峰的修为，又岂是秦雨这等金丹高手的对手，刀才举起，却感到身体猛地一僵。

    随后，当啷一声，佩刀落地，整个人仰面摔倒，直接被雷击成一具焦尸。

    “林少，看来我们已经暴露了，必须抓紧时间，否则被堵在禁地，想出去就难了！”

    “嗯，听你的！”林海点了点头，也看出来了事情不妙，秦雨对这里比他熟悉的多，他自然听秦雨安排。

    两个人顿时加快步伐，绕过里边的机关，很快就来到了最里边的一块宽阔之地。

    “我去！”

    林海的眼睛，顿时就直了。

    只见地上，堆满了各种宝物，什么人参草药、奇石宝玉、神兵法宝，古玩字画，简直应有尽有，堆积的如同小山一般，把林海看到眼花缭乱。

    “奶奶的，这次来的，太他么值了！”林海口水都快流下来了。

    而秦雨看着满地的宝物，也是一阵激动，两眼露出贪婪之色。

    不过，他暂时顾不上理会这些宝物，而是率先一步，将放在正中央架子上，一个锤子般的法宝，拿在了手里。

    “哈哈，雷神锤，终于到手啦！”秦雨看着手中的雷神锤，一阵狂喜！

    随后，才将目光转向林海，一指地上的众多法宝。

    “林少，这里便是天荡山几百年传承，所有的底蕴积攒，可惜咱们两个，没办法全部带走，只能挑选一些看上的东西，然后抓紧离开！”

    “时间不多，赶快行动吧！”

    说着，秦雨不管林海，一大步迈过去，朝着地上一株奇异的草药抓去。

    然而，他的手才触摸到草药，却忽闻一道劲风袭来，让他赶忙缩手，随后恼怒的朝着林海望去。

    “林少，你这是何意？”

    林海则是冷冷一笑，看着他面色一冷。

    “秦雨，做人要将诚信，之前约定的，你忘了吗？”
