    “啪啪啪！”

    昏暗的地下室里，传来了奇怪的声音。

    沈峰的脸已经被打肿了，看着眼前的两名花臂男，他快哭出来了。

    早说过，早说的！

    早就告诉你们了，沈薇那个不孝女，不可能因为他病重就从江城来这里的，你们偏不信！

    “二位大哥，二位大哥，我真不知道哪儿得罪你们二老了，我都告诉你们了，我早就跟她不来往了，二位这么折腾我，也没用啊！”

    沈峰很害怕。

    怕极了！

    被锁在这个暗无天日的地下室了，已经被折腾了两天了。

    第一天还好。

    还给饭吃。

    到了第二天。

    就是殴打。

    但最起码说清楚了来意。

    也好。

    想见沈薇是吧！

    咱想办法，想办法就成，您别动鞭子成不成。

    两名大汉也累了。

    坐在一旁，喝着啤酒，笑着议论：“你说也真够有意思的，沈薇那样的有钱人，有这么个窝囊的老爸……”

    “那沈薇也够绝情的，都说病重了，给了钱就打发了，这下怎么办？放了？”

    沈峰眼睛一亮。

    “不急，老板还没发话了。”

    二人继续喝酒。

    沈峰倒在一旁，心里暗暗咒骂着沈薇。

    ……

    另一边。

    江城。

    送走了小姑。

    陈荔回到了公司。

    王超这边也查到了一些消息，甚至查到了沈峰被人绑架。

    “报警了没？”沈薇头也不抬，低头处理着公事。

    王超道：“已经报了，而且那边有几位认识的古武者，也说去帮忙了，估计等会儿就会有消息。”

    “做得不错。”沈薇淡淡夸奖了一下，问道：“超儿，查查这件事情的幕后主使。”

    用沈峰的安全来逼自己离开江城。

    这事儿，有点儿意思了。

    ……

    不知道走了多久。

    车还没停，路也有些颠簸。

    白毛女人再次对他们扎了一阵，还是那种抑制针剂，显然这种针剂是有时间限制的，要不然也不用刚扎完一针，没多久，就又来一针，就是不知道人体对这种药物会不会产生抗药性。

    这种时候了，周萧却还在考虑这种针剂的效果。

    当然要好好考虑考虑了。

    显然，日不落帝国现在并没有这种药剂，要是有这种药剂的话，控制异人就能变得简单多了。

    不知道，这玩意儿是怎么研制出来的。

    军装女人又给他们喂了喂水，但没有让他们吃东西，尽量保证他们不会死就可以了，人就算是三天不吃也饿不死的。

    再说，本来就不是普通人，应该更能抗的。

    ——

    办公室里。

    沈薇打了周萧的电话，依旧没有打通，已经有两天联系不到了，该不会是出了什么事情吧？

    她犹豫了一下，打给了郑野狐。

    郑野狐这边也没有周萧的消息，从他离开了日不落帝国后，就失去了他们所有的消息。

    进罗盘空间里问了问，小夕也说没见到他们三人回来过。

    沈薇有些担心。

    同时也在心里安慰着自己。

    有罗盘空间，不管遇上什么事情，都可以安全无忧的，说不定他们现在正在忙别的事情，那地方没有信号才接不到电话。

    还真是这样的。

    三人的手机，包括所有随身的行李，现在全部都在海底。

    关于沈峰的事情，也告诉了郑野狐。

    这件事情的幕后主使只是那边的一群犯罪分子，并不像沈薇意料的那样，和异人们有关。

    那些人，只是偶然知道了沈峰的女儿就是沈薇。

    于是就兴起了绑架的心思。

    要绑架，肯定要先把沈薇骗来熟悉的地方，于是就绑架了沈峰，并且利用沈峰的手机让小姑上门来求助。

    却没想到，沈薇早就对沈峰心灰意冷了。

    给钱。

    已经是她最大的仁慈了。

    “沈董，你最近，是不是有些太神经过敏了？”陈荔有些担心。“要不，休息几天吧，反正所有事情都已经定下来了。”

    沈薇叹了口气，看了看电脑右下角的时间，“马上就下班了，今天我也早下班一会儿好了。”

    一直绷着自己，也不是个办法。

    就算不为了自己考虑，也要为肚子里的孩子考虑。

    离开集团。

    回家。

    沈薇今天也没心思去走一走了，一回家就回屋躺着睡觉了。

    醒来的时候已经是晚上了。

    不知道是刚睡醒，还是没睡好，人看起来有些不精神。

    晚饭也没吃好，稍微吃了一点儿就玩起了手机。

    “没睡好？”张莉花收拾着餐桌问道。

    “嗯。”沈薇点头，道：“做了个噩梦。”

    “什么噩梦？”张莉花道。

    沈薇道：“梦见周萧被坏人抓住了，要被砍头刀刚刚砍下去，就被惊醒了。”

    虽说是梦，但看得出来，她还是一副心有余悸的样子。

    张莉花道：“我给你泡一杯安神茶？”

    “谢谢。”

    沈薇一笑，低头继续看起了手机。

    不是刷段子。

    也不是看短视频。

    是在浏览国外的一些经济新闻。

    以后的绿意集团肯定是要向海外发展的，一步步去赚外国人的钱，趁着现在多了解一下外面的事情，是有好处的。

    正看着经济新闻，突然弹出来了另外一条关于海难的新闻，新闻是弹出来的，沈薇点了进去。

    进来就进来了，随便看看好了。

    “安神茶。”

    “谢谢。”

    沈薇抬了一下头，马上又低头看新闻了。

    张莉花看她这么认真，不禁问道：“看什么呢？”

    “新闻，关于海难的。”

    “海难？”

    “就海啸什么的，说是米国附近海域发生了罕见的海啸，有人遇险，海上船队打捞，打捞到了一些行李还有一些死者。”

    “我看看。”

    张莉花好奇。

    沈薇也正要放下手机，干脆递给了张莉花。

    张莉花是个善良的人，看到这些灾难，忍不住为他们担心，还说：“希望遇难的没有我们夏国人。”

    “是啊！”

    继续翻了翻。

    翻到了下面的照片，张莉花的手指突然顿住了，抓着手机坐到了沈薇的身旁，声音有些颤抖的问道：“沈，沈薇，你看这个，这个皮箱是不是周萧他们的？”

    “哦？！！！”

    沈薇侧目。

    看了眼皮箱上的花纹，还有那三只一模一样的皮箱。

    上面写的清清楚楚。

    这三只皮箱，都是从海里捞出来的。

