    苏父偷瞄了一眼她的脸色，然后试探地问道：“那回头我问问他？”

    苏母微微地点了下头：“问清楚他到底是跟哪个女孩谈恋爱，别年纪轻轻的就成了渣男，他要是敢学别人一脚踏两船，看我怎么收拾他！”

    “小凡不是那样的孩子。”

    苏父小声劝慰道。

    “爸，妈，我回来了。”

    苏凡在门口换好拖鞋，便朝着客厅走了过去。

    他在客厅转了一圈也没看到人，正想去厨房看看的时候，就见苏父和苏母从卧室出来了。

    苏父看着他问道：“你怎么突然回来了？”

    “哦，学校这两天没课。”

    苏凡大咧咧的坐在了沙发上，拿起茶几上的苹果咬了一口。

    “那你晚上吃饭了吗？”

    “没呢，家里还有啥剩饭剩菜不？”

    苏凡回头看着他们两个问道。

    “谁叫你提前回来也不说一声的。”

    苏母看他要把苹果核都吃了的架势，连忙推了推苏父的胳膊：“你快去给他煮个面吧。”

    苏父点了点头，转身进了厨房。

    苏母在苏凡的身旁坐了下来，看着他的眼神里闪过了一抹心疼：“我怎么感觉你好像黑了呢？”

    “有吗？”

    苏凡嘿嘿一笑。

    苏母看他不愿多说的样子，她没好气的瞪了他一眼，但也还是如了他的意没有再问下去。

    几分钟的工夫，苏父就端着一碗热腾腾的面条来到了他们的面前。

    他直接把碗放在了茶几上，“就在这吃吧。”

    苏凡有些奇怪的看了他一眼，但此时肚子已经饿的咕咕直叫，他也不顾上问那么多了。

    他拿起筷子狼吞虎咽的吃了起来，满满的一碗面很快进了他的肚子，就连面汤都喝了个精光。

    “你这是饿了几顿啊？”

    苏凡不想让他们担心，所以故意含糊不清的回道：“在车上没胃口。”

    苏母看着他意犹未尽的模样，心疼道：“吃饱了吗？”

    “饱了。”

    苏凡拍了拍自己的肚子，然后起身道：“我先去冲个澡，你们要是困了就去休息吧。”

    “嗯。”

    苏母跟着站了起来，她偷偷地给苏父使了个眼神。

    苏父心领神会的点了下头，坐在沙发上并没有起来。

    而苏凡并没有注意到他们的小动作，他拿着换洗的衣服直接进了浴室。

    等他再出来的时候，这才发现苏父依旧坐在客厅的沙发上。

    苏凡一边用毛巾擦着头发，一边纳闷的问道：“都这个点了，您还不休息吗？”

    苏父拍了拍身旁的沙发，示意他过来坐下。

    苏凡看出他是有话要对自己说，便随手将毛巾搭在了门把手上，然后走到他的身边坐了下来。

    苏父本想等着他先开口，但等了半天也不见他主动。

    他只好看着苏凡说道：“你妈跟我说今天在车站碰到了你跟一个朋友。”

    “嗯，还挺巧。”

    苏凡顺着他的话说道。

    苏父欲言又止的看了他一眼，皱眉道：“你这个年纪要是谈朋友也是正常的，但你要记住一点，绝对不可以朝三暮四，今天跟这个谈，明天跟那个谈的。”

    “反正你妈让我转告你，你要是敢当渣男，她就把你的腿打折。”

    苏凡无奈的叹气道：“爸，您这么晚不睡就是为了跟我说这个？”

    “我上次不是跟您说过了嘛，我跟他们都是朋友而已，根本就不是那么回事，您跟我妈就不要胡思乱想了。”

    苏父打着哈欠儿的站了起来，反正他是把话带到了。

    “你自己心里有数就好。”

    苏凡跟着起身道：“您早点休息吧。”

    “嗯。”

    苏父抬手拍了拍他的肩膀，“看你黑眼圈那么浓，你也早点睡吧。”

    苏凡点了点头，目送着苏父回了房间。

    而苏父回到房间就被苏母拉住了胳膊，她一脸好奇的问道：“怎么说？”

    “说是朋友。”

    苏父强挺着困意的向她解释道：“你自己的儿子，你还不了解吗？再说小凡也不是那样的人，你就不要胡思乱想了了，免得到时候又睡不着觉。”

    苏母朝着门外望了一眼，无可奈何地长叹了一口气。

    ……

    另一边，阿墨驱车返回到了郊区的别墅。

    她把车停进车库里，随手将车钥匙扔进了抽屉。

    她看着手机上的时间，心想这个点估计康伯应该是休息了。

    当她从书房门口经过的时候，门里突然传出了康伯的声音，“阿墨。”

    阿墨闻声停下了脚步，转身回到了书房前。

    她抬手敲了敲门，随后推门走了进去。

    “您怎么还没休息？医生不是叮嘱过您不能熬夜的嘛。”

    康伯冲她招了招手，指了指面前的椅子：“过来坐。”

    阿墨走到他的面前坐了下来，她看着康伯问道：“您有话要跟我说？”

    “你是不是觉得我不应该让苏凡掺和到白家的事情里？”

    康伯面带笑容的看着她。

    阿墨稍微犹豫了一下，然后点了点头的说：“这件事如果处理不当的话，您这些年的努力可就白费了。”

    “人生本就是一场赌局，既然有赢就会有输。”

    康伯轻笑道：“其实我也是有私心的，我们都很清楚苏凡以后的路会有多难走。可如果他能帮助白家度过眼前的难关，那白家就欠了他一个天大的人情。”

    尤其像是这样的人情，恐怕是一辈子都还不清的。

    “您是想让白家支持苏凡？”

    阿墨明白他的用意，只是这么做未免有些冒险。

    一着不慎，满盘皆输。

    “我明白了。”

    康伯笑呵呵的看着她说：“又要辛苦你们了。”

    “有些辛苦总是值得的。”

    “好了，时候也不早了，快去休息吧。”

    阿墨起身道：“那您也早些休息吧。”

    康伯微笑着点了点头：“好。”

    阿墨转身离开了书房，等她回到自己的房间躺下来的时候，她忽然感觉房间里太过安静了。

    她从来都没有跟那么多人同住在一间房里，所以在兽族的那几天，她几乎每天晚上都睡不好觉，但没想到现在少了他们的呼噜声，她反而有点不习惯了。

    她静静地望着天花板，虽然身上透着一股疲惫感，但她还是没有丝毫的睡意。

    过了好一会儿，她突然想到了一个办法。

    她拿过床头柜上的手机，在网页上搜索起“呼噜声”的音效。

    她将呼噜声的音效添加到音乐列表里，并将音效设置了单曲循环。

    随后，她又将手机放回到了床头柜上。

    阿墨听着手机里的“呼噜声”，这才心满意足的闭上了眼睛。

    在某一个瞬间，她仿佛有种还睡在草屋的感觉。

    伴随着震耳欲聋的鼾声，她很顺利的进入了梦乡。

    一夜无梦，直至天亮。

