    “郎君，薛大爷来了.....”

    伙计进入内堂，冲着里面喊了一嗓子，没过多久就见内堂冲出一年约二十八九身着锦绣长袍面容俊逸，剑眉星目的青年男子。

    “大哥！你可算来了！”

    见到薛嵩，男子早早的就拱起了双手。

    “贤弟！”

    薛嵩看到男子亦是脸上一喜，随即二人熊抱在了一起。

    男子正是秦方，上次一别已有数年之久。

    “二猴，关门！再去让后堂弄几个大菜，咱家要和你薛大爷喝个痛快！”

    分开，秦方转头对小厮说道。

    “是，郎君！”

    小厮不敢怠慢，急忙去办。约莫过了两炷香的时间，一桌酒菜已经摆在了大厅之中。

    “大哥，你怎么才到东都，让兄弟我好生等待！”

    二人倒酒碰杯之后，秦方开口道。

    “唉，兄弟，说来话长......”

    提到此行，薛嵩也不隐瞒，将他从绛州府出发到东都一路上的事情原原本本的说了一遍。

    “好胆，那些贼子竟敢用毒暗算大哥，哼！过些时日，你我兄弟二人再杀回去，给那些贼子一些颜色看看。”听到薛嵩不小心被暗算，秦方当即一拳砸在了桌子上，一看就是江湖人士。

    “唉，兄弟，此事以后再说，当时也是为兄托大，认为区区几个小蟊贼....哎！”

    “对了，大哥，你中毒之后呢？”

    秦方又着急问道。

    “那日中毒后...我踉踉跄跄入了东都，原本想去找一家药铺....结果....”

    薛嵩将到了西都后的事情告诉了秦方。

    “什么？大哥....你....你...你....竟是做了一个小书社老板的随侍？这...你可是堂堂七品高手，即便去王府做门客也是被人争抢的存在，怎么能？”

    听罢，秦方竟是直接站起，比方才听到薛嵩中毒还要激动。

    庙堂有庙堂的高远，百姓有百姓的活法，江湖同样有江湖的规矩。

    在江湖上，行走四方的武者、侠客能力有高有低，仅仅会些拳脚功夫并不算武者，唯有练出内力方能称为武者。

    武者以内力强弱划分，从一品到九品不等，以九品为最强，不过放眼整个大唐也找不出几个九品，实力能达到七品已经是很高手中的高手。

    薛嵩一个堂堂七品高手竟然做了无名书社的随侍，秦方怎能理解？

    要知道他现在也就一个五品武者而已。

    “贤弟，救命之恩大于天！若是没有我家郎君，或许大哥我已经魂归地府，怎能在这里与兄弟把酒言欢！”

    淡然的摆了摆手，薛嵩道。

    誓言一立，他就是李默的终生随侍，断无再更改的可能。

    “这.....”

    秦方沉默，最后像是泄了气的皮球重新坐了回去，“也是，救命之恩大于天...若是知恩不报又不是我等性格！”

    端起酒盏一饮而尽后，秦方叹道，

    “对了，大哥，那你今后是留在兄弟这边，还是.....”

    之前他给薛嵩书信就是想邀薛嵩一起过来干一番大事业的，现在可好，自家大哥成了别人的侍从。

    “以后可能会留在书社跟随在郎君左右，贤弟，实不相瞒...今日过来找贤弟也是为了书社而来，只不过....”

    薛嵩看了看酒楼四周，苦笑道。

    酒楼里的桌椅略显破烂，看来自己兄弟的日子过的也很一般，真不知道该不该开口。

    “大哥有事尽管吩咐，何须吞吞吐吐！小弟定会竭尽所能。”

    见到薛嵩犹豫，秦方眉头一皱，道。

    “贤弟，是这样的......我家郎君近日撰了一个抄本，生意刚有好转，怎料....出现了变故.....原来的老板受小人蛊惑，要我家郎君明日搬离....”

    薛嵩叹了口气，道。

    “原来是这等小事，以大哥的能力，出手教训几个商贾还不是轻轻松松？”

    听到是这事，秦方有些不解。

    “出手教训？贤弟！江湖不是打打杀杀，而是人情世故！再说...这里是东都，一旦出了人命就会惹上官司，大哥我可以一走了之，可我家郎君是普通人.....”

    薛嵩摆了摆手。

    江湖人有江湖所在之地，官府也有官府的职责，在江湖之地打打杀杀，官府可能会睁一只眼闭一只眼，可若是在西都、东都犯了事，官府不会坐视不理。

    大唐有一机构名曰不良人直接听命于天子，这些人实力强悍，专门是用来缉捕江湖高手的。

    据传里面还有九品高手，是真是假不得而知，但不良人在江湖上的名头很大，不少武者讳莫如深。

    “唉！”

    秦方忍不住捏了捏拳头，再灌一口闷酒。

    方才他是有些过激，自己也是一名五品高手在东都不也得按照规矩行事。

    话说刚开始开酒楼的时候，生意尚可，可自己脾气火爆，碰到那些不讲理的酒客动辄就会大大出手，久而久之酒楼的生意每况愈下，虽然后面已经有所收敛但酒楼的生意却是再也回不到从前。

    “对了，这个不讲商德的老板叫什么？小弟完了打听打听，这事可能不就这么算了！不能打打杀杀，用其他手段教训教训还是可以的。”顿了顿，秦方才开口道。

    “好像叫什么徐山？这厮好像在南市也开了一家酒楼。”

    薛嵩摸了摸下巴。

    “什么徐山？是这老匹夫？”

    不听还好，一听，秦方竟是又一次噌的一下站了起来。

    “哦？贤弟认识这厮？”

    薛嵩诧异。

    “何止认识！小弟对面那家醉仙楼就是此人开的。偌大的南市只有醉仙楼的老板姓徐，名叫徐山。”

    秦方恨恨道。

    “醉仙楼？”

    薛嵩恍然，想起了义薄楼对面那家富丽堂皇的酒楼。

    这家酒楼给薛嵩留下的印象不浅。

    “此人表面八面玲珑看起来是个普通商贾但背地里却是个阴险小人，想当初为了酒楼的生意当初还曾给我们义薄楼使过阴招！若不是这老匹夫在城外庄园暗中供奉了一些门客，其中门客里有个六品高手，小弟早就找那厮算账去了！”

    秦方又道。

