    七年后

    李氏带着紫苑和几个丫鬟婆子急匆匆向外走，嘴里还叨叨咕咕的：“说了多少次，雨桐和满仓好不容易回来，我这段时间哪也不去，可那刑夫人却楞要送来拜帖，一个劳什子赏花会也值得我这般折腾。”

    如今的李氏再不复当年的那凄楚模样，精心描绘的眉眼间满是不耐。

    靳青如今已是正二品征北将军，手下将领超过百万。

    在靳青折腾下，皇朝的版图也在不断向外扩张。

    别人是母凭子贵，妻凭夫贵，而李氏则母凭女贵的得了个诰命夫人的头衔。

    当初赵时没给她的荣耀，靳青全给她补上了。

    现在即使去太后宫中，也能正八经的得张椅子坐坐。

    托靳青的福，李氏从当初京城人人嘲笑同情的对象，变成了新贵之家的掌家主母。

    紫苑一边听着李氏念叨，一边笑眯眯的应道：“这不是三爷还没定下来么，大家心里都帮你惦记着呢！”

    当初赵梓铭和赵梓儒被李氏撵走后，赵梓敬便被李氏养在膝下。

    虽说赵梓敬对读书没有兴趣，可眼光却是极好。

    这些年，他在京城购置了不少铺子，甚至还开了连锁的茶楼酒肆客栈，日子过得非常滋润。

    明眼人都看的出来，以靳青的功绩将来定是要封侯的。

    靳青是个女人，她未婚先孕生下来也是女儿。

    想要袭爵，将来必然会抱养一个儿子。

    至于到时候会抱养谁的，大家心里也都有盘算。

    于是，赵梓敬的婚事也变得炙手可热起来。

    虽然高门嫡女不会惦记赵家这点家底，但高门中还有庶女。

    而靳青的事业还在蒸蒸日上，一些三四品官员家中的主母也有些动心。

    赵家人口简单，与那边彻底断了联系不说，李氏又是个好性子的，将自己的嫡女嫁过去也不是不行。

    想到赵梓敬的婚事，李氏着实有些郁闷：“你说他想找个什么样的啊。”

    这东不成西不就的，连带她被那些夫人扯来扯去，月月都是赏花会，这京中未嫁的小姐她都要背下来了好不好！

    紫苑轻声笑道：“行了，那么多漂亮的小姑娘，只看着就觉得心情舒畅，您就权当解闷了，三爷自己心里有成算呢。”

    李氏切了一声，被紫苑小心送上马车。

    毕竟也是有分寸的人，出了内宅后，李氏倒是再没说什么抱怨的话，免得传将出去引起不必要的风波。

    赏花会终究要去的，女儿不喜这些后宅往来，她自是要为女儿多担待些。

    知道还有些路程，李氏对紫苑吩咐道：“雨桐爱吃聚满楼的烤猪，满仓喜欢王记烧鸭，路过的时候莫忘了让他们送些回去的。”

    听到紫苑笑着应是，李氏闭眼假寐，准备养好精神去应付赏花会上那些夫人。

    李氏嘴角勾起一个浅浅的弧度，很累，但是很开心。

    后宅内

    一个相貌精致，可眉眼中却带着英气的小姑娘正盘腿坐在石桌上，有声有色的给一对龙凤胎讲着边疆的故事。

    那龙凤胎大概四岁左右的模样，正聚精会神的听着小姑娘的描述，时不时发出一声惊呼：“大姐好厉害。”

    小姑娘被两小这么一哄，面上是满满的得色。

    说的高兴，小姑娘对身后一个冷峻少年喊道：“赵步亮，把老娘的双刀拿来给小的们开开眼。”

    被称为赵步亮的少年悄悄翻了个白眼，伸手抽出背在背后的两把双刀抛向小姑娘。

    只听小姑娘断喝一声，凌空跳起接下双刀，随后直接向着一旁的大树砍去。

    随着嘎巴一声脆响，大树轰然倒地，小姑娘手握双刀站在原地，头也不回的对着两个弟妹说道：“看见了吧，老娘当初就是这么砍掉那胡人脑袋的。”

    两个小的闻言更是跳起来拍着巴掌：“大姐好棒，大姐好棒。”

    正在这时，一个温柔的女声传来：“修杰，依依，你们怎么又来缠着大姐，今日的课业都完成了么？”

    听到那温柔的女声，两个小孩立刻向来人扑过去，亲亲热热的唤到：“娘亲！”

    赵步亮赶忙上前行礼：“见过齐夫人。”

    原本背对众人的小姑娘也赶忙转过头来，丢下手中双刀对来人行礼：“小姨母。”

    那妇人大概二十四五岁的年龄，她的小腹微凸，面容丰腴，纵使身怀六甲却依旧明艳动人。

    这人正是赵雨韵。

    当年靳青将孩子带走没多久，赵雨韵便出门游历去了。

    她原本以为自己将孤独终老，却没想到，在旅途上竟然让她遇到了一个对的人。

    那人名叫齐文宇，性格温柔，自小读书，博学多才且言之有物，乃皇商齐家的嫡长公子。

    按照靳青的理解，便是家里有的是钱。

    两人初遇之时，齐文宇刚满二十岁，妻子新丧，便想着同友人一起出门游山玩水。

    哪知道，恰好碰上了男扮女装的赵雨韵。

    许是缘分到了，连续几次在不同地方偶遇后，两人索性坐下攀谈起来。

    却不想这一聊之下，居然产生了共鸣。

    于是惺惺相惜的两个人便开始结伴同行，继而越走越近，竟是开始相互治愈，互为救赎。

    两情相悦后，赵雨韵索性将自己身上发生的事一并说了出来。

    没想到，齐文宇不但没有厌弃她，反而对她非常心疼。

    一个皇商家的鳏夫，配失节大小姐，倒是谁都不用嫌弃谁。

    确定彼此心意后，赵雨韵和齐文宇纷纷归家，没过多久便敲定了婚事。

    进门一年后，赵雨韵为齐文宇诞下了一对象征祥瑞的龙凤胎，更是被齐家人捧到了天上。

    齐文宇甚至还为她将家安在了京城。

    而且齐文宇心疼她，不忍她因频繁生育损了身体。

    因此，直到龙凤胎四岁了，才让她再怀上孩子。

    士农工商，商户虽然位于最末，但获得的好处却是实打实。

    光看赵雨韵这一身打扮，也能看出，她这些年过的很好。

    有了齐文宇的细心呵护，往日荣光和不堪也被赵雨韵尽数忘却。

    只除了面前这个让她不喜的孩子。

    此时，赵雨韵柳眉轻蹙的看着小姑娘：“满仓，修杰和依依年级尚幼，比不得你从小在战场上长大，听不得这些血腥事情，以后你莫要再说，会吓到他们的。”

