    在向前奔袭途中，露薇戴安娜手中的权杖已化作双刃光剑。

    “嗡！”

    在逼近楚枫的刹那，她右臂反手向内，便是一刀斜斩而下，划出绚烂光弧。

    “呲啦——”

    两柄剑锋携裹着摧山崩岳般的力劲碰撞在一处，并发生剧烈摩擦，以致能量如火花般溅射。

    两人目光相汇，皆透着如出一辙的冰冷沉静。

    谁也未曾退却半步。

    露薇戴安娜双手握住刀柄，身形一个下旋，令冰冷致命的飞虹剑刃几乎是擦着她的鼻尖掠过。

    而她的身形身形已然拧转，反手便是一剑猛地向右上方撩起。

    在电光石火之间，露薇戴安娜竟施展出了如此毒辣刁钻的杀招！

    先是佯装决议以剑锋压制对手，寸步不让；紧跟着便蓦然收招，以万分惊心动魄的冒险之举避开飞虹剑；趁着楚枫一剑乘势而去、中门大开的机会，要将强敌一击致死。

    凌厉干脆，毫不拖泥带水，彰显着无数场生死之争锤炼出的战斗经验。

    似乎当她挥出这一剑楚枫便注定灭亡，从腰侧到胸膛被斜斜劈为两段。

    可事实却并非如此。

    露薇戴安娜眼中“强大却缺乏经验”的小年轻，其实是集聚西门吹雪与无名之剑道造诣为一身的存在。

    楚枫深刻知晓，双头光剑右侧向后收回，左侧便势必会斩出，形成连绵不绝、如暴风骤雨般令人难以招架的紧密进攻节奏。

    在露薇戴安娜撤下光剑右侧锋刃，并身形下旋的时刻，楚枫便已看穿她的意图。

    仗着奇高的精神与敏捷两项属性，他刹那便做出了应对。

    楚枫手腕迸发一股巧劲，做出了一个剑术中常见的动作——挽剑花。

    飞虹剑挽出清冷绚烂的残影，刹那飞旋回转45度角，以剑尖朝下的姿态，完美格挡住了凌厉上撩的等离子体剑锋。

    “铿锵！”

    经过迅捷如电的初步交锋，二者皆是瞳孔微微一缩，深刻感受到了对方有何其难缠。

    “砰！”

    在剑锋碰撞的刹那，两人近乎是同时出招，狠狠对了一掌。

    楚枫这一掌携裹着汹涌黑色云气，霸烈无比，刚猛狠厉。

    露薇戴安娜如玉般的手掌也充斥着圣洁辉光，出手便有音爆之声炸响，令人头皮发麻。

    “轰隆隆——”

    两人几乎同时被击退出去，脚下本就残破不堪的地面更是遭受二次摧残，蔓延开触目惊心的巨型蛛网状裂痕，向下塌陷。

    戴安娜的身形尚在半空便怒张双翼，伸手虚按于空，眉心闪烁熠熠神光，宛如战斗天使般威严神圣。

    原力·禁锢！

    楚枫顿觉身周的空间变得极其黏稠厚重，好似已深深陷入沼泽之中。紧跟着更有无形的力量，好似化作密不透风的上万吨厚实墙壁般袭来，要将他活生生挤压到爆体而亡……

    毋庸置疑，露薇戴安娜的战斗力放眼轮回塔十二层，绝对是怪胎级的终极大BOSS，堪称为龙王小队“量身定做”。

    真正意义上的物法双修，且将两者都做到了极致。

    倘若将龙王小队换作其他队伍，必然不会存在如此影响平衡的恐怖存在。甚至在缺乏能量供应的前提下，辉光之城能有几个中级克隆体都很难说……

    但凡面对的人不是楚枫，她都将取得毫无悬念的胜利。

    只是很可惜，她眼前的强敌正是楚枫。

    “轰！”

    虚空中并无任何声响，露薇戴安娜却感觉脑海中像是炸开了一道惊雷。那种钻心刺骨的疼痛，就好像将她的整个大脑炸得粉碎稀烂一般。

    散发圣洁辉光的血液，从她七窍中缓缓渗了出来。

    “精神震荡谐波。”戴安娜眸中寒意更盛，并未被痛苦击倒，虚按于空的手反而更加用力了。

    像是承受着莫大阻力，修长的手指上都泛起了青白色，骨节分明凸显。一只秀气精致到极点的手掌上，却是血管暴起，有着难言的反差感。

    “咔嚓咔嚓——”

    楚枫炽烈磅礴的护体剑罡，竟在此刻迅速龟裂，蔓延开大片裂痕。

    他奋起双臂，全力催动内力抵抗无形的挤压之力，手臂上肌肉如虬龙般鼓起，血管毕露，展现出极其惊人的力量感，充斥着强烈的荷尔蒙气息。

    可单听楚枫冰冷沉着的语气，却总让人感觉他并未感到吃力：“一般而言，我将其称之为念动力。”

    戴安娜冷笑一声，好似使上了洪荒之力，手掌都因过度用力而在轻微颤抖。

    “轰！”

    虚空中的无形压力暴增，竟将护体剑罡碾得爆碎开来。

    纵然有着强绝的体质属性，楚枫也感到一阵阵剧痛袭来，骨骼更是发出不堪重负的“嘎嘣”声响，好似内脏都快要被挤成一团了，气血翻涌。

    可他依旧未曾慌乱，眸光反而越发凌厉。

    只因戴安娜也并不好受。

    她七窍出血的情况越发严重，血液已经如小蛇般蜿蜒流淌而下。

    楚枫突觉耳鼻眼一阵温热，视线变得猩红模糊，更有一股鲜血涌上喉头。

    “噗！”

    眼看着胜利似乎就在眼前，戴安娜却再也承受不住，当即吐出一大口鲜血，身形踉跄倒退。

    “轰！”

    无形的压力骤然锐减，被楚枫击溃震碎。

    杀！

    楚枫宛如潜龙脱困重回青云，刹那迸发出令天地为之萧杀的恐怖剑意，决绝杀向前方。

    露薇戴安娜也是刚烈无比，悍然振翅迎战。

    凌厉的光影纵横交错，两人身形迅捷，出手狠辣干脆，将暴力美学阐述得淋漓尽致。

    “哧哧哧——”

    一道道剑气铺天盖地般激射，将大殿打得千疮百孔，坑坑洼洼。

    戴安娜从未遇过如此强敌，逼得她诸般手段尽显，毫无保留。

    “轰！”

    随着承重柱被彻底摧毁、墙体也被严重破坏，整个大殿终是飒然坍塌，引发一阵地动山摇。

    更有无数人被惊动，举目看去便是眼珠子都差点瞪出来了……

    辉光族建筑的坚固程度，大家都已经见识过，只能用“匪夷所思”和“叹为观止”来形容。

    可眼下这是什么情况？

    踏马的，两个人争锋厮杀，“顺手”就把大殿给拆了？！

