    架子鼓是楚翘前世学的，她本来只是跟着顾文兄弟学了钢琴，钢琴老师夸她有音乐天赋，还建议她多学几种乐器。

    正好那个时候楚翘在家闲得慌，就报名去学了古筝和架子鼓，她看电视里的女人弹古筝，仙气飘飘的，就想着学几手，至于架子鼓，也是因为她看了一个女孩的表演，特别洒脱野性，看得她心潮澎湃，便也报了名。

    好在她在音乐上真的挺有天赋，学起来很快，不说精通，但也很娴熟了，表演一段完全没问题。

    客人们注意到了楚翘的位置变化，都来了精神，女人打架子鼓挺少见的，还是这么漂亮的女人，这个噱头够吸引人。

    唐耀祖陪着赵谦在谈药厂，顺便欣赏表演，也看到楚翘挪到了架子鼓那边，不由笑了，冲赵谦说：“小楚的架子鼓打得还是蛮有水平的。”

    赵谦看了过去，眼睛亮了下，以前的楚翘都穿着淡色素雅的衣服，在舞台上不是特别打眼，今天的楚翘大红裙，还化了妆，和平日的清丽素雅截然不同，明**人，还有几分野性美，在舞台上比小太阳还耀眼，攫取了所有人的目光。

    “楚小姐还会打架子鼓？”赵谦笑着问。

    “会，她这方面有点天赋，和鼓手学的，打得像模像样。”唐耀祖解释。

    赵谦笑了笑，眼神惊艳，要说不动心是不可能的，像楚翘这么美的女人，就算是在京城也不多见，但朋友妻不可欺，他都和顾野合伙做生意了，自然不能坏了规矩。

    美人和钱财，他还是更喜欢后者。

    有了钱，要什么样的美人没有？

    音乐声响起，楚翘开始打鼓，前奏鼓点十分密集，她熟练地击打着，这首《害羞的女孩》她练过很多次，闭着眼睛都能打出来。

    为了让自己更耀眼些，楚翘准备打花式鼓，这是她在电视上学来的，看起来很厉害的样子，但陶维说这种是炫技，糊弄外行人的，正合楚翘心意，她就是为了糊弄宣红霞这些外行。

    台下的宣红霞他们，痴迷地看着舞台上光芒万丈的楚翘，身体不由自主地跟着鼓点摇摆，舞池中也涌入了不少男女，疯狂地摇摆着，这首歌是迪斯科舞曲，节奏很明快。

    “小楚打得真好，她怎么这么厉害！”

    “这叫啥鼓？”

    “架子鼓！”

    顾野大声回了句，眼睛就没移开过，死死盯着舞台上的媳妇，他也是第一次看媳妇打鼓，感觉此时的楚翘，和平日完全不一样，像是彻底释放出来了天性，又野又美，他好像更喜欢媳妇了，如痴如醉，欲罢不能。

    所有的客人都站了起来，随着鼓点声抖动身体，宣红霞她们也一样，全身的血液都在沸腾，生活中的不满和牢骚也全忘记了，现在她们只想快乐跳舞。

    曾几何时，她们也是年轻活泼的姑娘，也喜欢唱歌跳舞，结婚生子后，生活的重担磨去了她们的天性，让她们变成了爱发牢骚的‘黄脸婆’，每天为了几分钱菜钱斤斤计较，为了一个月六块钱的全勤奖，起早贪黑，为了节省几千钱的早饭，天天吃泡饭就腐乳。

    买二十块的新衣服，她们也要犹豫再三，最后还是决定扯布自己做，能省则省，每日在菜市场和工厂，还有学校之间活动着，陪伴她们的是一地鸡毛和油烟味，还有丈夫的不满，孩子的抱怨，公婆的牢骚……

    这些生活的负能量，此刻都随着音乐消散了，她们要释放自己，要享受这个难得的夜晚，丈夫和孩子，还有家里的一地鸡毛，全都特么见鬼去吧！

    “哎呀，小楚那棍子转得真漂亮，像花一样！”宣红霞叫了起来。

    舞台上的楚翘来了几个花式，台下的客人们一阵喝彩，这个年代，像这样的表演方式是少见的，大家更兴奋了，纷纷涌入舞池中跳舞，就连赵谦都坐不住了，站起来摇摆着身体。

    唐耀祖也跟着跳，两只眼睛则像鹰一样巡视着场子，路边的笑容越来越大，因为他发现，楚翘打得越嗨，酒就卖得越好，服务生像花蝴蝶一样穿梭着，忙都忙不过来。

    明快的舞曲刺激了荷尔蒙的分泌，喝酒的人更多了，唐耀祖仿佛看到了花花绿绿的钞票在飞扬，咧嘴笑得贼开心，还有些后悔。

    早知道楚翘这么厉害，他应该早让楚翘打鼓的，弹什么电子琴啊，要不一会儿和小楚商量商量，以后改打架子鼓，一晚上打一个小时就好，照样给五十块。

    这一个小时卖的酒钱，绝对是几十个五十块了，他稳赚不赔。

    楚翘的表演让二楼的所有客人都嗨爽了，还有大方的客人送了不少花篮，大部分是给楚翘的，指明让她继续打鼓，他们还没嗨够。

    一曲表演完了，楚翘鼻尖有不少汗珠，打鼓是力气活，而且需要全神投入，挺累的，但也很爽。

    “小楚，以后你打鼓得了，你打鼓比我受欢迎。”

    鼓手陶维开玩笑，口气有点酸，他正规音乐学院毕业，是正经的科班生，其实他是瞧不上楚翘这种野路子的，可每次表演，楚翘收到的花篮都是最多的，今晚上更让他羡慕嫉妒，他打了这么久的鼓，都没有这么嗨的效果。

    就算再瞧不上楚翘，陶维也不得不承认，楚翘天生就属于舞台，天生就光芒万丈。

    就像有些歌手可能唱功不如音乐学院的正规生，可人家就是能红，因为他们有独特的舞台魅力，观众就吃这一套。

    楚翘擦了下额头，谦虚道：“我这是半吊子，和你们科班生比不了，你们以后是要当艺术家的。”

    “当什么艺术家啊，先填饱肚子吧，饿着肚子的艺术家，还不如去卖茶叶蛋呢！”

    简云走了过来，她说话一直都这样，不中听，但都是大实话。

    陶维和吉他手何勇脸色讪讪的，不太自然，他们对音乐还是有追求的，来歌舞厅打工也是无奈之举，但骨子里却是骄傲的，不想和简云楚翘这样的杂牌生混为一谈。

    但现实却很心酸，简云和楚翘在歌舞厅更受欢迎，挣的比他们多。

