    天斗学院七人先以集体升空破解了对手带来的庞大压力，在这种情况下，水柔等人中能打的几乎同时向最强的呼延力发动攻击。最强的一点，往往也是最弱的一点，所谓的弱点，指的是呼延力在整个象甲学院队员中的作用。

    一旦呼延力被击溃，那么，整个象甲学院的阵型立刻就会遭到破坏，没有了主心骨，他们的防御也将不再完美。

    在这种时候，身为团队灵魂的水柔精准的在最适合的地方发动了最适合的攻击。幽冥白虎这武魂融合技虽然强横，但如果没有在最适合的时间出手，也绝对无法起到这样好的作用。

    象甲宗的七名弟子好不容易才聚集在一起，不得不说，拥有着一块魂骨的呼延力，防御着实变态。他虽然被幽冥白虎一巴掌拍到了擂台里面，但爬出来的时候，看上去除了萎靡一些以外，并没有受到什么真正的伤害。只是头脑有些发晕而已。

    双方重新列队向对方行礼，呼延力双眼灼灼的盯视着水柔，“你很厉害，不过，用不了多久，我们一定会再次见面的。”他虽然四肢发达，但头脑却绝不简单。

    虽然击败他的是幽冥白虎，但他却很清楚这场比赛失败的关键不止是幽冥白虎，还包括了其他方面。

    水柔淡然一笑，道：“随时欢迎。”

    双方同时向对手行礼，不同的是，水柔等人眼中都流露着胜利者的意气风发，而象甲宗七人的目光则充满了不甘。

    从比赛开始到结束，他们完全处于一种有力没处使的感觉，遇到这样的对手是何等难受。他们虽然输了这场比赛，但就像呼延震的想法一样，他们依旧认为自己的综合实力要在水柔等人之上。

    可是，他们却忘记了，智慧也同样是实力中的一部份。魂力、魂技的强弱，并不代表一切。另外水柔等人也是在有意藏拙，真的把真等级亮出来，恐怕他们就不会这么想了。

    观众们在这场比赛结束的刹那就已经完全沸腾了，绝大部分人都在呼喊着天斗学院的名字，就像点燃了引线一般，呼喊的人变得越来越多，当水柔等人走下比赛台的时候，观众们甚至已经忘记了还有数场比赛都没有结束，整个看台上已经掀起了一片高呼天斗的浪潮。

    绝大多数观众都不是魂师，正所谓外行看热闹，水柔等人带给他们的正是最炫丽的比赛。不论是水柔在一开始的时候发动的集体升空战术，还是后来那极其惊人的庞大幽冥白虎，还有众多魂环的出现，都给观众们留下了极其深刻的印象。

    而双方体型的巨大差距，再加上女性一向都是弱势群体，七个娇滴滴的小美人，面对七个肥胖如山的壮汉，令观众们一上来就将水柔等人看成了弱势的一方，而同情弱者又是普通人最容易出现的情绪。

    所当天斗学院最终战胜了他们对手的时候，在观众看来，这就是一场经典的以弱胜强之战。不过也不知道当总决赛，水柔等人懒得装，亮出五个魂环之后，这些观众会作何感想？

    在观众的欢呼声中。

    水柔等人走下擂台，返回专门的更衣室中。快速的换好一身自己的衣服，她们要趁着观众们还没散场，飞快的离开了天斗大斗魂场。一口气跑回学院，不然等会儿可能就要面临被观众围堵，要签名的场景了。

    但是，天斗大斗魂场并没有因为水柔等人离去而平静，正常场内的气氛已经变得无比沸腾，天斗学院的欢呼声一直持续到其他四场比赛结束才停了下来。

    两连胜的队伍当然不只是天斗学院一支，但他们在两连胜中战胜的对手却是七大宗门之一的象甲宗下属象甲学院。对手的强大和水柔等人都是大美人，无疑让她们成为了所有观众的焦点。

    贵宾席上，此时天象呼延震的情绪已经平静了下来，坐在那里面陈似水。在他身边的白金主教萨拉斯则是一副若有所思的样子。

    雪夜大帝始终是一脸微笑，偶尔和七宝琉璃宗宗主宁风致低声说上几句什么。在他们背后，天斗皇家学院的三位教委此时脸上也是带着笑容，显然对于水柔等人的表现非常满意。

    ………

    一周的时间很快就过去了。

    全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛。其中，获得六场胜利的学院有四个，其中除了水柔等人代表的天斗学院以外，还包括了唐三等人的史莱克学院以及雷霆学院和神风学院。

    水柔等人除了第二场遇到的象甲学院给她们带来一些麻烦以外，之后再遇到的四个对手都是轻松获胜。因为他们的对手也再没出现过一名四十级以上的魂师。

    今天是预选赛第八天，也将开始第七轮的比赛，天斗学院的对手乃是在之前比赛中仅仅获得了两胜的奥赛罗学院。也正是因为对手的羸弱，他们这次并没有被排到中心主赛场。因为今天中心主赛场的比赛也是一场重头戏，和他们同时出场的两支强队碰撞。分别是象甲学院与雷霆学院。

    休息区，宁荣蓉慵懒的靠在椅子上，“不用上场的感觉真好，这两天那些对手都太弱了，感觉真没劲。”

    孟依然噗哧一笑，道：“你只是负责辅助，打架的是我们，你只需要隐蔽逃跑，当然会觉得无聊了。”

    “唉，每次看你们打的那么高兴。我也好想当战魂师啊……”宁荣荣羡慕的道。每一个辅助其实都有一颗战士的心！宁荣荣自然也不例外。可惜在这个世界，武魂早已经注定了一切。

    “好了，接下来这场比赛的对手虽然不强，但我们还是不能大意。狮子搏兔还需要全力以赴呢。万一我们也遇到哪支隐藏实力的队伍，也很可能阴沟里翻船。”作为副队长的独孤雁在一旁说道。

    正在这时候，作为队长的水柔从外面走了进来，“雁子说得对，很有可能有些学院是隐藏实力的。但是，这一场不会了。我们的对手已经弃权了。”

