
　　西门吹雪他是一个高处不胜寒的寂寥人，他冷傲，他孤寂，他一般不会做出失态的举动，然而现在……他失态了。

　　看着聊天屏幕上恶魔小龙的那个头像，那绿油油的跟长了瘤似的脸，西门吹雪被吓到了，以至于在说出最后一句话的时候，他的音调居然变得高了些，这对于他来说，是非常难得一见的事情。

　　不是他大惊小怪，实在是这个叫什么恶魔小龙的家伙，长得也实在太丑了，甚至看起来就不像是一个人。

　　等等，不像是一个人？

　　忽然想到了什么，西门吹雪强忍着心头的恶心，仔细的再看了看恶魔小龙的头像，然后他发现，亲娘的嘞，这家伙可能真的不是人，是怪物啊！

　　这长相，和家里时常出没的壁虎极为相似，难道他是壁虎成精了？

　　西门吹雪心中猜测道。

　　被他这么一喊，雄霸和殷素素两人也不由得将目光望向了其他人，想要看一看哪里有怪物。

　　首先是那个头像旁挂着【群主】两个字，名叫做夜时秋的家伙，哦，居然还是一个小孩？

　　两人稍微有点吃惊，不过也就是那样了，这个小孩长得倒是蛮可爱的，五官各处都透着一股令人形容不出来的好看和干净，长大以后必定是一个绝世的美男子，只不过他们两个一个是当爹了的人，一个是当娘了的人，都对别人家的小男孩不感兴趣就是了。

　　然后，他们又相互看着对方，一个糟老头（小浪蹄子），没啥好看的。

　　最后，他们同时将目光望向了恶魔小龙。

　　紧接着……

　　“见鬼，这是什么怪物？！”两人同时被吓了一跳，惊叫道。

　　恶魔小龙：“……”

　　这是在针对我吧？你们这绝对是在针对我吧？一群该死的人类！

　　成龙历险记世界，站在垃圾堆废墟上的恶魔小龙感受到了来自人类的侮辱，他气得双手紧握成拳，嘴巴不断的冒出火气，随时都有可能将火焰喷发出来，给这个垃圾厂来一次免费的焚烧。

　　……

　　聊天群内。

　　看到西门吹雪、雄霸、殷素素都在这大叫“怪物”，夜时秋非常淡定的看了一眼恶魔小龙，心道：“这也算是怪物，你们怕是没有见过其他的恶魔，在恶魔里面，小龙也算是一枚帅哥了。”

　　群员们都因为恶魔小龙的长相受到了惊吓，这个时候就需要自己这个群主站出来给大家伙指点迷津了，都隔着屏幕，有啥好害怕的呢？

　　夜时秋：“咳咳，@所有人，再一次欢迎四位新人的到来，这里是诸天万界BOSS聊天群，你们能够来到这里就代表你们在你们的世界也算得上是一个小大BOSS级别的人物了，你们可以先看一看本群主编写的群公告和上传的群文件，然后就会明白这里是一个怎样的地方了。

　　还有，不要对恶魔小龙群友的长相进行歧视，要知道，他可是你们这四个人里面最厉害的一个了，就是你们三个加在一起，也不会是他的对手。”

　　“哼！”终于有人说了句人话，愤怒的小龙即将喷发的火气稍稍熄灭了点，紧握的拳头也缓缓的松了开来。

　　没错，我可是恶魔啊，什么时候轮到一群人类来歧视我了？

　　没大没小！

　　西门吹雪：“什么，我们中最厉害的一个？好，那就由你来做我的对手吧，来，恶魔小龙，拔出你的剑，与我一战！”

　　恶魔小龙：“我没剑。”

　　西门吹雪：“手中无剑，心中有剑否？”

　　恶魔小龙：“也没有。”

　　西门吹雪：“……”

　　夜时秋：“哈哈哈哈~”

　　看到他们两个的对话，夜时秋都能想到西门吹雪此时那一脸懵逼的表情了，满腔战意的想找人家比剑，结果发现人家的生命中根本就没有剑，这个回答还真是会让人崩溃。

　　西门吹雪猜到了恶魔小龙可能是壁虎成精了，但他也没有把这事放在心上，因为他对这个不感兴趣，他只想找一个能够和他比剑的人而已，可雄霸还有殷素素就不一样了，他们对恶魔小龙这样的怪物很是在意，所以在看到夜时秋发出来的消息以后，他们立马就跑去看群公告还有群文件了。

　　【群公告：此处是为来自诸天万界的BOSS级别的生物所建立的聊天群，群员大多都是来自不同世界的人，进群以后大家就都是朋友了，请大家和睦相处，不要随意说脏话骂人，更不要刷屏，谢谢配合！】

　　【群文件：

　　1.《BOSS有极大的可能是反派》

　　2.《如何做好一名称职的大BOSS》

　　3.《聊天群的基本操作指南》

　　4.《商城的使用说明》。】

　　雄霸和殷素素迅速的大致看了一眼，然后，两人都惊呆了。

　　连通不同世界的聊天群，进群的都是BOSS，也就是非常厉害的人……

　　这，这是真的吗？

　　雄霸和殷素素都长大了嘴巴，一脸的难以思议。

　　不过，这种能够让人直接在脑海中说话的本事，他们还真没有听过武林中有谁能够做到的，所以说，这也许是真的，真是一场大机缘降临到了他们的身上也说不定。

　　想到这里，两人顿时就激动了起来，不过还是将信将疑，并没有完全相信这里的真实性。

　　得到了恶魔小龙回答的西门吹雪，深深的呼了一口气，然后将手中的乌鞘长剑放了下来，淡淡道：“生命中居然没有剑，你不配做我的对手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　恶魔小龙：“……”

　　恶魔小龙刚刚有些压下去的火气再一次暴涨了起来，他真的生气了，他想要烧人！

　　夜时秋：“@所有人，大家如果想要指定和某一个人说话的话，可以像我这样在前面先打一个@出来，再选择对方的名字，这样对方在收到你消息的时候就能得到提醒了，不过你们最好还是先去看一下我发出来的群公告和群文件，这些操作群文件里都有，就在《聊天群的基本操作指南》里。”

　　“哼！”看到夜时秋发出来的这条消息，恶魔小龙和西门吹雪两人都对着对方冷哼了一声，然后就跑去看公告还有群文件去了。

　　不是他们想这么听话，实在他们对这个神奇的地方也很好奇，想要弄明白这到底是怎么一回事，究竟为什么自己的脑子里会有人在说话，还有这画面。

　　见这两人都去看群公告还有群文件去了，夜时秋想了想，再一次发出了一条全体消息，提醒他们签到打卡，这样做是可以获取免费积分的，而积分又可以在商城中当做货币来使用。

　　有关商城的事情，他也特意说了一下，接着，他心神一动，就要调出商城界面，率先看一下里面那些由系统上架的那些穿越符，究竟价值几何。

　　谁成想，就在这时，自己还没有来得及把商城界面调出来，就有一位群员活学活用的艾特自己，给自己发来了一条消息。

　　殷素素：“@夜时秋，群主大人，小女子乃武当派张五侠之妻，刚才小女子已经将大人口中的群公告和群文件都给阅览了一遍，现有一事不明，还请大人为我解惑？”

　　夜时秋：“什么事啊？”

　　好歹是第一批进群的人，夜时秋还是很愿意为他们解答疑惑的。

　　殷素素：“据大人所说，BOSS具有老板，首领，大佬等意思，归根结底就是很厉害的人，可对？”

　　“没错。”夜时秋点了点头，BOSS的确都是很厉害的人，只不过根据出场的时间还有自身的实力分为大BOSS还有小BOSS就是了。

　　殷素素：“可大人又说BOSS有很大的可能是反派，而反派又是会被主角杀死的那一批人，可对？”

　　“没错。”夜时秋接着点了点头，在很多作品中，能称得上是BOSS的人物有七八成都是反派，还有少部分是亦正亦邪的存在。

　　殷素素：“那么问题来了，小女子想知道，我是不是反派呢，可否请大人为我解惑？”

　　夜时秋：“……”

　　你特娘的这可不是关于聊天群的问题，你这是要本群主给你剧透未来啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三章 殷素素：“我是不是反派呢？”免费阅读。https://xs.23sk.com 