    玄野有些无奈的任由长乐公主用自己衣袖擦鼻涕，随后看向了罗贵妃道：“娘娘，是有些棘手，但是也确实有办法，太后虽然年纪大了，但身体还算康健，只是脉搏有些无力，心跳缓慢，我可以炼制活力丹，给太后服下后，大概能维持两年的寿命，两年后，只怕是神仙来了也没有办法了。”

    太后毕竟是普通人，不是修士，身体能够承受的药力有限，再加上年老体虚，两年已经是极限了。

    “两年？当真？！”李太医不可置信地瞪大了眼睛。

    在他的判断中，太后最多也就活个七八天而已！

    “李太医，我可从来没说过胡话！”玄野一脸自信道；

    “那，那快快给皇祖母炼丹吧！”长乐公主也不哭了，红红的小脸看着玄野：“我就知道，你一定有办法的！玄野你果然没让我失望过！”

    至于之前玄野说过的那些胡话，被长乐公主下意识忽略了，完全没有戳破的意思。

    玄野看着罗贵妃道：“炼制着活力丹，需要的灵药......”

    话没有说完，罗贵妃便明白了她的意思，忙道：“需要什么灵药，你尽管说！”

    玄野等得就是这一句。

    他笑了笑，命人奉上了纸笔，大手一挥，五百多种药材跃然纸上。

    足足用了十米长的纸。

    李太医在一旁看着，瞠目结舌。

    罗贵妃也有些惊讶，但是为了太后，等到玄野写好之后，便令人下去寻药了。

    玄野在其中夹杂了一些私货，就连李太医都没有看出来。

    存放珍贵灵药的药房钥匙在李太医手上，担心下人们把这纸弄碎，李太医便亲自捧着去找药了。

    等待的时候，玄野看着长乐公主那哭得眼睛都肿了的模样，叹气道：“别难过了，生死由命，剩下的两年时间内，多多陪着太后吧。”

    “呜呜呜我知道的。”长乐公主擦了下眼泪，原本以为太后就要殁了，这多出来的两年寿命，长乐已经觉得很好了，并没有觉得少。

    她只是看到玄野，想到了这几天宫内流传的一些消息。

    长乐公主听到有宫女和太监们谈论玄野立了功，杀了努尔极，夺下了安达城，还有川南、冀鲁等城都有玄野的功劳。

    可是，大臣们似乎都有些不信，还有人觉得是玄建安瞒报了功劳！

    长乐公主很生气，她又离不开后宫，只能让大长公主帮着说说话。

    也不知道具体怎么样了。

    看到玄野消瘦了几分的样子，长乐公主便觉得有些心疼。

    “玄野，呜呜，我都听说了，你呜呜你受苦了，你放心，我，我一定会让父皇知道，知道你不会说谎的！”长乐公主这几次见到轩辕盛的时候，都有给玄野说过好话。

    玄野笑着道：“公主，你多虑了，我过得很多，没有受苦，皇上的赏赐已经下来了，而且是皇上让我过来给太后医治的，皇上很相信我！”

    “唔，差点忘了。”长乐公主破涕为笑：“玄野，你可真是太厉害了，竟然杀死了努尔极，你，你和我说说，到底怎么杀了努尔极的？”

    罗贵妃心中也十分的好奇，不由望了过去。

    “这还能怎么杀？白刀子进红刀子出，人立刻就嗝屁了！”玄野摆了摆手：“那努尔极再厉害也不过就是肉长的，他也没有三头六臂！”

    “可是，努尔极身边一定有很多高手的啊！你是怎么接触到他的？”长乐公主一脸惊奇地问着。

    “这个嘛，努尔极看我相貌俊美，就招我上前询问，我趁机会就一刀结果了他！”玄野满嘴跑火车。

    罗贵妃已经看出来了，玄野是故意的，不想要长乐公主知道这其中的凶险。

    “真的吗？”长乐公主细细打量着玄野，似乎真的相信了玄野随口编的话：“一段时间不见，你确实又英俊了几分。”

    玄野：“.......是吗？哈哈哈！”

    罗贵妃嘴角一抽，若不是太后身边需要人在，她都想要让开位置，给这两人留出个打情骂俏的空间了。

    同时，罗贵妃也明白为什么上次她要给玄野介绍自己远方亲戚，长乐公主情绪那么激动了。

    看着样子，长乐公主完全情根深种了！

    也幸好，上次没有成功。

    不然，长乐公主岂不是要恨她一辈子了？！

    半个时辰后，李太医抱着药材走来，身后跟着一群宫女太监，手中全都抱着药材。

    “玄世子，药材都在这里了，你看看够不够？”李太医兴奋的问着。

    清点药材就用了两刻钟的时间，李太医很想要知道玄野到底怎么用这些药！

    “嗯，都对，行了，找个安静点的地方，没有人的地方，把药材放过去，我要炼丹了！”

    玄野并不想要在众人面前炼制，最主要的原因，还是因为这些药材用不了那么多，她想要私藏一些，而且炼制出来的丹药，也不好让人看到那么多！

    可是在李太医和罗贵妃的眼中，便是玄野不想让别人看到自己炼丹的样子，担心别人学了去了！

    在李太医和罗贵妃心中，玄野这想法很正常，换做是他们的话，也会这么做的。

    只是，李太医还是有些失望。

    他都没有看到过别人炼丹的样子，很想知道丹药到底是怎么成型的！和炮制药丸有什么不同？

    宫女们将药材放入了偏殿中。

    长乐公主将人全部都赶了出去，自己为玄野关好了门，而后守在了门外。

    玄野看着满满的丹药，感慨着不愧是皇宫，一些珍稀灵药都有，看李太医抱过来也没有牙疼的样子，想必药方内还有很多。

    她深呼口气，拿出了个炼丹炉。

    这炼丹炉就是街边上买的，没有几个铜板，看起来也十分简陋，可凿缸样子差不多，却小很多。

    玄野先在上面布置了阵法，随口开始炼起了丹药来。

    屋外，神情憔悴的大长公主走了过来，问道：“玄野在里面炼丹？”

    “是的姑姑。”长乐公主看她神情憔悴，想要询问一二。

    可大长公主却转头离开，去看太后了。

