

               “暗道，暗道……把暗道毁了……”

    天元湖泽湖底暗道，面色阴郁的魂修老者见到身后同伴被一拳轰中，吐血不止，吓的面无人色，整个人都快发疯了。

    他汗流浃背、脸色惨白、心惊肉跳、毛发竖起，想都没想将一只蓝玉阵圭直接丢了出去。

    这阵圭蓝芒毕现，犹如蓝玛瑙一般，通体透亮、质地如玉，布满光泽，阵圭中透发出一丝丝神秘的魔力，在神秘老者出手之际涌出数股蓝色的匹练，匹练环绕着暗道的四壁狂窜而出，化作数股威力无匹的劲道，狠狠的轰在暗道的岩层上。

    湛蓝色的匹练像可怕的剑气，炸在暗道当场轰塌，无数巨石落下，彻底封住了暗道，随后一道道如蚕丝的蓝色神力从阵圭中爆发出来，结成一张无比密集的大网，封住了暗道，与此同时，暗道波光流转、虚实两济，仅片刻的功夫，本来狭窄的暗道就像是被一股魔力重新修整过似的，莫名出现了十七、八个岔路口，不知虚实。

    那倒霉的乾坤境强者被魂修老者无情的抛弃了，其实他并没有受多重的伤势，但速度明显大不如前，此时看着前方虚空变换、法则混乱，当场傻了眼，狂呼道：“别丢下我……”

    唰！唰！唰！

    就在这时，一连九道人影从洞口外飞了进来，全部拥挤在一处，看着七、十七、八个岔路口错愕住。

    “阵法？”

    “那些人中有阵法师？”

    “这是阵圭布下的，仓促之间未及修固，快，大家联手，崩灭虚空，还来的及……”

    “对，他们跑不远……”

    杀神等人被堵在阵法结界之外，同时祭出身上的法器，对着前方虚实难辩的十七、八个路口开始狂轰乱炸了起来。

    那个倒霉被重创的乾坤高手就在旁边，看着三大道武境吓的魂不附体，捂着胸口一动都不敢动。

    “这有一个活口！”玄重发现了此人。

    “问他，跟他合谋的是谁。”杀神吼了一声。

    两、三个人围了过来，石景宽伸手将此人提了起来，喝问道：“前面跑的是谁，快说，否则把你的脑袋拧下来。”

    “松青子、黄沙老人……我就认得这两个，我们都是瑶玑真人请来助拳的，具体的情况我不清楚啊。”

    “瑶玑真人？”众人闻声一愣，大多数人听都没有听说过。

    “什么瑶玑？何许人也？”众人费解。

    就在这时，任麒麟却突然双眼一亮道：“瑶玑还活着？”

    “什么人？”众人看向任麒麟。

    任麒麟面色冷峻、似乎想到了什么可怕的事情，用着极快的语速描述道：“瑶玑真人，曾是大西界的一名强大的阵法师，他的真正身份从来不被人得知，此人声名鹊起是在一千五百年前，为了追杀一个实力顶尖的妖族强者寻遍了大西界的崇山峻岭，最后还真被他找到了，当时的瑶玑真人实力深不可测，已步入道武精境化境，不过传闻他要追杀的妖族强者也是当世高手，实力不比他差，而且还是大西边外之地霸主，瑶玑追杀此妖整整三十年，最终将妖帝毙命在大西边外之地，不过我听说，因为那一战，他也身死道消，从此消失的无影无踪了，为什么他到现在还活着？”

    “一千五百年前……就有道武精通境的实力了？”

    众人表示震惊。

    卫拱眉毛紧蹙，咧着大嘴道：“这……这他要是还活着，岂不是实力更强了？难怪黄吼、昆腾这样的高手都要听到号令？”

    “啸月宗什么时候惹上这样的对头了？”柳之敬百思不得其解。

    “行了，不管对方是谁，总是解不开的梁子，快破开阵法，抓人，跑的那几个一定是关键人物，抓住了一切就真相大白了。”

    杀神说完，众人联手开始破阵。

    天元林内，昆腾一声怒吼引起天摇地动、千树万树摇曳不止，树林深处，绿叶纷纷、飘零飞舞，两侧大山为之颤动，浓浓的毒瘴在林间翻滚如潮、似江逐浪，奔涌不息。

    昆腾全身肌肉疯狂蠕动，他的身躯发生了翻天覆地的变化，他的头先是变成了巨大的蛇头，随即双腿双手融入了肌体中，合为一体，身躯不断变粗变塌，渐渐的肌体外部被黑色的鳞甲覆盖，晶泽发亮、灿灿生辉。

    昆腾的背部支出两扇瘦小的肉翅，随着神力涌动，肉翅也在无限的滋生，很快变成两扇形似蝠翼般的巨大肉翅，呼扇呼扇的扇动了起来，每扇动一下，肉翅就会带起阵阵狂风，而他的头部也长出了一只尖粗的铁角，花斑纹路精致密集，金光灿灿。

    这就是昆腾的本体……翼蛇，跟黄吼的霸体境有异曲同工之妙。

    化身本体的翼蛇大妖昆腾实力足足翻了十倍，他身长近百丈，粗如巨缸，更似圆鼎，满身黑色鳞甲覆盖、精光闪闪、灿灿生辉，他身体落在树林里，即使上万年树龄的参天古木也无法承托，随便摆动巨尾，便会扫斩无数巨木擎树，腰斩断裂，轰然倒塌。

    一股浓重的妖气在天元林中蔓延，所有的凶妖蛮兽纷纷退避三舍，霸主已化本体，它们这群喽啰，哪怕再来个几百万，也比不上妖帝尊上随便吹口气。

    昆腾庞大的身躯在天元林中肆虐游动，一双巨大的肉翅比最大的古树的树荫还要大，肉翅扇动、风声呼啸，仿若天雷在风声中滚滚而来，格外引人注目的是昆腾的那只金色的独角，蛇生金角乃是异变之兆，说明昆腾在修行的过程得天地之造化脱胎换骨过。

    他的金角尤为明显，上面有金光神华缭绕升腾，仿佛在其头顶聚成了一片金色汪洋，汪洋中妖气冲天、熠熠生辉，不断有金色神光从汪洋中透射而出，让其满身黑鳞甲胄折射出黑金交映的两色光华，无比眩目。

    “小家伙，恭喜你成功激怒本帝了，本帝妖体已经有超过八百年没有展现过，你能看到一次，是你的福气，如此便是死在此处，也不枉此生了……”

    昆腾得意的放声大笑，他的本体修为确实强大，可以让他这么一个初入精通境的妖界强者，瞬间把实力提升到了精通巅峰的程度。

    精通巅峰，那是仅次无上境的实力，即使在九界山，也没有多少人能够与之媲美，自然足以让他骄傲无比。

    风绝羽漂浮在半空中，亲眼看了昆腾变身化本体的整个流程，藏在兜帽下的双眼仍旧古井无波、幽远深邃，毫不动容。

    开什么玩笑？

    无序界的混沌圣兽都见过几头，还怕你一个区区的小翼蛇吗？

    就是变得再大那又如何，万神指前，依旧是豆腐渣。

    风绝羽也懒得多说，但昆腾却把这种沉默当作了恐惧，他见风绝羽连个字都没回，还以为对方怕了，笑声更加得意道：“怎么？你怕了，哈哈，你也懂得什么叫害怕吗？不过也难怪，在本帝的本体面前，还从未有人不怕的，小子，你现在只要给我下跪，我答应留你一条全尸。”

    昆腾恨声骂着，打算把刚刚风绝羽赋予他的屈辱成百上千倍的退还回去。

    “跪？你说的是你自己吗？”风绝羽冷哼了一声，就在此时出手。

    他没有用左手，左手是万神指，万神指拥有破灭一切的威能，当然，如果单看食中二指的坚固程度，那是不需要多说的，普天之下，没有什么法器能与他的万神指相比，但是经过一百多年的闭关磨练，风绝羽想用万神指祭发出强大且具有无穷杀伤力的招式，那便会消耗很大的体力。

    一如之前腰斩黄吼用的大御虚剑意，不但需要万神指这样足够承载强大杀招的媒介，还需要无穷无尽、雄浑无匹的潜力，才能做到一击必杀。

    这种招式最是消耗元气，还会损失体内吸收为数不多的真神力，尤其是真神力，现在他指中的真神力并非是真正神明的力量，只是一种伪真神力，但就是伪真神力，其威力也不是凡俗神力可比。

    这种真神力，是通过元石吸收得来的，长时间用来磨练万神指，慢慢积累在万神指中，虽然稍稍一点便能祭发出毁天灭地的杀招，但饶是风绝羽也不敢多次使用，因为真神力不是他修炼得来的，使了一招之后，便会消减许多，实为浪费。

    还好这种真神力可以透过元气汲取补充，但每回补充都特别吃力，而且汲取的数量也不多，是以他十分珍惜。

    舍弃了真神力、万神指，也不代表风绝羽实力不济，他多年的修行、在无序之界的游历，可不是白给的，积累了一百五十多年的无序界游历经验，风绝羽的实力早已今非昔比。

    右臂探出，食中二指并起，数道流光在指头上划过，凝聚出一道璀璨的、虚实在难辩的剑芒。

    这剑芒三指宽，长一尺，透明通亮、光泽似玉，内蕴宝华神虹无数，五光十色，上下流转。

    风绝羽根本不多说，一指点向昆腾头上金角，他发觉那里是昆腾力量源泉，是要害。