    亚瑟已经不知道砍了多少人，整个人踉踉跄跄往爆炸的区域跑去。

    他此时大脑一片空白，他不知道接下来该怎么办？他现在只想要看到阿斯兰。

    生要见人，死要见尸！

    “杀杀……”

    另一边在梅丽河对岸，喊杀声震天。

    麦斯村约翰逊带着无数梅洛人，那着简陋的武器，向着联军领主大营冲过去。

    约翰逊在得知阿斯兰要率军出征的时候，他自知双方兵力差距巨大，梅洛军不可能，所以选择退却，他不能将麦斯村的民众置之不顾。

    可是当他回到村子后，看到村民那希冀的目光。

    约翰逊动摇了，他们听说了梅洛军要与比利地区的领主打仗，却没有人恐惧与担忧，他们唯一关心的是能不能成为梅洛镇的一员。

    梅洛镇这不到一年的发展，他们都看在眼里。

    或者他们还很贫穷，可是日子却越过越红火，再也没有饿得骨瘦如柴的民众，一个个脸上都洋溢着幸福的笑容。

    因为梅洛镇的开始富足起来，梅洛地区的消费市场也隐隐打开。

    苞箩果的大规模种植成功，让梅洛镇开始有粮食储备，民众家里也开始有余粮，也热衷与周边的村落交易自身日常所需的日用品。

    这在周边所有村落眼中，那就是繁荣富足。

    约翰逊最终还是决定去支援梅洛领主，锦上添花容易，雪中送炭难。

    既然要雪中送炭，那就要挑利益最大化。

    约翰逊没有选择添油战术加入战场，因为他在梅洛镇呆过一段时间，知道梅洛军的战斗力，让这些青壮民兵加入，反而会影响梅洛军的发挥。

    所以约翰逊非常果断选择偷袭领主联军的大本营。

    约翰斯直到梅丽河上游有一处浅滩，水深不过膝盖深，可以轻易让大军通过，只不过距离主战场比较远，而且地处偏僻，地形复杂不适合不规模行军。

    约翰逊还是选择以这里为突破口，然后连续一日急行军，正好赶上战场处于最胶着的时候出场。

    联军的领主们正目瞪口呆的看着数千人追杀着上万联军士兵的场面，一个个气得直跺脚，救连莱克勋爵都恨不得马上回去杀了托尔一家老小。

    可是忽然爆发的喊杀声，让他们感到不妙，然后就看到四千多梅洛人从树林杀出来，他们拿着简陋的武器，甚至很多人，都只是拿着一根绑着石头的木棍。

    这样简陋的军队，在平时他们一定会不屑一顾了。

    可是他们的营帐内，只剩下身边的侍卫，十位领主的侍卫合起来不过百来人，面对面对数千人的进攻。

    领主们非常果断往吉米镇内撤退。

    约翰逊这一波偷袭，将联军最后的退路给堵死了，原本简陋码头也被攻占了，无数渡河船只被控制起来，已经退到河岸边缘的联军士兵也被突如其来的一幕给吓傻了。

    亚瑟从到爆炸区域，他看到一名士兵正在奋力搬开尸体，亚瑟一眼就认出那个已经死去的骑士，那是他曾经一手带出来的弟子，跟鲍斯是同一期成为骑士。

    看着周围压着的尸体，亚瑟不由得一股希望油然而生，跟着去扒拉尸体。

    观战的山丘之上，所有贵族领主都傻在那里，局势变化太大，他们都没来得及反应。

    玛硫脸色一冷，大声喊道。

    “是尸爆术！联军有人用魔法卷轴设计了小九，这是想要小九的命？”

    娜塔尔与瓦提妮这个时候，也才反应过来，特别是瓦提妮，脸色前所未有的苍白，如果阿斯兰真的死了，那她这个计杀同门师弟的罪名就着实了，以美狄亚侯爵的性格，绝对不会放过她。

    因为美狄亚侯爵曾经说过，师兄弟怎么斗都可以，但是必须留出一线生机，就算放下最大的罪过，也必须由她这个老师执行死刑。

    可是现在出现这个，瓦提妮就算不是也要脱一层皮。

    “警备团，马上封锁现场，将设计小九的凶手给找出来。”

    瓦提妮命令完，迅速向着战场区域飞去，不只是她，其他师兄弟也是如此，玛硫带领的魔法军团跟上直奔战场而去。

    在场只有娜塔尔脸色有些复杂，她忽然很想阿斯兰就这样死了，那这样的话，美狄亚侯爵一定会迁怒瓦提妮，一直以来的对手也可以就这样解决了。

    阿尔托莉雅接过亚东战马的缰绳，纵马向战场狂奔而去，她也很想要确定阿斯兰是否还活着。

    并不是她对于阿斯兰有什么感情，而是她对于梅洛军的训练与战术感到新奇。

    爆炸区域内，当尸体搬开大半时，尸体堆忽然动了一下，一个身影坚强的站起来，乌璐斯抱着阿斯兰从尸体堆爬出来。

    “领主大人被炸伤了，马上找牧师！”乌璐斯整个后背都是血淋淋，却第一时间让人将阿斯兰救走。

    亚瑟刚刚接过阿斯兰，就被一只纤纤玉手给拦下。

    “将小九交给我吧！他不会有事的。”玛硫已经出现在阿斯兰身边。

    亚瑟看到玛硫出现后，天空又有数十位魔法飞来，顿时松了一口气，有这些魔法师助阵，领主大人绝对不会有事。

    亚瑟却没有就此放松，下令士兵收拢战场，将战友的尸体给搬回去，尽可能求救伤员，至于河边的俘虏，由高文负责。

    “小子！你叫什么名字。”亚瑟有条不絮下达命令，同是看着第一个冲上来搬尸体的士兵问道。

    “报告大队长！我叫乔斯。”

    亚瑟点点头，指着正往河边转移的战场说道：“你过去通知高文，告诉他领主大人还没有死。”

    乔斯点点头，转身就往高文所在位置跑去。

    亚瑟之所以下达这样的命令，就是怕高文一失控，将包围的联军士兵给杀光。

    亚瑟并不怀疑高文会这样做，如果阿斯兰真的有什么三长两短，别说是高文，亚瑟不只是将那些俘虏杀光，还会率军攻打吉米镇，将躲在吉米镇内所有领主斩杀，以祭奠少爷的在天之灵。

