    因为修行的尽头已经近在眼前，只要按部就班，随着时间的推移，他总会到达。

    而当他达到了虚空境圆满之后，那么这个世界上就没有他解决不了的问题。

    幽海的话，仿佛是为他打开了一扇新的大门。

    让他知道这个世界是永远没有终点的，或许世界有终点，但是人不应该有终点。

    在这个时候，他莫名其妙的，心里突然想起了那位神秘的冥帝。

    他突然有一种说不清道不明的感觉，仿佛那个冥帝早就知道这一切，而他现在所做的隐忍，仿佛就是为了等待一鸣惊人的那一天。

    叶辰的表情瞬间变得凝重起来，之前的那一丝得过且过的心态，已经荡然无存。

    他已经决定了，等这次陪幽海办完事之后，回到苍冥界，他就立刻闭关，尽快的突破到虚空境大圆满。

    接下来叶辰和幽海穿过一座座空间虫洞，不断地向着赤冥界赶去。

    而当他们快要穿过最后一座空间虫洞的时候，却突然发现了一些不一样的东西。

    因为在这个空间虫洞之中，他们居然发现了和他们一样赶路的人。

    而且对方是从与他们相反的方向而来，往他们来的方向去。

    按道理来说，像这种在宇宙空间之中，互不相识的人相遇，这种情况是非常少见的。

    除非他们走的路线是同一条路线或者是有着同样的目的。

    叶辰突然心里有了一个猜测，而这个猜测让他心里震惊不已。

    而在这个时候，叶辰也感受到了身边幽海的情绪变化，发现他的身上正在凝聚出一股磅礴的杀意。

    很显然幽海和他想到一块去了。

    如果他们猜的没错的话，对面这帮人正是从赤冥界而来。

    而这些人并不是幽海的族人，那么就只能说明一个问题，赤冥界的状况恐怕不妙。

    正在叶辰思索的时候，幽海已经朝着对面那帮人冲了过去。

    在空间虫洞之中，神念受到了很大的制约，直到走近了之后，他们才能够看清楚对方的状况。

    令叶辰他们惊讶的是对面一共十个人，而且每一个人都达到了冥帝境六重！

    更令他们感到震惊的是，这些人的身上散发的修为波动竟然是浓郁的死气，而这正是冥道的象征！

    也就是说这十个冥帝境六重的高手，居然是冥道的人！

    虽然叶辰早就有所猜测，冥帝宫的实力并不像他们表现出来的那么简单。

    可是在这里一下子看到十位冥帝境六重的高手，还是让叶辰有着不小的震惊。

    当叶辰他们靠近对方的时候，那十个人也发现了他们。

    当他们看到幽海的时候，就毫不犹豫地转身便逃。

    当看到他们这种行为的时候，幽海和叶辰顿时肯定了心中的猜测。

    而幽海则瞬间变得双目通红，身上的怒意犹如山洪爆发，他怒吼一声，便朝着那帮人追击而去。

    叶辰也毫不犹豫地跟了上去，对于冥帝宫的这帮高手，叶辰既然遇到了，肯定不会想着让他们逃走。

    以叶辰他们的速度很快便追上了。

    双方相遇之后，一句话都没说，便展开了疯狂的厮杀。

    叶辰和幽海虽然是两个人，但是他们的实力都在虚空境七层。

    对面的人数众多，但是依然不是他们两个人的对手。

    只见叶辰手中诛天剑纵横捭阖，一道道剑光猛地劈出。

    他一人拖住三名冥帝境六重的高手。凭一己之力压的他们毫无还手之力。

    眼看着不出几个回合，就会将他们毙命于剑下。

    而另一边幽海则怒火狂烧，一个人将剩下的七个冥帝境六重全部拖住，而且他已经现出了自己的本体。

    幽海的本体是一个上千丈庞大的幽冥魔，此时的幽海，两只灯笼大的眼睛布满血丝，对着眼前的七个人疯狂的攻击着。

    他根本不做任何的防御，任由对方的攻击轰在自己身上，而他只顾着一味的攻击。

    在他这种疯狂的打法之下，那七个冥帝境六层的高手，居然被他以一己之力打的节节败退。

    突然间，在那七个冥帝境六重的高手之中，有一个人猛地向幽海冲了过去，然后不顾一切的朝着他猛扑了过去。

    幽海目中杀意翻腾，看到那个朝着他扑过来的人，他头顶的尖角猛的朝对方刺了过去。

    而那个冥帝境六重的高手不闪不避，竟然一把抱住了幽海的尖角，随后他的身体猛的膨胀起来，眼看着这是要自爆。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

