 祖龙和玄武大帝的惨败在第二世界的影响持续扩大。

这不仅意味着两个世界之间的局面会被完全打破，也意味着神山随时可能对仙域发起镇压，更意味着仙域将不惜代价的发起反击。

各方强族除了部分还在疯狂争夺领地之外，其余都开始保持克制，积蓄能量准备迎接即将爆发的帝战冲击。

至于那些散修和普通的宗族，则更加肆无忌惮了，反正更高层面的战斗跟他们无关，只要世界够乱，他们就能在混乱中谋求机缘。

在这混乱的9月天，早已陷入混乱厮杀的‘散修世界’里也借着帝祖惨死的风暴，发生了一场对于未来影响重大的事件。

9月9日，秦念向荒海散修世界发布了‘会盟令’，广邀散修世界的新建组织，到火狱岛天狼山集会。

当初秦命带着盗天仙域离开之后，秦念就开始迅速推行自己的‘风潮计划’，在混乱又暴躁的荒海掀起了组建势力的热潮，大量的散修开始集结，形成了不同形式不同结构的组织。

起初还只是在局部海域里扩散，后来随着黄天仙域逃离世界，被其控制的十万里荒海领地迅速暴动，并急剧冲击其他海域。

大半海域陷入混乱后，造成了无数的惨剧，短短数月间海兽人族的死亡数量达到了数千万之数，很多海域都被无尽的阴风死气笼罩，血水经久不散，异常恐怖，同样也给那些野心勃勃的强者带来了崛起的希望。

所以，不仅大量的散修开始集结到一起，联合行动，很多小型的宗门岛屿都相互联合，组成新的组织，或是联盟体，共同应付海域大暴乱。

乱世总能出英豪，末世更能出大枭。

在这股猛烈地风潮冲击下，迅速诞生了几个强悍的组织，还有光芒万丈的枭雄人物。

其中秦念就是里面最耀眼的一个。

他联合王钟等人创立‘杀生会’，从2月开始，转战荒海各处，猎杀海兽，探索秘境，以近乎疯狂地姿态，迅速扬名。

短短几个月内，他们猎杀猛兽无数，甚至击杀七位煌武，探索的秘境同样斩获丰厚，甚至在黄天仙域离开后，强行霸占了一处海底秘境。

已经卡在天武巅峰的王钟、董玉书、妙音、紫金龙蟒、银皇天隼，接连突破壁垒，晋入煌武境。

并且在7月底的一天，秦念带着王钟等五大煌武，在无数势力的见证下，一举踏灭了荒海一个称雄三万多年的霸主势力。

伴随着秦念扬名的还有他手里的杀生战戟。

这个原本应该属于天妖战族的超级杀器，竟然被秦念轻易掌控，并且展现出了恐怖的威势。

天妖战族满荒海的追杀他，却始终没能堵住他，这也无形之中增强了他的威名。

荒海甚至出现了一个枭雄册，罗列了各方预测会在这场乱局中强势崛起的枭雄和凶兽，其中秦念名列前茅。

所以当秦念借着帝祖死亡事件发布会盟令的时候，大量的新型组织响应。

他们都想见一见这个能举起杀生战戟的疯子，也想看看他发布会盟令的目的。

当然更多地是奔着看好戏去的，天妖战族追捕了这个疯子半年之久，一直没能抓住，如今他公然露面，天妖战族肯定会冲过去。

这会是怎样一副局面？

从9日开始，周围海域的散修组织、新型势力，陆陆续续抵达火狱岛。

随着消息的扩散，其他海域的很多势力都开始行动，就连那些一直听闻他名声，而没有见到真人的霸主级势力，都派人过来，想要看看这个疯子到底想干什么。

9月12日！由三位扬名数十年的煌武散修创立的‘轮回’抵达火狱岛，立刻引起了轰动。

轮回虽然创建时间很晚，但是三位头领名声太大了，大统领‘羽化天尊’更曾经独闯南荒蛮族，后被蛮族追杀十余年。

值得一提的是，羽化天尊曾经跟杀生会统领葬念交过手，并且被重创，受到刺激后，羽化天尊才联合两位朋友创立‘轮回’，并招揽了大量的天武。

9月15日！又一个乱世崛起的组织‘魔风’抵达火狱岛。

这也是一个新组织，但并不是近几个月创立的，而是百余年前创立的。

第一代创立者已经相继陨落，现在是第二代接管。

只是早在混乱爆发之前，他们的处境并不好，勉强在强族大派的打压下生存，但是随着乱世爆发，他们迅速霸占了一处宝地，并成功培养出了第三位煌武，开始聚敛大量的散修强者，趁机做大。

之后更有‘天雷’、‘血狼’、‘血海’等强悍组织抵达。

9月20日！天国佣兵团抵达火狱岛，更是把气氛推到了极致。

这是纵横荒海数万年的强悍佣兵组织，数量并不多，实力却非常强，相当于一个杀手组织，更很多皇道古族都有联系。

据传杀生会刚刚崭露头角的时候，天国佣兵团甚至试图招揽过他。

火狱岛深处，一个隐蔽山谷里。

秦念他们秘密的藏在这里，一直没有露面，但时刻关注着外面的情况。

董玉书悄悄来到山谷，挥手散开了迷阵，见到了秦念：“天国的上官姑娘来了。”

王钟毫不客气的翻个白眼：“她叫上官若兰，还上官姑娘，搞的你跟她多亲密一样。”

“人家不就是一剑劈了你屁股吗？

还记上仇了。

再说了，那是误伤，万剑齐发，你正面抗一下就行，非得转身！三剑屁你屁股上，你赖谁？”

董玉书本想数落他几句，结果想起了当时这家伙抱着屁股嗷嗷叫的画面，嘴角一翘，满嘴白牙，笑了。

“信不信我挖了你眼珠子做念珠？”

王钟脸色一板，露出凶相。

“天国来了几个人？”

秦念从冥想中苏醒，淡淡的问道。

“上官若兰、薛天野、司空同方，我看到的就是他们三个人。”

“呦，同房妹妹也来了。”

王钟紧绷的大脸立刻露出笑容。

妙音抄起剑鞘对着王钟的大脑袋就是一下，起身问道：“薛天野是天国二号人物，他竟然亲自过来了。”

董玉书正容道：“天国虽然招揽过我们，但只是开始的时候我们还不强而已，现在我们六位煌武，跟他们整个天国的煌武数量一样多了，他们未必愿意招揽。

这次过来，更像是要看我们会盟令的真正目的。”

妙音也道：“他们是想看天妖战族会不会来，我们又如何应付天妖战族。”

“算算时间，天妖战族应该也快到了。”

秦念在发布会盟令之前，故意在万里之外的荒海现身，并闹出了些声势，天妖战族应该是在那里。

从得到消息，再到赶过来，十天时间差不多了。

“应该快到了，我们现在现身？”

董玉书他们不敢低估天妖战族的怒火，只要得到消息，他们就算燃烧生命，都会把速度提升到极致。

这半年多以来，他们拿着杀生战戟霍乱古海，天妖战族一直在追捕着，却总是被他们甩开。

就因为这件事，他们名声越来越响，天妖战族却成了笑话。

所以只要给天妖战族机会，他们绝对不惜代价的抓住，然后置他们于死地。

 