    “看，这不就上钩了？”罗砂病房下不到五米的位置，孙景云散去了传音入密之术。

    自来也摸着下巴，若有所思：“好算计啊，打残罗砂却不杀死，罗砂复仇心切，和炎火湖对砂隐村的重要性，再加上你对木叶的重要性，就让他有了集中全部兵力来进攻要塞的想法，这其中缺失了任意一环，计划都不会成功...”

    “那倒不至于！”孙景云摇头：“所谓计划，制定的时候就要考虑到一部分冗余，所以上面这些条件就算缺一点少一点，我还会在别的地方补充回来。”

    上者得其中，中者得其下，想让罗砂倾尽全村的兵力来进攻木叶的要塞，那就要制定让罗砂连家都不想要都要杀孙景云的计划才行。

    孙景云原本的计划是活捉加瑠罗，只是临到阵前他发现加瑠罗怀孕了！

    那就只能对罗砂的前女友下手了。

    “不过我还有个问题，你的实力既然这么强，完全可以学习当年旗木朔茂的办法，为什么要这么麻烦，制定这样的计划呢！”自来也问道。

    旗木朔茂的办法，就是单杀两个砂隐村精英上忍，让对手看见他就想放弃任务。

    虽然没能直接结束战争，但也大大加快了战争的结束进度。

    孙景云的实力也不差, 刚刚那一炮，看的自来也都有些胆寒, 这样的忍术多来几发, 估计早就把砂隐村防线打穿了。

    自来也才不会觉得孙景云是因为没查克拉, 他查克拉多的很呢。

    孙景云摇头：“杀戮太过，有伤天和...”

    他毕竟是修仙之人, 虽然不知道这个世界有没有业力这种东西，但他不敢赌。

    万一呢...

    不过修士这一道也不是完全的禁止杀戮，不然那革鼎之事也别做了。

    只是不能用修士手段过多杀戮而已, 战场厮杀那就没问题了。从来没听说战场上杀人太多有伤天和的。

    姜子牙当主帅杀再多商朝士兵都没事，业力太重主要是因为施法冻死士兵，加上钉头七箭书。

    自来也听的一头雾水，没法理解, 不过这时候又不能说自己不懂，只能点了点头：“原来是这样啊！”

    “你该相信我一些了吧，是不是该回村上任了？”孙景云问道。

    “啊这...”自来也又纠结了。

    主要是大蛇丸当了火影，一想到今后他得对大蛇丸言听计从, 他就有点不爽。

    虽然军团长这个职位也不低。

    “岩隐村那边总不能一直没人吧, 你不在的时候，可是水门雾隐岩隐两边跑呢！”孙景云继续说道。

    “好吧, 我这就回去！”自来也叹了口气, 既然孙景云有谋略, 战斗力也不低，那砂隐这边确实没什么可担忧的。

    不过...

    自来也想到了那个东西, 不过再一想, 分福老和尚今年应该都七八十岁了吧，估计都没几年可活了, 应该也上不了战场了。

    那就没事了。

    “走也！”既然决定离开，自来也就走的相当利索，离开了砂隐营地后, 直接就消失在了慕色中, 都没跟要塞这边的木叶高层见一面。

    “啧！”孙景云默默看着自来也的背影，这位大人活的可比自己潇洒的多啊。

    摇摇头, 孙景云的身影瞬间消失在沙漠中, 再次出现, 已经是土之国了。

    “你来晚了啊！”一个声音在他旁边响起。

    云霄盘腿坐在云彩上, 身上的长衫很随意的披在肩上，一副吊儿郎当的样子。

    “现在是什么情况？”孙景云问道。

    “云隐村的行动被岩隐村发现了，因此提前布置好了埋伏，啧啧啧，一万人的大部队啊，真豪气！”云霄赞叹道。

    孙景云看着下面山谷中站的满山都是的忍者，看的也是有些头皮发麻。

    虽然打起来他倒是不怕，但这人数一多起来，看着就蔚为壮观。

    冷知识，不知道一万人有多少的, 可以去看满城尽带黄金甲，金银两边都是一万人。

    “岩隐村为什么能有这么多人？”孙景云问道。

    不是说木叶才是第一忍村么，但木叶想凑出来这么高质量的一万人都不容易。

    这些忍者最低都是毕业了三四年的下忍, 中忍的数量能达到三千七百多, 上忍也有五百多。

    如果不是岩隐村更擅长防守，光看这个人数，横推木叶都不是问题啊！

    “这个我倒是有过专门了解, 岩隐村虽然也有知识封锁的情况，但并不严重，忍者在忍校时期，每个人都能学习除三身术外的2~5门忍术。”

    “另外，因为二代火影无开发了名为尘遁的血继限界，而这种血继限界需要风，土，火三种属性的查克拉来合成，为了寻找尘遁的下一代传人，岩隐村将这三种查克拉属性的修行方法都公布了出来，忍者只要成为下忍，都会可以尝试修炼这三种血继限界....”

    “第三么, 那个二代土影开发尘遁的同时，顺便还开发出了火土融合产生的爆遁, 水土融合产生的溶遁, 而这两种遁术在岩隐村同样是公开的，只要掌握了对应的两种属性, 都可以去学习, 岩隐村还将这两种属性的忍者集中在了一起，组建了爆遁部队和溶遁部队！”

    孙景云听的有些赞叹，这岩隐村有点东西的啊，不仅研究出了血继限界，血迹淘汰，甚至还研究出了传承的方法！

    这要是别的家族，那不得把这种忍术藏的严严实实的，生怕别人学去了？

    但偏偏岩隐村愣是把这些忍术公开了！

    虽然只是有条件的公开，比如你得有对应的属性，还得立了功才能学习，但已经比其他四个村子强太多了！

    孙景云可以打赌，现在的岩隐村是不强，但照这样发展下去，未来十年，二十年后，岩隐村的实力必定迎来一波超级大的爆发。

    到时候成为五大忍村中最强的那个也不是不可能！

    “那个就是爆遁部队！”云霄给孙景云指了指。

    孙景云顺着云霄的胳膊看过去，爆遁部队一共24人，为首的那个穿着岩隐的红色马甲，身形胖胖的，看起来一副忠厚老实的样子。

    “他叫黄土，是三代土影的儿子！”云霄说道。

    “他会尘遁吗？”孙景云问道。

    “不会，现在的岩隐村除了三代土影没人会！”云霄说道：“我去听了下那个三代老头讲课，他可能是个强者，但他教徒弟那个水平么，不能说是一窍不通，只能说是一塌糊涂...”

    孙景云无语，很多强者是这样的，他们可能很擅长变强，但在教导徒弟变强这方面就不太行了。

    “那你听懂了吗？”孙景云问道。

    “额，听倒是听懂了，可我只有风属性！”云霄翻了个白眼。

    “好吧！”孙景云点头，倒也没太在意。

    他对尘遁还是挺感兴趣的，不过这东西倒不用他自己去研究，大同社下面有研究所在忙活呢。

    “看那里，三代土影！”云霄又指了指另一个方向。

    毕竟是围剿雷影，两天秤大野木怎么可能不来。

    他还是个正常人，需要呼吸，受不得冷，因为年纪大了，眼神还不太好。

    所以他虽然会飞，但一般只飞五六百米高，自然看不到身在两千米高处的孙景云两人。

    两天秤大野木今年60岁，不过头顶已经秃了，而且头发也白完了。

    不知道是因为年龄大了骨骼萎缩，还是本来个子就不够，整个人只有1.2米左右。

    看起来老胳膊老腿风一吹就倒的样子，但孙景云可不敢小看他。

    因为他体内的查克拉量极其庞大，且极其精纯，已经堪比他炼气十二层时的法力了。

    而且因为查克拉质量太高，他的查克拉也在不自主的向身体细胞中渗透，因此别看他白发苍苍的，但寿命应该不会太短，再活二十年轻轻松松。

    孙景云又看了看下面黄土体内的查克拉，他的查克拉无论是质量还是数量，同样比一般的忍者高很多。

    “所以，融合查克拉，诞生血继限界，血继淘汰难道也是一条强大的途径？”

    毕竟血继限界者比一般忍者的查克拉更精纯，质量更高，血继淘汰又比血继限界的更精纯，质量更高。

    那要是有人把四种查克拉融合到一起了呢？

    岂不是能更精纯，更高，高到堪比筑基真元的地步？

    那要是五系融合呢？是不是到了纯阳真元的程度？

    如果是七系融合？

    孙景云一愣，寂静的心湖突然就起了波澜。

    对啊！

    他一直在猜测，查克拉这个体系背后到底有没有强者，这个强者又是怎么修炼的。

    可毕竟没找到实例，也不存在任何手稿和文献，他只能靠着脑补去描绘那个强者的风采。

    但现在，他好像摸清楚了一丝那个强者的修行脉络。

    他走的绝对不是自己这条路，而应该是走的查克拉融合之路！

    证据也是有的，那就是现如今忍界传承下来的各种体质，写轮眼，白眼这样的身体变异。

    这种变异，必须是查克拉改变了身体，改变了基因才能够遗传下来的东西，而这正是血继限界，血迹淘汰查克拉在对人的身体做的事情。

    而像孙景云这样走修仙之路的人，就算他修炼出来了木遁，修炼出来了冰遁，这些属性也不会遗传给后代。

    因为他的力量全部储存在上下丹田中，他的力量也只有阴阳两种属性，施法时表现出来那些属性，都是由阴阳属性演变而来的。

    如果他结婚生子，他的孩子可能会遗传极其优秀的修仙天赋，在提炼查克拉，炼化查克拉，感应自然查克拉上会有特别的天赋，但绝对不会一出生就继承什么血继限界。

    所以！

    孙景云闭上了眼睛，迅速开始对整个忍界的体系进行梳理。

    眼睛，体质....

    血继限界就不需要统计了，因为境界高到一定程度时，这个人一定是七属性归一了的。

    所以，别的强者他不知道，但给忍界传下查克拉之道的人，一定是一个同时拥有写轮眼白眼，轮回眼，仙人体，尸骨脉且七属性俱全，并且已经将七属性归一的超级强者！

    至于这个人是谁？

    孙景云心中也有了答案。

    没错，就是开辟忍宗，创造尾兽，传承千手，宇智波，漩涡一族的查克拉之祖。

    六道仙人！

