    他自然是明白林阳的意思。

    也就是说，既然他同意让林阳开发这里。

    那就要把他手里的所有地盘都交出来，由林阳掌控。

    如果是别人，肯定是不会同意的。

    不管怎么说，他们可是在春阳街经营多年的。

    能有现在的实力和规模可谓是来之不易。

    但廖向生不同，他的目的可不是要称霸春阳街。

    他这些年这么做的目的，就是不让这条街落入蒋天水手里。

    也是为了给自己儿子报仇。

    如果林阳真的能将春阳街牢牢握在手中不被蒋天水抢去。

    并且能够为他儿子报仇。

    对他来说，就算是让他解散百丈居，也是愿意的。

    他之所以觉得没底，还是在担心林阳是不是真的能对抗蒋天水。

    不过很快他也想明白了。

    既然做了决定也就没什么好后悔的。

    一夜时间很快过去，第二天一早。

    就有一件让人感到极其奇怪的事情传遍了南都的大街小巷。

    那就是春阳街所有的商铺全部关门停业，没有一家开着的。

    还有原本那些按摩店、足疗店，棋牌室，这一类的场所人员全部都被辞退下岗。

    原本热闹非凡的春阳街顿时变成了一条鬼街。

    一眼望去，一个人都看不到。

    中午时分，林阳驾车带着苏羽柔从南都商学院出来。

    刚出校门汽车还没开出去几米，林阳就看到。

    学院门口不远处的一家餐厅门口正蹲着一个人。

    仔细看去，发现竟然是李硕。

    此时李硕正蹲在餐厅门口，手中还握着半瓶矿泉水目光在四下打量着什么。

    “那不是李硕吗？”

    苏羽柔也看到蹲在不远处的李硕，疑惑道。

    林阳减缓车速看去，的确是李硕。

    而且看样子还显得很是狼狈。

    这时李硕也看到林阳的车，急忙起身朝着这边跑来。

    让林阳和苏羽柔想不到的是。

    这家伙过来之后竟然自顾自的打开车门钻了进来。

    “我没上你上来吧？”

    对于他的奇怪举动，林阳感到疑惑。

    李硕张了张嘴，似乎是有什么话不好意思说出口。

    他这幅样子更是让林阳和苏羽柔看不懂了。

    这可不像是李硕的脾气性格啊。

    “你们，请我吃饭。”

    许久后，李硕红着脸憋出这么一句话。

    林阳和苏羽柔相视一眼。

    就连一直以来沉着冷静的林阳，此时都满脸的茫然。

    “我用我春阳街一半的地盘，换你的一顿饭。”

    李硕再次说道。

    林阳就地靠边停车，随后和苏羽柔带着李硕进了一旁的餐厅。

    李硕倒也不客气，直接点了满满一桌子大鱼大肉。

    紧接着便是一顿狼吞虎咽。

    知道的他是李家的大少爷，不知道的还以为是饿了八百年的饿死鬼投胎呢。

    林阳和苏羽柔相视一眼。

    都是看出来，这李硕或许是经历了一些他们不知道的事情。

    二人也没有打扰他，就这么看着他对桌上的食物一顿扫荡。

    许久之后，原本满满一桌子足够三个人吃的食物。

    此时都被李硕一个人给吃的一点不剩。

    “说说吧，李大少爷，发生了什么情况。”

    林阳双手抱怀，开口问道。

    李硕无奈叹息一声。

    “别叫我少爷了，我已经不是什么少爷了。”

    “严格来说，我已经不是李家人了。”

    他的话让林阳顿时来了兴趣。

    “都是因为你，我被赶出了李家。”

    李硕白着眼看了一眼林阳。

    随后，在他诉说下林阳和苏羽柔了解到所有的事情。

    原来，在李硕来到南都之后跟林阳立下一个月的约定之后。

    李家就知道了他在这里的情况。

    原本李硕是想用一个月的时间来多了解一下林阳。

    也做一些充足的准备，以做到更好更有力的打击。

    但李家却是认为他是在消极懈怠。

    多次催他跟黄天合作对付林阳。

    但心高气傲的李硕并不愿意与黄天那样的人合作。

    对于他的不听话，李家感到非常气愤。

    直到昨晚，他跟黄天发生争斗后彻底撕破脸皮。

    离开后的黄天第一时间把这里的事情捅到了宁城李家。

    中间肯定是少不了添油加醋，说李硕多么的不好。

    还说李硕有意向林阳示好，并没有对林阳动手的打算。

    总之，黄天对李家告状的一席话让李家更为气愤。

    随后李家的电话就打到了李硕手上。

    在对他一顿训斥之后，李家给李硕安排提出了许多对付林阳的办法和计划。

    但都是一些不光彩的手段。

    李硕不愿使用那些手段，并且跟家里人说话的语气也是非常强硬。

    双方在电话里说着说着就急眼了。

    挂断电话之后，李家冻结了李硕手中所有的银行卡。

    让他瞬间变成个穷光蛋。

    原本李家派来陪在李硕身边的那些李家保镖。

    也第一时间被召了回去。

    并且李家连夜从宁城送来了一份文件。

    天还没亮文件就到了李硕手里。

    打开文件后的李硕看到。

    那是一份由李家所有高层签字做出决定的一份文件。

    而文件的内容只有一点。

    就是将李硕逐出李家。

    从此之后李硕将跟李家没有一点关系。

    当然，李硕一直享受着的李家资源，也随之切断。

    再后来就是现在这样子了。

    原本威名赫赫，不管走到哪里都鞭炮齐鸣的李家大少爷。

    一夜之间变成了流落街头的穷光蛋。

    穷到连一顿饭都吃不起，手中的半瓶矿泉水还是跟别人要的。

    了解到这些的林阳噗呲一声，差点没控制住大笑出来。

    “你还笑，你说怎么办吧。”

    李硕愤愤然的盯着林阳。

    林阳是真觉得好笑，李硕的经历虽然挺悲惨。

    不过也充满戏剧性。

    前一天还带着两百多小混混在春阳街跟人家抢地盘的李硕。

    只是一夜之间就变成了这样。

    这时一旁苏羽柔看了一眼李硕，而后不着痕迹的拉了拉林阳的衣角。

    林阳明白她的意思。

    她是想让自己帮李硕。

    因为李硕的遭遇在一定程度上跟苏羽柔是非常像的。

    都是被家族赶出来的棋子。

    有过同样经历的苏羽柔相当清楚这种感受。

    直到现在她也忘不了自己这一路是怎么过来的。

