    曙光时间10月1日，06点27分。

    初升的太阳洒向整个秘境世界。

    而明日主城却是夕阳无限好，只是近黄昏的景象。

    马里亚城。

    明日主城之下的四大城市之一。

    辖区内一共有七座中型城市。

    刘备和孙尚香所在的城市便是其中之一的普罗维城。

    而齐克城，哈密城…

    包括被灰雾吞噬的哈佛城则都属于普罗维城辖区内的小型城市。

    此刻的普罗维城圈，已经彻底炸开了锅。

    短短三个小时的时间，三座城市的大仓库被人搬空了。

    真正意义上的搬空了，除了铁架和空箱子外，其他辛苦积攒起来的灵性物资全部不翼而飞。

    关键是这些东西怎么消失的都不知道，更别提凶手的影子了。

    所有人一致认为是某个空间系念力师干的，而且绝对不是普通的黄金念力师，否则绝对不可能如此神不知鬼不觉地搬空三座城市那么多物资。

    当下是满城进入最高警戒状态，寻找着小偷的蛛丝马迹。

    普罗维城辖区内还有两座城市没有被小偷光顾，但也已经进入最高警戒状态。

    仓库里贵重的物资全部转移出去，然后派重兵把守。

    里三层外三层把仓库围得水泄不通。

    “啧！我只是借一点点东西而已…”

    在一座城市的街道上，林北光明正大地靠在一间面包店旁的墙壁上。

    细长的锐利双眸静静地看着一支巡逻队伍从自己的面前经过。

    兰陵王的隐身技能和游戏里是不一样的。

    秘技·隐匿：兰陵王开始准备并于0.6秒后进入隐身状态，持续300秒，解除隐身状态后兰陵王会增加50%攻击速度，持续5秒；隐身时若处于敌人附近超过12秒，隐身状态将会自动解除。

    游戏里，进入隐身状态的前置时间需要1.5秒。

    而黄金巅峰级的兰陵王相当于36级，大招可以升到9级。

    每升一级，前置时间就会减少0.1秒。

    同时持续时间会增加30秒。

    最后解除隐身状态的时间也从3秒增加到12秒，每升1级增加1秒钟时间。

    另外还有一个地方也增加了，只不过并没有表现在技能介绍里而已。

    那就是靠近敌人多少距离会触发隐身解除。

    1级大招是靠近敌人三米内就会触发，9级大招则已经提升到一米左右。

    也就是说，只有敌人靠近他一米之内，然后保持12秒的时间，兰陵王才会解除隐身状态。

    毋庸置疑，兰陵王绝对是所有英雄里最适合干暗杀的。

    但也有弱点，那就是兰陵王很难去刺杀比自己强大的敌人。

    只要一套技能秒不掉敌人，那他就废掉了，没有任何保命技能。

    要不然的话，林北早就跑去普罗维城了。

    作为主城之下的四大城市之一，肯定是富得流油。

    但这只是想想，真要过去，多半也是去送人头。

    那边不仅有一尊钻石六星的城主，下面还有五六名铂金级的强者。

    黄金级兰陵王可秒不掉这些强者。

    “算了…我走还不行吗。”

    处于隐身状态的林北摇了摇头，打算离开这座戒备森严的城市。

    经过面包店的时候，顺走了一块杂粮面包。

    肚子饿了…

    当然，他是直接装进空间装备里的。

    不然的话，别人就会看到杂粮面包在空中飘浮的神奇魔术。

    其实以林北的实力，完全可以横推这座小城市。

    城主只不过是一名黄金四星的念力师而已，一套技能就能秒杀掉。

    其他的青铜白银级来得再多也不会对他产生威胁。

    但林北是来借东西的，杀人的话，那不就成了杀人越货的劫匪了？

    当然最主要的原因还是他不想过多暴露。

    当下苏城的处境已经非常糟糕了，但至少还有“抢救”的机会。

    被那些外族敌视根本无所谓，只要曙光和黎明这些同族能重新接纳苏城就行了。

    只要放出与哈佛城的通话记录，还有那天杀戮之前的完整视频，事情应该会有所反转。

    因为这些原因，林北肯定不能暴露出除了兰陵王以外的任何英雄。

    至于兰陵王…

    反正只是体验卡，今天用完就没了。

    抽到永久兰陵王也不知道要多久。

    再说了。

    默契交锋干的事情，跟我暗影刀锋、驯魔猎人、暗隐猎兽者和隐刃有什么关系？

    在满城戒备的情况下，林北“光明正大”地从城门口离开。

    随后直奔下一个目标城市。

    普罗维城不借他东西怎么办？

    那就去其他城市呗！

    半个小时后，林北踏入另一个中型城市。

    辖区内足足有十一座小城市，但基本都是一二十万人的小镇级别。

    这边也收到了风声，知道隔壁城市遭贼了，仓库守卫增添了不少，但并没有到全城进入最高警戒的状态。

    重视了，但又没有太重视。

    直到林北搬空了两座小城市之后，这片区域才全面进入最高警戒状态？

    林北能怎么办？

    当然是换地方继续薅羊毛了。

    明日主城范围圈内，大大小小城市那么多，还能饿死人不成？

    接下去的十个小时里，整整十八座城市被林北光顾了。

    受害城市遍布了整个明日主城的四大城市圈。

    对于兰陵王来说，这些城市的防守形同虚设。

    就像是一群那啥脱光了那啥的那啥，当然要雨露均沾。

    到了最后，这件事情已经引起了明日主城的高度重视。

    在一名钻石强者的率领之下，十几名铂金级的强者队伍一直追查着林北的踪迹。

    结果自然是跟个无头苍蝇似的，被林北耍得团团转。

    随后关于明日主城“遭贼”的事情也在全球网络上迅速传开。

    哈佛城和齐克城事件的热度还未消退，这件事情自然又引发了一波热议。

    全网都在猜测那个超级牛逼的小偷到底是谁，竟然可以在一座主城的眼皮子底下连偷二十三座城市。

    这种事情…

    让所有人羡慕得要死！

    二十三座城市的仓库，肯定有超级多的值钱东西。

    甚至有人大致估算出了二十三座城市的损失总和，是一个极其夸张的天文数字。

    普通人就算是一亿辈子都赚不到的那种…

