    “漂亮，恭喜EDG拿下第一盘的比赛胜利，赢得很漂亮！”娃娃有些小激动的说道。

    “是的，今天EDG的队员们状态都还不错啊，这第一盘虽然下路前期打的有些问题，但好在也稳住了。”

    周舒怡：“墨子哥的发挥实在是太稳定了，前中期扛住了压力。”

    后台，阿布和阿光已经等候多时了。

    “大家打的都很棒，都进去休息休息喝口水。”阿布此时很是兴奋，这第一盘比赛前期那么大劣势都被他们打回来了。

    这说明他们今天的状态没什么问题，最重要的墨子哥今天依旧神勇。

    在他看来，谁都能出问题，但墨子哥不能。

    因为就算其他人状态不佳失误了，墨子哥还能凭借自己的实力把队伍拉回正轨，但如果墨子哥状态不好了，那恐怕游戏就没了。

    不过好在墨子哥到目前为止的比赛还没拉胯过，几乎盘盘Carry，这也是阿布这么看中墨子哥的原因。

    强悍，稳定永远是一个超强的职业选手必备的职业素养。

    看到走在最后的墨子哥，阿布拍了拍墨子哥的肩膀说道：“辛苦了，不过你知不知道今天周舒怡过来解说了啊？”

    这句话一出，墨白先是愣了一下。

    在他看来这种比赛，周舒怡应该是没资格来解说的才对，而且她现在不是应该在国内直播才对吗，前两天他们还通过视频呢。

    “怎么？不信啊？你看看大屏幕。”

    这会墨白才抬头看了一眼此时身后的大屏幕。

    一袭正装，梳了个丸子头，搭配一脸淡妆，那不正是周舒怡啊。

    “哦，来就来了吧，估计也是官方请来做活动的。”说完墨白向休息室走去。

    “啊？”墨白的反应让阿布有些意外。

    “这么冷淡吗？我还以为你们现在是男女关系呢，害得我还替你激动了老半天，小媳妇想要见自己新郎的既视感啪的一下就被你的冷漠给冲淡了！”

    看到墨子哥回了休息室，阿布也只好跟了上去。

    此时的休息室内，队员们还在绘声绘色的说着自己刚刚在比赛上的那些精彩操作。

    “怎么说，小学弟，我刚刚一手打野巨魔可以吧，你看那小花生被我打的抱头鼠窜，完全不敢在野区跟我正面抗衡啊。”

    “可以，但我还是觉得上盘的Mvp得给墨子哥，他那一手薇恩最后化身刺客去切后排的画面，实在是太经典了，让我不得不把上一盘的Mvp给他。”

    “差不多可以了，不用拍了，你看我的脸都红了。”墨白指了指自己的脸说道。

    就在这时，门外突然有人站在门口敲了敲门。

    “那个！可以让墨子哥出来一下吗？”

    来人正是周舒怡，此时的她哪里还有平时在直播时候的那股子女汉子气，完全就是邻家小女孩的既视感。

    “呦~”休息室内队员们起哄起来。

    “去去去，都给我去看看上一盘你们的录像，看看你们犯的错误。”

    说完墨白走出了休息室。

    “你今天怎么来当解说了？”两人走到一个没人的角落，墨白说道。

    “那不是为了见你吗？你这都决赛了我想在现场给你加油打气。”说话时周舒怡始终低着头，看那模样似乎是害怕她没有提前和墨白说，会惹得墨白生气一样。

    墨白此时也看出了周舒怡的想法，轻轻拍了拍周舒怡的额头。

    “好啦，知道了，快点回去吧，马上要比赛了，等比赛结束了我请你吃大餐。”

    听到墨白这么一说，那原本还低着头的周舒怡顿时来了精神。

    “这可是你说的呀，不许赖账！”说完便是活蹦乱跳的跑了。

    看着周舒怡远去的背影，墨白微微一笑回到了休息室。

    此时的队员们已经开始商量下一盘的比赛了。

    “墨子哥，下一盘你想要玩什么？”还是一样，每次这个时候阿布都会提前询问一下墨白的想法，这样也好制定相应的战术。

    “下盘我打野吧，我看上盘可汗好像很不爽的样子，这盘我想军训他一手！”

    墨白把自己的想法说了出来。

    “行，我没意见，那我就在休息室等你们凯旋归来。”说话的是厂长，上一盘比赛他和小花生斗智斗勇虽然打的还不错，但其实在前期节奏上他是落后的。

    小花生这人挺贼的，每次似乎都能抓到机会，要不然下路也不会崩的那么快。

    这会他不上场，刚好可以用上帝视角看看这小花生是怎么刷野的，又是怎么打开局面的，研究研究。

    “嗯，那既然厂长没意见，就这么定了，墨白下一盘打野上场，阿光上场打上单。”

    上场队员确定了之后，队员们短暂的休息了随后上台。

    台上灯光闪耀，镜头环绕场馆一周，随后转到了解说席。

    娃娃：“好的观众朋友们欢迎回来，您现在正在观看的是英雄联盟S8季中冠军赛决赛的比赛现场，那么第一盘比赛由EDG率先拿下一分，我是解说娃娃。”

    “大家好，我是解说米勒。”

    “大家好，我是解说嘉宾周舒怡。”

    “这边有一个消息告诉大家，那就是在这场比赛之前，其实两队是有录制一个短视频的，让我们来看看他们对他们的对手都说了什么！”

    镜头一转，KZ可汗率先登场。

    “听说今天我的上单对手是阿光，不过这名选手说实话我没什么了解，毕竟我只对比我强的人感兴趣，至于阿光，不管他是谁，今天必定把他打趴下，让他知道谁才是世界第一上单！”

    随后镜头给到阿光。

    “可汗啊，不错的对手，不过不知道他能不能扛得住我和塔爹双排。”

    接着是打野位。

    小花生：“厂长，老选手了，虽然打的还不错，但我想说的是，老人家就早点退役吧，别再想着打职业拿成绩了，你那反应速度跟得上吗？”

    厂长：“小花生啊？我成名的时候他可能还在家里喝奶呢。”

    最后一个来到了墨子哥。

    还是一样，此时的墨子哥和其他人的出场都不一样。

    EDG众人此时站成一排，而墨子哥则是双手抱胸，目光直视前方。

    “KZ?LCK最强？今天我们会让他们知道，什么才叫世界最强！”随后做了一个大拇指向下的鄙视动作。

    画面切回解说席，看完这一幕的解说们都笑了。

    他们不是笑这宣传片拍的浮夸，而是把可汗的话和上一盘可汗的表现结合在了一起。

    这第二盘放出这宣传片多多少少有些讽刺的意味了。

    “该说不说，墨子哥的出场依然那么有牌面啊。”米勒看完宣传片说道。

    “那必然，墨子哥打的好人气高啊，这种待遇是应该的。”娃娃补充道。

    而此时的周舒怡不知从哪里搞来了一个有着墨白Q版人物赵信的应援牌就举了起来。

    丝毫不顾忌这会她是在解说台上，还特意发给了身旁的两位解说们一人一个。

    当然他们的是EDG全员的合照了。

    娃娃：“这边刚刚收到消息，阿光选手上场，厂长被换下了，这样就是说墨子哥可能是要去打野了。”

    被娃娃这么一提醒，米勒有些意外，毕竟上一盘确实是墨子哥打出的优势，而且KZ这支队伍通过之前的比赛来看，可汗这个点是不能让他起来的。

    如果让阿光来对线可汗的话，很有可能会被碾压，他们可不会认为墨子哥打爆了一盘可汗，就觉得可汗菜。

    “嗯，这个选择我也没想到，不过既然是阿布的安排，那么肯定有他自己的想法，让我们拭目以待吧。”

    进入BP画面，此时EDG直接选择ban掉了青钢影、剑姬以及刀妹。

    这盘的上单不是墨子哥，他们可不想把这些英雄让给可汗来玩。

    阿光的实力，说实话和可汗还是有点差距的，不能让可汗拿到这几个强势的上单英雄，不然还真不好搞。

    KZ这边则是ban掉了奥恩、卡尔玛和卡莎。

    选人阶段，可汗第一手直接掏出了一手杰斯。

    上盘他是被墨白的薇恩给恶心换了，这一手他直接选个杰斯，目的就是为了打墨白的薇恩。

    要知道LCK的那些顶级上单，一个个的都是绝活杰斯，这英雄在他们手里可以发挥很大的效果。

    “我要看看对面那个什么魔神是不是敢再选薇恩，他敢选看我不打哭他。”可汗此时娇羞道，似乎已经忘记了上一盘被折磨的有多惨了。

    随后轮到EDG这边选人，EDG直接拿下了一手大树。

    看到大树出来的时候，可汗明显嘴角微微上扬。

    “就这啊，我就知道LPL得上单不行，看我选杰斯就不敢选了吗，就会手长打手短啊，辣鸡！”

    此时的他还不知道这盘的上单换人了，墨子哥跑去打野了。

    接下来的选人就很正常了，都是一些常规的选人。

    EDG：上单扭曲树精、打野蜘蛛女皇、中单猩红吸血鬼、下路ADC女警、辅助塔姆。

    KZ：上单杰斯、打野巨魔、中单塞恩、下路ADC维鲁斯、辅助布隆。

    墨子哥之所以这盘要选蜘蛛女皇，其实是有自己的想法的，那就是军训可汗。

    上一盘和可汗已经交手过了，他知道可汗是一个怎样打法的人，激进型选手。

    这种选手是最好军训的，尤其是在他拿到强势英雄的时候。

    面对扭曲树精这种打不还手的英雄，可汗很难不会上头。

    这就是阿布和墨白的TP陷阱。

    然而此时的KZ已经一只脚踏进去了。

    解说席。

    娃娃：“这手蜘蛛女皇我是没想到的，在这次季中冠军赛好像蜘蛛女皇的登场率很低吧，基本都是巨魔奥拉夫这种英雄，不过既然是墨子哥选出来的，那肯定是没什么问题的。”

    米勒：“我感觉他这手蜘蛛是要配合上路的大树抓人的，你看，可汗直接一手抢了给杰斯，以墨子哥的脾气这不军训他吗？我觉得不太可能。”

    游戏读取界面

    可汗这边当看到大树的使用者ID不是墨子哥的时候，很是失望。

    “西八儿，怎么这个人跑去打野了啊，果然我一选杰斯就怂了吗？”在他看来墨白之所以去打野，就是怕了他的一选杰斯了。

    进入游戏。

    红色方EDG，蓝色方KZ。

    而墨子哥第一手开野，就和其他的正常打野不同，他直接选择敌方蓝BUFF开。

    在这之前他还特意让妹控给KZ这边的红BUFF一个眼，就是为了看清巨魔的刷野路线，好让自己可以安全无忧的偷到这个蓝BUFF。

    当然，安全起见墨子哥是带着扫描出门的，这种比赛前期不能有任何闪失，必须要严谨。

    在确认没有眼位之后，墨子哥单人SOLO掉了蓝BUFF。

    他也不贪心，直接选择惩戒了蓝BUFF，随后直接来到上路。

    在这之前墨子哥已经嘱咐了阿光让他一级直接点W技能，这样拥有一个稳定的控制，可以更好的抓死杰斯。

    阿光作为老牌上单，虽然对线能力不太行，但他演戏还是很到位的。

    这不，刚上线刻意去A了下小兵叠加自己的不灭之握，然后顶着兵线就要上去A一下杰斯，打出不灭之握。

    而可汗哪里忍得了啊，一个坦克敢一级上来这么和杰斯玩，当下直接一炮虽然切着锤形态就是一顿爆锤。

    当然阿光此时也在边跑边打，他在勾引，杰斯离自己防御塔越远，他的计划就越成功。

    果然，当杰斯过了河道之后，墨子哥直接走了出来。

    杰斯看到蜘蛛的第一眼，傻了。

    这是什么东西啊，二级蓝开抓上的蜘蛛，还是他家的蓝！！

    最重要的是，他现在才一级啊。

    看到可汗要跑，此时的阿光也不演了，直接一发W技能困住黏住开大。

    杰斯这英雄虽然伤害很高，但他脆啊，比一般的上单英雄都要脆上不少。

    两人就这么边打边A，墨子哥的E技能并不着急用，现在距离防御塔还很远，想要击杀他的结茧就必须得中。

    两个人的输出杰斯已经有点扛不住了，好在他快到防御塔下了。

    “想杀我，我闪现。”这是可汗心中的想法。

    但他没想到的是，墨子哥就在等着他闪现了呢。

    可汗闪现的一瞬间，墨子哥的蜘蛛直接E技能结茧出手，那方向正是可汗的闪现落点。

