    轰！

    一声巨响声响起，李武所在的这家牛排店的玻璃大门轰然炸裂，破碎的玻璃四处飞射！

    好在，这一会也不是饭点，牛排店里的人并不多。

    不过，炸裂的玻璃大门还是将大门附近的桌椅全部砸烂。

    “啊~”

    牛排店内，除了李武和叶紫梦之外，还有一对用餐的情侣。

    玻璃大门爆裂后，其中一块碎片就落在这一个情侣的桌椅上，深深插入桌子内。

    突然起来的玻璃碎片加上那一声巨响，把那打扮漂亮的女生吓得不轻。

    在那女生对面，一个白底粉面的英俊小生更是当场眼珠子一瞪，就这么被吓晕了过去。

    李武眉头微微一挑，放下手中的餐具看向门口的方向。

    叶紫梦同样被那巨响声吓了一跳，不过她的桌子上，可没有玻璃碎片飞来，所以她没有被吓得尖叫起来。

    叶紫梦连忙回过头来，正好看到了缓缓走进牛排店的秦寿。

    秦寿目光死死地盯着叶紫梦，身上杀气腾腾。

    看着秦寿缓缓走向自己，叶紫梦美丽的脸蛋上露出了一抹苍白。

    她连忙从座位上站了起来，来到李武身边。

    “李武，这人好危险的感觉，我们快跑吧。”

    叶紫梦满脸慌张地看着秦寿，同时急促地开口。

    看着叶紫梦慌张的模样，李武又看了眼气势汹汹走来的秦寿，心中不禁叹了口气。

    “没想到，小说中的桥段竟然发生在了我的身上，还真是应了那句老话，红颜祸水啊。”

    显然，李武还没意识到，秦寿完全就是冲着他去的，而不是叶紫梦。

    当然了，正常人一般都会往这个方向去想。

    李武缓缓站起身来，将叶紫梦拉到身后，开口安慰道：

    “你躲在我后面，我来解决就好了。”

    听到李武的安慰，叶紫梦那慌张的情绪莫名地就缓和了下来。

    她看着李武的后背，李武那不算宽厚的后背，在这一刻却十分的宽阔，令她产生了强烈的安全感。

    “如果他能一辈子保护我，那该多好……”

    叶紫梦甚至都将恐惧完全忘记，眼神迷离，心中暗暗想到，

    就在这时，秦寿已经走到了李武面前，看着李武主动将叶紫梦挡在身后，他眼中的妒火更加浓烈了。

    而这目光，更加令李武确信了，眼前这货就是看上了叶紫梦，来找他麻烦的。

    秦寿没有动手，他怕自己不小心伤害到了李武。

    他只能妒火熊熊地看着李武身后的叶紫梦，冷声道：

    “该死的B子，你就知道躲在男人的身后吗？你这个废物，给我滚出来，我要和你公平决斗！”

    秦寿的话，并没有将叶紫梦从幻想世界拉回来。

    但是，他的这番话，却完完全全落在了李武的耳中。

    不知道为什么，李武总有一种怪怪的感觉。

    这个台词，好耳熟啊！

    但是，为什么又感觉好陌生。

    就在这时，万搭广场的保安已经接到了消息，以最快的速度冲了过来。

    “那个胖子，你已经被包围了，我劝你束手就擒！”

    其中一个年轻的保安手持电棍，就朝着牛排店服务员指着的秦寿走去。

    听到有人叫自己胖子，秦寿的表情瞬间阴沉了下来。

    他确实有点微胖，而他最忌讳的，就是被人叫做胖子。

    “你找死！”

    秦寿猛然转过身，在他手中，一团火球熊熊燃烧。

    看到秦寿手中突然多出的火球，那青年保安被吓得震惊在原地。

    就在这时，李武终于出手了。

    李武伸出右手，一个手刀落在秦寿的脖子上。

    巨大的力量，瞬间就令得毫无防备的秦寿失去了意识。

    手中的火球，也瞬间消散不见。

    秦寿毕竟没有杀人，再加上李武根本不屑献祭黄金级的异能者，所以并没有下杀手。

    不过这一幕，也被刚刚回过神来的叶紫梦看到，眼中光芒不断闪烁，李武的背影，在她的眼中，愈发高大了。

    李武拿出手机，通知了黄峰。

    黄峰的效率很快，仅仅三分钟不到，在警察还没到来之前，就已经匆匆赶到了。

    在提交了一份证明后，黄峰将昏迷过去的秦寿带走了。

    离开的同时，黄峰冲着李武微微点了点头，同时意味深长地看了眼李武身旁的叶紫梦。

    也许是无意，也许是有意，这一会，叶紫梦的柔软的香肩，正倚靠在李武的身上。

    一股淡淡的香味，萦绕在李武的鼻尖。

    李武瞥了眼叶紫梦，也没有推开，任由她倚靠在自己身上。

    李武虽然不是情圣，但是也不是榆木疙瘩，怎么可能看不出叶紫梦对他有意思。

    不过，男女之事，李武并没有那么看重。

    很快，警察也赶了过来，也许是收到了什么指示，两个警察只是让李武做了个简单的笔录，就让李武和叶紫梦离开了。

    看着李武离开，那另外一对情侣中的美女眼巴巴地看着李武的背影。

    李武刚刚那一记手刀，轻松打晕秦寿的瞬间，也被她看到了。

    对比一下，自己那直接被吓晕的废物男友，李武的身影已经深入美女的心中了。

    “你这个废物！”

    一回头，看到男友恍恍惚惚的表情，美女就气不打一处来。

    不过，她们作为受害者和当事人，则是被警察带回了警察局，接受进一步的笔录。

    所以，她也只能眼睁睁地看着李武和叶紫梦的消失。

    ……

    经过了这件事，李武和叶紫梦也没有李武逛商场的心思了。

    在商场门口，两人相对而立。

    “今天就到这里吧，以后有机会的，再一起逛商场吧，下一次换我请你吃饭。”

    李武微微一笑道。

    闻言，叶紫梦欲言又止，刚想开口说话，就被李武打断，

    “对了，我还有点事，就先走了。”

    说完，李武冲着叶紫梦挥了挥手，潇洒转身，渐行渐远。

    看着李武转身离去的身影，叶紫梦脸上忍不住露出了愤愤不平的神色，跺了跺脚道：

    “哼，榆木疙瘩！”

    ……

    （写到这里，叶紫梦是女主跑不掉了，有一些读者不喜欢看女主也不碍事，这本书写了这么长了，也不可能突然转型狗粮文，所以叶紫梦的戏份依然很少，还有一部分读者想看主角推到叶紫梦，我只能说，主角的人设摆在那里，不可能随随便便就去推倒一个女人）

