
罗宇等人在外面逛街，凤三元他们则在府中逗着新来的小灏儿，而轩辕墨泽则在后院的炼丹院外等着凤九。
　　
　　闻着那院中飘出来的药香，轩辕墨泽唇角微扬着，哪怕看不到她，也知道她好好的在里面炼着丹药，这种感觉很是踏实。
　　
　　直到天色渐暗时，炼丹房里的动静才静了下来，凤九一身便服脏乱的走了出来，脸上却是洋溢着愉悦的笑意。
　　
　　当她走出院中看到那在院外树下坐着的身影时，微愣了一下：“泽？”
　　
　　“是我。”轩辕墨泽应着，站了起来朝她走去：“你怎么样？还好吧？”
　　
　　“真的是你啊！”凤九欣喜的笑着，道：“我很好，我就说了不用担心我的，对了，你们什么时候到的？”
　　
　　“近中午时到的，听萧叔说你在炼丹，便一直在这里等你。”他伸手拭去她脸上沾到的丹灰，道：“看到你没事，我就放心了。”
　　
　　“你也真是的，怎么在这里等我这么久呢？也不先去院子里休息休息。”她牵着他的手，问：“累不累？”
　　
　　“不累。”他唇角微勾，露出一抹笑意。
　　
　　“我们回院吧！我在丹房炼制了一天丹药，弄得一身都是药味，先回去泡个澡我们再聊。”
　　
　　“好。”他应着，牵着她往院中走去。
　　
　　“对了，小灏儿呢？是冷霜带着吗？这一路他有没乖乖的？”一边走着，凤九一边问着。
　　
　　轩辕墨泽点了点头：“嗯，一路上都很乖，自到这里后，就被你父亲他们抱着玩，现在还在他们手里。”
　　
　　“家里很久没有这么小的孩子了，他们又都喜欢小孩，现在看到灏儿那么可爱，会爱不释手也是正常的。”凤九笑眯眯的说着，道：“我哥准备成亲了，我今天就想着帮他炼制一些丹药和药液，让他到时去叶家下聘当聘礼。”
　　
　　“我听萧叔说起了，虽然是为了你哥的亲事，但你也要悠着点，不要一炼丹就是一整天，身体会吃不消的。”他不放心的叮嘱着。
　　
　　“嗯嗯，我知道。”她笑盈盈的应着。
　　
　　回到院中，凤九让婢女备了热水，便隔着屏风进浴桶中泡着。而在屏风外的内房里，轩辕墨泽躺在床上闭目休息着，听着耳边传来的沐浴水声，他问着：“你到了那边怎么样？有见到那黑莲之主吗？你是怎么逃出来的？”
　　
　　说到这里时，他睁开了眼，微侧过头来，看那屏风处看去。只见一抹身影若隐若现，墨发披散而落，手里掬起一把水在洗着身子，那种朦胧的美，让他有些移不开眼睛。
　　
　　“我啊，我没落到他手里，要是落到他手里，估计那样的情况想要逃出来还得费一番功夫。”
　　
　　凤九笑了笑，掬起一把水道：“那天空阵法将我吸进去后，送到另一边去，我要下坠时就杀了那名黑袍修士，然后用了个障眼法让他们误以为我离开了，其实我是躲进空间里了，他们还以为我身上有传送法宝，利用传送阵法逃走了呢！”
　　
　　：。：
