    “这...东君先生，还是不要管我了，这样下去根本无法脱身，他们的目标很明显是我，带着我你根本无法发挥全力，还是放开我吧！这样你也可以为我报仇了！”钢铁冢看着眼前密集的攻势，心知许曜是为了保护自己才一直防守，不进攻。

    作为鬼杀队的一员，钢铁冢也从不缺乏赴死的勇气，果断选择牺牲自己，让许曜不再受到掣肘。

    “这怎么可能！同为鬼杀队一员，我怎么可能丢下你不管，要死也绝对是我先战死在你的身前！”许曜义正言辞的反驳道。

    其实是完全没必要，只要拖到毛毛一赶来，这三只鬼全部都要死，不过这并不影响许曜趁机在钢铁冢面前刷一波好感度，营造一个好人设就是了。

    “哈哈哈！！还真是真挚的战友情谊啊，不过这样也好，你们两个今天全都要死，谁也逃不掉！哈哈哈哈！！”

    “很累了吧，桀桀桀，这么长时间的挥刀防守，体力可是会消耗的很快的哦，以人类的脆弱身体，你究竟能支撑多久呢？哈哈哈！！！”

    各种猖狂的大笑以及嘲讽从密林暗处传出，企图扰乱两人的心智，让许曜的防守露出破绽。

    不过对方这次的袭杀确实是有备而来，如果换做其他任何一个鬼杀队队员，哪怕是柱，在现在这种孤立无援还要保护钢铁冢的情况下都会难以脱身，最终被活活耗死，毕竟普通人可没有许曜这样恐怖的体力耐力，而动用呼吸法恰巧是非常消耗体力的。

    不过可惜，他们遇上的是许曜，隔着这么远的距离再加上他们自己扔出的各种偷袭做遮挡，他们根本看不清楚许曜现在的身体状态。

    “钢铁冢先生，不要冲动，呆在我身边，支援马上就要来了。”许曜悄声对着身旁一脸焦急的钢铁冢说道。

    这时候钢铁冢才冷静下来，震惊的发现即使已经高强度防御下了密集程度如此之高的攻击，身旁的许曜也依旧毫不气喘，体力堪称恐怖的悠长！

    随着时间的推移，隐藏在暗处的鬼也开始加大攻击的力度与密度，企图尽快耗尽防守者的体力，头被削的尖锐的断竹，体积庞大的巨石，隐藏在巨石之后的细密碎石，无声无息又速度奇快的箭矢......

    各种各样防不胜防的攻击从四面八方不停袭来，即使是许曜也做不到百分之百完全的挡下，只能尽全力挡下所有袭向钢铁冢的攻击，自身则渐渐的开始挂彩，星星点点的鲜血染红了衣裳，光从外表看受伤颇重。

    “东君先生，您已经受了很多的伤了！不能再拖下去了，虽然无法为您打造日轮刀有些遗憾，但还是请您立刻逃走吧，不然就来不及了！！”看着许曜身上的鲜血，钢铁冢还是无法冷静下来，焦急的想让许曜先走。

    就在这时，许曜眼中精光一闪，刀锋之上瞬间燃起金红的烈焰。

    “炎之呼吸，肆之型·盛炎的蜿蜒！”

    以许曜自身为中心，漩涡般的火焰席卷而出，瞬间挡下了前方所有来袭的攻击。

    下一秒，赤金色的巨龙带着陨石般的气势从天而降！

    “吼！！！”

    “毛毛，保护好钢铁冢！”话音未落，许曜燃烧着火焰的身影已经消失在如雨的攻击之中。

    金色的身影在漫天的箭矢断竹之中穿梭，每一步踏出身后带起的炸裂泥土以及再度暴增一截的速度都昭示着主人内心的愤怒，被动忍了这么久，这三只恶鬼，全都要死！

    “炎之呼吸，壹之型·不知火！”

    龙雀刀以火焰爆发般的势头横斩而出，雪亮的刀刃上映照出恶鬼狰狞的脸庞，红色的刀光闪过。

    “噗嗤！”

    伴着飙射的鲜血，恶鬼丑陋的头颅抛飞而起。

    一刀斩出，许曜动作丝毫不停，脚下重重一踏，身体扭转蓄力。

    “炎之呼吸，柒之型·煌辉劫炎！”

    龙雀刀修长的锋刃上火焰如同火山喷发一般爆燃，伴随着脚下如蛛网一般裂开的大地，许曜化作一道流光，瞬间向前突进，带起途径竹林一片平平整整的切痕，两名躲藏的恶鬼在这一刀之下直接灰飞烟灭。

    ……

    站在燃烧的火海中，许曜收起手中的龙雀，接着身上逐渐燃起一片碧青色的不死之炎，之前防守时留下的伤势以肉眼可见的速度恢复如初。

    【你已击杀箭之鬼·浅井姫，石之鬼·宇田稔，眼之鬼·西口克也。】

    【因成功保护剧情人物：钢铁冢莹，你此次共获得6.1%世界之源，现共获得世界之源18.1%】

    同时此次他还获得了1300点的鬼杀队阵营声望值，再加上之前零碎的收获，他已经有了2275点的鬼杀队阵营声望，在积攒一些，就足够换取一些高价值的物品了。

    回去找钢铁冢的途中，顺道捡起三只鬼所掉落的两个蓝色宝箱和一个绿色宝箱，许曜的心里一阵舒爽，之前被迫被白白打了那么久，泥人也有三分火气，更别说许曜。

    所以毛毛一赶到，他就直接第一时间把三只鬼给宰了，一点时间都不想浪费，连炎之呼吸·柒之型他都用出来了，这一招是炎之呼吸中比较注重速度与爆发性杀伤的一招剑型，经由许曜用出，一瞬间就将两只鬼斩下头颅，连反抗都来不及。

    回到钢铁冢身边，毛毛已经再度变回普通状态，虽然现在毛毛的普通状态也是可以称之为魔兽的庞然大物了。

    “钢铁冢先生，袭击的三只鬼，已经被我全部斩杀，现在安全了，你没受伤吧。”

    “没...没事，东君先生啊，这...这这这...这头恐怖的猛兽到底是什么情况啊？！”钢铁冢近距离感受着毛毛这样的庞然大物，腿都有些打颤。

    “哎，不用紧张，这是我的好伙伴，他叫毛毛，是和我一起长大的，绝对不会伤害你的。”许曜拍了拍钢铁冢的肩膀，安慰道。

    “好啦，现在事情解决了，我们继续上路吧。”

    “啊...好，那就走吧。”

    钢铁冢平复了一下心情，接着唤来了自己的鎹鸦，将这里发生的事情详细报告之后，由鎹鸦送往鬼杀队，这次的事件背后所代表的事情太过严重了。

    他们刚刚离开鬼杀队总部不到一个小时，就受到了如此精密计划的袭击，对方所掌握的情报比想象中周密了太多太多，走在前方的许曜内心也在思考这一点，不过他比钢铁冢想的更加深一些。

    他怀疑鬼杀队内部，很可能有‘内鬼’。

