    对于【冰灵眸】以后可能增添的新功能，鄢云霄自然有着各种畅想，再怎么说前世也看过各种牛掰的瞳术，虽然知道自己不可能得到，但想一想又不犯法。

    不过鄢云霄也没忘了正事，那就是冰龙翼的信息。

    武魂空间中的霜鳞冰龙虽然是龙的形态，但却能实时反应鄢云霄身体的一切。就像是当初经历过药浴后修成了玉骨，武魂空间的霜鳞冰龙其龙骨就发生了改变。

    所以，虽然鄢云霄已经知道了冰龙翼的种种能力，但却还是查看了一下霜鳞冰龙上的龙翼信息，而这还真让鄢云霄有了新的发现。

    鄢云霄脑海中的信息显示，冰龙翼是一种奇异能量被冰心魂力融合后，才将冰龙翼塑造了出来。

    这种奇异能量具体是什么，可能是因为鄢云霄脑海中并没有相关概念以及知识，所以并未有标注，信息中也仅仅是以奇异能量称呼。

    这不是重点，重点在于，冰龙翼不止是能随着鄢云霄的魂力蕴养而进化，更是可以吸收同一种类的奇异能量而完成进化。

    短短一句话，却包含了很多信息，这也让鄢云霄有了很多猜想，但没有能佐证的东西，所以只能按捺在心底。

    再度将脑海中的所有信息过了一遍，鄢云霄转念间退出了武魂空间，开始了第三重的推进。

    在将经脉循行的先后顺序确认无误后，鄢云霄进入了内视状态，而后直接运转起体内的魂力，并将其凝聚成螺旋状，向着散发微光的起始穴位发起了冲击。

    开辟第二重经脉的时候，鄢云霄还不能像如今这般对魂力能精细化控制，但随着爬树训练的完成，现在把魂力凝成螺旋状实在是轻松加愉快。

    鄢云霄甚至感觉，当他以后将踩水也训练完毕后，可以用魂力做出各种花活、骚操作。

    就这样，时间在穴位一个个被冲破中慢慢流逝，虽然整个过程很痛苦，但鄢云霄最后也成功的坚持了下来。

    随着鄢云霄运转一缕魂力将最后一个穴位冲开，【冰心冥想法】第三重，达成！

    冲脉开辟完毕，这一小循环也并入到了原本的大循环中，鄢云霄能清晰的感受到，自己体内魂力的运行效率加快了许多，而魂力等级也自然而然的来到了二十三级。

    虽然相比于寻常魂师，鄢云霄魂力的提升速度显得很快，但他的基础却无比扎实，一点虚浮之感都没有，对于以后的成长也不会有丝毫影响。

    龙武魂，再加上经脉的开辟，鄢云霄体内的魂力总量相比于同级别魂师，要高出不知道多少。

    而在冰心魂力流经后背冰龙翼所在的位置时，鄢云霄能明显的感受到，有丝丝缕缕的魂力被冰龙翼吸收。

    在冰心魂力的蕴养下，外附魂骨冰龙翼的增长也许缓慢，但却一直都在进行着，相信随着鄢云霄以后实力的提升，冰龙翼也会有足够的积蓄，进而迎来崭新的蜕变。

    更别说如果鄢云霄以后运气好，再度遇到了同种奇异能量的话，冰龙翼的成长速度还会加快。

    退出冥想状态，鄢云霄睁开双眼，起身舒展了一下身体，随后一阵如炒豆子一般的嘎嘣生从鄢云霄全身的骨头处传出，而鄢云霄也舒服的长出了口气。

    但紧随其后，一股怪异的味道就涌入鄢云霄的鼻腔内，虽然不是第一次闻到，但鄢云霄还是感觉自己接受不能。

    “吟~”

    透过浴室门，鄢云霄看到了在寝室中盘桓飞舞的菲利普，可能因为嗅觉更为敏锐，此时菲利普的样子很是纠结，即想进入浴室与鄢云霄亲近，又不敢进去。

    “好小子，你还嫌弃起我来了，正好，你也挺长时间没洗澡了，过来吧你！”笑骂了一句后，鄢云霄趁着菲利普没注意，直接出去将其抱入怀中。

    有句话说得好，生活就像那啥，既然无力反抗不如默默享受。

    菲利普的表情也从‘我不干净了’的震惊，变成了仿佛生无可恋的状态，认命般的让鄢云霄的手对其上下施为。

    别想歪，只是单纯的洗澡而已。

    在将菲利普从头到尾洗了个干净后，鄢云霄自己也冲洗了三次，如此才感觉自己也干净了。穿上浴袍，一手抱着有点发蔫的菲利普，一手擦着头发。

    在经过落地全身镜时，原本鄢云霄只是习惯性的一瞥，但却发现自己的肌肤在灯光的照耀下，仿佛泛起了淡淡的莹光。

    这种现象只存在了短短片刻，而后任鄢云霄再怎么看，也没有一丝异常。

    不过鄢云霄也发现了，自己的皮肤重新变得细腻，原本因为训练而变得有一点点粗糙的皮肤，此时又回到了仿佛刚经历过药浴时的状态。

    ‘冰肌玉骨，冰肌...玉骨，如今我玉骨已经小有所成，也许冰肌也不远了。’躺在床上后鄢云霄想到。

    虽然不知道冰肌是什么状态，但既然玉骨的表现真的是骨骼隐隐泛着玉光（内视所见以及武魂空间中霜鳞冰龙龙骨的反应），那么冰肌说不定就是皮肤也能泛光呢。

    从刚才的反应中来看，哪怕鄢云霄以后没能得到辅助冰肌修炼的药物，但只要他修行下去，那么总有一天能将冰肌自然修成。

    ‘这样也挺好，冰肌玉骨毕竟能提升本体的防御力，我武魂附体后的防御力虽然很高，但与之相比，本体确实弱了许多。’鄢云霄又想到。

    “吟~！”

    “抱歉，刚才想事情想入神了。”

    原来刚刚鄢云霄在想事情的时候，手上撸菲利普的动作并未停止，因此在他想入神的时候，一个没注意可能动作粗鲁了，弄得菲利普不怎么舒服，因此菲利普才发出叫声提醒。

    这也就是鄢云霄，但凡换一个人，菲利普绝对会直接用吐息喷他一脸。

    “算了，不想了，休息，明天还有事情要做呢。”

    开辟经脉本来就不是轻松事，鄢云霄也消耗了不少心神，如今回过神来，疲劳感迅速涌了上来。既如此，鄢云霄也就不想了，直接搂着菲利普进入了梦乡。

