    9月1日，随着一场小规模的战斗结束，远征军与天网的前沿阵地也陷入了平静。

    此时的天网已经知道，再像之前和反抗军交战那样穷追猛打已经不现实了，如今的远征军已经不是目前在雄鹰联邦所拥有的力量可以解决的。

    有着智慧生命意识的天网也知道，对付反抗军，打消耗战还是非常不错的战术，但是面对远征军，这种战术只会消耗双方的资源，没有什么实际的进展。

    而远征军这边，目前的体量也只能占据现有的地盘，继续往外扩张，也只能暂时占据，时间久了还是会被天网夺回来。

    反抗军那边，因为非常低调，尽量避免和己方的冲突，所以林宇也没有借口对付他们，即使是心中非常想把反抗军的地盘接手过来，不过师出无名，也就暂时搁置。

    在江心洲基地里面，林宇在作战室里面看着雄鹰联邦的势力分布图，可以很清晰的看到，整个大陆被分成了三个部分，分别被三方占据。

    其中，反抗军的地盘最小，不过他们在海外却有着大片的土地，一如当年他们的祖先来到这片大陆，占据这里的土地一样，如今的他们，又重新返回故地，占据那里的土地重新发展。

    不过如今的主场已经不是那片大陆，而是远征军和天网双方唱起二人转，并且双方都没将反抗军放在眼里。

    就如之前所说，相比于机器来说，人体是脆弱的，同一样的一发150毫米口径的炮弹，爆炸之后，杀伤半径在20米到30米，而且不少的弹片在50米之也有杀伤力，对于无防护的人员任然可以击毙。

    这种情况下对于人类而言，无疑是非常可怕的，但是这种情况放到了机器人身上之后，情况就截然不同了。

    首先，对于机器人来说，只要攻击没有击穿要害部位，对于机器人而言，丝毫不影响其战斗力，例如头部，脖子，关节位置，能源仓等等影响行动的部位，只要不受损，那就影响不大。

    而且机器人都是流水线上面的产物，只要资源足够，产线够多，分分钟就可以下线上万台作战机器人。

    所以有时候工业的力量是极其可怕的，可以快速暴兵，形成庞大的机械海洋，淹没敌人。

    所以天网在发现自己和远征军是在拼资源消耗之后，也就不在主动进攻。

    李云峰看到天网停止进攻之后，请示了林宇，也停止了主动进攻，开始储备物资，发展现有的地盘。

    不过在江心洲基地里面，林宇看着反抗军的位置，心中也渐渐觉得，不能就这么放任反抗军发展。

    现在的情况，很有可能会演变成自己这边和天网死磕，便宜了反抗军的情况。

    所以在这个时候，林宇就需要寻找一个接口，把反抗军也拉下来，三方混战才行。

    而最开始进攻天网的时候，林宇心中，其实已经做好了和双方开战的准备，不过没想到来了之后，看到林宇这边一直攻击天网，没有理会自己，反抗军也非常识趣的没有插一手，这让林宇没有办法找到出兵的借口。

    不过就在今天事情有了转机，林宇这边接到了最新的情报。

    “盘王，什么紧急情报？”

    看着突然跳出来的盘王，林宇也觉得奇怪。

    “先生，最新情报显示，天网的一个新型号机器人已经抵达了反抗军营地，正在和反抗军就某些事情进行协商。”

    “有影像吗？”

    “有的先生。”

    随着盘王将T800的影像放出来，林宇叶皱起了眉头。

    没有出乎林宇的意料，这次的T800确实是添加了各种人造组织的渗透型机器人。

    不过真正让林宇皱眉地是，天网的发展速度太快了，比起以前蓝星电影来说，要快了很多倍。

    这样的发展速度，也让林宇感慨，失控的人工智能不愧是天灾之一，智械危机果然不是那么简单的。

    林宇在三维投影上面，又操控了几下，看向天网的其他基地。

    由于体系不同，林宇在天网的海外基地边上放置了一个中微子定位器。

    通过太空当中的三颗中微子卫星，可以很轻松的将这里的动态完全掌控。

    而天网这边，还傻乎乎的不知道，不停的生产着各种型号地机器人。

    有了定位之后，前往这片大陆就简单多了，时不时地有高空侦察机过来，将天网的这片基地侦查的一干二净。

    这座基地，因为是海外的飞地，林宇并没有动他。

    毕竟这么庞大的生产工厂不容易，所以林宇打算等到后面在发展一段时间之后，直接收服过来。

    关闭三维投影，林宇重新看向这台T800。

    刚刚在天网地海外基地里面，最新的侦查数据显示，并没有这种新型号的机器人出现。

    所以林宇就可以确定了，这台T800渗透型机器人，一定是在雄鹰联邦地区的工厂当中生产的。

    而且很有可能还没有建立生产线，只是验证机型。

    从反抗军那里的情报显示，这台T800进入营地没有多长时间，就暴露了自己的属性。

    因为没有伤人，所以才会这么快就让反抗军和天网搭上了线。

    “盘王，再调集一个兵团过去，保证远征军控制区域大后方的安全，现在的地盘太大了，有点难以控制了。”

    “好的先生，另外需要通知远征军这件事情吗？”

    “和他们说一下，让他们注意，别阴沟里翻船了。”

    “好的先生。”

    在远征军大营里面，统领整个远征军事宜的李云峰接到了江心洲基地发来的消息。

    “报告，总部消息。”

    “念！”

    “总部最新指示，谨防可能存在的天网与反抗军的联盟。”

    “知道了。”

    在通讯兵离开之后，李云峰也沉思起来。

    “通知其他团以上军事主管，会议室开会。”

    “是。”

    会议室。

    一间很大的会议室里面，坐着几十号人。

    而在主讲台上面，一个参谋已经准备好对此次地情况进行讲解。

    在所有人坐好之后，会议正式开始。

    “各位长官，今天我们会议的议题就是，关于天网和反抗军结盟的可能性。”

    听到这个议题，在场地人员也都有些怀疑自己听错了。

    天网和反抗军结盟，听起来像是天方夜谭一样。

    不过随着更多的情报被投影上来，这些指挥官的脸色也严峻起来。

    无论是投影里面的T800渗透机器人，还是在反抗军营地里面出现的画面，让这些人也都开始重视起来。

    “国与国之间，只有永远的利益，没有永远的朋友。

    势力与势力之间也是一样，所以只要有足够的利益，那么天网和反抗军结盟也不是没有可能。

    现在的问题是，一但双方结盟，我们应该如何应对。”

    底下的军官也都思考了起来，思索应对地办法。

    其中陆远想了一会，申请发言。

    “各位长官，指挥官，我有一点浅显的想法，那就是利用天网与反抗军之间的仇恨，离间他们本就脆弱的联盟。

    相信大家也知道，这些天网的机械战士击杀了多少的反抗军士兵，双方的仇恨早就已经无法化解。

    如今对方两人，也只是因为我们得原因，让他们感到害怕，不得不联合起来。”

    陆远看了看李云峰，对方示意他继续说。

    “如今我们已经和三方处于一般的摩擦状态，三方都不具备再次开启大战的条件，

    所以在这种情况下，我们只需要装作不知道，暗中布置探子离间双方，运气好的话，很有可能对方还没对我们发起进攻，就自己瓦解了。”

    “嗯，想法不错，其他人还有什想法？”

    众人思考了一会之后一个脾气火爆的团长直接说到：“指挥官我觉得以我们目前的实力根本不用怕这两方结盟。

    如今我们还找不到攻打反抗军的借口，没想到他们居然自己送过来了，简直就是天赐良机。

    指挥官我建议我们应该加强在反抗军那一端的兵力部署，保证在对方攻击我们之后，可以快速反击，快速的占领反抗军的大片土地。

    然后以强大的空中力量，迅速摧毁反抗军的所有重要设施，并防守东海岸，组织亚瑟大陆对雄鹰大陆的支援。”

    “不错，其他人还有补充吗？”

    这两个人已经说东很全了，一些细节的地方也不需要他们去润色。

    “既然大家没有说的，那我来说两句。

    这次的双方联盟，确实出乎我的意料。

    不过战场上面，情况瞬息万变，不能因为一点点意外，就放弃退缩。

    所以现在，我命令！”

    “唰！”

    所有人站了起来。

    “两手准备，第一手，按照陆远所说，派遣伪装机器人，前往反抗军占领区，进行特事工作，破坏双方的联盟。

    第二，既然对方准备结盟，那就说明反抗军对我们也是有想法的。

    不过他这种想法很危险，需要我们进行矫正。

    不要担心对方地联合，我们现有的实力，根本就不怕双方联盟。

    一句话，既然对方准备结盟，那我们就做好两线作战的准备。

    联合？那就一起打！”

    “是！”

    会议结束，所有指挥官立即返回各自的部队，等待新的作战命令。

