 苏洛自然察觉到，在黑色狂风中，似乎有活着的生灵。

一双血红的眼睛，冷冷盯着他。

苏洛平静站着，没有动手，而所谓的暗中不祥，竟然也不敢动苏洛。

不到一刻钟，黑色狂风悄然散去，到最后也没敢动苏洛分毫。

苏洛浑然没有畏惧，就算是阴初之地的生灵，想要抹杀他苏少陵，也不可能。

帝魂的强悍之处，不是外人能想象的。

当年苏洛，仙若能死，皆为假！可苏洛的仙主帝魂，却是不死不灭，不增不减，做到了真正的永恒。

当年苏洛疯狂燃烧修为，逆转时空，损耗的也只是肉身修为，而帝魂没有损伤到半分。

不难理解，帝魂强于肉身！红裙女孩惊愕道：“没事了？”

“不然你还想怎么样？”

苏洛淡然看向她。

红裙女孩微微撇嘴，没想到连神秘的不祥，竟然都没动苏洛。

她轻声道：“一天涅盘九次，你这种妖孽，怕是上天都容不下你！”

“道境极限是什么？”

苏洛不想浪费时间，直接就问。

在青铜殿的死路通道中，有着独特的规矩。

苏洛既然胜了，自然要得到道境极限法。

红裙女孩没有任何隐瞒，提出她的条件：“你把鬼脸面具还我！”

“东西是她给你的？”

苏洛皱眉。

红裙女孩翻了个白眼：“当然是她送我的，是我用道境极限法换来的！”

“给你可以，但别戴上它！”

苏洛将东西还给她，转而就是警告。

鬼脸面具独属于一个人，那就是女帝。

红裙女孩挂在腰间，轻声道：“道境九次涅盘，每次涅盘都是生死劫，九次涅盘，肉身强横到了极致，可硬抗天道之力！”

“不过涅盘九变，是肉身产生质变，同时驾驭生死二道的力量！”

她说完。

苏洛皱眉：“这般境界，说驾驭生死两道的力量，有些为时过早，生死之道没这么简单！”

“初步驾驭下界生死之道，暂时跳出生死限制，已经不容易了！”

红裙女孩翻了个白眼，又说道：“涅盘九变后，想要达到道境极限，需要压制自身，并且进行再次涅盘！”

“以往任何境界，都是九为最，第十次涅盘，涅盘火的威力，会超过九次涅盘之火的威力总和！”

“第十次涅盘，涅盘火会将你自身一切，全部焚烧！”

红裙女孩轻声说着，那种经历，没人愿意体验第二次。

第十次涅盘，自身由内而外，自身会产生极大的蜕变。

苏洛轻轻点头，涅盘九变是世人知道的修炼法。

可是第十次涅盘，不是什么人都能触及到的。

而且触及到，成功率不足一成，陨落的风险极大，还不如损失突破，进入不朽境！道境之上，便是不朽！不朽强者，就是银风落雪国两位存在，见到也得恭恭敬敬的。

苏洛盘膝而坐，进入修炼状态。

一日涅盘九变，已经让红裙女孩很吃惊。

如今她看的出，苏洛要进行第十次涅盘。

对此，红裙女孩没有说什么，亲眼见到过苏洛一天时间涅盘九次，那么想要他要进行第十次涅盘，也就没啥可大惊小怪的。

苏洛盘膝而坐，道境九转的修为，体内看不到一丝死气，体内内蕴雄厚生命精元。

这也是妖族喜欢食人的原因，在那些妖兽眼中，人族就是异动的千年老药，吃了就能提升自己实力。

苏洛静静坐着，下一刻气势变了。

一点黑色的火焰，从胸膛皮肤表层浮现。

下一刻，这个黑点扩大，竟然能看到苏洛胸膛内的五脏六腑，全部被焚烧一空，连同骨骼毛发，渐渐全部化为黑灰。

原本的位置，只剩下一堆黑灰。

苏洛整个人被涅盘火，焚烧成虚无。

这就是涅盘第十此的恐怖之处，自身由内而外，全部被焚烧成虚无！诡异的是，在半空中，漂浮着两样东西。

第一件就是帝丹。

第二件就是九节青莲。

两样东西身上，都附着着涅盘之火。

可是两样东西，都没被焚烧成虚无。

帝丹内蕴苏洛毕生修为，九节青莲就是苏洛的意识！青莲合拢的空间内，漆黑无比，贯穿着一道道黑色禁魂链，束缚着白衣帝魂！白衣帝魂藏在苏洛体内深处，外人一直不知道在哪。

如今知道了，就在九节青莲当中！九节青莲内，隐藏着帝魂！两样东西，都不会被涅盘之火焚烧成虚无。

若是道丹和九节青莲受损，意味着就是涅盘失败，前面苦功一朝散尽，横死在此地。

黑色的涅盘火，不断焚烧着。

肉身化为飞灰，这个时候考验的就是意志。

若是扛不住涅盘之火，那么意识散去，那就是苏洛的陨落之日！红裙女孩在旁静静看着，眼中闪过一抹精芒：“好大的气魄，神识化青莲，意欲踏上青莲压万道的古路吗？”

她对这种修炼法并不陌生，知道但凡踏上这条古道的人，都是生来有大气魄的生灵。

青莲孕育的东西，将来一旦出世，势必石破天惊！还有那一枚道丹，竟然是十三纹！这超过女孩的想象！到了丹境，凝聚真丹后，最多十纹！可是现在她亲眼看到十三纹真丹。

女孩轻声道：“真是个可怕的怪胎！”

轻声话语刚刚落下。

只见半空上的道丹，黑色涅盘火熄灭，雄厚生命气息不断外用。

九节青莲轻轻摇曳，漂浮在道丹上空。

一尊无暇肉身，在生命气息的滋养下，缓缓成型，内生五脏，外生肌肤皮发。

完美的新生，铸就最强的不死躯！涅盘十变后，让苏洛睁开眼，泛起精光，隐隐明白第十变有多重要，增长的肉身实力，以及天赋悟性感官，都提升了一大截！其涅盘效果，超过前九次。

伴随着一股恐怖气势，直苏洛体内外放而出。

这般强大，足以碾压任何一名道境修士。

紧接着，在苏洛身后，出现异象！涅盘第十变，已经达到道境极限。

到了极限后，在苏洛背后出现一道漩涡，宛如一个黑洞，漂浮着星星点点。

 