一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第672章顾思荣与易玢的过往

    “真是不要脸。”巴途国的公主骂了一句，因为她听说了顾思荣为了嫁给南宫辰维，竟然愿意不要名份，这可真是丢她们所有公主的脸。

    顾思荣现在可是一心想要嫁给南宫辰维，就跟着魔了一般，“易玢你说什么？”

    易玢巴途国六公主，称号安宁，也是巴途国王喜欢的女儿之一，从小也是被捧在手心里长大的。

    “顾思荣，你好歹也是一国公主，不要给自己的国家抹黑，竟然连名份都不要，我看你是想男人想疯了吧，你们北王朝连男人都没有，还要你来南顺找？”安宁公主，易玢的嘴巴有点毒。

    顾思荣哪里被人这样骂过，自然是不愿意，直接开骂，“哼，我不要脸，我怎么听说你们巴途国也求亲了，而且还要将你嫁给辰王，到底是我们谁上杆子要嫁给辰王？”

    安宁公主白了顾思荣一眼，很是高傲的说，“我要不要嫁给辰王那都是父王的安排，父王安排我嫁，我便嫁，这是我做女儿的本分，而你呢？我怎么听说是你哭着喊着想要嫁给人家辰王呢？”

    “我就是想嫁，怎么样？有本事你别嫁呀。”顾思荣直接开骂，连公主的身份也不顾忌了。

    安宁公主冷冷一笑，“哎哟，你这张口就说自己想嫁，这与张口就想……睡。”后面的话她没有说，顾思荣也明白，“真没想到北王朝是这样的做风，难怪土匪一样的进了南顺，后来被灰溜溜的打了回去，还真是丢脸呢。”

    “你，易玢你活腻了。”顾思荣指着安宁公主，气得手指不停的颤抖着。

    “就算我活腻了与你有什么关系，难不成你还能决定我的事情？”安宁公主说完之后，仿佛感觉不过瘾，又道：“顾思荣，你自己蠢，就不要感觉别人都蠢，在南顺竟然派自己的人去杀南顺的国医，北王朝的脸都被你丢尽了呢。”

    这是顾思荣最不想让人提起来的事情，她开始做这件事情的时候冲动了，后来被南顺国那样对待，她怎么可能不气，现在竟然被自己的仇敌这般说出来，她更是气得全身发抖，失去了理智。

    “易玢，我看你是真的活腻了。”顾思荣说着便已经冲着安宁公主冲了上去。

    顾思荣与安宁公主易玢都会一点拳脚功夫，但是这两个人实力相当，没有谁高出谁很多。

    几年前，顾思荣与易玢都还十三岁左右的时候，全都与自己的父王一同去了百齐国，那是两人的第一次见面，开始两人关系很好，可是在见到百齐国的三皇子之后，两人的关系便破裂了。

    原因很简单，两人都是宫里长大的，自然知道什么样的男人最好，而百齐国的三皇子是百年难得一遇的英俊，又得百齐国王的喜欢，所以很多女人为之倾心。

    百齐国三皇子，百里杰是一个处理圆滑的人，谁也不得罪，谁也不去讨好，总之若即若离。

    这便让两个公主为之倾倒，全都喜欢百里杰，想要嫁给百里杰，为此两人打了起来，后来百里国王为了更好的处理两国的事情，便直接从自己国家找了一个大臣之女，嫁给了百里杰。

    都是公主，百里杰娶了正妻，两人自然是不想做小，但人都不死心。

    有天夜里，易玢去找了百里杰，表示自己想要嫁给百里杰，或者让百里杰带她走，她愿意与他去到任何地方，当夜百里杰并没有做出任何表示，只是让易玢先回去了。

    谁知这两人的谈话竟然让顾思荣看到了，顾思荣本意也是想去找百里杰的，不成想被易玢捷足先登，顾思荣气不过，便直接将这件事情宣扬了出去。

    顾思荣当时报着的心态是，我得不到，你也别想得到。

    这件事情闹得沸沸扬扬，易玢的名声瞬间就被毁了，巴途国王感觉自己的女儿给自己丢了脸，便将人带了回去，从此易玢也失去了，巴途国王的疼爱。

    事情慢慢过去了，易玢即聪明又能忍，所以在巴途国王遇到烦恼的时候她都会去提一点意见，即不让人讨厌，也不会逾越，后来巴途国王才慢慢的又疼爱起易玢来。

    事情虽然过去了，但巴途国与北王朝因为是挨着，所以还是有所往来的，易玢与顾思荣见过几面，因为第一次见面的不愉快，后来两人便成了死对头。

    百里杰成婚，娶了别的女人，这成了易玢心里的一道伤，她与百里杰相识的时候，百里杰不过刚刚十五岁，就是因为顾思荣的大嘴巴，将事情宣扬了出去，所以百里杰在及冠的那天，便举行了大婚仪式。

    所有的一切都回不去了，这也是易玢对顾思荣恨到极致的原因。

    她是真的爱百里杰，纵使现在，她也没有放下百里杰，这次是听说百齐国过来的人是百里杰她才求着父王要来的。

    只是没想到，还没到南顺，就听说了顾思荣的事情，正好父王对她提起，想让她嫁辰王，她当时便同意了，已经不能嫁给心爱的人，那便嫁给顾思荣爱得死去活来的那个人，恶心恶心她也是好的。

    顾思荣可不这样想，她那个时候是看上百里杰了，只不过百里杰被赐婚了，她便不再爱了，后来她便看易玢不顺眼，所以每次都故意在易玢面前提起百里杰。

    她的目的很简单，就是为了恶心易玢。

    她现在心里装的人可全都是南宫辰维，这辈子她非南宫辰维不嫁，当她看到南宫辰维的第一眼时，她的心便不受控制的跳动了起来。

    在她看到南宫辰维温柔的对待乔玉灵时，她除了嫉妒，还是嫉妒，她嫉妒的发狂，她想直接杀了乔玉灵取而代之。

    所以她在冲动之下做了一些为国蒙羞的事情，别人都可以笑话她，只不过易玢不行，她有什么资格笑话自己，她只不过是自己当年的手下败将。

    这两人以前身手不行，但是为了能打得过敌人，所以两人在背后都是下狠心去练身手的。