
这次，旺财抛弃了自己的小野猫，等在傅焱房间，要求进空间，傅焱就把它一起带进去了。

老样子，进空间之后，直接各玩各的。空间升级后，旺财只进来过一次。这次进来直接去探索了。

傅焱则是找到了湖边的位置，同样的开始吐纳起来。现在傅焱的意识已经可以覆盖整个安平村了。但是傅焱没时间做大家的守护神，只会偶尔才会释放出去。

今天傅焱来了兴趣，直接把意识放到最大。一直延伸到了山脚下，一直到山腰的地方。她尽了自己的最大努力，时间维持了一会。

就在她想要收回来的时候，在小河边看到了宋君安的身影。这么晚了，在河边干啥呢？

她收回来自己的意识，没有管，收回的时候，只覆盖了桂兰婶子家和自己家的院子。

就这样到了半夜，傅焱几乎达到入定状态的时候。隔壁桂兰婶子家的院子，跳进去一个身影。

傅焱几乎是同时，睁开了双眼。然后直接出了屋子，从自家的墙头跳了过去。

傅焱看着那人掀开了自家的酒缸。先是喝了一口，然后从兜里掏出来一个纸包，就要往里边撒。傅焱一着急直接一张符打过去。正是自己昨夜画的另一张符。

符纸一过去，就发出了巨大的声响，但是没有爆炸的效果。只有动静。使坏的那个人，纸包还没来得及打开，就吓得晕了过去。

这时候傅大勇他们也从听到了动静，披上褂子就过来开开门了。

拿提灯一照，地上晕过去的人，不是别人，正是柱子。牛翠花的儿子，傅老栓的继子。

原来柱子早就注意到了，傅大勇家在隔壁放了东西，但是他进不去，就在一边偷窥了好久，发现是很多酒缸。

柱子计划了好久，想要报复那年在山上，傅焱和傅森坑他的事。所以就买了一包耗子药。趁着夜黑风高就来了。

傅森看着是柱子，直接就想一脚踢上去、但是傅焱拦住了他。

“二哥，别激动，咱家酿酒的事情，不能太高调。”村里都知道傅家在家酿酒，但是逢年过年傅大勇都会给村里一部分，队里会给各家都分一点。

大家也都当做没看见，都是乡里乡亲的。再说了，别家也有偷偷在家干别的事情的。孙家养了兔子，李家养了几只羊。就连村里以前的豆腐西施，都开始偷摸的出豆腐了。

但是一旦嚷出来，就会招来麻烦。

“那就让他这样害我们？”傅森都快气死了。

“那当然不是，二哥，扛着他，咱走。”傅焱想到了一个好主意，还是宋君安提醒她的。

于是傅森就扛着柱子，兄妹俩直接把他整到了河边。就是刚才傅焱看到宋君安惆怅徘徊的地方。

俩人把人往那里一放。傅焱给他背后贴了一张迷幻符，可以帮助他在梦里看到逝去的人。

然后兄妹俩就走了，自然，那包老鼠药就拿走了。省的他再祸祸别人。

第二天清早，柱子就在河边醒来，自己的半边身子都栽到了水里。他是被水泡醒了的。这一夜，他一会看见自己死去的爹，一会看见傅大勇的娘沈素芝。自己爹怨自己没看住自己娘。

沈素芝啥也不说，只是像以前一样笑眯眯的看着他。还给他吃糖。

吓得柱子魂飞魄散，拖拉着还有知觉的半边身子，风一样的跑回家了。从那以后直到年底，都没在村子里见过他。

王淑梅他们都恨得牙痒痒，但是不能为了打老鼠而伤了玉瓶。柱子是那只臭老鼠，为了他还不值当的伤了自己家。

“这个柱子，憋这个坏别来好久了，去年我就看见过他在咱家门口转悠。合着一直憋到了今天。”傅大妮生气。她看见好几次，都没当回事。柱子一向喜欢在村里游荡，还纠结了一帮狐朋狗友。

“不行，我咽不下这口气，要不是小火警醒，咱家的酒就让他下药了，这要是我们不知道，还不早晚一大家子都完了！”傅森越想越生气。

“二哥，你别生气，办法慢慢想。你再这转圈有啥用？”傅淼就看不得傅森这个样子。一点谋略都没有。

“我不转圈也行，你给想个办法吧！”傅森矛头转向了傅淼，就知道站着说话不腰疼。

“我要想出来了，你给我洗一年的衣服咋样？”上回抓鱼傅森给傅淼洗了很长时间的衣服，这次又要来了。

“只要让柱子得到惩罚，最好进去待几天。我给你洗两年的。”傅森恨恨地说。

“那行，咱爹娘和咱姑做人证，这可是你说的。”傅淼心里有主意了。

傅焱知道姐姐是个有成算的，这几年越发的沉稳。没有把握的话，她是不会说出来的。

“姐，说说你的想法。”

“我听说，他和那帮子闲汉，晚上就在打谷场的那个小房子赌钱。输赢好像还挺大的。要是我们去告一状，直接不就抓起来了。”傅淼觉得这个办法好。

傅焱这一年多来，已经不再对家里的事情发表什么意见。人总要学着自己拿主意，一些小事，傅焱也不再动用玄学的力量。

对兄姐，她更是如此，所以傅焱不断的引导他们。让他们自己独立的思考，独立的面对世界。

“姐，你知道为什么村里不管吗？”

“这个……”

“二哥，你知道吗？”傅焱转向了傅森。

“这事啥复杂的，要不就是里边有村子他家的亲戚，要不就是他有顾虑。”傅森也不是个傻的。

“所以我们不能贸然去告，贸然去告，肯定不能成功。”

兄妹三人凑在一起想了对策，然后各自去打听了。等所有的事情都明了了才能动手。要不然吃不着鱼还会惹了一身腥。

傅森和傅淼的方法傅焱并不知道，但是她肯定是要作弊的。她有天眼在，这件事本就很简单。

她只为了锻炼一下傅森。这几年他在家过的很是滋润，家里家外都有人撑着。

明年恢复高考之后，就是自己独立生活迈出的第一步。到时候什么都要自己拿主意。这么久了，二哥连宋君安喜欢自己妹妹都没看出来，确实是欠锻炼了。

王淑梅在一边看着，俩人还要小自己两岁多的妹妹引导，真是丢人。但是她也没说破，小火太能干了，连自己都忍不住要依靠她。这绝对不是个好现象。

就让小火练练他俩吧，省的以后吃亏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68913858"  chaptername="第一百一十六章  下毒">加入书签</a>
</div>
