    贾诩不由自主地愣了一下。

    他没有想到，秦风忽然会突然冒出来这么一句。

    “你想赌什么？”

    贾诩也放下了茶杯，修长的五指摸着茶杯的边缘。

    “就赌宋家能不能安然度过呗。”秦风咧嘴一笑道。

    贾诩思虑了一会，随后说道：“我不跟你赌。”

    “哦？”秦风眯起了眼睛。

    “因为……我觉得你说的是对的。”

    贾诩露出一个清新的微笑，说道，“都说强龙不斗地头蛇，宋家在苏杭经营这么多年，的确是根基牢固。赵家想要长臂管辖，恐怕没那么简单。”

    秦风没有说话，而是继续看着贾诩。

    他平静的眼神，似乎要将对方给完全看透。

    贾诩也触及到了秦风的眼神，旋即笑着说道：“你一定是想问我为何要将你约到这里来的吧？”

    “嗯。”秦风淡淡道。

    “因为，我的确想跟你做个朋友。”

    贾诩伸了个懒腰，说道，“实际上，我也想跟宋家做朋友。”

    “你这么缺朋友吗？”秦风直截了当问道。

    “其实，并不是很缺。但是，敌人的敌人，才是利益最稳固也是最可靠的朋友。”贾诩认真说道。

    “我们有共同的敌人？”秦风愣了一下。

    “没错，就是赵家的赵无极。”贾诩点了点头说道。

    听到这话，秦风倒是有点不可思议了。

    这个贾诩，怎么也会跟赵家扯上关系的？

    而且，听这语气像是不太对付啊。

    “赵无极从小就被誉为麒麟子，名满京华，风头可谓是一时无二。可是，他却本应该在最辉煌的时候直接销声匿迹，难道不觉得奇怪吗？”贾诩说道。

    这个，夜少白之前倒是说过一些。

    “难道这里面有什么隐情不成？”秦风问道。

    “当然，他之所以这么乖乖地蛰伏十五年，不是别的原因，正是因为我们贾家。”贾诩认真道。

    秦风眉头微微一皱。

    按照夜少白的说法，赵家这么做，其实是为了保护赵无极。

    天才嘛……需要时间成长，而且还需要岁月的沉淀才行。

    可听贾诩的语气，赵家是万不得已而为之。

    “秦先生应该知道，燕京的家族之间都是有联系的。我有一个姑姑嫁入了赵家，可是第三天，就死在了赵家。”

    贾诩轻缓道，“那个小姑姑，可是我爷爷最疼爱的心头肉。所以，我爷爷顿时就发飙了，让赵家给一个说法，否则定要与他不死不休。”

    “赵家给出交代了吗？”秦风问道。

    贾诩惨笑一声说道：“说法倒是有，但是却很轻飘飘的。他们说是有人混入了赵家，这才导致我那个姑姑的死亡。

    当时我们还小，并不知道我爷爷是如何处置的。

    直到我十八岁的那一年，我爷爷才告诉我，他当时也派人去调查了。

    调查的结果，是赵无极下令杀害了我的姑姑。”

    “哦？”秦风倒是颇为意外。

    赵无极那会，应该还没多大吧？

    这么小的年纪，就敢杀人了？

    “赵无极这个人确实是麒麟子，天赋异禀，大智若妖。只可惜，他心胸狭隘，认为我的姑姑是个不祥之人，是贾家故意派去赵家的。”

    贾诩的拳头微微捏紧，“所以，他就伙同他的那些保镖，直接杀了我姑姑。”

    “赵无极这么狠？”秦风沉声道。

    “没错，当时的赵无极只是八岁，可是已然聪慧到了极致。而他杀我姑姑的手法更加毒辣，用湿纸巾硬生生闷死的。这样，别人就查不出伤痕。”

    贾诩说到这，眼中了露出了一丝森然。

    “那你们家就这么算了？”秦风不解道。

    虽然是大家族，可是自己最疼爱的女儿死了，换做是谁都不可能忍受的。

    “当然没有，我爷爷当时就命人带走了赵无极的三叔，也就是小姑姑当时的丈夫。

    而且，我爷爷放话出去，如果赵无极能活过十五年，他便不再追究。

    于是，赵家为了保护赵无极，这才让他沉寂了十五年。”

    说完之后，贾诩这才喝了口茶。

    秦风听完之后，微微咋舌。

    豪门之间的恩怨，实在是有够狗血的。

    “那是不是现在十五年过去了，你现在想要对赵无极动手？”秦风反问道。

    “不，十五年时期并没有过去，那是赵家的想法罢了。

    距离我姑姑死亡至今，只是十四年零七个月，我姑姑的忌日是正月初一。

    所以说，我还有五个月的时间。五个月内，我要赵无极的脑袋，用来祭奠我姑姑。”

    贾诩说这话的时候，眼神赤红。

    “如果只是这样，你根本不需要跟我合作，找杀手就好了。”秦风嗤笑一声道。

    如果只是为了解决赵无极，虽然难可并不是不可能的。

    五个月的时间，只需要找好了杀手，赵无极绝对是日子不好过的。

    他为什么偏偏找上自己？

    就不怕节外生枝吗？

    “我爷爷所剩时日无多。如果要成为下一任的继承人，必须要做出一番事业来。”

    贾诩眼神忽然狂热了起来，说道，“所以，我不单单要赵无极死，更要弄垮赵家。”

    不得不说，贾诩的胃口很大，居然是整个赵家。

    果然……报仇什么的都是假的，吞掉赵家才是最终的目的。

    “如果我说，我不想跟你合作，会是什么后果？”

    秦风弹了弹烟灰，故意问了一句。

    “秦先生想要听真话还是假话？”贾诩笑着问道。

    “当然是真话了。”

    “真话就是，我绝对会第一时间杀了你，不会让你离开这里。”

    贾诩认真说道，“因为，这件事不单单牵扯到了我家的仇怨，更多的还是我的前途。如果不是我的朋友，那就是我的敌人，没有其他的选择。”

    秦风听到这，直接笑了起来。

    “你果然没有侮辱这个名字。行，我可以跟你合作。”

    秦风双眼紧盯着贾诩，说道，“不过，如果有人撕毁了这个合作的协议，那就会遭到对方的怒火倾泻。贾少，我希望你不要让我失望。”

    双方的眼神对视了几秒钟，贾诩点了点头。

    两人碰了一下茶杯，算是庆祝一个联盟的结合。

    “秦先生，明天赵家来人，要不要我送你一份大礼。”贾诩笑着说道。

