    正在徐志清说得慷慨激昂之际，不想他的丧钟突然敲响！

    手术室内重症监护检测仪那刺耳的警报声，听得人头皮发麻！

    看着仪器上显示的各项指标不断地变化，众人不禁有些傻眼。

    见此，徐志清像是疯了一般，扑到潘长林床前。

    “怎么会这样？怎么会这样？徐伟！这是怎么回事？你动潘书记什么地方了？”

    此时的徐伟吓得面色苍白，眼睛死死盯着重症监护检测仪上的数据发呆!手握着秦铭的骨针不停地颤抖！

    豆大的汗滴像是断了线得珍珠一般，不断滚落在地。

    “没……我……我没动潘书记，我就是取针来着！我……我什么地方都没动，我连潘书记的皮肤都没碰过！真的……真的！”

    听到这里，徐志清不禁勃然大怒！

    “放屁！你没动！那这是怎么回事？怎么会这样？”

    “徐院长！我……我真的没动！我对天发誓！我真的没动！”

    此时徐志清的脑子里乱作一团！颤抖着双手不知如何是好！

    这可怎么办？

    这可怎么办？

    不要慌！

    不要慌！

    徐志清心里虽然这样嘱咐自己，但是不论是大脑，还是身体此时根本不受自己的控制！

    正在这时，小护士的话不禁在自己耳边响起！

    秦先生临走的时候，明确交代过，四十八小时内，伤者身上的这些针不可取出。

    身体不可移动。

    不可进食!

    可以饮用少量的盐水！

    难道真的是这些针的问题吗？

    “徐……徐伟！你……你最后拔针的地方是在什么地方？”

    “在……在这里。”

    徐伟说着，伸手指了指刚才取针的位置。

    得知具体的位置，徐志清努力控制着自己那颤抖的双手慢慢伸了过去。

    这不摸还好，这一摸徐志清好险没当场坐在地上。

    这个位置，正是潘书记肋骨断裂之处！

    他到现在才明白，秦铭为何如此交代！

    肋骨断裂在医院里并不属于什么大病，将肋骨进行腹带包扎固定便可。

    这是在没有影响到呼吸、睡眠的情况下进行的。

    可是现在最要命的是，断裂的肋骨刺入了肺叶。

    取针后又对腹部造成了二次伤害，这……

    天啊！这可怎么跟潘永清夫妇交代啊！

    他们的儿子被自己弄成这样，他们还不杀了自己啊！

    以他们的手段，自己后半辈子恐怕……

    造孽啊！

    真是造孽啊！

    正在这时，楼道里脚步声一响，迈步走进两人。

    为首的正是潘永清，跟在他身侧的，是那个泼妇的妻子郝杰！

    潘永清夫妇之所以来得这么及时，也是担心儿子。

    正所谓：母子连心，父子天性，冥冥之中有着某种联系！

    有时候人们将他归为人的第六感！

    可是这真的是第六感吗？

    恐怕只有亲身经历过的人才能明白！

    两个人在医生小孔的带领下，进了徐志清的办公室！

    沏茶倒水，多么地殷勤，自不必说。

    虽然有人陪着闲聊，但是潘永清夫妇，心里总是感觉哪里不对劲！

    时间越长，这种感觉越是明显！

    而且令两人更加不安的是，这么长时间，徐志清怎么还没有回来？

    最后两人实在是坐不住了！这才起身再次赶奔手术室！

    可是这不来还好，这一来好险没把两人急死！

    看着潘永清夫妇突然出现的身影，徐志清心里不由一阵叫苦！

    爷爷的！他们怎么来了！

    真是越怕什么，越来什么！

    潘永清走进手术室一看众人的表情，心里不由一紧。

    难……难道出事了？

    这怎么可能呢！刚才走的时候还好好的呢！

    现在怎么会这样？潘永清虽然看不懂重症监护检测仪上的这些数据。

    但是紧听重症监护检测仪发出来的警报声，足以说明一切！

    出事了！

    就是出事了！

    不等潘永清询问情况，郝杰如同猛虎下山一般扑到徐志清近前，一把将徐志清的衣领抓在手里，恶狠狠道：“徐志清！这是怎么回事？这到底是怎么回事？你倒是快说啊!”

    见郝杰一脸的不善，冰冷的目光恨不得将自己置于死地！

    徐志清刚要张嘴回答，不想这时一旁的潘永清不禁开口。

    “我儿子身上的那些白色的针，哪去了？”

    不愧是一名局长，一语切中要害。

    这可怎么解释？

    难道承认是自己下令拔的吗？

    不行！

    绝对不行！

    如果那样的话，等同于找死！

    这可怎么办？

    正在徐志清思索对策之际，潘永清无意中发现了徐伟手中的骨针。

    见此，潘永清迈大步上前一把将徐伟的手抓在手里。

    “这是怎么回事，为什么我儿子身上的针会出现在你的手里？说！这是怎么回事？”

    徐伟本就吓得不轻，再被潘永清现场抓了一个现形。

    一股热流顿时顺着裤裆滚滚而下！

    “潘……潘局长！这……这不……”

    不等徐伟把话说完，一旁被郝杰揪着衣领的徐志清不禁霍然开口。

    “局长，都……都是他干的！是这小子擅作主张，将潘书记身上的针给拔下来的。我正在训斥他，不想您二位赶到了。您二位放心，我一定严加处置，我现在就把他从医院开除了，永不起用。”

    现在的徐志清彻底地怕了！

    如果不推出去一个小喽啰顶一顶的话，自己恐怕真的要完了！

    这也是无奈之举！

    可是潘永清是何等之人！如果连这点猫腻都看不出来的话！

    他还当什么局长，直接回家卖白薯得了！

    所以潘永清并没有搭理徐志清，而是再次看向了眼前的徐伟。

    “说！这到底是怎么回事？”

    徐伟虽然不懂什么法律，但是身为一名医生，他知道什么是医疗事故、什么是故意伤害、什么是故意杀人、什么是……

    如果自己替徐志清顶了罪，那自己的后半生就算彻底地交代了！

    不要说做医生了，就是坐牢房，那对自己来说都是一种奢侈！

    如果按照真实的情况来给自己定罪的话，最多取消自己从医的资格，在加上两三年的牢狱之灾，也就是这样了。

    如此一来等自己出了监狱，完全可以充当一名乡野郎中，为人看病挣钱，完全可以养自己。

    等慢慢做大了，成个家，立个业，那完全不是问题。

    虽然那样辛苦点，但是总比死了好吧！

    两者一对比，自己何去何从一目了然。

    想到这里，徐伟战战兢兢连忙开口为自己解释！

