    又忽然想起了什么般，望着他：“你是，阿灿？”

    “对对对，我就是太子晖的堂哥阿灿。”

    柴进哈哈大笑了起来：“兄弟，感谢你那天出手。”

    那天阿灿在前边的样子，他在楼顶上是看到了的。

    于是两人熟络了起来。

    阿灿讲了太子晖的事情。

    那天，蔡伟强带着太子晖到柴进面前道歉后，柴进其实真没有放在心里。

    毕竟那天打了两个嘴巴子的是他。

    也不存在和太子晖置气的程度。

    至于阿灿，这段时间一直都在等柴进的电话，因为当时说好了让他接风的。

    结果柴进一直特别忙碌，没有联系过阿灿，就这样两人一直没有见面。

    最后柴进笑着说：“你放心吧，我没有放在心上。”

    “另外，没事跟阿晖讲下吧，别搞那些生意了，现在他看起来是比较风光。”

    “这种情况在次序不明确，有些混乱的时代里可以如鱼得水，活得非常滋润。”

    “可一旦时局稳定下来，次序也总归有明确的时候，那时候他今天的事情，肯定要被人给清算的。”

    刚开始柴进没有想起来。

    但后来想了下这个东广太子晖的结局。

    反正是进了监狱里，一辈子都出不来的那种。

    而他在东广缔造出来的辉煌，也成了人们茶前饭后的谈资。

    至于他以前辉煌的那栋酒店，门口长满了稻草。

    令人无比唏嘘。

    阿灿回应着。

    最后柴进离开了这边。

    ……

    两天后，阿尔盖终于给柴进打了电话。

    这人被罗福汽车开除后的几天时间里，一直都在沉默。

    电话里自然非常的愤慨。

    大学毕业就进入了罗福汽车，一辈子的青春都奉献给了这家公司。

    可最后落得了个扫地出门的结果。

    阿尔盖心里怎么可能没有脾气。

    电话里，他很是愤怒的表达着自己心中的不满。

    一句话，他要重新站起来，然后让罗福汽车为他们今天的行为而后悔。

    直接概括就是，我答应你入职未来汽车。

    并且他在这边一刻都呆不下去了。

    打算后天就准备出发。

    更令人无比惊喜的是，他这两天还把自己很多专利技术给带了出来。

    这对柴进而言，简直就是一个巨大的宝藏！

    至于合作的条件，他最后还是选择，要未来汽车整个公司的那一个点干股分红。

    以此证明他对未来汽车未来的看好。

    接到这个电话后，柴进的心情从未有过的放松。

    坐在酒店里有些兴奋地和他交流着后面的事情。

    这个外国人今天的决定，奠定了华夏未来汽车的巨大基业根基！

    至于阳融，这个人一直在针对自己，柴进为何一直不去动他？

    很简单。

    第一，阳融现在背后的人脉网络十分庞大，已经到达了鼎盛时期。

    柴进要是去动他，甚至都会牵动到京都。

    费力不讨好，也要浪费他很多精力，加上他布局的方向，没必要去干杀敌一千自损八百的蠢事。

    第二，那就是他不收拾阳融，不出两三年，他也会被其他人收拾。

    你曾经站在巨人肩膀上摘日月，可你最后想要自己造飞船去摘日月，巨人不一巴掌拍死你才怪。

    这个事情总算是解决了。

    柴进还是怕阿尔盖临时变卦。

    所以又忍着在欧洲呆了几天的时间。

    一直到两天后，阿尔盖回电话整理就出发后，柴进才彻底放心。

    走的那天，他特意到了金融街一趟。

    望着这条金融街当中西装革领的金融从业人员。

    以及那在阳光下瞩目生辉的各种高楼大厦。

    柴进沉默了很久。

    目光平静，最后说了句：“迟早有一天，我会回来把这条街踩在脚下。”

    那种从未有过的征服欲，在柴进的心里爆发。

    他知道，金融街后，还有那个从未去过的华尔街。

    那都是他此生都要征服的目标。

    当然，路，很长。

    ……

    回到华夏的时候，深市已经步入了最为炎热的季节。

    滚滚热浪扑面而来。

    柴进一时没有适应。

    不过，他一出来就看到了刘庆文的胸口带着一大白花。

    像是从某个丧礼上过来。

    再看了看了周围：“小莉呢，她不是说要过来的吗，忙工作去了？”

    刘庆文有些欲言又止，开口说：“进哥，我们上车后再说。”

    几人于是上了一台虎头奔。

    上车后，柴进看刘庆文扭扭捏捏的，皱了皱眉头：“是不是发生什么事情了。”

    “你这胸口带着的大白花，又是怎么回事？”

    “谁出事了？”

    刘庆文很是苦涩地开口：“进哥，我讲了，你心里要接住啊。”

    “有屁就放。”柴进看着这朵大白花，心里很是不安，也有些不耐烦了。

    刘庆文深吸了一口气，然后开口：“郭伯母病逝了。”

    “昨天晚上病逝的，我们打了你电话，但你在飞机上，故而联系不上。”

    “现在遗体就在阳明山那边准备火化。”

    “芳姐想着你要回来了，所以就一直在等你回来。”

    猛然之间，柴进忽然沉默了下来。

    很久后才说：“不是说可以活三个月的吗，怎么这么快？”

    刘庆文说：“忽然一下癌症扩散了，医生没有控制住，然后郭伯母晚上的时候拔了管子。”

    “估计也是觉得死挺着毫无意义了吧。”

    “进哥，医生也尽力了。”

    柴进深吸了一口气，整个人都显得非常疲惫。

    说了句：“我知道了。”

    然后靠在了车座上闭着眼睛，不说话，也猜不透他此时此刻在想什么，又是什么样的心情。

    开车的寂元在听到这话后，也显得非常的惊讶。

    这才飞机落地呢，就听到了这样的消息。

    无形当中，车子又加快了很多。

    阳明山火葬场。

    这里无比肃穆，充满了死亡的味道。

    来这里的人，没有一个人脸上是可以挂出笑容的。

    所以，显得这种地方气氛常年都笼罩在极度的压抑当中。

    柴进的车子进入了停车场后。

    一下车，他就看到了不停在擦眼泪的柴芳。

    还有边上扶着他的王小莉。

    两人走了过来。

