    泥土跟海床淤泥并不是随便采集的，而是需要天启集团的人去当地采集样本化验之后才能确定采集，不在采集范围内的，一概不要。

    岛上条件很不好，徐平安只待了两天，跟曾宪文谈了谈就直接离开了，直飞日本，全面视察天启投资公司日本分部。

    更主要的是跟渡边洋子腻味两天，作为自己的女人，徐平安陪伴渡边洋子的时间是最少的，在日本待了两周，这才返回天朝。

    南太平洋，新人类项目组的科考船还孤零零的在大海上漂泊，每天，都有不少人进行下潜，旁边多了一个小岛，这个小岛命名为平安岛。

    使用徐平安的名字后两个字命名的，这可不是随便命名的，而是经过联合国认证的，当初这里火山喷发，造就了十几个小岛，随着时间的流逝，大部分的小岛都沉没了。

    只有这么一个小岛留下来了，这是新出现岛屿，按照国际惯例发现的人可以自己进行命名，新人类项目组就申请了命名。

    天启集团在联合国有捐款，很快就通过了认真，确定这个新诞生的岛屿为平安岛，任何国家都没有该岛屿的主权。

    面积非常的小，南北只有三百多米，东西只有一百多米，高出海平面有两米多，项目组在这个小岛上设立了一个临时的营地。

    这个营地上储存了不少物资，同时修建了不少排水沟渠，建立了一批临时性的加固板房，作为临时性的驻地。

    集合五家科研力量展开免疫力研究，进展却不是很大，这一点让五家都非常的头疼，毕竟才进行了一年，都很有耐心，继续投入经费进行研究。

    减肥产品单独运营之后，进展却是很不错，已经取得了一个重大突破，距离商用程度已经非常接近了，预计明年就可以彻底成型，正式开展商用。

    徐平安回国之后并没有去公司上班，徐宏夫妇两人要去非洲旅游，走之前徐平安肯定要好好的陪伴一下父母，在家里陪伴父母一周后送两人到机场上飞机。

    休息了一天这才来上班，刚刚泡好茶水还没有开喝，卫东朔跟陈青山两人就到了，徐平安招呼两人坐下来一起喝茶。

    闲聊了几句，就开始进入正题“平安，你手里是不是有新一代芯片技术”陈青山看着徐平安询问道。

    徐平安若有所思的看了看陈青山说道“是”，直接承认了。

    “既然你有这个技术为什么不投产生产，你要是不打算自己生产，授权给国内的企业也好啊”陈青山慢慢的说道。

    徐平安则是笑了笑反问了一句“我为什么要生产”。

    陈青山直接有点卡壳“平安，现在国内急需这一类的技术，你投资了可以多赚钱，同时也对国家有好处，何乐而不为呢”。

    “你们知不知道为什么国际巨头企业账上趴着那么多的现金不另外进行跨行投资”徐平安看着两人询问道。

    卫东朔跟陈青山两人都摇了摇头对于国际巨头企业现金多这一点是知道的，其他的还真的不知道，对这个问题也很好奇。

    “跨行业，代表着你对这个行业的国际巨头宣战，商战不可避免的会爆发，而且失败的可能性非常高，因为对方跟你一样，都在专注自身的产品”

    “国内跨行非常普遍，可他们有什么独一无二的技术，有吗，有这种实力的企业是几家，三家，还是五家”

    “他们自己都不注重专精研发在自己所属行业成为龙头，我为什么要为他们做嫁衣”

    “芯片行业巨头跟我天启集团有约定，互不为敌，互不插手对方的行业，一旦我违反了这个协议，面临的则是过个巨头企业联合打击”徐平安看着两人慢慢的说道。

    陈青山眉头一皱，看着徐平安说了一句“你专利授权不插手也不行吗”。

    “市长，我知道你的意思，你敢保证米国那边的公司没有新一代技术吗，我可以非常肯定的告诉你一点，他们手里百分百握着新一代的技术，只不过引而不发罢了”

    “我如果真的给国内企业授权了，你看着吧，新一代的技术就会立刻问世，到时候，封锁更严，外部环境更加的恶劣”

    “同时，我天启集团还会面临多重打击，到时候，我肯定会进行反击，闹到不可收拾的地步，国家会为我出面硬扛欧美吗”徐平安看着两人询问道。

    卫东朔跟陈青山两人都不吭声了，这件事两人无权决定，结果是什么都心知肚明，徐平安不推广技术竟然是为了自保，这个结果让两人非常的吃惊。

    两人相互看了看长长的叹息一声，岔开话题喝茶，不在谈论这件事了，有些事不能深谈，谈多了，会出问题的。

    “市长，我的那一块地打算最近开工，建设一个大型小区，还希望高官跟市长能出席奠基仪式”徐平安笑着说道。

    卫东朔跟陈青山两人也都笑了，卫东朔笑着说道“你那块地现在可是增值了很多，说说吧，你打算给市里什么回报”。

    “高官，空客可是有名的国际巨头企业，一跳完整的飞机生产线建成，直接招收了七千多人，每年的利税有多少”

    “我这个回报还不够吗”徐平安苦笑着说道。

    “不够”

    “我跟市长两人为了控制房价付出的多少，空客落户之前J市的房价是四千多一平方，现在呢，均价一万六一平方”

    “你给我算算，你那一块两千亩的土地能赚多少，别忘了，你当初的拿地款还不到两千一平方”卫东朔毫不客气的说道。

    徐平安尴尬的笑了笑，是个人都能计算出里面的差价来，一个大型小区建立之后，再加上物业费等收入，徐平安赚的很肥。

    别小看物业公司，老百姓都明白，业主是犯人，物业是牢头，想怎么折腾你都行，国家的法律在保护物业的利益，根本不保护你业主的利益。

    你想要维权，消耗时间，消耗金钱，天价维权成本让你自己都放弃了，乖乖的接受物业剥削。

    除非这个物业公司激起全部业主的愤怒，成立业主委员会才能制约，可现代社会隔壁邻居叫什么都少有人知道，指望成立业主委员会，不太现实。

    有业主委员会的小区毕竟是极少数，所以，目前天朝一个隐形暴利行业，就是物业公司，你如果能够掌控一个小区，根据小区大小，一年下来捞个百十万乃至上千万都轻轻松松。

    搞物业公司，比炒房赚多了。

    天启集团的一切物业都是自己的公司，一年下来省大发了，如果换成外面的物业公司，一年下来最起码几个亿的费用。

    “这样吧，我吃点亏，将那一块地打造一个模范小区如何，地方足够大，建成后将天启小学迁过去直接扩充到高中课本如何”

    “不过，那个地方人少，必须在多给我一块地，学校必须扩建一下才行”徐平安直接说道。

    “还要地皮，你真是人心不足蛇吞象”陈青山很不爽的说道。

    徐平安摇了摇头“市长，就事论事，学校迁过去扩建之后招生肯定不是问题，没有足够的地方怎么安置学生”

    “最近是市长一直在催我试点学校的进度，现在好了，给我批了地方，我将小学五年，初中两年，高中两年模式启动，三合一进行九年教育”。

    “这个学校培养的人才针对天启科技大学，没有什么学区限制，面向全国招生，每个年级三十个班，每个班三十人”

    “本地户口给百分之六十的名额，外地户口给百分之四十的名额”。

    “不行，你给本地的配合太低了”陈青山直接反对。

    徐平安摇了摇头“市长，不低了，天启科技大学需要的是来自全国乃至全球的精英，如果全部给本地，当初市里的大学完全符合市长的要求”。

    陈青山不吭声了，无言以对，市里的大学被天启集团收购前是什么样子，每年，自己都必须拿出连个月的精力来举办招聘会，拿出补贴给企业让他们招聘应届毕业生。

    愁的吃不好睡不好，天启集团收购了大学之后，陈青山的日子开始好过了很多，尤其是现在，学生还没有毕业就被各大企业给预定了，提前发放薪水。

    国内大学排名虽然没有天启科技大学的名字，可在国际上，公认天启科技大学才是天朝第一科技学府，这一点，从留学生质量都可以看出来。

    天启科技大学对留学生没有任何补贴，这一点打脸所有国内大学，每年留学生报考天启科技大学的人数更是一骑绝尘。

    去年，最好的帝都大学报名的留学生才十一万人，天启科技大学报名人数已经突破六十多万了，很多都是学习成绩不错的精英人员。

    被天启科技大学刷下来的国外留学人员很大一部分直接回国，剩余一部分才会去报考其他大学，这种现象让相关部门的脸被打的啪啪啪啪直响。

    