    遁逃的敌人数量与此时追击的三郡联合队伍，各家郡望门阀的海船数量差不多，不用张郡守吩咐，各家海船当即各向一名敌人追击而去。

    这些敌人为了逃命，都是用尽了各种手段，拼尽了全力，逃遁的速度都是飞快，更有各种分散注意、隐蔽身形、诸般遁术的神通手段，各有玄妙。

    便如梁家海船追击的这个敌人，在‘黑莲号’海船的追击下，眼看着难以逃脱，那身影在海中忽然间一晃，竟是世界化成七八道身影，向着四面八方遁逃而去。

    这七八道身影，在梁昭煌的眼中、灵识中，无论模样、气息都是一模一样，分不出哪个是真身、哪个是假身。

    唯有同时运转起‘五行法目’和‘天眼通’，通过观察‘五行道痕’，方才能够分辨出其中真假。

    那些假身就算做的再像，甚至气息都是一模一样，但是敌人终究还只是三阶、金丹层次，而不是元婴真君，所以无法做到法则、道痕的层面改变、相同。

    梁昭煌一眼就锁定敌人遁逃的真身，对于其他几道干扰、欺骗的遁逃身形全不做理会，掌控着‘黑莲号’海船，只向敌人遁逃的真身追击而去。

    眼见着假身没有骗过梁昭煌，前方遁逃的身影猛然发出一声长啸。

    即便是在海水之中，这啸声也是传荡四方，极为尖锐、刺耳，冲击人的心神、魂魄。

    梁昭煌的魂魄有着三轮圆满的‘五色圆光’守护，对于这样的长啸冲击自然是毫不在意。

    但是，‘黑莲号’海船上，镇守在各处岗位，配合他驾驶海船、掌控大阵的一众家族修士，却是难免多少都受到一些这样的啸声影响。

    以致‘黑莲号’海船的追击、航行都是一顿，出现短暂的停滞，船上张开的‘五色莲花阵’都出现些轻微的震荡。

    所幸这大阵是由梁昭煌掌控，根基也都在海船上，虽然小受冲击，却难以撼动其根本，大阵还是稳固维持着。

    而梁家这‘五色莲花阵’也是有些一定的阻挡灵魂攻击之效，守护着船上一众梁家子弟，能够将他们受到的灵魂冲击，削弱到最低。

    所以，海船上一众梁家子弟很快便恢复了过来。

    不过这个时候，不等他们配合梁昭煌驾驶海船继续追击敌人，在敌人长啸声中，另外七道作为干扰、引诱的假身，此时也都已经齐齐返回，向着梁家‘黑莲号’海船扑击而来。

    显然，敌人那一声长啸，本身就是有着两道用途，不但能够对追击的梁家众人进行灵魂攻击，杀伤追击者、或者至少稍阻追击者，更是能够召唤、命令其余假身返回，进攻、阻击追击者。

    “五方之灵！”

    梁昭煌一声令下，坐镇海船各处的梁家子弟，纷纷配合着梁昭煌运转大阵，五色莲花的幻影浮现在海船四方，并依次绽放。

    下一刻，龙吟虎啸、凤鸣龟嘶、麒麟长啸，五方之灵从五朵莲花幻影之中被召唤而出，纷纷迎上扑来的那些假身，厮杀战斗起来。

    同时，身在‘黑莲号’海船上，梁昭煌手上掐诀一转，一声怒吟长啸响起，四周海水激荡、卷起，化成一条怒龙，扑向一道假身。

    另一边，一声虎啸响起，梁昭煌同时祭起法宝‘黑虎剑’，剑化魔虎，席卷大片剑气、魔气，扑向最后一个冲来的假身。

    激烈的战斗，在瞬间爆发。

    而这时，梁昭煌也发现了这些‘假身’的真面目，竟都是一个个傀儡，有着金丹初期的战力，与‘黑莲号’海船上大阵召唤出的五方之灵战斗力差不多。

    所以，双方的战斗、厮杀，在一开始就陷入了焦灼、缠斗之中。

    不过，梁昭煌施展的神通‘怒龙吟’，因其在水行道韵的感悟、掌握达到金丹后期的效果之下，战力、破坏力都是达到了金丹后期的。

    而至于法宝‘黑虎剑’化形的魔虎，其战斗力、破坏力更是达到了金丹期的极限。

    所以，怒龙、魔虎对上两个金丹初期的傀儡，却是直接爆发出碾压性的战斗力、破坏力，没用多少功夫，便将对战的两个傀儡尽数拿下。

    梁昭煌运转、掌控的神通‘怒龙吟’，将对战的傀儡假身直接缚锁住，为他俘虏了一个较为完整的傀儡，可供时候自己以及家族研究。

    毕竟傀儡之道，也是修行百艺之中极为有用的一项技艺。

    而梁家对于修行技艺的研究、传承，从来都是不嫌多的，多一种技艺传承，便是为家族子弟多提供一条可能的道路。

    谁也不知道，家族子弟的天赋、性情，是点在哪一项技艺上。

    而另一边，法宝‘黑虎剑’化形的魔虎，就充分爆发了其魔气侵蚀的狂暴，将对战的傀儡假身几乎是撕扯、破坏的支离破碎，甚至都没有留下一件完整的零件。

    迅速拿下两个傀儡假身的怒龙、魔虎，长吟、咆哮着又向剩下正与五方之灵缠斗、厮杀的傀儡假身杀去。

    这些傀儡假身，实力、战力本就与五方之灵差不多，应付一个五方之灵已经是极限了，此时又有金丹后期的怒龙、金丹极限的魔虎冲杀而来，自然是所到之处全无敌手，迅速将剩下五个傀儡假身解决。

    最终，梁昭煌以神通‘怒龙吟’再次拿下两个傀儡假身，封禁之后镇压在‘黑莲号’海船之中；而实力、战力更强，更为狂暴的魔虎则是再度摧毁了三个傀儡假身。

    毕竟，相对来说，直接的破坏、摧毁，比之俘虏要更为简单、快捷的多。

    拿下扑击而来的七个假身傀儡，并没有耗费梁昭煌太多时间，但是他追击的敌人却已经趁着这片刻功夫，遁逃、消失在他的视界之中。

    金丹期的修士，尤其是拼命逃命之中的敌人，为了逃命会用尽各种手段，短短片刻时间就足以让对方隐身、施展遁术、遁逃而去。

    尤其是对方能够一路遁逃数十万里，在州牧府统领的五郡郡望门阀家族的追剿之下，逃命至此，其本身的逃命手段，无疑就是十分高超的。

    而在这海中，有着海水的重重阻隔，梁昭煌的‘天眼通’神通也是大受阻碍，难以看到数千丈外，这无疑更增大了追击的难度。

    不过，梁昭煌此时却是并无什么焦急之色。

    他既然愿意停下来，与敌人派来的七个傀儡假身缠斗、厮杀，自然是有着后备手段定住敌人，并不担心对方遁走。

    而他的后手，正是遨游在深海之中的‘巨鲸妖’。

    深海之下的‘巨鲸妖’利用对于四周大海的掌控之力，正时刻紧盯着遁逃的敌人。

    梁昭煌此时联通‘巨鲸妖’，接收‘巨鲸妖’传来的信息，知道就在刚才他与敌人假身傀儡战斗、厮杀的片刻功夫，敌人就已经用了至少五种手段，隐藏身形、气息，潜藏、遁逃，已经逃出了三百里之外。

    只是，敌人逃命、潜藏的手段、神通虽多，也都极为玄妙。

    但是，对于达到三阶极限，掌握着身周一定范围中大海之力的‘巨鲸妖’来说，敌人一直都是在它掌控的‘场域’之中，自然各种表现，就如台上的戏子拙劣的表演，被看的一清二楚。

    这样的‘场域’是达到三阶极限的‘巨鲸妖’对于水行道韵感悟、掌控到极限，方才开发出的一项本领，只要再进一步，这样的‘场域’就能化成法则力量，而‘巨鲸妖’自然也就能进阶四阶妖王层次。

    而且，这样的‘场域’之力，必须在一些特殊的环境中才能使用。

    ‘巨鲸妖’必须身处在这大海之中，利用四周无尽的海水，方才能够勉强展开这样的‘场域’，而且范围有限。

    若是在陆地上、天空中，四周没有无尽的海水相助，便是达到三阶极限的‘巨鲸妖’也无法展开这样的‘场域’。

    当然，若是‘巨鲸妖’化作青鹏飞上天空的罡风层中，利用四周充斥的无尽罡风，同样能够展开另一种属性风行的‘场域’。

    毕竟，达到三阶极限的‘巨鲸妖’不仅是水行道韵的感悟、掌握上达到了极限，在风行道韵上的感悟、掌握同样达到了极限。

    在合适的环境中，自然也能展开风行‘场域’。

    不过，这样的‘场域’最多也只能做些监视之用，并无什么进攻、防御之力，这也是三阶、金丹层次能够做到的极限，若是还想有进攻、防御之力，那就必须再进一步，达到四阶、元婴层次，‘场域’蜕化成法则侵蚀之场。

    当然，对于梁昭煌来说，如今这‘巨鲸妖’的海中‘场域’用来监视遁逃的敌人，已经足够了。

    通过与‘巨鲸妖’的联系，梁昭煌迅速锁定了敌人的位置。

    对方早已经偏离了原本逃离的方向，从南下改为东进。

    显然，这些遁逃而来的敌人都是灵智聪慧之辈，从梁昭煌等人的出现、拦截，就已经知道南下之路已经被封锁，前方可能还存在着未知的陷阱、封锁。

    而事实上，南面的玄龟郡、金沙郡、新海郡中，的确都还有各郡留守力量，布置的重重封锁，敌人即便是突破了梁昭煌他们的拦截，若是继续南下，只会陷入重重封锁之中，在劫难逃。

    所以这个敌人，直接改变了遁逃的方向，不再难逃，转而东进！

