    武媚娘一觉醒来，只觉得神清气爽，忽然猛然从床上跳了起来，惊呼道：“我睡了多久？”

    “不多不少六个时辰！”一旁传来紫衣的声音。

    “六个时辰？糟糕！恐怕来不及了！”武媚娘一脸焦急，就准备往外跑去。

    紫衣一把将武媚娘按下道：“你就放心吧，正好今日墨家村造镜子用的玻璃，乃是村中工艺最好的张叔押运，有他在，保证误不了你的事情！”

    “张爷爷？”武媚娘心中一愣，她虽然才加入墨家村不久，但是对于老张头的名声，却是久闻大名，自然知道老张头乃是墨家村手艺最高的大匠。

    在紫衣的监督下，武媚娘洗刷完毕，吃了点东西，这才放行。

    “张爷爷！”武媚娘来到后院，只见老张头早已经等候在哪里，连忙甜声喊道。

    “媚娘折煞老朽了。”老张头连忙回礼道，武媚娘乃是墨顿的亲传弟子，在墨家村的地位自然尊崇。

    “张叔，媚娘乃是我的弟子，喊你一声爷爷也是应该的。”墨顿的声音传来。

    “师傅！”

    “少爷！”

    ………………

    众人纷纷行礼道。

    墨顿挥挥手道：“不用多礼，正事要紧。”

    老张头拿起一小块玻璃递到了墨顿的手中，道：“少爷请看，此乃墨家村所造出的最平的玻璃，定然会让少爷满意。”

    墨顿拿起玻璃，仔细感受一下，的确是比之前的平面玻璃好上太多，已经达到了制作镜子的水平了。

    墨顿点了点头道：“那就先以媚娘造镜之法，造出一面镜子试一下。”

    “是，师傅！”武媚娘兴奋道，将她之前的发现一一和老张头说了一遍。

    老张头道：“媚娘放心，银块很软，极易打磨，我老张定然很快就可以将其造出。”

    “多谢张爷爷！”武媚娘谢道。同时将手中的银两递了过去，所造出的第一面镜子，武媚娘自然希望用自己的东西来造。

    老张头接过，拿起手中的工具，慢慢的锻打起来。

    叮叮当当，在老张头高超的锻打手艺下，一块银两慢慢的被敲打成薄薄的一层银片，更让众人惊叹的是，虽然是锻打，但是银片的表面却是光滑如镜。

    “张叔的手艺的确是出神入化！”墨顿不由的脱口赞道，论技艺，老张头的确是天下首屈一指的名匠。

    “老了，已经有些不中用了！”老张头摸了一把汗水，口中谦虚，脸上却露出极其自傲的表情。

    老张头手中动作翻飞，不用任何工具，两三下将银片裁剪成一个圆片，拿起一个大小相仿的玻璃镜片贴上，竟然丝毫不差。

    “媚娘请看，是否还满意。”老张头将贴上银片的玻璃递给武媚娘，武媚娘接过一看，顿时愣在那里，紧紧贴在一起的银片和镜片竟然出现了不可思议的反应，照映出自己清晰的影像。

    “简直是奇迹呀！”老张头忍不住惊叹道，他也曾造过铜镜，可是哪怕铜镜的影像恐怕连眼前银镜十分之一清晰也没有。

    “这才是真正的镜子！”武媚娘看着镜子中的自己忍不住惊叹道。

    一个个墨府众人纷纷围观，看到银镜之中自己的面庞，一个个不由得露出好奇的神情来，他们恐怕也是第一次如此清晰的看到自己的脸庞。

    “还请师傅点评！”

    武媚娘托起造好的银镜，恭敬的交给墨顿道。

    “的确不错！算你过关。”墨顿看着银镜之中，清晰的影像，满意的点了点头。

    武媚娘听到墨顿的赞同，不由露出兴奋的神情，然而还没有等她高兴太久，就听墨顿继续道：“虽然胜于铜镜，但是缺点也是不少。”

    “还请师傅指点！”武媚娘恭敬道。

    墨顿指着玻璃后面隐隐约约的银片的痕迹道：“虽然张叔的手艺高超，但是银片和玻璃之间还有缝隙，这就直接影响力清晰度，而且日后难免进入异物，用的越久，效果越差。”

    在制造镜子的历史上，以银镜为主的金属镜曾经流行很多年，然而其最大的缺点就是使用时间过长，会有水汽进入，大大影响了清晰效果。

    武媚娘点了点头道：“或许可以将铜镜设置成可以拆卸，以便清理异物。”

    老张头点了点头，这的确是一个办法，而且并不难操作。

    “除此之外，还有一个更加严重的缺点，那就是贵！你可知道一个铜镜价值多少钱，你刚才打造的银片耗费了多少银两。”墨顿指着所剩无几的银块道。

    “啊！”武媚娘不由捂嘴心痛道。

    铜镜乃是纯铜打造，所用也不过价值百文的铜钱。然而刚才老张头打造的银片却足足耗费了近一两银子，再加上玻璃的价值，恐怕要比铜镜贵上太多了。

    又贵，又有缺陷！武媚娘不得不承认，她设计的银镜的确有很大的缺陷。

    “也许费银过多之事，墨家村可以解决。”老张头突然一咬牙说道。

    “嗯？”众人不由的看向老张头。

    “最近几日，老张一直在研究机械一道，使用机械的确是可以做到人力所不能及之事，而且省时省力省钱。”老张头并非是顽固不化之徒，机械的便利他自然也看在眼里。

    “银质较软，极易锻造，可以让铁平专门打造一个冲压银片的机械，如此一来则可以尽可能的将银片压薄，从而节省成本。”老张头郑重道，制造镜子只需要银片作为底部即可，一寸厚的银片和薄如蝉翼的银片效果完全一样，而成本却是天差地别，然而单凭手工，根本不可能打造出来薄若蝉翼的银片，只有冲压机械才有可能。

    墨顿不由欣慰的看了老张头一眼，老张头能够主动想到使用机械，这对墨家村来说，可是极为难得的改变。

    墨顿点头道：“那既然如此，制造银镜之事就交给铁平来做，作为墨家村一项新的产业。”

    “少爷英明！”墨府众人顿时一脸惊喜道，如此清晰的镜子出现在市面上，定然直接碾压铜镜，墨家村有多了一个财源。

    “而媚娘作为银镜的发明者，享有半成份子。”墨顿语出惊人道。

    “半成份子！”众人顿时一阵惊呼，不由用讶然的眼光看着武媚娘。

    要知道这样的镜子已经出现定然风靡大唐，半成份子这将会一笔何等的巨财，如今这笔财富竟然全部归了一个十岁的小姑娘。

    “师傅，这太多了吧！徒儿承受不起。”武媚娘虽然不懂，但是却明白这定然看一笔巨财。

    “此乃你应得的，日后在墨家子弟也同样如此，是谁发明的墨技，都会享有此技收益的半成份子。”墨顿正色道。

    “少爷英明！”

    墨府众人道，相信墨家村此政策一出，定然会有无数墨家子弟争相研发墨技，一直以来，墨家村的革新技术都是墨顿一人支撑，有此激励方法，相信未来的墨家村定然会出现第二个墨家子，第三个墨家子……

    “能够帮到师傅，已经是媚娘的荣幸了，实在是不敢奢求太多。”武媚娘手足无措道，从众人的口中，他已经渐渐的了解了这半成份子是何等的巨财。

    墨顿哈哈一笑道：“你未免太多小瞧为师了，如何才能够将为师岂能用你的镜子来当聘礼。”

    武媚娘一脸惊讶的看着墨顿道：“莫非师傅已经做出了魔镜！”

    “这是自然！”墨顿傲然点头，他所做的当然并不是后世常见的渡银镜子，他就是有心以目前的工艺也达不到，他所采用的工艺乃是过渡阶段的锡汞齐法。