    凯瑟琳款款站起来，作为一名高达两米的美女，白羽在她身边感受到了极大的压力。

    这还只是她的化身。

    如果是她的巨人真身，那不知道会多庞大，白羽在她面前肯定跟个小蚂蚁一样。

    “过来找我有什么事情？”

    凯瑟琳眼睛看着他，像是要读出白羽内心的想法。

    白羽伸展了一下筋骨，故作自然道：“没事就不能过来找你？想着你一个人待在巨人王庭，过来找你聊聊天不行么。”

    凯瑟琳摇摇头：“我在这里待了无数岁月，也不急于这一时。你没事肯定不会过来找我。”

    见到意图被识破。

    白羽也不扭捏，“我的确是有事情找你，我想要继续锤炼血气和非凡力量。

    我现在境界提升得太慢。

    想要找到一些另类的方法，来突破自身桎梏。”

    凯瑟琳盯着他，沉思许久，才道：“你是人类的五阶武者，我记得这个分阶，是近几百年才提出来的。以前人类修炼血气的等级，就只有三个。

    对于凡骨来说，想要吸纳灵气，淬炼自身，超凡脱俗，的确有些困难。

    不像一些得天独厚的种族。

    光是生下来，身体就能够自由吞吐灵气，不断壮大，成年便有你们人类一辈子都难以达到的实力。”

    白羽道：“所以我才来找你，有没有什么提升的方法。你想想，如果我的实力能尽快提高，就能够越快的帮你振兴巨人王庭，帮你重塑在人间行走的肉身。

    我的实力提升，对你的好处也不小。”

    凯瑟琳认真考虑了一会，道：“话虽这样说没错，但是我的办法，都是当初巨人用来修炼的，你如今还是凡骨，可能很难承受得住，而且也不一定会有效果。”

    白羽来之前就做好了准备。

    此刻见到凯瑟琳有办法，自然不可能放弃。

    “先试试，如果没有用再说。我反正是精神体，就算死在巨人王庭里，也没有什么问题。”

    “那好吧，不过巨人的训练方法，人类可是很难承受的，你最好先做好心理准备。”

    凯瑟琳告诫道。

    ……

    两人谈好后，女巨人便迈开双腿，一路向巨人王庭深处走去。

    途径大厅中。

    白羽还看见了当初他斩杀逆孵之卵的子嗣时，所使用的那把属于曾经的巨人王的传奇之剑。

    这把剑插在王座上，纹丝不动。

    丝毫没有白羽当初，拔出它的时候那股气势。

    这正是因为这把剑，凯瑟琳才会对他极为客气，甚至几乎是在无条件帮助他。

    当然。

    这也是在帮她自己。

    饶过大厅，白羽跟着凯瑟琳的步伐，来到了巨人王庭大殿后另一个巨大宫殿。

    这宫殿和之前的金碧辉煌不同，其建筑风格，更加黑暗阴沉些。

    两扇巨门高达百米，是由两块完整的黑色巨石打磨而成，上面雕刻着巨人猎杀各种怪物的图案，显然这是在歌颂巨人王的丰功伟绩。

    嘎吱。

    凯瑟琳推开大门。

    映入眼帘的是一个水池，极为宽广，水池的四方各有一个巨大的巨人雕塑，其高度和刚才的大门差不多。

    从巨人雕塑的嘴巴里，一股又一股鲜红色的血流流下，汇入池子中。

    整片水池鲜红一片。

    虽然这些液体很像鲜血，但是白羽并没有问道血腥味，反而更像是红墨水。

    “这是巨人王庭的血池，每个巨人成年的时候，都会来此地接受血池洗礼，通过的人才能成为成年巨人。”

    凯瑟琳一边走，一边说道：“当初巨人王庭鼎盛时，水池中一共有上万种超凡生物的鲜血，以特殊的药材加以大师级的炼药手法炼制，是最好的淬炼身体的地方。

    只不过如今，已经没落太多了。

    现在池中的鲜血种类，应该还有上百种，效果也大不如从前，不过你的人类躯体，也无法承受太强的药力，说不定正好。”

    凯瑟琳解释道。

    白羽点点头，在她的示意下，脱掉上衣，跳入了池水中。

    只不过在入水那一刻，他才想起了一个问题。

    他在漫梦界中的行动，都是用的精神体，也就是通过梦境战场，以精神凝聚的肉身，并不是真正的身体。

    可是这个血池，却是淬炼身体的。

    这不是扯淡吗？

    白羽刚感觉不对劲，想要给凯瑟琳说，结果凯瑟琳似乎猜到了他的想法，立刻说道：“放心，血池的功效不止如此。虽然一般都是用来淬炼肉身，但是如果你是精神体跳进去，它也能够淬炼你的精神，并且帮你锻造灵性力量。

    当然。

    这个过程可能会比身体跳进去痛苦一些，不过我相信你的意志力。

    加油。

    每次淬炼都是三十天一个周期，我会尽快调整这里的时间流速，不会消耗你现实世界的时间。

    那我们就三十天后见了。”

    说完。

    凯瑟琳打了个响指，大门轰然关闭。

    整个空间中变得漆黑一片。

    白羽心中渐渐有些不妙感，随后，一股剧痛瞬间袭击了他的全身。

    这股剧痛。

    不是从某个地方传来。

    而是从身体每一处，只要浸泡到了血池，都会感觉无尽的痛苦。

    混蛋。

    这就是凯瑟琳说的有一点痛吗，差点直接给白羽整得昏厥过去。

    而这样的日子，还有三十天。

    ……

    巨人王庭。

    三十天后，血池宫殿的大门打开，凯瑟琳走来进来，看着空空荡荡的血池，皱起眉头。

    “白羽？”

    “白羽？”

    连叫了两声，都没有人应答。

    她眉头皱得更紧，心中一突，该不会真的出问题了吧。

    不应该啊。

    以白羽的精神坚韧强度，不可能在这种程度上的训练崩溃，虽然血池的确非常人能够承受，但是他可是传奇之剑任何的人。

    哗啦！

    就在她疑惑的时候。

    血池中忽然爆发出一股水流，白羽拖着疲惫的身子，从里面冲了出来，落在岸边上。

    此时的白羽，和之前完全不同。

    除开他浑身都布满猩红色的鲜血外，还有他的灵性，给人一股极度侵略、带着攻击性的感觉。

    他站在水池边，大口大口的喘着粗气。

    灵性强度。

    比之前进入巨人王庭时，强大了不止三倍。

