    谢晨也笑了，时间真的过得好快，眨眼之间，已经从常规赛来到了季后赛，谢晨还没来得及感受季后赛的氛围，就已经闯过了第一轮闯过了半决赛，来到了东部决赛的舞台，也许对于罗尔邓这样混迹联盟多年的老球员来说并没有什么特别感觉，但谢晨毕竟是第一年打nba。↖↖，

    其实一个联盟的新秀菜鸟能走到这一步已经算是很幸运了，哪怕谢晨是公认的未来巨星，路总要一步一步走，现在谢晨所在的球队连输两局，还是在主场，虽然都为热火惋惜，但却也都能接受，季后赛是有经验的老手的舞台，新兵来这里是学经验的。

    系列赛0:2落后对手之后，成功翻盘的球队寥寥无几，所以骑士现在已经占据绝对地概率优势，只要他们还是那么打，只要热火没有太大的改变，只要谢晨没有新的底牌，那么，基本上，这场系列赛的结局就已经定下来了，热火被淘汰只是时间早晚的问题。

    但0:2落后是不是就真的意味着没有任何希望了呢？显然也并非是这样。

    勒布朗詹姆斯就曾经做到过，那是2007年，也是在骑士的时候，跟活塞的系列赛，最后4:2逆转获胜。

    还有一个球迷比较熟悉的案例，那就是2007年火箭跟犹他爵士的比赛，火箭在连赢两场的情况下，最后被爵士翻盘，麦迪伤心欲绝。

    当然还有2006年总决赛的迈阿密热火，2004年湖人和马刺的西部半决赛。

    这些个例的确可以给谢晨和热火带来很多翻盘的信心，但个例始终是个例，另外，热火和谢晨必须要知道的一点是，勒布朗詹姆斯从来没有在2:0的情况下。被对手翻盘过！

    这会是第一次吗？

    “没错，我从没有在2:0领先的情况下，输掉过系列赛，而我也绝不允许这一状况发生，无论是过去，现在。还是未来。”到了第二天比赛日，赛前詹姆斯接受了媒体的采访，对记者这般说道。

    提问的是个身形丰满的女记者，戴着眼镜，继续问道：“很多人说热火之所以0:2落后骑士，是因为德拉维多瓦伤了热火的球员罗尔邓，外界评价德拉维多瓦打球很脏，因为他接连伤了老鹰和热火的球员，对此。你怎么看？”

    这是一个非常尖锐的问题，也是热火球迷讨论最多的问题，网络上铺天盖地都是骂德拉维多瓦，说这家伙伤了科沃尔，伤了霍福德，如今又伤了罗尔邓，接下来说不定还会伤谢晨，若不是骑士有这样的球员。热火不可能连输两场，因为第二场一开始热火明明牢牢占据着比分优势。之所以被追上就是因为罗尔邓的离开！

    詹姆斯停顿了一下，轻笑道：“这当然是对德拉非常偏激的看法，我还是那个观点，德拉只是打的比较有侵略性而已。我知道有很多人说因为德拉伤了罗尔邓，才导致热火输掉了比赛，我觉得这个说法很可笑。即便罗尔邓仍然在场，你觉得他能从头到尾的限制我吗？这简直荒谬！”

    詹姆斯听到了很多说罗尔邓完全防死詹姆斯的言论，觉得非常生气，区区一个罗尔邓，詹姆斯根本不惧。

    今天。迈阿密热火队将在克利夫兰挑战主场作战的骑士，克利夫兰虽然在吸引力上完全不能跟纽约、洛杉矶这样的大城市相比，以至于jr史密斯直到现在还怀念曼哈顿的夜生活，但是，对于球员们来说，除了篮球，还是篮球的生活，让他们过的更专注更充实。

    这里的球迷是狂热的，自从1964年布朗队拿到nfl总冠军以来，克利夫兰人已经50年没有染指职业体育连忙的总冠军了，这座城市的经济动荡着，人口总数也降到了1900以来的最低点，但是随着勒布朗的回归，这座城市将变得不一样。

    去年夏天，当詹姆斯坐在拉斯维加斯永利酒店第58层沙发上的时候，他作出了一个震惊联盟的决定，那就是重返克利夫兰骑士！回骑士就是要来拿总冠军的，拿不到总冠军就是失败！

    “决定二”之后，成千上万的汽车驶上街头，开往詹姆斯家的方向，他们把日落大道变成了停车场，他们只是想拍下照片而已，希望能铭记这一刻。

    随之而来的是季票的订购热线被彻底打爆，十个小时之内，所有的季票都被抢购一空，当然，那些23号球衣也没有被全部烧毁，最著名的一次球衣焚毁事件所在的酒吧，酒吧老板就从衣橱的最深处拿到那个23号骑士球衣。

    詹姆斯对这座城市而言，意味着太多太多，他是这座城市的希望，他也必须要用一座总冠军去回馈热爱他的球迷。

    所以，仅从动力上，从**上，谢晨就不及詹姆斯。

    终于再次来到克利夫兰速贷球馆，跟预料中一样，疯狂的球迷，疯狂的现场，每一个人都着了魔一般，兴奋至极，他们有的穿着詹姆斯或欧文的球衣，有的拿着“谢晨钓鱼”的牌子，除了球馆现场，球馆外面也挤满了人群，甚至是广场，或者酒吧，只要是能看到比赛的地方，都挤满了人群。

    连谢晨都不得不承认，克利夫兰的球迷要比迈阿密的球迷更疯狂。

    “你猜今晚系列赛会不会打成3:0？骑士队人员整齐，热火的罗尔邓好像上不了场，明显还是我们更占据优势。”

    “当然了，伙计，就算罗尔邓能上场，你以为他能限制得了勒布朗？别开玩笑了！今晚三比零是肯定的，不过，还是要小心谢，这家伙一旦发挥超神，什么事情都是有可能的。”

    今晚罗尔邓不会上场，给了骑士队和骑士球迷更好的信号，起码限制勒布朗就成了难题，既然勒布朗詹姆斯可以予取予求。那热火想要赢，就要付出更多更多，骑士已经摸清热火的套路了，也就韦德和谢晨能站出来得分，想要靠两个后卫去打败一整支球队，简直是天方夜谭。除非就如球迷所说的那样，韦德或者谢晨，发挥超神！

    欧文盯着神情严肃的谢晨，心中暗暗道：“谢，我不会让你在我的主场上演疯狂演出的！”

    欧文也知道热火要想赢，谢晨或韦德必须发挥出远超平时的状态水平，而今晚，还真让欧文猜对了，谢晨这一场。的确是要准备超神了！

    不过，谢晨打算上演超神表演，却不只是想靠一己之力打败骑士，有一个很重要的原因是跟系统有关。

    “现在最重要的任务就是迅速提升威少急停中投的融合度，而提升的最快办法就是获得融合点，上一次打破联合中心球馆的记录，就有融合点的奖励，假如我打破速贷球馆的得分记录。应该也有融合点的奖励！”

    速贷球馆的个人得分记录保持者是阿伦艾弗森，当年的他砍下54分。54分对谢晨来说并不是一个遥不可及的数字，毕竟谢晨连60分都得过，但54分也绝对不是想拿就能拿到的分数，尤其是在季后赛，在骑士队对谢晨如此高强度的防守下。

    “54分……我半场就得拿30分才行，欧文。对不住了。”谢晨握紧了拳头，准备一开场就上演得分大战！

    在比赛之前，詹姆斯将一众球员全部聚集在一起，围成一个圈，詹姆斯手臂搭在两边球员肩膀上。低着头对大家说道：“兄弟们，我知道这个赛季以来，大家都承受了很多东西，我们的球迷也跟着我们承受了很多，现在，最好的机会摆在我们面前，只要我们拿下这一场胜利，以3:0领先对手，那么接下来我们将无比轻松，甚至我敢保证将大家带进总决赛的舞台，今年的总冠军是我们的，今天，就让我们拿出全力来，去再胜一场！”

    “好！”全队也跟着士气高昂。

    相比较骑士，热火这边就有点士气消沉的意思了，今晚是背水一战，输了这场谁都知道意味着什么。

    虽然谢晨这一场要拿很多分数，但也没有一上场就猛投三分得分，毕竟赢球才是最重要的，所以第一次进攻，谢晨突破欧文之后，向右传给哈桑，哈桑跟进之后，面对莫兹戈夫直接一个强横暴扣，热火率先得到了两分。

    赛前谢晨就和哈桑聊过，罗尔邓不在，哈桑必须要承担更多的得分任务，莫兹戈夫是比他显得高大生猛，但弹跳对抗却不及哈桑有天赋，哈桑只需要打的更有侵略性，不说小虐莫兹戈夫，不输莫兹戈夫是肯定的。

    热火收缩防守，收缩的非常厉害，就是不让你詹姆斯进来，进来就是一阵围堵，而莫兹戈夫和特里斯坦汤普森都拉到外面，拉到外面也没事，因为这两个内线没有投射能力，这是对热火而言非常有利的一点，既然外线没有威胁，我就放你，全力阻截詹姆斯和欧文。

    詹姆斯一上来也没强打，传球给特里斯坦汤普森，可惜汤普森没有投中，谢晨拿到篮板球，第一时间推进到前场，骑士队的回防也很快，大家都以为谢晨一上来还是会慢慢组织进攻，没想到谢晨过来，到了三分线直接跳投出手，球中！

    “噢，一上来就投三分！看起来他今晚很有信心啊！”

    “还差51分……”谢晨心中默默地记着自己的得分，相信所有人都不知道他正准备成为这座球馆得分最多的球员！

    假如詹姆斯知道，一定会竭尽全力阻止谢晨，可惜，一旦谢晨拿到40分以上，詹姆斯即便想阻止，也为时已晚了。

    骑士第二次进攻，热火依然是相同的防守策略，这一次球转移到底角的香波特手里，机会出来了，但是还是没有投进，韦德接到球第一时间看到谢晨向他要球，便迅速传给了对方。

    欧文紧紧贴着谢晨，到了三分线位置，谢晨一个加速突破，差点把欧文晃倒，随即，谢晨再次跳起投篮，出手三分，再中！

    开场谢晨就连中两个三分，打了骑士一个6:0！

    “这家伙今天想干什么？用三分球投死骑士吗？他也太自信了吧？”

    “真是乱来！我就不信他的三分会一直这么准！”

    欧文也怒了，连着两次在自己头顶上被人投进三分，这简直是**裸的挑衅！随即，欧文一个加速突破，后撤步跳投，还了谢晨一个球，总算挽回点颜面。

    而谢晨见比分依然领先，依然采取自己的得分的策略，这一次见欧文把所有注意力都放在自己外线投篮上面，谢晨的突破尤为坚决，之后，立刻詹姆斯上篮技能开启，再次轻取两分。

    短短两分钟时间，谢晨已经拿了8分了！

    “真是可怕！看来他今晚真的打算一个人挑战骑士队了！防死他，一定要防死他！只要能防住他，就一定能赢热火！”

    果然，接下来，要么谢晨自己投篮命中率出现了问题，要不就是一突进去就被围堵，逼迫谢晨传球，谢晨接下来的几分钟都没有得分。

    而詹姆斯则在第一节就开始了背身单打！

    詹姆斯落低位接球，对阵比斯利，慢慢往里面挤，一步步的挤，然后耐心地把球打进。

    不少球迷都担心，詹姆斯第一节就这么打，到了第四节还能有体能吗？

    谢晨看了詹姆斯一眼，心里暗暗道：“前两场他都没有这么打过，第一场甚至完全让欧文去打，今天一上来就接管比赛，用这种非常消耗体力的方式确保进球，看来，詹姆斯今晚誓要拿下这场比赛啊！”

    詹姆斯看了一眼已经接近打平的比分，心里松了一口气，的确是这样，詹姆斯这场要赢，为了胜利，累成什么样，都值得！

    然后，球迷们欣喜地发现，詹姆斯和谢晨的王牌对决，竟然在第一节一开始就上演了！

    谢晨找到机会再次投射一次三分，可惜打铁，但被韦德抢到篮板球，抢到篮板球的瞬间，韦德就再次传给谢晨，谢晨摆脱之后再次出手，球中！

    11分！

    一位球迷疯狂叫喊：“我知道了，他疯狂投三分是为了追赶斯蒂芬库里，去破季后赛的三分记录！”(未完待续。。)u