    庄素素也赶紧道：“是啊阿婧，你千万别犯糊涂，你好不容易身子才养好了，可不能再回到庄府被那些人气出病来。”

    庄婧溪以前在庄府过的是什么日子，庄素素最是清楚。

    那几年，阿婧过得实在是委屈。

    随便一个丫鬟都敢给阿婧脸色瞧。

    阿婧身子本就不好，偏偏那些人还使劲地给阿婧委屈和气受。

    天知道庄素素之前有多想一巴掌拍死他们。

    可那个时候，她也是人微言轻。

    祖母虽占着老夫人的名头，可手里又无多少实权。

    庄老夫人也只是庄崇山的嫡母，而非生母。

    很多时候，只是庄崇山和赵惠兰愿意给她这个面子。

    言行举止实在是过分的丫鬟，庄老夫人倒是可以找借口发落。

    可若是赵惠兰睁一只眼闭一只眼，非要说那些丫鬟没有对庄婧溪不敬。

    庄老夫人也是没法子的。

    那些年，庄老夫人和庄素素，只能努力让庄婧溪活着。

    别的却是束手无策。

    庄老夫人紧紧地抓着庄婧溪的手，那张爬满皱纹的脸，此刻也是老泪纵横。

    “阿婧，你小时候瘦得跟一只猫一样，你每一次生病，祖母就怕你不能挺过来。”

    “你娘是个狠心的，你生病，她连个大夫都懒得给你叫，你现在这个样子很好，祖母听说你现在功夫很好了，上次还救了八皇子。”

    “陆将军和陆夫人是好人啊，他们将你照顾得这样好，我都不知道该如何感谢他们。”

    每每庄婧溪生病，都是庄老夫人请大夫和在一旁照顾。

    偶尔庄崇山碰巧在家时，也会叫人去请大夫，却也只是偶尔。

    之前庄婧溪在信上同庄老夫人说在郦阳一切都好。

    庄老夫人原是不信的。

    阿婧这孩子一直都是报喜不报忧。

    便是不好，她也会说好。

    如今真正见了阿婧，她才相信这丫头没有诓她。

    庄素素拿出一个册子给庄婧溪，捏了一下她的脸道：“阿姐知道你如今什么也不缺，阿姐也没什么东西好送给你的。”

    “这个册子你收好，这里头是阿姐整理的邵京城各家夫人千金的喜好忌讳，她们品性如何，是否值得结交，阿姐都写在上头了。”

    庄素素长长地叹了一口气。

    她声音里有着淡淡的担忧和惆怅，“这邵京城的水深着呢。”

    “你刚回京，千万要仔细些行事，过几日，想来宫中会举办回朝宴，你可千万要小心，注意别着了谁的道。”

    庄素素千叮咛万嘱咐，却也还是有些不放心。

    阿婧看着是个靠谱的，可不怕一万就怕万一。

    听到她提起回朝宴，庄老夫人的面色也变得凝重起来。

    她下意识地就抓紧了庄婧溪的手，像是怕这个好不容易才回到她身边的孙女又丢了。

    “阿婧，这旁人倒也罢了，你娘那边，你千万要提防着点。”

    这做祖母的提醒孙女要提防亲娘，

    传出去，只怕别人也要笑话死庄府了。

    可这也是没办法。

    若赵惠兰是个好的，庄老夫人又何必如此。

    阿婧这丫头命苦，她也实在是怕了。

    提到赵惠兰，庄素素倒是没说话。

    只不过看她的神情也知道，她是认同了庄老夫人的言辞的。

    只不过叫庄婧溪提防生母这种话，庄老夫人说得。

    她却说不得。

    不然一顶为了争宠挑唆妹妹与生母不睦的帽子扣到她头上，她连辩都没得辩。

    庄婧溪将二人的担心看在眼里，朝庄老夫人和庄素素投去了一个示意她们放心的眼神。

    正好冬青手里捧着一个托盘往里走进。

    托盘上头摆放着许许多多的东西。

    庄婧溪将那个药枕拿给庄老夫人，“祖母，这个给你，这是安神用的，你用着它，夜里睡得也安稳些。”

    冬青看到庄老夫人和庄素素。

    心里头简直是说不出的高兴。

    她嘴角都快脸到耳后根了，“老夫人，这个药枕，姑娘早在回京之前，就开始做了。”

    她将托盘搁在桌上，又将两个青瓷瓶塞到庄素素手里，“这个是姑娘让奴婢去娇容坊买的，大姑娘看看喜不喜欢。”

    虽然娇容坊背后的主子是自家姑娘。

    但她确实去娇容坊走了一趟。

    应该……也算是她去娇容坊买的吧？

    虽然她没付银子就是了。

    庄素素听到东西是娇容坊的，吓得立马将东西重新搁到托盘上。

    她狠狠地瞪了一眼庄婧溪，“你有银子没处花吗？买这些东西做什么？”

    “你给你自己用，我可不要！”

    娇容坊的东西啊！

    小小一盒就要六百两！

    庄婧溪再有钱也不能这么造啊！

    庄婧溪手一摊，眼神特别无辜，“反正已经买了，你不要我就把它打碎，庄素素，你看着办吧。”

    庄素素气得去捏她的脸，“你这个败家子，打碎它做什么！你把这个给陆家大小姐陆绾绾啊！”

    庄婧溪叹了口气。

    她倒想给呢。

    陆绾绾那丫头直接把它换成了银票塞到她手里。

    当然这话她是不可能跟庄素素说的。

    不然明儿个，她又要收到另外一沓银票了！

    庄老夫人摇摇头，“素素，你收下吧，阿婧这丫头性子倔，你要不收，她可能真就把它砸了。”

    庄素素看看一脸期待的庄婧溪，又看看笑容无奈的庄老夫人，只能叹了口气，将它收下了。

    她小心翼翼地打开那个贝壳状的青瓷小瓶，用手轻轻地扇了扇。

    闻到那股沁人心脾的馨香后，庄素素的眼睛瞬间就亮了！

    哪个女子不爱美呢？

    这种馨香馥郁的东西，庄素素也是喜欢的。

    瞧见庄素素脸上的笑容后，庄婧溪眼睛弯成了一道月牙。

    不过片刻后，她又故意板起了脸，“这个可是我给你的，你不能给庄玉瑶。”

    庄素素立刻瞪了她一眼，“你当我是傻子不成？我为何要将它给庄玉瑶？”

    “庄玉瑶想要自有人给她买，什么时候轮到我给。”

    “我就算把它打碎了，我也不会给庄玉瑶的。”

    提起庄玉瑶，庄素素的心里就不大痛快。

    她突然想起了什么，抓着庄婧溪的手道：“我同你说，不管庄府有几个人来劝你回家，你都别回去。”

    “你可不知道母亲今儿个在祖母面前说了不可理喻的话，她竟然想将你的赏赐全都拿给庄玉瑶做嫁妆！”

    “她简直想得美！”

    若不是气狠了，庄素素断然是不会说出这样的话的。

    赵惠兰历来就是个偏心的。

    这在庄府并不是什么秘密。

    只是她却不能忍受赵惠兰将目光放在阿婧身上。

    阿婧就该这辈子都好好的。

    再不要像从前一样受诸多委屈。

    庄婧溪面色不变，只轻轻地点了点头，“我知道她会这样想，这样的事，从前也不是没有发生过。”

    庄老夫人摇摇头，眸中涌现出一股难以自抑的厌烦。

    她摆摆手道：“不说这些了，好端端的提她做什么。”

    “阿婧你快看看素素为你做的衣裳，这上头的刺绣，都是她一针一线绣上去。”

    庄老夫人拿了一件月华裙给她看，袖口那里用石青色的丝线绣着金银花的枝桠。

    金色银线勾勒出一朵朵小金银花，栩栩如生，令人赏心悦目。

