    尚未抵岸的冥渊号上。

    阿德里安几人自然也留意到了岸上那群巨人们“肉眼可见”、“清晰可闻”的热情态度。

    只不过，巨人们的“热切”，却不是这么容易接受的。

    瞧着一大群身高足有十多米的巨大生物朝着冥渊号这边疯狂冲来，宽阔的脚掌踩踏在大地之上蹬出震耳欲聋的轰鸣声，伴随一起的还有阵阵宛如惊雷一般的怒啸。

    刚刚从消极幽灵的影响中挣脱开来的润媞，直接被惊吓得小脸煞白，情不自禁地摆出了防御姿态。

    而站在她身旁的佩吉万同样神色紧绷，下意识间挡在了自家老姐的身前，同时还握紧了拳头。

    就连桅杆上的简瑟夫也神色严肃起来。

    相比之下，反倒是洛芙表现得最为轻松镇定。

    小狐狸甚至还有心情瞥向阿德里安，那眼神似乎在说‘你还要看戏看到什么时候？’。

    阿德里安轻笑一声，心中却有些满意润媞与佩吉万两个小不点的表现，接着他直接向前踏出一步。

    “艾尔巴夫的巨人们！”

    伴随这道清朗声音响起的同时，一股如渊如海的威压感顿时冲天而起，浩浩荡荡地朝着那群奔驰不已的“进击的巨人”们覆压而去。

    灵压！

    在这股威势的恐怖影响之下，宛如实质的沉重压力顿时让那群热切的巨人们的狂奔速度减缓下来。

    少数几个相对比较矮小的巨人们在灵压的威慑之下，直接步伐踉跄起来，好险没有直接狼狈地栽倒在地上。

    不过阿德里安可不是想要运用灵压直接击溃这些巨人，反倒还刻意收敛了灵压的威力，否则如果让他全力施展，这些巨人恐怕连站立都算勉强。

    片刻之后。

    阿德里安便主动将灵压散去。

    感到压力一轻的巨人们不约而同地松了一口气，强大的肺活量直接吹拂起一阵狂风。

    惊骇莫名的巨人们望着那艘不断靠近的三桅帆船，轰隆隆地交谈起来。

    “这种气势……简直像是瞧见了法布提王和洛基王子一样！”

    “刚刚的我根本连动弹都很艰难……真是太厉害了！”

    “难道外界的商人之中，也有如此强大的战士吗？”

    在巨人们稍稍冷静下来的过程中。

    冥渊号也成功靠岸停泊。

    阿德里安带着那块【艾尔巴夫的入境许可证】徽章率先下船，朝着那群巨人们示意。

    “我是赤鬼布洛基与青鬼东利的朋友，这块艾尔巴夫的纪念路标，也是他们两人当初在离别前赠与我的。”

    阿德里安冷静而沉着的声音在每一位巨人的耳畔响起。

    刚刚所展露出来的气势，让他轻而易举地获得了这群巨人们的敬重，也让他的话语传到了每位巨人的心中。

    “是罗盘徽章！”

    “布洛基和东利之前回来的时候，似乎说过他们在外面遇到了一位强大到不可思议的战士！他们两人即便是联手打出【霸国】，也根本不是对方的对手！”

    “这两个石头脑袋甚至还主动承认输得心服口服！连罗盘徽章都主动送出去了！”

    “要知道那块徽章可是当初法布提王赠与给他们的……”

    “明明这个人才只是这么小一点……”

    望着阿德里安的手中那块铭刻着繁复花纹的银白徽章，巨人们再度交头接耳起来。

    这些庞然大物们看向阿德里安的眼神，从最初的忌惮，到之后的尊敬，再到最后的跃跃欲试。

    而听到巨人们的交谈声，阿德里安不由得回想起面板上关于【艾尔巴夫的入境许可证】的道具效果描述。

    “自由出入艾尔巴夫……同时获得艾尔巴夫的【尊敬】级别好感度……当初还没有意识到，现在怎么忽然有种这玩意儿大概类似于一块‘勇武徽章’之类的物件的感觉呢？”

    阿德里安的心中暗道一声失策。

    “听巨人们的话，这徽章似乎还是他们的国王奖励给赤鬼与青鬼的某种证明，难不成待会儿还会有巨人直接向我发起挑战吧……”

    阿德里安的猜测很快就变成了现实。

    没过多久后。

    一位身形高大、身穿皮质甲胄的巨人便从人群之中缓步迈出。

    值得注意的是，这位巨人的脚上只穿着一只靴子，颜色斑驳不一，似乎是由不同的皮革拼凑而成的。

    “海外的战士，虽然你已经得到了布洛基和东利的认可，甚至从他们那里得到了罗盘徽章！但是，我仍旧要向你发起挑战！”

    这位巨人表情相当严肃地说道。

    “我，维达尔，只相信强硬的拳头，不相信虚无的话语！”

    见状，阿德里安不由得相当苦恼地皱了皱眉。

    事实上，此行来到艾尔巴夫，仍旧是存有一定目的的！

    除开需要绘制这座巨人王国周遭的海域地图，以推进【天启预报】的任务进度之外。

    其实还想要从艾尔巴夫这个“世界第一强国”中搜寻一下关于古代历史正文的踪迹！

    毕竟【先知】与【知晓过去】的任务进度，还需要大量的古代历史正文来填补呢！

    简而言之。

    阿德里安可没有时间，也没有兴趣跟这些巨人们玩这种过家家般的“挑战游戏”。

    特别是以他现如今的实力，稍微用点力气，估计就得求着巨人不要死掉！

    这还打个……

    正当阿德里安准备快刀斩乱麻的时候，面板忽然弹出一道任务提示。

    【你已触发A级随机任务【巨人的挑战】！】

    【任务简介：巨人族向来崇尚武力与战斗，即使是再和睦可亲的兄弟，都有可能随时随地地展开激战。

    今时今日，竟有一位外族之人携带着象征艾尔巴夫的战士荣誉的罗盘徽章抵达，巨人们只想要……验证一番！战个痛快！】

    【任务要求：接下每一位巨人的挑战，击败每一位挑战者】

    【任务提示：注意手下留情！】

    【任务奖励：本次挑战为系列式奖励，每达到一个要求，便可获得相对应的奖励】

    【击败5位巨人：1亿经验值】

    【击败10位巨人：2.5亿经验值】

    【击败5位精英巨人：5亿经验值，艾尔巴夫传说度X1】

    【击败10位精英巨人：5亿经验值，随机奖励X1】

    【击败1位王族巨人：8亿经验值，随机奖励X1】

