    宋幼梦的脸色瞬间就黑了，可以只是一秒还是非常快速的恢复了淡定的神情。

    容远耀跟宋幼梦的事情，这没能够被容氏家族的人认可。

    也是宋幼梦的一个痛处，她没有办法被承认。

    所以容越擎的话也是一个容家的态度。

    所以宋幼梦说不在乎是假的。

    她很在乎！

    可是她一定要稳住自己的情绪，绝对不可以让别人看出来她在乎！

    “叔叔。你们什么就是这么不喜欢梦梦呢，为什么不接受她？”

    容远耀刷的一声从座位上站起来，“梦梦她真的是一个特别善良的女孩子，你们为什么就是看不到她的亮点？”

    反而是宋千酒这种阴险狡诈的女人，反而每个人都喜欢她！

    就连是不近女色的容越擎，都这么喜欢她！

    “远耀，别说了，你别说了，我尊重容总的决定，现在喊叔叔确实也是为时太早了。”

    宋幼梦拍了拍容远耀，得体的笑出声，“而且现在喊得这么频繁的话，我怕回去公司，我就改不回来了。”

    她笑的很自然。

    像是完全没有听懂容越擎的话一般。

    宋千酒挑了挑眉，果然是高手，至少在这样的场合下，还能真的淡定。

    不过容远耀的情商可真的是太低。

    即便是这样，还要跟容越擎挑衅。

    只会让宋幼梦的地位变得更低。

    宋幼梦对上容越擎的双眸，“容总，远耀有时候就是这样，有时候就是有一点小情绪，希望你还是不要跟他去计较。”

    “他是我的小辈，我不会跟他计较。”

    容越擎浅笑着，不管是态度还是其他，都是高高在上，甚至有些不愿意搭理他们。

    宋千酒深呼吸了口气，暂时不想参与到这样的聊天当中。

    “姐姐，我们真的也已经好久没有这样好好坐下来一起吃饭。”

    宋幼梦的矛头忽然对准宋千酒，“姐姐，希望我们以后有更多的时间一起相聚，一起聊天，毕竟是姐妹两个，你也可以经常回家跟我们一起吃饭。”

    “跟你们？家里还有我的位置么？”

    宋千酒轻嗤了声。

    她在家里，早就没有任何的位置可言了。

    回去，再继续跳到他们的的陷阱去么？

    “宋千酒，你能不能好好说话！梦梦就是想要邀请你一起吃个饭，怎么到你嘴里就变成讽刺了？”

    容远耀气恼道，对于容越擎那边受到的气，他要再宋千酒的身上找回来！

    “我也只是寻常的问问，家里还有没有我的位置，怎么到你的嘴里就变成我讽刺她了。”

    宋千酒原封不动的把话还过去，“容远耀，你未免也太双标了吧。”

    双标到只要宋幼梦说的就是对的，她宋千酒说的就是错的？

    简直就是可笑至极！

    “你……”

    容远耀被宋千酒赌的一时间说不出话来，“丽姐做过的一些事情还需要我来提醒你吗？宋千酒，别人不了解你，我可是非常了解你的！”

    “哦？是么，你有多了解我？”

    宋千酒轻嗤了声，“容远耀，说说吧？”

    她倒是要听听，这个口口声声说了解她的男人到底有多少了解她！

    “五年前你做的事情……”

    “远耀，我们好不容易能出来吃一趟饭，就别再说五年前的那些事情了。”

    宋幼梦立刻打断容远耀的话，“这样会让大家都不开心的。”

    “梦梦，本来就是我们受委屈！本来就应该让这个女人付出代价！”

    容远耀气不打一出来，看宋幼梦这么懂事，他就更生气了。

    “你想让我付出什么代价？五年前发生的事情，我付出的代价还不够吗？”

    差点连命都没有了！

    这五年难道还不够吗？

    为什么明明就是应该他们做错的事情，在容远耀眼里，完全就成了她的错！

    这样的以为真的好可怕，可怕的让人觉得不可思议！

    “姐姐，这都是我的错，全部都是我的错，你们不要在吵架了，这样会让我觉得难过。”

    宋幼梦拉扯着容远耀的手，“远耀，我错了，别再说了，我只是希望大家能够和和气气的吃一顿饭。”

    “看来没有吃饭的必要了。”

    容越擎屈指敲了敲桌板，“我们走吧。”

    谁都看得出来容越擎似乎有些生气了。

    容远耀的脸色突然变得难看起来。

    饭桌上的气氛变得越发地紧张。

    而宋幼梦像是一个很无辜的人一样，眼泪汪汪的似乎快要哭出来。

    “容总，您别听容远耀胡说，我真的没有其他意思，我真的想跟大家好好的吃一顿饭，却没想到引发了这么多事。”

    宋幼梦咬着唇站起来，“远耀，快跟你叔叔道歉，也快跟姐姐道歉，我们不可以这样。”

    她虽然内心暗爽，可是确实是不想得罪了容越擎。

    毕竟他才是那个有可能影响她能否嫁到容家的人！

    “叔叔，对不起，刚才是我的言语实在是过于偏激了，希望你不要介意。”

    容远耀也不想得罪容越擎，深呼吸了口气，“请叔叔原谅。”

    “应该要原谅你的人不是我，而是千酒，你就算是要道歉赢，应该跟她道歉。”

    容越擎停下脚步，看向容远耀，“我不管五年前发生了什么事情，但是千酒的为人我是很相信的。”

    宋千酒的心中一动。

    不然现在身边不乏信任他的人，但是这样立场明确，而且还是在宋幼梦跟容远耀的面前。

    这种戏被人信任的感觉还真是出奇的好，出奇的让人觉得幸运。

    宋千酒深呼吸了口气，她享受这种被人家信任的感觉。

    “叔叔……”

    容远耀还想说什么，宋幼梦却堵住了他，立刻说道，“容总说的对，对于姐姐的人品我也是万分相信的，知道他绝对不会做出那样的事情来。”

    她看着宋千酒道歉，“姐姐，不管怎么样，对五年前的那件事，我真的需要跟你好好的道歉，希望你大人有大量能够原谅我，我们之间可能真的有误会。”

    “梦梦，五年前明明就是他推你下楼的，这都有证据，我们的孩子也因为她没有！”

