    “我不回去,那不是我的家。”

    季清棠看着她道：“爸妈和哥哥都很担心你，哥哥一直在找你，你不回去是想让他们着急吗？”

    季清樱迎上季清棠的目光,那双跟季清阳如出一辙的眼睛，令她心慌又自卑。她背过身去,深吸一口气，忍住泪水，道：“我这种成事不足败事有余的蠢货，走了才好。以后你们一家人享受天伦之乐,再也没有碍眼的东西了。”

    说完，她自顾自的前行。

    高子谌出来的时候，正巧看到季清棠追在季清樱身后,拉住她的胳膊,“不要胡说八道。”

    两人站在树下，地面上是堆积的落叶。

    路灯照过去，映着她们的脸庞，一个透着娇憨可爱，一个美的清纯脱俗。

    季清棠拦在季清樱跟前,很认真的说道：“没有人觉得你碍眼。”

    她抓住她的手臂，“有什么话,咱们回家再说。”

    “我不回去！”季清樱猛地甩开她的手，不耐烦的低喝道，“我说了我不回去！你听不懂吗？你回去做你的大小姐，不要来烦我！”

    不远处,高子谌看着这一幕，不敢上前。

    他最怕女人撕逼了。何况这还是姐妹俩撕，惹不起。

    身旁响起打火机的声音,高子谌一扭头，看到了楚肖珩。

    他将嘴里衔着的那支烟点燃，抽了一口，目光盯着前方的身影，眼里的不快很明显。

    高子谌搭上他的肩膀，低声道：“女人的事，咱们别掺和。”

    ……就怕他看不惯自己小美人被凶，忍不住干点什么。

    楚肖珩淡道，“我只是出来透口气。”

    树下，季清樱甩开季清棠的手后，大步离去。

    季清棠没再追她，在她身后冷道：“你以为你现在很潇洒？很独立？你不过是仗着有季家给你兜底罢了。”

    季清樱蓦地顿住步。

    季清棠：“如果这一次不是因为你姓季，你还能站在这里自艾自怜吗？”

    季清樱转过身，对季清棠道：“你够了没有？我走人，我给你挪地方，你还不开心吗？非得来对我落井下石？”

    “这就叫落井下石？”季清棠淡淡一笑，“那你真是温室里的花朵，缺少社会教育。”

    “轮不到你来教训我！”季清樱激动道，“你以为我叫你姐姐，你就真是我姐了，可以对我指手画脚了？就算你牛逼，你厉害，关我什么事？”

    “我这辈子最倒霉的事就是遇到你！自从你出现后，我的人生就陷入了噩梦！在你出现以前，我是季家千金，我有爱我的父母，有宠我的哥哥！你出现以后抢走了我的一切……”她喉咙一哽，眼泪控制不住的流下来，边哭边道，“你样样都好，处处都能把我比下去，我成了不折不扣的冒牌货，野鸡千金！我成了被人耻笑的对象，在爸妈眼里我也变得一文不值……”

    季清棠从包里拿出纸巾，走到季清樱跟前，将纸巾递给她。

    季清樱没接，一抹泪，背过身，继续道：“我不需要你在这里惺惺作态，我也不想再装什么姐妹情深，我就是讨厌你！讨厌你颠覆了我的人生！讨厌你抢走了我的家人！讨厌你处处都比我强，处处都透着基因里带来的优越感！”

    季清棠点点头，道：“原来你这么讨厌我啊。”

    “正好，我也不喜欢你。这样我没有心理负担了。有时候你对我热情过度，我反而不知道怎么办才好。既然咱们把话说开了，你不用勉强自己，我也不用勉强自己。”

    季清樱：“…………”

    她没想到她这么一通歇斯底里的发泄后，季清棠还能这么平静。

    她心里莫名觉得轻松了点，又气鼓鼓道，“对，就是这样，你别管我，我也不管你，咱们各走各路，互不相干。”

    “怎么可能互不相关？我们有同样的父母，同样的哥哥。”季清棠道，“你我都心知肚明，我们愿意接受彼此只是为了让他们放心。”

    “那是以前，现在我犯了错，他们也容不下我了，我做什么都没用……”季清樱的声音又哽了起来，“我不如在被赶出家门之前，自己走。至少还有一点尊严。”

    “没有人容不下你。倒是你一直不回家，会把他们的心伤透。”季清棠道：“难道你是为了成全我？可你不说讨厌我吗？为什么这么大度？”

    “我不是……”

    “那就跟我回去呗。”季清棠道，“干嘛把世界让给一个你讨厌的人？”

    “我不是让！”季清樱被逼急了，脱口而出，“我根本就干不过你！我只有被你碾压！我就是觉得自己很废物行不行？你是真正的千金小姐，需要我让吗？”

    季清棠怔了下。

    季清樱别过脸，泪眼里藏着窘迫和难堪。

    她今晚一定是喝多了，什么都往外说，讲了一堆乱七八糟有的没的……

    她从没有这么讨厌过自己，真的糟心透了！连输都输的不体面！

    季清棠道：“可是我的本意并不是碾压你。我只是想做好我该做的事情。”

    她轻叹一声，又道：“你没穷过，你不懂，机遇对我来说有多难得。”

    季清樱僵硬着，没有做声。

    季清棠走上前，抓住季清樱的手腕，“走吧。”

    “你别管我……”季清樱有些抗拒，别别扭扭的不肯动。

    季清棠将她的手腕扣紧，道：“如果你听我的话，我不会为难你，我还会看在你跟家人的情分上帮助你。但你要是不听话……”

    她语气一冷，季清樱没有来的抬起头，看着她。

    季清棠道：“我就真的对你不客气了。”

    “你要怎么不客气？”她不由得问道，眼里藏着一丝若有似无的不安，又逞强道，“你能把我怎么样？”

    季清棠淡淡一笑，睨着她，不轻不重道：“要不你试试？总归会让你后悔。”

    季清樱：“…………”

    她觉得她又美又可怕，不动声色间带着威压的气势。

    季清棠牵着季清樱前行，季清樱心里犹豫挣扎又忐忑，一时间竟不知如何是好，就这么怔怔的任由季清棠拉着自己往车边走。

    对于父母和哥哥，她还有一丝习惯性的骄纵和任性，但对这个被她取代位置的姐姐……她没底气。

    季清棠拉开车门，道：：“上车吧。”

    季清樱上了副驾驶后，季清棠上了驾驶座，开车离去。

    楚肖珩和高子谌一直站在暗处，目睹了全程。

    直到汽车尾气消失，高子谌忽而笑了笑，“这两姐妹有点意思啊。”

    楚肖珩没说话。

    高子谌睨了他一眼，笑道：“我好像感觉到季家小棠的魅力了，可甜可盐，又美又飒，对人好都能不动声色随机应变，润物细无声的好姑娘啊。”

    楚肖珩看向他，眼神透出一丝警告的意味。

    “以前她跟你在一起的时候，我觉得她就是漂亮，对你百依百顺……怎么说呢，就是一个美丽无害的花瓶。”高子谌退开两步，保持安全距离，继续道，“她跟你分开后，我反而发现她身上有意思的地方了。”

    “你不说话，没人把你当哑巴。”楚肖珩沉声道。

    “害，你别专挑爱听的话，所谓忠言逆耳，作为你朋友，我发自内心的说一句，现在的你们不太合适。你放手也是对的。”

    “怎么就不合适了？”楚肖珩冷冷反问。

    “你的性格，就适合一个百依百顺的美人。但现在的小棠，自我意识很强，生活也算是苦尽甘来吧。你们注定会发生碰撞。”

    楚肖珩沉默半晌，将一根烟抽完，扔掉烟蒂，哑声道：“谁说我要百依百顺的？”

    “难道不是吗？”高子谌愕然看他，发出灵魂的质疑，“难道你还不够了解自己？”

    …………

    车子在深夜的道路上飞驰。

    车内气氛沉默。

    季清樱坐在副驾驶上，手指一直搅着背包带子。

    驶上回家那条路时，她心里越来越纠结，越来越难受。

    她忍不住开口道：“你能给我个缓冲时间吗？”

    “什么缓冲？”季清棠扶着方向盘，一边开车一边问。

    “我还没做好心理准备……”她嗫嚅着，“今晚我想住酒店，冷静一下，明天我自己回去。”

    不等季清棠回话，她又道，“我已经答应你的要求，你别逼的太紧，现在这么晚了，我也不想耽误爸妈睡觉……不想这么大半夜，把家里闹的鸡飞狗跳……”

    季清棠点点头，“好，我陪你去酒店。”

    “你把我送到就行了。”季清樱道。

    季清棠调出导航，转道去酒店。

    很快，两人就近来到市中心的一家五星级酒店。

    季清棠去前台，开了一间标间。

    “……”季清樱在一旁想说她想要套房，她出来住酒店都是总统套房。

    可是季清棠已经利落的办了手续，她默默忍下了内心的呐喊，自我开解，万一以后被季家赶出门，说不定五星级酒店都住不起，总统套房只能去梦里想。

    现在降低标准，适应下也好……

    办了手续后，两人一道上楼。

    季清樱在季清棠录入自己的信息时就有点纳闷，电梯里忍不住问道：“你也住酒店？”

    季清棠点头，“明天一起回去。”

    说着，她拿出手机，给季清阳发微信。

    “我跟哥哥说了，我已经找到你了，今晚在外面住酒店，明天再回去。”

    “你怕我跑了啊？”季清樱轻哼。

    季清棠耸肩，淡道，“如果我一个人回去，他们肯定更加担心你。咱们做个伴，一起在酒店睡，他们就会放心了。就算不放心，也是一起惦记着咱们俩。”

    “…………”季清樱撇了撇嘴。好有心机哦，处处想着争宠！

    两人进了酒店房间。

    季清棠靠在沙发上，一边看手机一边道：“你先洗澡吧，我忙一会儿工作。”

    如果不是因为季清樱这个事情，她已经返回B市了，那边的工作都在等着她，这几天都是远程办公，线上开会。

    季清樱看了她一眼，转身默默去了浴室。

    不知道为什么，她在季清棠身上看出霸道总裁内味儿……

    人冷话不多，工作狂，有魄力。

    以前她身边没有这样的女孩子，她那群闺蜜都是在一起吃吃喝喝买买买，话题围绕着怎么花钱怎么泡帅哥……总之不外乎玩乐度日。

    季清樱洗了澡裹着浴袍出来，道：“我好了，你去洗吧。”

    季清棠放下手机，起身去浴室。

    季清樱把头发吹干，躺在床上，心里感觉奇奇怪怪的。

    她回家几个月，两个人还从没在一起睡过。

    这么塑料的姐妹关系，居然要经受同房的尴尬一夜……

    季清樱心烦意乱的刷着手机，这段时间她的人生跌至谷底，放逐自己时没有跟任何人联系，就连那些闺蜜也没联系。

    ……说是闺蜜，遇到这种事情，谁知道会不会在心里笑话她。

    没想到，第一个找到跟前的，居然是这个塑料姐姐。

    可也幸好是她，至少她在她跟前已经是无所遁形，不用再伪装什么。

    片刻后，季清棠擦着头发走出来。

    正靠在床头玩游戏的季清樱，抬起头看了她一眼。

    她只是随意的瞥一眼，结果被惊艳的好几秒没回过神，导致游戏里的角色被敌人收了人头。

    等她后知后觉的低下头，继续玩游戏，心里愤愤道：我又不是男人！走什么神！

    心不在焉的玩了一会儿，她又忍不住抬起头，往那边瞥了几眼。

    季清棠穿着一件白色的浴袍，刚出浴的皮肤嫩得跟剥了壳的鸡蛋似的，线条精致的脸蛋上，眉目如画，唇红齿白……就连懒洋洋擦着头发的动作，都莫名的性感撩人……

    季清樱在游戏里又被KO！

    她被队友喷的索性退出游戏，专注看美人，看的她酸溜溜的又羡慕又喜欢。

    美人出浴这一幕，要是拍戏的片花放出去，妥妥火出圈。

    “你不考虑进娱乐圈吗？”季清樱突然开口道，“你跟哥哥一样，都很有天赋。”

    季清棠哑然失笑，“我没天赋，唱歌跳舞都不行。”

    “长得美就是最大的天赋。”季清樱道，“你还有学霸光环，出道一定能火。”

    “没往那方面想过。”季清棠笑，“也不感兴趣。”

    其实她读大学时，遇到不少星探的邀约，她都毫不犹豫的拒绝了。

    不过那时拒绝的原因是，她问过楚肖珩，楚肖珩不同意，她便听他的话。不然，以她对金钱的渴望程度，说不定不喜欢也去试试。

    那时候在她心里，能排在钱前面的，只有楚肖珩。

    “有点可惜……”季清樱话刚落音，转念又道，“也不可惜，我知道你在项目上做的很好，集团里那些挑剔的元老都在夸奖你。”

    “夸我是因为我的身份，我做到六分，对他们来说就是九分的满意。”季清棠道。

    季清樱瞧着季清棠平静又谦逊的模样，突然倍感惭愧。

    她明明做的不好，被一群人吹捧着就找不到北了……

    洗漱过后，季清棠问：“关灯了？”

    季清樱：“关吧。”

    黑暗中，两人各自躺在床上。

    季清樱翻来覆去睡不着，折腾了一会儿，觉得自己这样很不好，又不动了。

    季清棠的声音由黑暗中传来，“你为什么要跟人一起贪污项目款？”

    季清樱身体瞬间僵直了。

    可是因为在黑暗中，她的感觉没那么煎熬。

    看不见，就可以当自己不存在。

    “你很缺钱吗？”季清棠又问。

    “自从上项目后，爸妈就把你的零花钱断了，只能靠工资生活，日常开销不够用吗？”

    “但是你可以跟哥哥要，你为什么不跟哥哥要？是不是因为你要花钱的地方，让你难以启齿？”

    季清棠也不管她回不回答，一句接一句说着。

    “花什么钱，会让你难以启齿，甚至铤而走险？如果只是吃喝玩乐买买买，你不会避开哥哥。”

    “你难道私下欠了高利贷之类的东西？”

    季清樱浑身跟有蚂蚁在爬一样，又像是马上要被扔进油锅里。

    那边一句一句的，就算她不说话，都推测出了一条逻辑链……

    这一刻，季清樱终于知道跟聪明人相处有多可怕，仿佛自己的一切都会被看穿。

    季清樱突然坐起身，道：“你别猜了！不是你想的那样！”

    “那你说说，是什么样？”季清棠道，“虽然你的做法很蠢，但我相信你的初衷，并不是贪图那点钱财。你不至于。”

    季清樱红了眼眶。

    她是第一个跟她说，她不至于的人。

    季清樱吸了吸鼻子，抱住膝盖，脑袋埋进膝盖里。

    季清棠下床，来到她的床上，坐在她身边，轻声道：“如果你不想让别人知道，我可以向你保证，不告诉其他人。”

    好半晌，就在季清棠以为她不会说话的时候，她哽咽着发出声音，“……真的吗？”

    “嗯。”季清棠点头，“只要你不愿意，我发誓替你保密。”

    季清樱不知道自己心里那股说不清道不明的信任感由何而来，但是她信了。她将一直压在心里的痛苦，将她逼得惶惶不可终日的事说了出来。

    “唐涛跟我要钱……”

    季清棠神色一凛，随即又觉得并不意外，她问道：“他跟你要多少？”

    “一开始是每个月五万块钱……”季清樱哽着喉咙，低声道，“后来听说我去项目上工作，跟我要三百万买房子……”

    季清棠深吸一口气，没忍住加重语气，“你就这么听他的？”

    “他说给他三百万以后就两清了，再也不找我……”

    “你信他？”季清棠笑了起来，脸上表情格外讽刺，“我把话说在这里，你给了三百万，他以后会再找你要五百万，一千万，只要你还活着，你还愿意给，他就会一直要。”

    “我不知道……可是我真的很烦……我想摆脱他……”季清樱抬起头，泪流满面的看着季清棠道，“我不想让人知道我有这样的父母……我明明是季家千金，我为什么会跟他们纠缠在一起……我不想面对……我不能让其他人知道……我会被人看不起……”

    “现在就算有人知道我不是季家亲生女儿，但他们不知道我生父是谁，我还一直在季家，我依然是季家千金……可一旦我的亲生父母被曝光后，我就是劳改犯的女儿，我就是社会底层最卑贱的人后代，我会永远被钉在耻辱柱上……”

    一缕月光由没阖上的窗帘缝隙里洒入，落在床上，映着她泪水朦胧的眼睛，她眼里的自卑和绝望几乎将她湮没。

    “你知道上流圈子里的人，有多讲究出身讲究圈层吗……我这种出身被曝光，他们会觉得我的基因都是劣质的……没有人会瞧得起我……”

    她一边哭一边喃喃自语，“你不懂……你不懂我的处境……你现在是真正的千金……你是众星捧月的真公主……你怎么会懂我的感受……”

    季清棠静静坐在一旁，直到她的哭声渐渐平息下来，她开口道：“那我以前呢？你是不是忘了我做了唐棠二十多年？我活成阴沟里的老鼠了吗？我被钉在耻辱柱上了吗？”

    季清樱怔怔抬起头，看着她。

    季清棠深吸一口气，道：“我就是底层人家长大的，我不懂你们上流社会。可是，我从来没觉得我活着是一种耻辱，从没觉得我的基因是劣质的东西。”

    她不是不知道，当初那些骂她当小三的人，把她的家庭背景拉出来一起叫骂。

    可是那又怎么样呢？能影响她分毫吗？

    “我们在出生之前，没法选择父母。所以出生不是我们的错。”季清棠定定的看着季清樱，告诉她，“错的是笑话你的人。错的是把你当摇钱树的父母。错的是这个社会的有色目光。错的是那些流言蜚语。”

    “无论姓季还是姓唐，你都没有错。你只要做好自己就行了，知道吗？”

    季清樱的眼泪不停往下滚落。

    这段时间对自我身份的否认一直在撕扯着她的心，甚至她自己都嫌弃自己。这些她都没法对任何人说，她惶惶不可终日，不知道该把自己摆在什么位置上，怎么该怎么面对她的出身……

    季清棠抬起手，替她擦着脸上的泪，声音温柔，又蕴着力量，“这世界有很多活在底层的人，不是每个人都卑劣，不是每个人都不齿，很多人就是善良的普通人，过着普通的生活，也拥有普通的幸福。无论出身富贵还是出身低微，人生这把牌摸到手里了，逃避没有用，只能去打好它。”

    作者有话要说：么么~

    掉落100个红包~

    感谢在2020-07-1523:53:46~2020-07-1623:53:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：426185601个；

    感谢灌溉营养液的小天使：4219176615瓶；423476816瓶；酱酱酱果2瓶；是阿杨小朋友！、simple。1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

