    “夺冠如此轻松，我又三连冠了，兄弟们。”李波昨天抽奖啥都没出，今天一开播就来吹牛了。

    “皮哥，你是真的强，yyds！”

    “武神坛其他服务器还有希望吗？”

    “把银河阿七跟张梦潇都拉过去了，想不夺冠都难啊。”

    ……

    “别酸，也别骂。夺冠团队李哥让我给你们抽五千块钱红包，感谢大家对曲阜孔庙的支持。”五千红包一出，弹幕顿时都在刷李时珍的皮大气。

    “有没有人觉得我才是第一指挥的？双咒师普陀，不过如此嘛。”抽了红包，李波又来了。

    如果你的厉害不能让别人六六六一下，感觉如同锦衣夜行一样。

    “不是觉得，你一直第一指挥。”

    “双猪，那是什么，最喜欢看皮哥杀猪了。”

    “皮狗，你就嘚瑟吧，小心阴沟翻船。”

    ……

    收了红包，有些人该喷还是喷，这可能骨子里就这样。

    “来，给你们整波活，鉴定点东西。”李波从后台扫号搞波资源。

    “120的项链鉴定，这有点看不起我李三皮啊。

    不整150的就算了，130的也不来，出了无级别别悔青了肠子。”李波就这狗托名声，不大点干，浪费上镜名额。

    “皮哥，不求无级别，但求别亏就行。看我名字。”

    瞥了一眼这老哥的名字，我的男神李三皮。

    “老哥，换个名字，我求你了。一看你这样就是带把的，你这名字让我感觉恶心。”自从那次周珂误会后，李波太怕男同这两个字了。

    “现在的名字可以吗？”

    “咱能低调点吗？虽然是大实话，不过既然改了就算了。”李波没料到这是个真爱粉，名字改成cc第一帅男李三皮了。

    “第一帅不是我雪无吗？”

    “雪无，呵呵，见过真人你就不这么说了。”

    “娘炮欣赏不来，我还是觉得阳刚男人帅。”

    ……

    李波这样不要脸，居然没有人狂喷。

    好评如潮，让李波有种错觉，这会的黑粉被屏蔽了？

    “无级别，无级别特技，给我真爱粉回口血。不对，是狗托一把！”李波带着一车项链前往战神山。

    不出无级别，出不锈钢也能圆场。

    衔珠金凤佩

    等级 120 

    灵力+176

    耐久度 500

    制造者：继续闷骚：强化打造

    上来就是一个白班，不过灵力的话也不高。120项链国标灵力156点，这个爆了20点，还是用不了。

    ……

    “我去，十个白班，居然没有成就，是我脸黑还是老哥号品不行？”这车十个没有一个蓝字，颠覆了李波的认知。

    这概率李波觉得比出无级别的概率可能都低。

    即使没有系统，李波也不觉得这么垃圾，只能是老板号品不行了。

    “舒服，舔狗舔到最后一无所有！”

    “对真爱粉重拳出击，皮哥好样的。”

    “做个人吧，对你粉丝好点不行吗？”

    ……

    “老哥，我觉得还能抢救一下，要不要再秒点梦幻币炸一车？”就这样结束，可能失去的不是一个真爱粉，而是一个信徒。

    “能行吗？皮哥刚才难道是抛砖引玉，铺垫一波？会不会是无底洞？”老板摇摆不定，军火一车就行，继续下去也怕是个无底洞。

    “怕什么，就一车而已。玩梦幻要敢赌，一刀穷一刀富。”李波继续忽悠起来。

    “行，我秒梦幻币。”老板被一句就成功说动了。

    ”如果这车再不出，那就是号品有问题。”老板想到如此，在考虑要不要重新买个号玩。

    反正门派闯关不见五宝，通天河从来都是空车河。

    秒了一车120的项链，这次李波将于二狗摆上了。

    别问为什么？

    刚才老板将狗牌亮出来了，李波一看等级还不低。这货平时刷过不少礼物，李波居然不记得，可能是改名字了。

    既然刷过礼物，给点福利也好。

    衔珠金凤佩

    等级 120

    灵力+162

    耐久度 500

    特技：罗汉金钟

    特效：神农

    制造者：水寒阁强化打造

    我去，果然有系统就爆炸。

    神农罗汉金钟项链，天科算是一线顶配了，几乎没有超越了。

    灵力162属实低，才爆了6点，但是用这个的对灵力要求都是浮云，而且可以熔炼。

    “芜湖！皮哥，多谢，等我充钱！”

    看到这条项链的一瞬间，老板差点喜极而泣了。

    玩了一个月军火，赔了快五六万块钱，今朝一下回本，血赚到底。

    “说好的舔到最后一无所有呢，这是舔到最后应有尽有吗？”

    “嘛的，下次我也要当舔狗！”

    “这剧本，似曾相识，就是结局不一样……”

    “这项链卖吗？”

    ……

    cc第一帅男李三皮送出了超级火箭！

    cc第一帅男李三皮送出了超级火箭！

    “感谢第一帅男李三皮的两发超火。老板这条项链准备卖，我估个价格。”李波说着想了想。

    120的正常罗汉项链的话也就一万四，多个神农的话价格翻倍是必须的。

    “我给建议是六七万，藏宝阁有条110级神农晶清的六万。

    灵力差不多，都是四孔，不过你想的话摆个十万二十万等还价也行。”这也就120天科能用，藏宝阁130的就不到五万。

    “老板，开局就给你说了吧，鉴定150的项链，这要是150的神农罗汉，价格还能翻几倍的。”如果是150的，李波估计能值个二三十万。

    “有想法的可以私聊老板，恭喜老板狗托。咱们继续看，求做个人。”李波说完继续浏览起来。

    衔珠金凤佩

    等级 120

    灵力+201

    耐久度 500

    制造者：水寒阁强化打造

    这条项链差一点灵力满灵，也能值钱的。

    能值个一千六的，这一条项链就回本了。

    这车军火真的相当不错，下次发福利不能用于二狗了，还是改用封狼好一点。

    不过也可能是老板号厚积薄发，因为李波自己单于二狗的时候经常不出货。

    精诚所至金石为开，可能是老板鉴定太多东西没出货，三十挽留一下老板而已。

    其他的就不够看了，基本白班，唯一一个蓝字还是专注。

    不过有这两条，够老板乐呵几天了。

    李波也不知道今天的操作会不会造就一个赌狗，弄巧成拙。

    不过人没有自制力的话，不管怎么样都会踏上这条道路。

    “我一个cc主播想这些做什么，来这里玩的有几个好人。”李波瞬间看开了。

