    钟乳石在巨龙庞大的蹬力下进一步加速，以两三倍音速的高速，化为一道残影向地面上慌乱四散的术士团队坠去。

    砰！

    伴随着一声比三颗爆炎术爆炸还大的巨响，巨大的钟乳石狠狠砸在一名术士身上，顷刻间，骨与肉破碎。

    术士的死亡连延缓钟乳石下坠趋势一刻都办不到。

    染血的钟乳石狠狠砸在地面上，地面上当即被砸出一个深陷的坑洞，钟乳石自身也承受不住强大的反作用力，崩裂成碎片向四面八方飞溅。

    大部分碎片打中空地、房屋，如利刃般嵌入地面、摧毁墙体，尘土飞扬。

    少部分钟乳石碎片击中熊地精、术士。

    “啊啊！”

    被飞溅的钟乳石碎片击中，轻则断手断脚哀嚎痛呼，重则脑浆迸裂一命呜呼。

    “嘻！学好物理化比魔法还好使！”

    亚歌一边心里感叹着，一边向目标——术士首领飞去。

    冈特·暗影非常警惕，一开始就选择了一个人少的方向撤退。

    不得不说，这是一个明智的选择。

    绿龙的目标是最大化杀伤敌人，钟乳石下坠方向必然是人多的区域。

    其实，若是钟乳石能直接杀死术士首领，也不算亏。

    可问题是，亚歌不确定术士首领手里有没有闪现等逃生手段。

    钟乳石坠落杀敌的机会只有一次，他不敢赌。

    不过这次袭击也给亚歌创造出一个好机会，术士首领脱离了大部队，周身无人守护。

    “机会来了！”

    亚歌盯着落单的术士首领，扇动翅膀调整飞行方向，口中酝酿着龙息。

    呼~！

    绿龙张嘴，惨绿色的毒气龙息从口腔两侧的基血管喷出，喷出基血管时还只是一条细线，越往前越膨胀，到喷吐距离末端时已然笼罩方圆十米。

    龙息滚滚向前，向术士首领罩去。

    “该死的恶龙！”术士首领盯着袭来的龙息，心头直颤，立马口中施法撑起一道防护结界。

    呼！

    滚滚龙息将术士首领淹没，冲击在防护结界上，两种不同能量相互碰撞、湮灭。

    在术士首领的视角，刹那间仿佛整个世界都被不详的毒气笼罩，他看不到一丝外界的情况，只能听到那令人头皮发麻的呼啸声。

    亚歌一边维持着吐息，一边扇动翅膀向敌人俯冲而下，伸出龙爪向龙息中闪亮的魔法防护罩爪去。

    砰！

    一声巨响，亚歌重重冲在地上，拦路的地精平民的房屋土墙瞬间崩裂，巨物移动带来的狂风搅动灰尘和毒气龙息。

    有烟尘和毒气的遮挡，绿龙视线模糊看不真切，但龙爪没有反馈回打中血肉之躯的触感，周围也没有魔法防护结界的微光。

    “逃了！果然有空间位移魔法！”

    他扇动宽大的龙翼制造狂风，瞬间将烟尘和毒气吹开，视线顿时明朗。

    亚歌看到术士首领在十米开外，扔下一枚展开的卷轴，就要闪入一旁的巷子。

    “想跑？！”

    他四肢关节弯曲，强健肌肉仿佛收缩的弹簧，积蓄着磅礴力量。

    猛然一跃，亚歌跳到房屋上方。

    轰！

    土木结构的房屋承受不住绿龙庞大的身躯，房梁断裂，砖瓦破碎，整个房屋轰然垮塌，烟尘膨起。

    亚歌不管不顾，他找到藏在巷子里的术士首领，伸出龙爪向其抓去。

    即便是肉体力量强大的战士，被巨龙抓住也免不了化为肉泥的下场，更何况身体孱弱的施法者。

    术士首领哪敢让绿龙抓到，顾不得形象，他一个驴打滚，狼狈逃出龙爪抓取，借助地形障碍脚底抹油开溜。

    砰！

    亚歌抓了个空，猛然发力只抓到一把泥土。

    “你逃不掉的！”他挥爪洒出一把黑荆棘种子。

    二环魔法——野蛮生长！

    种子落地瞬间迅速生根发芽，嫩枝抽出，快速成长，成长为表面布满尖刺的黑荆棘，将术士首领的闪躲空间封死。

    冈特·暗影顿时脸色煞白，脆皮施法者一旦被巨龙近身，下场……

    劲风在头顶呼啸，仿佛死神的宣判。

    砰！

    肌肉力量迸发，龙爪重重拍在地上嵌入泥土。

    亚歌抬爪，看到龙爪形坑洞里，一滩烂肉已然和泥土、黑荆棘残片不分彼此，血液扩散。

    “终于死了！”

    高阶术士——冈特·暗影，铁手术士团首领，这个给亚歌造成极大麻烦的存在终于死了。

    亚歌却来不及舒口气。

    战斗还在进行，他的子民正遭到铁手地精大军的攻击，且处于下风。

    “哈哈哈！该死的地精！你们的施法者首领死了！看还有谁能救你们！”绿龙狂声大笑，大声呼喊，以此打击敌人的士气。

    这方法没错，军队中最高施法者的死亡，对士气的打击仅次于指挥官身亡。

    听到绿龙的呼喊声，所有人都将视线转移过来，铁手地精眼神惊疑不定，而翡翠之民则军心大振。

    巴克率先反应过来，他仿佛看到了胜利，挥舞大刀向城墙下方冲去，高声疾呼。

    “翡翠之民！杀死侵虐者！”

    “你们才是侵虐者！”大地精指挥官——拜伦·铁手愤怒咆哮，挥刃砍倒一名豺狼人。

    亚歌杀死强敌后没有丝毫停留，扇动翅膀起飞向雄心堡赶去，路上顺带一口龙息将沿途的蝼蚁收割。

    没了施法者威胁，亚歌的行动大胆多了。

    昂！

    绿龙发出一声震天的龙吟，从空中俯冲而下，庞大的龙形阴影将地精笼罩，同时龙威爆发。

    山岳般的压力降落在地精大军头上。

    先前施法者死亡打击了地精士气，此时龙威爆发效果拔群，相当一部分地精腿一软瘫倒在地。

    亚歌仗着自己体型庞大，龙鳞坚硬，直接从天而降，冲入地精大军人群中。

    龙爪横扫！

    龙翼拍击！

    神龙摆尾！

    体型庞大的绿龙就像一辆高速行驶的卡车，冲入幼儿园小朋友方阵，在地精大军中掀起一场腥风血雨，无人可挡。

    “恶龙！你的对手是我！我是铁手部落大督军——拜伦·铁手！”拜伦·铁手怒声咆哮。

    大地精指挥官红着眼，一夹胯下的野猪坐骑，向绿龙发起冲锋。

    此战铁手大军伤亡惨重，即便是胜利，他返回铁手部落也没什么好果子吃。

    唯有将绿龙的尸体带回去，才能洗刷耻辱。

    这次冲锋，拜伦·铁手怀着必死的决心。

    十秒后，他的愿望达成了。

    他成功死在绿龙手中。

    昂！

    亚歌发出一声兴奋的龙吟，高高举起大地精指挥官支离破碎的尸体，鲜红的血顺着手臂流淌。

    “拜伦·铁手已死！”

    绿龙恶声咆哮：“你们都得死！！！”

    PS：为了大家手中的票票，我决定把更新时间提前到每天凌晨00：00分。

    但不建议熬夜，熬夜伤身啊，最好每天早上或者其他时间有空闲了再看。

    最后，新书期千万别养，追读哇。⊙ω⊙

