
“你说甚么！”诸葛星辰怒火中烧，紧握双拳，眼睛死死盯着夏承灿。他向来不是个冲动之人，但事关兄长，他绝不能退避。

“我说过甚么，你自已听到了，又何必再来问！”先前自己与夏承炫对峙，诸葛星辰显是站在另外一边，令夏承灿心里很是不快。适才夏承炀四人在膳厅内数落诸葛星辰，又说起他兄长被人砍杀几乎就死之事，他便借机讥讽道：“诸葛云逐自己功夫练不到家，被人追着砍了，却要赖在我贽王府上，还要不要脸！”那时诸葛星辰正独自一人坐在角落用膳，听得他这番言语，如何承受得住？当即拍案而起，大声斥问道。

夏承灿原本不愿与诸葛星辰结怨，毕竟双方实无利害冲突，但多人当前诸葛星辰这般训斥，实令他大是不快。夏承灿先前那番话语，乃“私下”言及，并不欲诸葛星辰听去，却哪知他竟就在一旁角落，字字句句原原本本听了去。事既已成，面对诸葛星辰厉声叱问，夏承灿虽自知理亏却并不欲示弱，当即沉声应答：“我说过甚么，你自已听到了，又何必再来问！”

诸葛星辰虽然气极，却并未失了理智。夏承灿乃嫡亲世子位尊非凡，是以虽双手紧握却始终克制，心下快速权衡着：“打？还是不打？”

“承灿，我长你几岁，你便卖我一个脸面，向星辰道个歉罢。此事，实在是你错了！”，见两方剑拔弩张，又是夏承焕做起了和事佬。夏承灿自知理亏，且诸葛云逐之事尚无定论，并不是没有转圜的余地，实在不愿树此强敌。此时虽觉当众致歉实在为难，但为父王大计，只得勉为其难，乃抱拳向诸葛星辰道：“诸葛星辰，诸葛云逐遇刺之事，绝非贽王府所为，你们尽可以去查。适才我的确口不择言，胡言乱语，乃我不对，望你海涵勿怪！”  诸葛星辰见他致歉，并不领情，“哼”了一句，回到座上，自顾自进膳，再不去看夏承灿一行人。

诸葛星辰心下明白，这便已是最好结果：无论自己如何占理，夏承灿毕竟是亲王世子，和自己这个异姓王世子又大是不同。二人若是打将起来，实在难以收场。兄长遇袭虽说贽王府嫌疑最大，却又实有颇多疑义。事未证实，诸葛家不宜树此强敌。但对方适才言语不敬，自己作为王府世子总得讨要说法，现既有颐王世子做和，对方也已致歉，目的已然达到。

夏承灿亦知，如此收场于自己最是有利：适才自己言及诸葛云逐之事，实早知道诸葛星辰便在角落，乃是刻意让他听去。贽王府平白被怀疑追杀诸葛云逐，自己总不能跑到诸葛星辰面前去解释，如此岂不显得做贼心虚？但有此梗在，终究会让诸葛家偏向另外二王，实在是对贽王府最是不利之事，是以适才借致歉之机自表清白。且夏承焕做了和事佬，他乃自己堂兄，卖他面子也正常得紧，如此自己亦有台阶下，再也不能更好了。

夏承焕左想右想，总觉此间诸事自己最是受益：诸葛星辰陷入两难之中，自己帮其争得了夏承灿致歉，他感激自己自不消说。夏承灿说错在前，本就理亏，只怕当时心下早有悔意，只是碍于情势不甘示弱。但既自己来做和事佬，夏承灿得了机会自然顺势而为，既保住了面子又不失了里子，只怕对自己感激更甚于诸葛星辰。虽然当下三王争储，不知将来如何，就当下而言，这自算得上一份人情。且在其他旁人看来，自己两次三番调停冲突，既是有德又是有能，应是能树立一番威信了。

一时膳堂之内各自有着各自的心思，终于安静了下来，自顾自地进着膳食。夏承炫、梅远尘二人一直从旁看着，却并未言语，这时用完膳便回房歇着去了。

“哎，我倒是小看了他！”夏承炫躺在梅远尘床上，双眼茫然望着屋顶，有如失神了一般。先前膳厅中，他本欲从旁推澜，帮诸葛星辰出头，怎奈何被夏承焕抢了先去，回来后每每想起心中总是不乐。

“诸葛星辰么？”梅远尘只觉刚刚诸葛星辰见不敬而怒，计其果而忍，顺其势而终，实在当得上“智勇机谨”四字。

也不知夏承炫听见没有，只见他仍是呆呆望着，并不答话。

“你说的承焕世子吗？”从早前的院监门外对峙，到刚刚的膳厅冲突，夏承焕始终不偏不倚，尽力斡旋，实有一股大将作风。且先前他对自己父亲评价既高，令梅远尘对他心生好感。

“远尘，你还看不出来么？”夏承炫用力坐起身，看着梅远尘，露出一脸不可思议之相。

“甚么？你看出来甚么了？”梅远尘一脸茫然问道。

夏承炫从床上起身，拿了一条圆凳行到梅远尘跟前，与他对向坐着，耐心说道：“你还未看出来么？在院监门口，他是故意使小厮作出一副盛气凌人的态势，强行要先于我们去占学舍。他这是做出一副出头的样子，笼络身旁那几个人的心思。在膳厅之中，他定是故意激怒诸葛星辰，借机解释诸葛云逐之事。他便是想让诸葛星辰知道，他并无意与诸葛家为敌。在膳厅中致个歉打甚么紧？两次承焕调停，看起来似乎都是他最受气，实则，两次他皆是最大的受益。哎，夏承灿，我先前确是小瞧了他。”说完，接连唉声叹息，颇为好笑。

梅远尘听他娓娓说来，只觉不可思议，深深地望着他，良久乃道：“承炫，我亦小看了你！没想到，最最聪慧的竟是你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629213"  chaptername="第〇二七章  各显智计化危局">加入书签</a>
</div>
