    “二次动用帝兵，身上拥有两道至尊法则！”

    “这个华夏年轻人，曾经经历了怎样的奇遇？华夏，这个古老神秘的国度之中，为什么有人，会将两道至尊法则，汇聚在一个人的身上？

    给他灌顶的那两个人，难道不知道，这两道至尊法则，一阴一阳，在及阴极阳之下，会让他最终爆体身亡吗？”

    另外一个刚出关的大祭司，此时眉头也皱了一下！

    “教皇大人，我们要不要出手？！”

    “那两道至尊法则和那一尊帝兵，我们或许可以强行施压，至少分一个过来！”

    教廷最右侧，欧洲圣女身前，那个身材佝偻，曾经在百慕大上出现过的蓝衣大祭司，在此时，忽然也开口说了一句。

    “我们现在，恐怕来不及了。”

    “如果我们不是真正出手，哪怕我们强行施压，东瀛未必会答应，他们很清楚，我们这个时候，不可能与他们，发生最直接的冲突。

    并且！

    美洲战神组织，已经有人，在第一时间去了东瀛。

    如果抢夺这三个东西之中的任何一个，都会消耗掉，很多东西！

    我们和东瀛影忍古殿的关系，没有这么好！”

    刚刚开口的那个大祭司，则摇了摇头。

    接着，他又道：“可惜了，我记得，之前蓝衣大祭司，你曾经提议过，让圣女与的那个叫萧叶的结婚。

    让那个叫萧叶的人，来我们欧洲教廷，做上门女婿。

    只不过，之后有很多事情，就给耽误了。

    现在，有些晚了。

    这个华夏叫萧叶的年轻人，是不可能，再从东瀛活着回来了。”

    “黑海禁区，可以探索。目光，不比集中在，我们现在关注的这两个禁区之上！”

    幽然！

    也就在欧洲大殿之上，三个大祭司开口之时，欧洲教廷古殿的最前方，有一道模糊的身影，在此时忽然说了一句。

    他似乎，并没有很在意，关于萧叶的消息。

    他忽然说出了一个禁区，欧洲古殿，都不由无声安静了一下。

    “一个真正的大世到来，没有人能独善其身。”

    “一旦有人真正突破了神境的禁锢，我们现在的优势，将会荡然无存！”

    “华夏，已经开始拼命了。”

    最前方，那个模糊的欧洲教皇的身影，在此时，忽然又说了几句。

    他声音很平淡，像是一个普通的欧洲老人。

    他像是在自言自语，又像是在说给众人听。

    而也就是这平淡的声音，让整个欧洲教廷的古殿，再度安静了一下！

    ……

    非洲，一个荒原的深处，一座神庙之中！

    哗啦啦！

    咔嚓！

    这座神庙的大门之后，是一个黑暗的地底万丈深渊，而在万丈的深渊中间，则有一个高台。

    从神庙大门处，有一座桥，跨过深渊，了解在了深渊之中的，那一座山顶的高台，也就是祭坛之上。

    此时！

    祭坛之上，有古老玄铁链子断裂的声音，幽然炸响！

    有一个散乱着头发，身上气息惊世的女人，身上捆着的十九根巨大的玄铁链子，在这一刻，瞬间断裂了七根！

    ……

    影忍古殿，演武场之上！

    嗖！嗖！嗖！

    一道道东瀛极度恐怖的身影，正在朝着演武场上，恐怖汇聚，一道道强大的气息，也子这一刻纷纷爆发，冲天而起。

    影忍古殿之中，杀机与怒意，像是已经到了一个让人颤栗的程度！

    一些实力弱小一些的守卫，甚至都不敢，朝着演武场汇聚！

    东瀛三号会议室之中的那个秃顶巨头，携带着惊世的威压，也正在朝着演武场上，疯狂汇聚！

    东瀛西海岸的雨，也下的更大了一些！

    “萧，萧叶！！”

    “你怎么来了，谁让你来的，快走，快走啊！你，你你快走，他，他们是要杀你的！你……”

    咔嚓！

    大雨早已经沁透了周岳芳的身体！

    周岳芳，萧战，以及蒋雨桐，都被捆在了演武场的，一个巨大的铜柱之上！

    而捆住他们的东西，赫然是三根巨大的铁链子！

    他们的身上，赫然都有殷红的血迹滴落！

    鞭痕，烫伤，刀伤，以及殴打过的痕迹！

    大雨磅礴！

    已经奄奄一息的周岳芳，此时看着眼前的一道看似孤单的身影，她原本已经绝望，放弃的脸上，在这一刻，则爆发出了无尽震撼，焦急！

    萧叶！

    眼前的人，居然是萧叶！

    她身上，雨点滴落，血液也随着雨点落下！

    可她在这一刻，却根本没有顾忌到，自己身上的恐怖伤势！

    她甚至，在这一刻，也完全没有去想自己的生死！

    她看着眼前的这个身影，她才感觉到，一阵真正的恐惧！

    因为！

    她面前，站的是萧叶！

    她甚至都已经不怕自己死了，可她看到萧叶，她依旧恐惧，这种恐惧，几乎到了一个极致！

    她怕萧叶死！

    萧叶死，对她来说，才是最残忍，最恐怖的一件事情！

    她看着萧叶的身影，她眼神之中，都是一片不可思议！

    她几乎本能大喊！

    “你为什么要来啊！你傻啊！你来干什么！！”

    “你走啊！！你……”

    周岳芳喉咙，在这一刻都有些嘶哑！

    “妈！”

    萧叶三千年都未曾滴落过的眼泪，在此时赫然沁出了一滴！

    萧叶的眸子，也在这一刻，恐怖殷红！

    萧叶一巴掌砸碎了周岳芳身上的玄铁链子，萧叶颤抖的，抱住了满身是伤痕的周岳芳！

    萧叶身体之中的真元和法则，也在这一刻，像是不要钱一般的，朝着周岳芳的身体之中，疯狂汹涌！

    “叶，叶哥？！”

    蒋雨桐看着萧叶，她的脸色，也在这一刻，猛地大变！

    她清秀绝美的脸上，此时都已经没有了一点血色！

    她身上，伤痕密布！

    似乎，她整个人的身上，都没有一处完好的地方！

    咔嚓嚓！

    萧叶在一掌砸碎周岳芳身上的玄铁链子的时候，同时也直接震碎了蒋雨桐，与萧战身上的玄铁链子！

    没有了玄铁链子支撑，蒋雨桐虚弱的身体一歪，就朝着地面之上，倒了下去！

    不过！

    在她快要倒在地上的时候，她又感觉到，又一股似乎无形的力量，轻轻扶住了她的身体！

    同时！

    她感觉到，有一刻似乎丹药之类的东西，已经无声的塞进了她的口中！

