    经过这么久的相处，两人也算是挺熟悉了，加上又都是李秀成的心腹，说起话来也就没有什么顾忌。

    刘志国斜了周建军一眼：“别说是管理，就是让你扫厕所那也是李总给你安排的正经工作。

    我是问你对于贺之承有什么看法，明显人家是冲着李总来的，厂里谁不知道我是李总的忠实拥趸，你是李总的头号腿狗子。

    我们必然是首当其冲。”

    听到这形容词周建军不乐意了，侧过身子一脸嫌弃的看着刘志国：“嘿，怎么到我这就成狗腿子了？”

    刘志国一脸的理所当然：“因为大家都这么说啊！不信....你问马嫂子！”

    “我....”

    周建军一口气差点儿没喘上来，马大喇叭现在可是牛气的很，丈夫老刘是锦绣健康牌的高级技术主管，是李总的心腹，女儿是台球高手，是锦绣健康牌的代言人。

    这收入据说一年几十万！

    现在人家可是谁的面子都不卖！

    不对，除了李总！

    问她，指不定就指着自己鼻子吼了，要知道以前他当车间主任可是没少当众训斥人家。

    “行了，不跟你扯了。”

    说着，他无奈摇头，掏出烟来给刘志国分了一根然后主动点上。

    两人很默契的沉默着抽了半支烟，周建军这才再次开口。

    “其实咱们怎么做并不重要，重要的是李总的态度。”

    刘志国点头，他当然知道李秀成的态度是什么，当初安排他进厂，李秀成其实就料到了今天的一些事情。

    这周建军也确实有点本事，一句话就切中了要害。

    周建军可不知道刘志国想什么，他自顾着说道：“说实话，贺之承其实是没有错的，这厂子毕竟是赵氏集团的，他要拿回管理权其实是名正言顺的。

    而最简单的方法就是直接通过赵雪瑶就行，小赵总一句话，以她和咱李总那亲密关系，嘿嘿，还分什么彼此。”

    刘志国：“....”

    尼玛，这正经没两秒就皮上了，真是皮痒了！

    没好气道：“继续说正经的，别乱扯，这是李总的私....咳咳咳咳...”

    突然他眼睛盯着周建军花台后面猛咳了起来。

    而周建军因为是侧身正面对着他，并不知道此时身后花台后面多了两个人，只是以为他被烟呛到了。

    “老烟鬼了还呛烟，丢脸！”

    随口刺儿了他一句，又兴高采烈的继续说道：“我虽然快五十了，但这双招子可是亮的很。

    小赵总跟咱李总那可是天造地设的一双，说不定哪天这小破厂连着小赵总甚至赵氏集团都一起改姓李了。”

    见周建军还在口嗨，刘志国已经不忍直视，侧过头盯着对面的厂房，一脸入定思禅的样子。

    “贺之承蹦跶的再欢那也是空欢喜一场！

    换做我，啥都不说，就好好的跟着李总干就行了。

    就你刚才说的那样儿，别说管理了，让我扫厕所那也是正经工作啊！表现好了，李总一高兴，那‘钱途’不是亮闪闪的！”

    “那好，以后研究所的厕所就由你打扫了。”

    冷不丁身后响起一道熟悉的声音，周建军浑身汗毛都炸了，双眼圆瞪，每一根毛发都写满了紧张。

    浑身僵硬的缓缓转身，正好对上了花台后边那张似笑非笑的脸！

    “李...李总!”

    周建军的声音颤抖着来了个九转十八弯，脸上的笑容比苦还难看。

    李秀成绕过花台，来到他面前，笑道：“不错嘛，喜欢晒太阳，喜欢扫厕所，生活、工作都挺积极健康的。我看好你！”

    “别啊李总！”周建军快哭了，他堂堂一大老爷们儿要是去扫厕所，那不丢死人了嘛。

    此刻，他真是万分后悔刚才一时口嗨，嘴上就没个把门的，这下得罪了老大，惨了！

    “我，我刚才脑子不清醒，都胡说八道呢！您，您别往心里去啊。”

    旁边刘志国憋笑憋得快炸了，起身佝偻着身子问候道：“李总，你什么时候回来的。”

    “回来几天了，忙事儿呢，这不今天刚来就听到有人在背后传播谣言。”

    李秀成笑呵呵的说道，他来一会儿了，将两人对话听了大半，倒也没有真生气。

    只是想吓唬吓唬他而已，毕竟上次还让他掐灭谣言呢，结果他自己倒是来劲了。

    周建军也是人精，听李秀成这口气，知道自己危险不大，暗地里擦了把额头的冷汗，闭着嘴巴不敢再说话了。

    李秀成却没打算让他闲着，这家伙的本事有，毛病也不少，压了这么久倒是可以试着用一用了。

    “刚才你不是说贺之承想管厂子嘛？他也不傻，不会想不到找赵雪瑶出面，只是赵氏集团高层也有些小摩擦罢了。

    前些天五金厂.....”

    李秀成将贺之承在五金厂干的事情大致讲了一遍，听得两人目瞪口呆。

    “不是吧，从这些天看贺之承还是有城府的啊，怎么会干出这么蠢的事？”周建军大张着嘴，表示理解不了。

    刘志国也是一脸费解：“是啊，无论是说话还是做事，这个贺之承还是有点水平的。”

    “估计是自持身份，感觉高人一等，就跟我们在华宝遇到那个书记王怀才一样不把人放在眼里。

    然后吃了亏，现在学乖了吧。”

    李秀成随口分析了一句，两人却觉得很有道理，连连点头。

    刘志国问道：“那我们接下来怎么做？”

    “我跟赵总的意思是尽量保持稳定，五金厂的事可以说成是他一时疏忽，但如果机械厂这边再搞出一地鸡毛，那就要收拾他了。”

    “听你们的意思，他无非是想借着这次市里彻底改革厂子的机会拉拢一批人。

    你们也不要太过干涉，正好趁着这个机会把那些不愿意安分工作的虫子揪出来。”

    见李秀成一脸随意，说收拾贺之承像是在说一件杀鸡般微不足道的小事。

    周建军拍马赞道：“还是李总大气，贺之承费心吧啦的要搞事，结果李总都不把他放在眼里的。这境界直接高了一个层次都不至！”

    李秀成斜了他一眼，“还有你，也给我安份点，说不定过段时间就要给你选个地儿了。”

    “啊！”周建军脸一垮，他还以为这事儿就算过去了，咋还要算账呢。

    哭丧着脸叫道：“李总我错了啊！”

