    百十阶的台阶两个人几下便走完。

    一路上可是没有遇到什么东西。

    “这一路上可是十分的平静，根本就不想是有什么东西的样子，这里该不会就是武皇刻意布置在这儿的吧。“

    秦凌云点评的说着话。

    两人站在武皇宫前的平台广场上。

    秦凌云上下打量着这些东西。

    “你说这里摆着的这些东西，是不是就是葬器？“

    “葬器是埋葬在葬土里，这分明是一个小世界，根本就不是什么葬器。“

    南宫平拿起一把长刀比划的说道。

    平台广场俨然就是比武场，或者说练功台，四周摆放着各式各样的武器。

    有些看上去分明是已经能够达到神王境宝器。

    但是现在握上去只是一堆破铜烂铁，里面的神性都已经消失的无影无踪。

    根本就看不出来半点值钱的样子。

    “可惜，这么多年多去，神器上的神性都已经消失殆尽。“

    南宫平打趣的说道。

    秦凌云指着大殿，“我们进去看看，外面这些保护措施不严，什么情况都能够遇到。”

    “里面可不一定，说不准里面的宝物措施做的就很不错。”

    秦凌云兴奋的推开大殿宫门。

    刚刚迈进去一只脚。

    他的意识就堕入到了一重空间当中。

    “何为战！”

    “何为战！”

    秦凌云听着这些声音，在自己的身边不停的炸响。

    战？何为战！

    秦凌云没有回答，他摆出来自己的架势，周身神力霎时间便已经流转到四骸中。

    望着那一眼望不到边的王座。

    一个身披战甲，头戴面具，只露出来两颗摄人心魄眼睛的人，缓缓的站起身子，对着秦凌云说道。

    “可敢一战！”

    秦凌云嘴角微微的上扬，这会儿虽然没有说话，但是这幅动作就已经表明自己的态度。

    他在这会儿可不管这么多。

    魔气在这会儿包裹全身。

    踏步而行，“给劳资受死，还敢在这里吓唬劳资！”

    一拳挥出，这一拳只威发出来音爆，似乎一拳就能够干掉面前这个装神弄鬼的面具人。

    可拳头只到面具人一丈前，便止步不前。

    似乎是遇到了空气墙一样。

    秦凌云吞咽了一口口水，“领域吗？还以为小爷不会吗？”

    秦凌云在心里默念，“系统，打开无上神体领域！用掉全部的神力值！”

    魔气弥漫下竟然是一具神体，而且是超越了所有人的神体。

    面具人在此刻有了动作，他朝着秦凌云扑了过来。

    虽然周身神力被封，但秦凌云仍然被面具人揍的不成样子。

    周而复始，而面具人却始终只会说出来一句话，那就是问何为战！

    每一次的战斗虽然都以面具人取胜。

    但时间却被拉的越来越长。

    从最初的十秒，到现在能够坚持最少一个小时。

    而在意识空间里的秦凌云，根本就不知道过去了过久。

    他就感觉自己好像一直都在挨打。

    面具人也从最初能够看清全身，到渐渐只能够看到轮廓。

    直到最后，面具人消失不见。

    从意识空间里苏醒过来的秦凌云，抬起头，望着王座的时候，下意识的后退了两步。

    这里看到的正是面具人。

    “这是武皇。“

    南宫平小声提醒的说道。

    秦凌云这才恍然大悟，原来是这个样子。

    南宫平还以为提到这个半步大帝的时候，秦凌云能够收敛一些。

    谁知道秦凌云，竟然直接走到了王座前，先是拜了一下。

    “前辈，你揍我这么多次，差不多也有十万多次了吧，也算是要给我一点补偿。”

    “我就觉的你摆在这里的战衣不错，要不然你就送给我？”

    “你放心，我绝对会用他打败一切敌。”

    秦凌云说这话的功夫，伸手已经将战衣捞在了手上。

    “武皇战衣！”

    “你不能够动，这是武皇的东西，你要是动的话，会生出来大乱子！”

    南宫平警告的说道。

    秦凌云满不在乎的说道。

    “他传我战之道，也算我半个师傅，我凭什么不能够动！“

    南宫平提醒说道，“武皇坐化，但是武皇宫还在，武皇的道场跟传承都还在！”

    “他们要知道，你动了武皇墓，恐怕会找你的麻烦！”

    秦凌云听到这，大大咧咧的直接将武皇战衣收入囊中。

    “这是葬区，不是他的道场，回头我要是找到一把帝器，还的交给大帝后人不成！”

    秦凌云这种态度，简直是刷新了南宫平的认知。

    他真的是没有见过，像秦凌云这种不要脸的家伙。

