    现在国际上也有一些人造肉品牌在进行销售，主要为动物细胞繁殖生产出来的动物肌肉为主。

    可想而知生产成本有多高，尤其是人造牛肉，当人造牛肉的销售价格和脚盆鸡和牛一个水平时，谁会去选择人造肉呢。

    至于植物蛋白为原料生产的人造肉，很多90后都应该记得，小时候最喜欢的卫龙辣条就属于这类型产品。

    而星空生物科技实验室在这两方面都有研究，尤其是在植物蛋白人造肉方面，成果非常突出，不过需要控制的还是人造肉的口感。

    当然也不可能真的达到真正牛肉的口感水平，类似一般肉类口感，就已经能够进入市场，但绝对不能取人造肉的名字。

    至于这种技术利用方式，林浩同样不想自己去生产，采用专利授权的模式，才是真正能够降低生产成本的最佳方式。

    虽然专利早早申请下来，但他们一直没有找到产品推出的合适时机，现在这个机会再适合不过，这不正是技术魅力所在嘛，能够解决实际问题，这也是刚刚的视频会议上，做出的决定。

    从公司回家之后，林浩才真正把压力放了下来，能暂时将星空科技公司的工作放在一边，专心在地下室做自己的事情。

    司南电动智能汽车公司今年推出的新车型已经放到了地下室的车库里，林浩正在尝试一些功能。

    自从司南电动智能汽车公司运营独立之后，林浩就没有参与汽车设计、生产方面的工作，他也没那个时间。

    因此，这也是第一次见到今年的新车型，不得不说，司南现在的汽车设计部门胆子真的很大。

    去年推出的车型虽然外形保守，但为司南电动智能汽车公司的发展提供了资金基础，也让他们有了尝试失败的成本。

    毕竟任何一次全新的改变，失败和成功的可能性都各占一半，公司推出的第一款车型当然是以能够生存为前提。

    凭借之前产品所打开的市场，等新车型公布之后，也能够获得更多人的接受。

    司南准备发布的历史上第二款车型，和以往的汽车都不一样，可以说算是开创一个全新的汽车设计理念。

    由于新车全车探测设备技术的提升，原有的后视镜全部被取消，这样看起来，汽车外形就像一个光滑带一些弧度的长方体。

    车灯也从两侧更靠近中间一些，因此从前面看的话，汽车是一个略带弧度平面，外形非常的简洁还充满了美感，并不和其他汽车一样，保险杠非常的突出。

    由于是轿车，车身底盘采用了电磁悬挂系统，底盘非常低，从外面看的话，汽车上半身都是通体黑色。

    这是由于使用了大量的透明半导体屏幕处理做成的汽车上半身外壳，再加上碳纤维包裹，安全方面没有问题，这样一来整车重量也降低了许多。

    而今年新款汽车最重要的功能就是可以完全将汽车交给车载电脑来驾驶，不需要人来参与其中。

    并且在车内可以将顶篷放下，或者收起，凭借透明半导体显示材料，可以在汽车内实时观看到汽车四周的影像资料。

    这点是林浩非常喜欢的，不过这样一来，汽车A柱的夹角就非常的小，整天看起来和其他的汽车外形存在着明显的差距。

    同时汽车轮胎也使用了定制版的轮胎，毕竟是一款新概念汽车，汽车品牌也得使用司南，才能提升品牌价值。

    除了轿车之外，今年司南还打算推出SUV以及林浩的最爱电动摩托车。

    因此，林浩从新款轿车上下来之后，直接骑上了电动摩托车，并没有选择开SUV，两者之前的区别就在于汽车长度和宽度、高度。

    由于是电动摩托车，因此并没有排气管，外形也更加的便捷，能够实现头盔与机载电脑直接的随时联系，头盔也是摩托车的标配，用来和摩托车实现互动，所有数据都可以实时显示在头盔挡风板上。

    虽然很想现在开出去试一试，不过林浩还是关掉摩托车，载下头盔往上面走去。

    现在出去骑的话，绝对会造成疲劳驾驶，他可不想出去摔一身伤回来，再说也到了晚饭时间。

    虽然只是简单看了看新车的外形设计语言，但林浩已经明白设计团队的大胆。

    这种近似于没有A柱的汽车设计，让汽车整体造型更加的整体，如果不是汽车log的话，很难辨别汽车前后方向。

    这种设计，肯定会得年轻人的喜欢，同时讨厌它的人也会一直讨厌下去，总体来说，林浩还是很满意的。

    虽然过去一年多，林浩没有参与司南电动智能汽车的管理工作，但他们很明显做的非常不错。

    尤其是这次新车发布会选择的时间，正好在921火箭发射之后，等登月舱携带月球探测车抵达月球表面之后，司南就可以开始宣传工作。

    毕竟谁不想开一辆月球探测车品牌公司生产出来的汽车内，这种广告效应是多少钱都买不来的，只能靠技术。

    可以想象，等司南品牌的月球探测车出现在月球时，会产生多大的视觉冲击，效果比当年特斯拉送汽车上太空都要来的好。

    可以说，司南掌握了他们最佳的机会，如果能够让市场接受他们的设计语言的话，无疑，他们开启了一段全新的汽车设计时代。

    从最早的马车、燃气机车，再到电动车，汽车的发展走到今天，应该需要一个机会，开启全新的汽车时代，赌这一把对司南电动智能汽车公司来说非常值得。

    而过去一年，司南电动智能汽车公司最大的收获，在林浩看来反倒不是准备推出的新车型。

    而是萤火虫车载系统的自动驾驶功能，凭借大数据的分析，现在萤火虫系统已经能够识别99.94%的汽车驾驶情况，遇到安全问题，也能在第一时间做出反应。

    这样对于驾驶员来说，也是一个最好的消息，新车也能够放手让它自己上高速，将成为一种全新的驾驶模式。

    每个人经过过去一年的体会，也了解到现在的汽车并一定需要驾驶员来操作，有时候全部交给电脑反而更安全。

    起码无人驾驶出租车开始提供服务之后，酒驾数据进一步降低。

