    苏晓曼看了下视频发布的时间，是昨天晚上，那会儿刘思怡还在抢救中，她根本没心思去看这些。

    难怪袁长峰今天一早就来了，难怪自己喝了他一碗粥就睡了一天……难怪……程方毅肯当他是生死之交，对他完全没有一点隐瞒。这的的确确人是一个可以值得托付和信赖的，真正有担当的男子汉。

    若是林曦然真的能回头，他们还真是天造地设的一对。

    她刚想到林曦然，手机又嗡嗡地震动起来，一看来电显示，正好就是林曦然。

    苏晓曼赶紧关上里面病房的门，站在门口从门上的玻璃条就能看到床上的刘思怡，又免得吵到她。

    “曦然……”

    她才刚开口，林曦然那边就如炮仗般噼里啪啦地连着一口气说了一大通，“晓曼你千万别随便接别人的电话，陌生号码不要接！有人敲门也别开，老袁他们会打点好外面的人，你只要别出去，照顾好思思就行。记住，千万千万别听人乱说！”

    “他们找到齐欣欣了吗？”苏晓曼并没有像从前一样，一味地听话，而是冷静地说道：“是不是齐欣欣对记者说了什么？”

    “是——”林曦然沉吟了一下，还是决定对她实话实话，“她疯了，说你勾引她老公，让她老公抛弃妻子……所以她去求你，结果被你拒绝，当时想不开才会冲出马路，结果造成车祸……她为了洗白自己，装得比小白菜还小白菜，她老公跑了管你屁事！祝子桦说高展逸就是被她折腾得受不了才申请驻外，她居然还敢往你头上泼脏水！我看她老公早晚真不要她了，看她到那时还能不能哭得出来！”

    苏晓曼听得有些头疼，“她这样说，那些人就相信她了？”

    “她那么会演，没去当演员拿个奥斯卡还真是亏了！”林曦然愤愤然地说道：“有些人就是没长脑子，愿意相信她这些谎话，能怎么办？老袁已经想办法联络高展逸澄清这事儿了，总之这事有我们呢，你就别管了！”

    林曦然跟袁长峰一样的脾气，匆匆忙忙的说完话就挂断了电话，这两人平素都是大忙人，今天特地抽出时间来，都是为了她的事，一门心思想要护着她，为她挡风遮雨，从未想过让她自己来面对。

    有这样的朋友每每于危难时挺身相助，她才有勇气扛过这一次次的磨难。

    这世上，虽然有齐欣欣这样的人，但依然有林曦然这样的朋友，让人从艰难的人生中，感受到友情的可贵。

    只是她不能每一次，都让他们来保护自己，这件事她躲得过一时，也躲不过一世。她能想象到袁长峰能采取的手段，无非是借助程方毅的人脉资历，对媒体试压，通过公关公司去删帖……可如今的网络舆论，并没有那么容易控制，这样的恶性事件，挂上绯闻第三者的噱头会更吸引眼球，她想低调过关，只怕没那么容易。

    以前的她，从来不愿面对这些人，这些事。

    就算上次争产案闹得满城风雨，她也是一直保持沉默。在她看来，那些流言蜚语，你理会的越多，别人的兴趣就越高，五花八门的抹黑手段，无非是要看到你暴跳如雷后暴露的本性。那时的她本就不在乎刘浩然的家产，也不在乎他的情人和私生子，所以才能坦然以对，毫不犹豫地让出遗产。

    如此大方如此从容，只因为不在乎。

    可这一次不同。

    她可以不在乎刘浩然的遗产，不在乎他妻子的名分，但她不能不在乎的，是孩子的将来。若是任由这些人肆意猜测抹黑下去，那刘思怡就算身体恢复了，回学校还要面对更严酷的考验。那些压力，她不能放到孩子的身上，因为那是属于她的责任。

    退让和逃避，只会让自己一步步退到无路可退，暴露出自己全部的弱点，无法保护自己想要保护的人。因为这年头，退一步往往不是海阔天空而是万丈深渊，只有自己站稳脚跟，步步向前，不脆弱不沉默，不妥协不退缩，不慌张不绝望，才能走出属于自己的路。

    为了女儿和自己的未来，她已别无选择。

    苏晓曼拉开房门走出去的时候，所有人都吃了一惊。谁也没想到，双方争执到白热化阶段，连医院都打110报警的时候，她居然自己站出来了。

    “你出来干什么？”袁长峰一看到她出来，原本就被人骂的快要爆炸的脑袋更是大了不止一圈，“回去！这些事不用你管！”

    “都是你害了我孩子！——”一个家长一看到苏晓曼，就把手里的矿泉水瓶子朝她扔了过来，“不要脸的狐狸精去死吧！”

    “你们想干什么！”袁长峰一把接住了瓶子，狠狠地摔在地上，冲那人怒目相视，啐骂道：“网上那些人胡说八道你们就信？谁说她是狐狸精了，谁看到她害人了？你们要是敢动手，看着那边，医院的摄像头拍下来，你们破坏医院秩序和危害公共安全，警察来了一个都别想跑！”

    “那你怎么解释——录像上明明是那女人向你下跪求你的，不是你害了人家，她怎么会冲出马路造成车祸？”一个记者趁机递过话筒，毫不客气地直接捅到了苏晓曼面前。

    苏晓曼看了他一眼，阻止了袁长峰，平静地说道：“如果每一个丈夫要求驻外，妻子都疑心他出轨，怀疑到你头上，你会答应帮她吗？”不等那个记者回答，她就接着说道：“事实上，我跟她的丈夫并不熟。我们唯一曾有过的关系，还是她拜托我聘请她的丈夫做我代表律师。在我丈夫去世后，高律师作为浩然地产的法律顾问，曾经帮过我不少忙。我不知道齐欣欣为什么会怀疑我们，反正我已经破产，请不起律师，所以才会解除委托。高律师的外派与我根本毫无关系，齐欣欣来求我，我已经尽力帮她，打电话给她丈夫的上司求情，她是听说高律师自己要求驻外，才会失去理智。如果你们有兴趣追根刨地下去，可以跟高律师和天秤律师事务所联系。”

    “你说你破产了？那你女儿怎么能住得起VIP病房？”那记者的眼珠一转，从苏晓曼身上又转到了袁长峰身上，有些不怀好意地问道：“还有——你跟这位袁先生又是什么关系？”

