第二十五章缜密谋划斩破玄，战果丰厚乐开怀

“小子，有什么遗言，赶快说吧。另外告诉我你叫什么，也好让我知道，我杀的是谁。”

张家家主招出体内的玄器，手持玄器大刀一步一步的向着林清尘走来，口中说道。

“哈哈哈哈。还没到最后呢，就这么快想着挖出我的底细。你就这么有自信一定能杀了我，而不是被我杀了。”

林清尘大笑一声对着张家家主说道

“我不会想知道你的名字，但是我一定能斩了你。你不过是我前行路上的一块踏脚石而已，会有更多阻我路者死在我的剑下，你的名字无关紧要。”

接着更是斩钉截铁的说道，语气中蕴含着无比强大的自信。以肯定的语气告诉他，死的人一定不会是自己。

说话的时间，他们已经交起了手，林清尘越战越勇。凭借着功法的优势，体内的玄气深厚，剑招犀利，身法飘渺，与张家家主打的难分难解。

张家家主凭借着玄甲凝实，武器和修为高绝，只管进攻。林清尘只能用更多的五色玄气包裹剑身与之对战，只要大刀不砍到身上，碰撞的余波并不会把他怎么样。

其实林清尘从一开始就在麻痹张家家主的思路，让他认为，自己强大的剑招只能打碎他的玄甲，不会伤到他本人。

张家的家主也确实这么认为的，所以他现在毫无保留，自身凝结的玄兵已经祭出。他相信，就算对面的少年身法卓绝，剑招犀利也成撑不了多久。

“你就跟个索壳的乌龟一样打不碎，打碎了也杀不死，应该说你比乌龟还厉害，哈哈……”

林清尘交战的时候出言嘲讽张家家主仗着玄甲厚，不防守，光进攻。

“你个小王八蛋比泥鳅还滑溜，泥鳅还能抓住呢，你抓都抓不住。”

林清尘骂他是乌龟王八蛋，张家家主就说他是泥鳅。两人都互相嘲讽，想要动摇对方心境，从而找出破绽一击而杀。

“小爷我之前是跟你开玩笑的，牛皮吹大了。打不过你我走还不行吗？你这乌龟也是留不住我的。”

林清尘凭借着自身的优势，一个闪身之间，退到了十几丈之外。然后头也不回的就跑，一边跑一边喊着气人的话。

“老乌龟，都说了你追不上你还追，你不仅是个乌龟王八蛋，你还是属驴的，就是犟啊，不过你没有驴跑得快！”

“这么说来，你不仅像乌龟，还像驴，该不会是……哈哈哈哈哈，真是笑死我了。”

林清尘一边说着一边嘲讽着后面跟着的张家家主。

“你这个小泥鳅，满口胡言乱语，我抓到你之后就让你变成一条死泥鳅。”

张家家主在后面咬牙切齿的对着林清尘大喊。

“怎么的，你该不会真的是吧！你放过我，我跟你保证不会四处宣扬的。你看你一大把年纪了，追的挺累的，又死了小儿子，而且族中子弟又死了不少。你这个家主当的挺不容易的，我们和解吧？”

林清尘却是伶牙俐齿的很，不管后面的张家家主如何的暴跳如雷，就是一直开口揭他的伤疤。还往他心窝窝里在戳一刀，然后还觉得不过瘾又散了一把盐。

“你，你真是气死我了，你最好祈祷别让我抓到你，不然我会让你生不如死。”

张家家主脸上青筋暴起，明显是被林清尘戳到了痛处。由于小儿子没什么天赋，他们夫妻俩对于小儿子格外的宠溺。

如今小儿子死了，至今还没报仇。族中子弟在他担任家主期间接连死了许多。这一桩桩一件件都是他心中的痛，如今被眼前的少年重新提起，一副幸灾乐祸的样子，更是引得他杀机大盛。

“你真以为你凭借身法卓绝就跑的掉，今天不惜一切代价也要将你斩杀于此。”

张家家主说完身上气势一变，速度猛然提升了一截，距离林清尘的距离瞬间拉近了很多。

“老乌龟，死倔驴，白发人送黑发人的老东西。你不仅是乌龟跟驴的那啥，你还喜欢自己打自己的脸。”

“刚刚前一句还说什么让我生不如死，转眼之间就要杀了我。你还是个墙头草，自己往哪里吹，就往哪里倒……”

林清尘看着突然加速的张家家主，知道他现在已经被自己刺激的失了方寸，越发的卖力开嘲讽。心里闪过一个念头，小爷的嘲讽技能怕是不低吧！

林清尘看着距离自己越来越近的张家家主，外表表现的很轻松，心里却是暗暗戒备。想找机会就给他一剑，能戳个透明窟窿最好，要是不行的话……不行？不行咱就继续跑嘛！

“今日我就是拼着此生修为再无进境，也要将你生吞活剥，方能解我心头之恨！”

“还拼着修为在无进境，你也就这样了，这么大年纪了还是破玄初级，还是一星吧！杀了你我都感觉丢人。我看你也别追了，还是放弃吧！回家跟你夫人还能再造一个不成器的儿子。你看看你何必呢！我都是为你好，可千万不要谢谢我。”

张家家主知道自己在语言上占不了便宜，干脆一句话也不说。

两人就这么一追一逃，前面的骂着人，后面的脸色难看的在死命的追杀。

看着前面的少年这么久还没有力竭的迹象，他决定在拼一下。继续使用秘法燃烧精血，一定要斩杀了眼前的这个可恶少年。

“让你尝尝我们张家的燃木刀法斩在身上的滋味，‘烈火焚身’”

张家家主在距离林清尘还有十步之遥的时候一刀斩向眼前近在咫尺的可恶少年。

“狂野天翔斩”

林清尘闪过砍向他的一招，同时用出了准备已久的剑招。

狂野天翔是无上诀中记在的一招近战攻击招式。上面介绍说道“如在原野中翱翔一般自由自在,随意攻击,有机会忽视敌人护身玄甲。”

“就看运气怎么样了，品人品的时候到了！”

发出这招之后，也不看效果如何，又是一个闪身离开。拉开一段距离之后，扭头看向后面跟着的张家家主。

“你这老乌龟，死倔驴，怎么还没死呢！你儿子在下面那么孤单，你也不去陪陪他。”

林清尘郁闷的开口继续嘲讽心里暗暗嘀咕。

“这老东西运气这么好，这都没死。还是说小爷我人品降低了，可能是刚刚骂的太凶了吧！”

感受到林清尘的这一招并没有什么杀伤力。张家家主心里觉得这才是正常的，毕竟这少年也只是玄丹八重境，同时更加坚定了要把这个可恶的黑衣少年千刀万剐的信念。

“现在的你，快要支撑不住了吧，你就尽情的肆无忌惮的说吧，晚一点我让你后悔之前嘴贱。”

张家家主恨声的登着林清尘恶狠狠的说道。

“怎么滴，你咬我啊！可惜你小短腿啊，跑不快，追不上啊追不上，累死你也追不上……”

张家家主又是一声不吭，用秘法燃烧精血，拉近距离又是一刀“烈火焚身”向着眼前的林清尘砍了过去。同时身形一滞，却是连续施展燃烧精血的后遗症慢慢展现出来了。

林清尘虽然一直跑着，可是他一直盯着身后，寻找机会给他一下呢！

看到这种情景，第一时间就想到是燃烧秘法的后遗症表现出来了。心中暗暗叫好，此刻正是击杀对方的好机会。

回头闪身贴进身执剑一挥就是一剑“狂野天翔斩”，用护身玄甲硬扛着一记“烈火焚身”，相互对换了一击。

林清尘跟张家家主想和挨了对方一下，林清尘此时身受重伤，倒飞出很远，砸在地上，拖出长长的一条痕迹。

不顾自身的伤势，看向张家家主，只见他躺在不远处的地上，一动不动，显然是已经被林清尘一剑毙命，气绝身亡了。

“呼！累死我了。在追下去死的可就是我了。”感受到体内所剩不多的玄气，林清尘长长的吐出一口气。

“活着可真好啊！经过此战之后，好好养伤之后就能突破到玄丹境九重境界了，距离破玄境又进一步。”

说着自己就笑了起来。

休息了大约一刻钟的时间，林清尘站起来手执长剑，用剑尖挑了挑张家家主的尸体。

“怎么样，小爷说了必杀你，你还是死了。你放心过不了多久，你们全族都被陪你一起下去的，你也不会孤单了。”

林清尘摘下了张家家主手上带着的戒指，意识探进去看了看。

“真不愧是大荒郡一手遮天的张家家主啊，还真是不错啊，里面这么多玄石，可真是发了一笔横财啊！另外你的玄器我也就不客气了，谢谢你送的大礼啊！”

说着就拿起张家家主的大刀放到空间戒指里面去。打扫掩埋了一下战斗的痕迹，头也不回的转身离开，向着林清影她们那边的方向赶去。

此时，林清影她们也是刚刚解决完这边的敌人。让其他人搜集他们身上的财物，他们三个目光望向远方林清尘所在的方位。

“也不知道公子现在怎么样了，我们要不要过去帮帮公子。”

林清雅有些不放心的开口问身边的两人，面容之上显得很湿担忧，愁眉不展。

