
国公府这次用来招待女眷的是一座二进的花坞，前面宽大的院子里绿油油的是一片草地，上头搁了一块巨大的太湖石，看着古朴稳重又有底蕴。

廊下摆着一溜儿的花盆。

虽然是春季了，可是一下子要摆出这样多的鲜花来，也不是普通勋贵人家能做得到的。

想一想早已没落的永定伯府，再想想出了事的忠勇侯府和长平侯府，章夫人心里有不能抑制的得意。

如果不是这样的人，怎么能配得起她这样出类拔萃的女儿？

她拍了拍女儿的手。

不一会儿，外头便来人禀报，说是淳安郡主来了。

章灵慧立即边站直了身子。

她跟淳安郡主是极好的朋友，两人年纪相仿，从未出阁之时便在一处玩耍，那时候章家跟汾阳王府地位还十分悬殊，可自从在永定伯府的堂会上结识，她们就成了好朋友，淳安郡主也从来不拿她当外人看。

她笑着迎出去拉了淳安郡主的手：“多谢你，来的这样早，我正忙得团团转，担忧待会儿怎么安排诸位夫人和公主殿下呢！你来了，我心里就放心了。”

淳安郡主对她是格外宽容友好的，笑着跟着她往里走：“就是知道你头一次接了国公夫人的班，我才特意过来给你帮忙打下手来了，你可得好好谢谢我。”

“这是自然的。”章灵慧微笑起来：“前儿刚得了一匹香云纱，是冰蓝色的，我一得了便想着你穿肯定好看，特意给你留着的......”

香云纱是如今大周最时兴的布料，薄如蝉翼，在阳光映照下还有浅浅的珠光，看上去如云似雾，因此得名香云纱，因为是从海外运来的，偶然才能有，所以更加珍贵。

就连淳安郡主底下的管事都四处没寻着，没想到章灵慧这儿却有一匹，还是颜色更难寻的冰蓝色，她啧了一声，不由得就去打量章灵慧：“让我瞧瞧，怕不是从哪儿发了一笔横财不成？”

说说笑笑，一路进了花厅，淳安郡主跟章灵慧交好，自然也对章夫人十分客气，章夫人很受用，脸上的笑意就一直没有停过。

这阵喜悦维持到明昌公主等人来，便更是空前高涨。

从前来，那还是客人的成分多一些，毕竟不是女儿自己当家，可这一次来感受却全然不同，这偌大的国公府后宅，从此以后可就握在她女儿手里，以后章家的女孩儿出去，别人都要高看一眼，来往的也都是皇亲贵胄，金枝玉叶。

她正打起全部精神听明昌公主问话，就听见外头有人通禀，说是永定伯府的四姑娘来了，脸上的表情便顿时一滞。

永定伯府这四个字在她这里可极为敏感，她一听，当即就忍不住皱眉。

果然，没等她反应过来，众人耐人寻味的眼神便朝着她跟章灵慧看过来了，连明昌公主的眼神也在章灵慧身上停顿了片刻。

.....

章夫人面上努力装的若无其事，可心里却十分膈应，忍不住看向了女儿，不明白为什么女儿还要请苏家的人来。

章三奶奶却掩袖而笑，悄声跟章夫人说：“母亲不必为了此事烦恼，姑奶奶是个顶聪明的人，再说，前儿咱们三爷可没让苏家的人占着什么便宜。”

章夫人一听就明白过来，抿了抿唇在心里冷笑了一声。

不管出于什么原因，她都不大喜欢跟苏家打交道，苏家若是落寞到底了那还好，影响不了女儿什么，可一旦苏家再度崛起，那许多场面就有些难看了，就比如今次，她眯了眯眼睛，等到苏邀进来，目光就在苏邀身上转了一圈，而后眼皮耷拉着，嘴角下撇，露出个不屑的弧度。

屋子里也陡然静了静，众人的目光都落在了苏邀身上。

章灵慧紧随其后走进来，笑意盈盈的拉了苏邀的手拍了拍：“苏老太太跟贺太太都无法拨冗前来，如今就她们的心肝宝贝儿眼珠子来了，这样漂亮可爱的小姑娘，我可真是见了就喜欢的很，大家可别欺负了人家。”

众人神情各异，一时竟然没人接过话茬儿。

苏邀身世到底有些特异之处，若是贺太太亲自带着，那少不得得给贺太太几分颜面应付几句，可苏邀既然是自己出来做客的，在座的哪个不是有头有脸的，根本没有必要为了一个晚辈而自降身价。

至于诸如田蕊等人，也都不屑跟苏邀有什么往来。

章灵慧如同没有发觉现场气氛的尴尬，还笑着称赞苏邀：“妹妹真是美得跟画儿上的仙女儿似地，瞧这灵气逼人的样子，怪不得连贵妃娘娘和丽妃娘娘都对你赞不绝口呢。”

田蕊的目光朝着苏邀看过去，不屑的牵了牵嘴角。

而边上坐着的几个小姑娘却有些古怪的看着苏邀，终于有人忍不住扑哧一声笑出了声，而后窃窃私语：“苏四姑娘这么得世子夫人的喜欢，是不是因为看在苏大少爷的面儿上？”

这句话声音说的虽低，可却也足够让许多人听清了。

田蕊翘了翘嘴角。

议论声就不绝于耳：“别胡说！世子夫人端庄高贵，怎么瞧得上苏大少爷？”

“可不是！听说是苏大少爷不知好歹，还总是跑到章家的别院去，还被章家的人打了一顿呢！”

章夫人心中长舒了一口气，随即就惬意的喝了口茶微笑着跟明昌公主说起家常。

“苏大少爷简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！他的腿都瘸了，是个瘸子，怎么配得起世子夫人？”

章灵慧似乎有些尴尬，咬了咬唇看着苏邀，脸上的笑意有些勉强，压低了声音跟苏邀道：“都是道听途说的话，四姑娘不要介意......”

说着见众人全然没有搭理苏邀的意思，又道：“妹妹先随我来......”

汪大太太正好带着汪悦榕进来，看见苏邀跟着章灵慧，表情顿时很是奇异，等到跟章灵慧打过了招呼，看向苏邀的表情也还是有些犹疑。

章灵慧却温柔客气的跟她们赔了不是，又看向淳安郡主：“劳烦郡主替我招待诸位贵客了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67038531"  chaptername="四十八章·白莲">加入书签</a>
</div>
