    涂牧觉得，岳昆山看重祝晴，会不会也是因为在试炼空间遇到过？

    算了，这些事情不重要。

    其实，从刚才祝晴说到容纳一张功法类技能卡的时候，他就想到了另一件事。

    梅谦的遗物。

    梅谦作为一个马上踏入战王阶段的人，怎么可能不给自己准备几张合用的源卡？

    有一张，涂牧早就看到了。

    【技能卡：技能解析

    品质：紫色4星

    类型：辅助

    能力：解析三张技能卡，无需容纳便能掌握其能力。

    备注：如果你的卡位较少，这张卡是最佳选择。不过不要贪心，三张技能卡的品质有限制。】

    这是梅谦的遗物里，最好的一张源卡。

    说白了，就是变相增加卡位数量。

    一开始在不知道【灵宠契约】能升级的时候，涂牧犹豫过要不要用这张卡放在他的第十个卡位，也算是多掌握两个技能，但是现在不一样了。

    这卡的珍贵程度，不用多解释，不管给谁，只要有空着的卡位，都会愿意用的。

    除非那人是高阶战王或者战神，紫色4星品质的技能卡给他带来的增幅有限。

    这张卡的用法，就是直接把三张技能卡消耗掉，跟容纳的效果一样，使用者直接掌握那三种技能。

    其实有点像一个卡位叠放三张源卡，只不过这三张不必属于同类型技能。

    要知道，源卡叠放也不是百分百成功的，同一个卡位叠放三张源卡，算是平均水平。

    【技能解析】这张技能卡的缺陷，在于它不能再跟其他技能卡叠放，此其一。

    其二，它能解析的源卡品质有限制，分别不能高于紫色4星、紫色2星和蓝色5星。

    可是正常的叠放，又有几个人能够用这样的三张高品质源卡？

    本来涂牧因为这卡的缺陷，犹豫过以后要不要用，但是刚才听了祝晴关于功法类技能卡的论述，他想到了【技能解析】最好的用法。

    至少解析一张功法类技能卡。

    因为功法类技能卡的叠放，本来就是从高往低容易，从低往高非常难。所以一旦容纳一张功法类技能卡，就不能多考虑叠放其他源卡。

    那么，用【技能解析】来完全掌握一门功法，岂不是最好的选择？

    不过这都是后话，涂牧即便马上进阶战将，也不一定就能容纳【技能解析】，这张卡的品质毕竟是紫色4星，没那么容易被一个低阶战将容纳，等他实力稳定后再尝试容纳也不耽误。

    几人收拾好行李，便开始继续探索。

    “今晚，就要换地方住了。”祝晴坐在副驾：“咱们先到昨天冰火神雕的老巢，然后在附近探索，那里收拾一下，倒是可以当成今天扎营地点。”

    少言寡语的高敬负责开车，他们的越野车后排还是比较宽敞的，秦丽丽靠着左窗，观察外部情况，狙击枪收了起来，但是她手里拿着一把小手枪。

    当然了，秦丽丽那只隐形隼飞在高空，跟着车辆。那只鸟体型不大，战斗的话，可能连五阶战士都不如，但是各种能力着实好用。飞行速度快、续航时间长，还能隐形、观测，实在是小队必备。

    涂牧在后排右窗，也算是辅助观测。其实写轮眼也可以用来探查，不过写轮眼毕竟不是白眼，而且他这个眼镜片道具耗费能量比较多，不能一直开启。他也没有把自己的底牌一股脑都告诉队友，眼镜片的存在，暂时还是个秘密。

    韩兵成了一个比较清闲的人，坐在后排中间，嘴里还一直絮叨个不停。

    听他一会儿讲个笑话，一会儿说个娱乐八卦，也算是调剂心情了。

    “你们说咱们今天去，会不会遇到南棒的人？”韩兵的话题来到了昨天两个卫兵提过的事情：“我还没跟他们打过交道呢。队长，你有没有见过他们，他们都是整容脸吗？”

    “呵呵，反正都比你好看。”

    “好看个……他们那边就是一群娘炮，要说长相英俊，咱们这不就有个现成的吗？”韩兵一把拉过涂牧。

    “你扯我干什么？要不你也去他们那边整个容？我听说南棒有个秘境，出产改变相貌的技能卡。”

    “呸，我才不去呢。”

    几人一路说笑，前往昨天捕捉冰火神雕的地方。

    路上碰到一些怪物，他们出手料理了，还得到了几张源卡。

    涂牧因为早上给大家传授先天功，这次分了那几张源卡中品质最高的一张，蓝色1星的技能卡。

    其他几个人对这种品质的源卡没有特别的需求，拿来也是卖掉。即便是韩兵这种还没有进阶战将的人，也都做了些准备，有更高品质的源卡在手里放着呢。

    路上，秦丽丽倒是提了一件事。

    因为小队已经捕捉到一只冰火神雕，所以如果能再捕捉到新的，高敬想要。

    高敬也是个有心气的人，战将阶段，开启了六个卡位，却还留着一个空的，想在秘境中找一只高品质灵宠，现在看上冰火神雕了。

    “如果能遇到的话，我们想办法捉一只，不过空白源卡你自己要准备好。”祝晴看向涂牧和韩兵：“你们两个有意见吗？”

    “没有没有，老高的体质如果能够因为灵宠变强，配合他的技能，咱们小队的整体实力就会再上一个台阶。”韩兵说道：“我对那样的灵宠兴趣不大，而且我的卡位有限，暂时没想过要容纳灵宠卡。”

    涂牧也摇摇头，虽然冰火神雕是紫色品质，符合系统主线任务要求。但是功能上，跟青眼白龙重复了，使用冰火属性攻击的能力，也有点重复。

    至于控制蛇类……

    涂牧对大长虫真的没啥好感。

    车辆逐渐接近昨天的区域。

    “停！”秦丽丽突然说道：“队长，有情况。”

    “怎么了？”

    说话间，几人已经下了车，将越野车收起。

    只见秦丽丽脸色难看：“我们的战士，被人杀了。”

    “你说什么？”

    “他们的尸体就在我们过去的必经之路，山谷里有人在扎营，尸体旁也有人，估计是要处理。”

    祝晴脸色发冷：“他们，也太猖狂了。”

