 杨亦双沉默许久，道：“师姐，你说我和小川，还是朋友吗？”

杨灵儿道：“为什么这么问？

你们当然是朋友，还是经历无数次生死的朋友。”

杨亦双道：“如果是朋友，为什么这一次小川没找去大雪山？

百里鸢，秦凡真，戒色，六戒……甚至还有小川认识不久的一些正道与魔教年轻高手，他们都去了，为什么不让我去？”

杨灵儿苦笑道：“昨天上午大雪山一战十分惨烈，死伤很重，你若在场，只怕也凶多吉少。”

杨亦双道：“我要说的不是这个！而是小川已经不信任我了，不把我当朋友了！师姐，你说是不是上次阁主让我与小川联姻，才让小川疏远我的？”

杨灵儿摇头道：“双儿，你不要多想，我们缥缈阁与苍云门虽然分属不同门派，但小川重情重义，绝对不会因此而疏远的。

你没看到这一次去大雪山的，除了迦叶寺的戒色与戒贤二人之外，其他人几乎都是正魔散修吗？

甚至连一个苍云门弟子都没有，这就说明，他不想让我们几个大派参与进去。”

杨亦双仔细一想，还真是如此。

她忽然又开心了起来，道：“对哦，还是师姐聪明，我怎么就没有想到这一点呢。”

看着杨亦双脸颊上重新绽放出美丽的笑颜，杨灵儿的心很难受。

她轻轻的道：“双儿，如果说有朝一日，叶小川有危险，你会帮他吗？”

杨亦双一愣，道：“师姐，小川有危险？

什么危险？”

杨灵儿道：“没有，我是说如果，打个比方。”

杨亦双道：“吓死我了，我还以为小川出了什么事情呢。

我和小川认识这么多年，一起经历无数风雨，尤其是在海外那段时间，是我最难忘的。

我为了小川，可以付出自己的性命。

我相信小川也会这么对我的。

这不是自夸，而是真的。

别看他平日里猥琐好色，贪生怕死，其实小川的内心中非常重情义，他从不会出卖朋友，随时可以为朋友去死。

我如果遇到什么危险，他会毫不犹豫的冲出来护住我。

这是我最欣赏他的地方。”

杨灵儿面纱后的嘴角轻轻的抽动了一下，她慢慢的低下了头，似乎陷入了某种沉思。

她知道杨亦双说的很对，叶小川虽然贪生怕死，但在情义二字方面，确实无可挑剔。

如今人间大部分人，都是披着一层伪装的外衣，活的虚假。

叶小川活的很真。

你说他没有城府也罢，直肠子也罢，脑袋缺少跟弦也罢，他确实活的比其他人真实。

他真正做到了那八个字。

做人以真，待人以心。

正是因为这他做到了这八个字，才会一呼百应，甚至连魔教的那些桀骜不驯的年轻高手，都听从他的调派，悄悄的去了大雪山。

可是自己呢？

自己作为叶小川的朋友，自己做到了那八个字吗？

自己明明知道师父要拿叶小川的身世做文章，可这几天来，自己一直在装聋作哑，连一句求情的话都没有说。

自己这位朋友，当的称职吗？

杨灵儿心中有些痛苦。

脑海中不断的闪烁着叶小川在一起经历的画面。

扬子江上初次相遇，昆仑山脚下初次以自己的真面目相见，叶小川初次对自己的敲诈……太多太多的初次。

太多太多的美好经历。

从没有一个男子，让她这位高高在上的玉芙仙子如此的刮目相看，如此的难以忘怀。

她知道这个男子在自己的人生中留下永远无法磨灭的痕迹。

杨亦双发现了杨灵儿情绪有些不对，道：“师姐，你怎么了？”

杨灵儿低着头，轻轻的道：“双儿，如果说咱们缥缈阁要对付叶小川，你会怎么办？”

杨亦双道：“什么意思？”

杨灵儿道：“没什么意思，只是咱们缥缈阁与苍云门，毕竟有许多利益上的冲突。

万一有一天，两派之间为了利益反目成仇，师父要对付叶小川。

一边是缥缈阁的千年基业，一边是你最好的朋友。

你会站在哪一边。”

杨亦双陷入了两难。

她沉吟许久，道：“自古忠义两难全，如果真有那么一天，我应该会忠于缥缈阁，舍去朋友之义。”

杨灵儿闻言，猛然抬头，看着杨亦双道：“谢谢你。”

杨亦双如丈二的和尚，摸不到脑袋。

道：“谢我什么？”

杨灵儿道：“谢谢你刚才说的那番话，你的话让我好受了一些。”

杨亦双也不傻。

她站了起来，道：“师姐，你千万不要告诉我，阁主真的要对付小川。”

杨灵儿道：“有些事儿，不是你我能决定的，你就不必多问了。

还有两个时辰天就亮了，只要能平安渡过今天，那一切就会完结。

我们为他祈祷吧。”

杨亦双再三询问杨灵儿到底是怎么回事。

可杨灵儿咬死不说。

她不能说。

要是杨亦双知道，是她自己将叶小川身怀长生珏的事儿告诉的阁主，从而害了叶小川，那杨亦双这一辈子都会在自责痛苦中度过，这辈子也就废了。

杨亦双询问无果，也就不问了。

她觉得应该没什么大事。

估计阁主最多就是帮助玄天宗拿捏一下叶小川当初在南疆，让三百多个天界仙子去给敢死队侍寝的事情，这对战功卓著的叶小川来说，压根就不算什么事情，大家顶多声讨他几声，然后此事就会不了了之。

除了这件事，杨灵儿实在想不出还有什么事情能威胁到叶小川。

天蝠族吃战士尸体的事儿，很恶劣，但现在南疆异族已经被南宫蝠接管，这事儿叶小川可以推脱。

再说了，天蝠族的事儿，又不是叶小川下达的命令，怎么攀扯，也攀扯不到叶小川的身上。

想通了这点，杨亦双也就没太担心叶小川。

坐在矮山上，开始和杨灵儿闲聊起来。

主要是她在说，杨灵儿在听。

而她所说的，几乎都与叶小川有关系，将这些年来叶小川干的那些糗事与丢人的事儿，都说了一番。

她说的越是开心，杨灵儿的心就越难受。

杨灵儿很难想象，那个整天嬉笑怒骂，活的没心没肺，快快乐乐的男子，今日之后该何去何从。

 