    秦海燕痛哭流涕，哽咽：“你不爱我，就以为我也不够爱你？你是想告诉我，尊重你体谅你包容你，才是真正的爱你，是吗？”

    “是。”龚仲鑫期许看着她，低声：“燕子，放手吧。你现在还在跟我僵持，甚至找我大哥来做说客，无非就是怕离婚了没面子。暂时不离婚，难道以后不用离婚？离婚了照样没面子，迟早而已，你又何必如此死要面子活受罪？”

    秦海燕抽泣连连：“你总得给我一些时间……我直到现在都不知道该怎么跟我爸妈说，我甚至连身旁的同事都不敢说。”

    龚仲鑫忍不住着急问：“多久？我可以给你时间，但不能太久。”

    “我说不清楚。”秦海燕摇头：“但不是现在。我们结婚也才一个多月，你就要离婚！你让我爸妈和亲人如何接受得来？我刚结婚就成了弃妇？你让我以后怎么办？你让我以后还怎么嫁人？！”

    龚仲鑫扯了一下嘴角，似笑非笑，眼底尽是嘲讽。

    “燕子，你没读过心理学吧？人在极度悲愤或伤心的时候，脱口而出的话永远是心里最真实的心声。你口口声声说爱我，可我们还没离婚，你现在想的却是该如何找下一家。”

    秦海燕微愣，眼神尴尬飘忽。

    “我……难不成我们离婚了，我就不能再婚？我还这么年轻，我考虑下一家又怎么了？你都已经决定找你前妻旧情复燃了，我连想一想都不行？你这是什么霸王逻辑？！”

    龚仲鑫撇撇嘴，嗓音幽幽道：“你别误会，我对你没任何期望，所以对你也没任何要求。我只是适当提醒你——其实，你并不真的那么喜欢我，你知道不？”

    秦海燕气呼呼瞪了他一眼，扭过头去。

    “不知道！”

    龚仲鑫敛去嘴角嘲讽笑容，低声：“当初我回国前，云月被我诬陷冤枉，被我狠狠伤害了。她曾经为了我，差点儿成了神经病人。可她恢复后，她从没恨过我。不仅如此，她一直悄悄在为我的事奔走，而且……为我守身如玉，一直不愿接受其他男人的献媚讨好。异国他乡，一个人，一颗心，整整七年时间——试问多少人能做得到？”

    秦海燕愣住了。

    龚仲鑫眸光深沉看着她，淡声：“我承认之前我确实是想跟你平平淡淡过日子，除了爱，其他我都尽量保证给你。可自我了解真相后，我就后悔了。燕子，我承认我对不住你。但对于我们这段凑合婚姻，你也并不是百分百投入，不是吗？”

    秦海燕生气怒道：“你少责问我！这事不是我的错！”

    龚仲鑫摇头：“我觉得我也没错。我们的婚姻算不得真正的婚姻，顶多算是互相交易。你陪我过日子，我给你富足的生活和帝都的户口包括工作迁移。现在我不需要你陪我过日子了，我答应房子给你，钱也补够给你。说到底，其实你就是面子上过不去而已，其他并没有太大的损失。”

    “我年纪轻轻就二婚，还不算损失！”秦海燕冷哼：“你以为人人都跟你一样不在乎什么离不离婚啊？大多数人都传统得很，接受不了二婚！”

    龚仲鑫下巴微扬，十分无情拆穿。

    “那是因为你整天跟一群大妈混一块儿！思想老化，凡事追求利益，过度看重得失。你没发现吗？你的很多做法和想法都跟你的那些舅妈差不多。她们几岁？你几岁？你想过没有？你以前读书那会儿，是不是这样的我不知道。但你现在确实如此。燕子，你还年轻，不要过度看中物资和得失，不然你只会失去更多。年轻人的心态不该是这样的，你知道不？我不是一个过度看重金钱和物资的人，不然我也犯不着穷那么些年。你该学一学肖颖那家伙，该争取的利益分毫必争，不该争取的时候随心所爱。你瞧，她那种人得到的往往最多。”

    秦海燕的脸一阵红一阵白，一时竟找不到话来反驳。

    没错，她现在除了上班外，就是跟舅妈和街头巷尾的大妈一起打麻将侃大山。

    潜移默化中，她的好些想法也被她们影响了。

    龚仲鑫见她终于吃瘪败下阵去，问：“想好了没？要不，我给你一个面子，给你找台阶下，让你能有借口跟所有亲戚朋友交待。如果行的话，咱们趁早悄悄把婚给离了。”

    秦海燕微愣，狐疑问：“什么意思？给我什么面子？什么台阶？”

    龚仲鑫扯了一下嘴角，问：“你答应不？”

    “你先说清楚！”秦海燕支吾：“我……我考虑考虑。”

    ……

    傍晚时分，袁博开车下山。

    刚刚将车开进大门口，他便瞧见老川拄着拐杖匆匆奔过来，踉踉跄跄差点儿摔倒。

    “阿博！阿博！出事了！出事了！快啊！救人呐！”

    袁博推开车门，迅速跳了下来。

    “老川，出啥事了？”

    老川上气不接下气，颤抖着手往办公室方向指去。

    “那儿！那儿！龚师傅差点儿被他媳妇给打死了！”

    啊？！！！

    袁博有些反应不过来，往人头攒动乱哄哄的办公室张望。

    “啥？秦海燕打了龚仲鑫？还是她被打龚仲鑫打？”

    老川摇头：“她——她打了龚师傅！打得老凶了，忒吓人！俺们去劝，都劝不住。龚师傅被打——打吐血了！三冰还没回来，正等着你送他上医院啊！”

    袁博听得皱眉，暗自骂了一声，拔腿往办公室奔去。

    只见众人一个个神色惶恐，林小鹿吓得哭哭啼啼，一旁的李如花则抱住怒气腾腾的秦海燕，不停劝道：“别打了！别打了！出大事了！”

    几个工人或蹲或坐在地上，簇拥搀扶着昏迷不醒的龚仲鑫。

    李诚则颤抖着手，正在帮鼻子流血，额头流血的龚仲鑫擦血。

    袁博匆匆扫了一眼，直觉伤势有些重。

    只见龚仲鑫的灰色衬衣上血迹斑斑，四肢都有血迹，脸上脑袋上也是鲜血点点。地上有一根大号螺丝刀，上头尽是血迹，看着触目惊心。

    秦海燕不停挣扎，尖声：“他混蛋！他过分！他竟骂我！还刮我一巴掌！我长这么大，我爸我妈都舍不得骂我一句！他凭什么打我！凭什么！敢打我！我打死你！龚仲鑫！你给我起来！我揍死你！”

    李如花用力抱住她，没好气道：“别了别了！他都要被你打死了！燕子妹子！你冷静点儿！冷静点儿！”

    袁博大跨步冲进去，喊：“都让开！”

    “阿博！”

    “老板回来了！老板来了！”

    “阿博兄弟！你可算回来了！”

    袁博凑了上前，迅速查看龚仲鑫的伤势，发现好些地方都是划伤，伤口或深或浅，都是锋利的螺丝刀划出来的，都在汩汩流血。

    李诚颤声吞口水，无措问：“阿博……怎办？”

    袁博当机立断道：“伤有些重，必须马上送医院！走！”

    语罢，他俯下将龚仲鑫抱起，匆匆往外走。

