    第八百八十三章

    “呵呵，那到不必。都护大人只需要一切照旧就可以了，怛罗斯之城城高墙厚，拥有天然优势，站在上面居高临下，俯瞰四方，大食人所有的动静都一览无余，这方面还是需要大人的配合。”

    王冲洒然一笑道。

    “嗯，好。”

    高仙芝点了点头，对于王冲又有了新的认识。安西都护军和其他大唐的军队不同，在安西都护军中，高仙芝拥有绝对的权威和威信。即便他把安西都护军的指挥权交给王冲，王冲恐怕也很难如使臂指的指挥安西都护军。

    而且，两只大军虽然同属大唐，但是体系不同，如果强行拧在一起，反倒互相冲突，和两人最初的目的背道而驰了。王冲拒绝高仙芝的建议，将安西都护军继续交给高仙芝指挥，两人各自配合又彼此独立，这样反倒是最好的安排，既顾全了高仙芝的地位，又将两支军队的战斗力发挥到了极致。

    这让高仙芝对王冲好感大增。

    “王冲！我要杀了你！——”

    就在两人交谈的时候，突然狂风浩浩，一声暴吼如同狮子怒啸，从城门内传来。这暴吼声突如其来，瞬间吸引了所有人的注意，就连王冲都下意识的扭过头来。嗡，光芒一闪，一道巨大的身影如同奔雷一般，从城门内冲了出来。

    “给我拿命来！”

    狂风浩浩，气浪滚滚，众人还没有反应过来，那奔雷般的高大身影已经握着一柄巨大的黑色铁斧，掀起成千上万的罡气洪流，以开天裂地之势朝着王冲狠狠劈了下来。斧头还没有落下，那风暴般的恐怖罡气就已经席卷四周，将周围一名名大唐将领逼得倒退开来。

    “昂！”

    一声似人非人，似兽非兽的嘶吼声从虚空中传来，那高大的身影背后，光影变幻，虚空扭曲，一头牛首人身，披着甲胄，浑身长毛，足有九尺多高的怪兽虚影凭空出现，和那高大的人影合二为一，散发出一股刚烈、威猛，充满毁灭欲望的可怕气息。

    “不要！”

    “万赫裴罗住手！”

    “你疯了吗？他是碛西的大都护！”

    ……

    四周围惊叫连连，所有人都被葛罗禄部首领万赫裴罗的举动惊住了。

    “万赫裴罗，快给我收手，不得对都护无理！”

    一旁，安西副都护程千里目中寒光一闪，踏步近身，首先迎了上去，手中的长剑直指万赫裴罗的蛮神斧。不过眼前光芒一闪，万赫裴罗似乎早已料到程千里会有此一招，一个扭身，迅速的闪过了程千里。

    “你！”

    程千里神情一滞，不由自主的停了下来。程千里是巅峰的帝国准将，实力极其强悍，万赫裴罗虽然比不过程千里，但也差不了太多。更重要的是，万赫裴罗率领葛罗禄部和安西都护军一起南征北战十多年，对于安西都护军的上上下下非常了解，因此程千里这一击才会落空。

    万赫裴罗闪过程千里，眼前再无阻拦，手中的蛮神斧劈山裂岳，向着王冲狠狠砍了下去。

    “哼，万赫裴罗，来的正好！”

    一声暴喝响彻天空，当所有人都被这一幕惊住的时候，只有王冲还保持着平静，而且似乎早已料到这一幕。

    “嗡！”

    众目睽睽下，王冲双眸之中寒光暴涨，以他站立的地方为中心，周围三丈之内，虚空扭曲，气浪模糊，并其迅速现出一金一红两轮日月幻影。

    “大乾坤术！”

    “大阴阳术！”

    王冲身形一动，突然暴射而出，“大阴阳天地造化功”最强大的两门绝招一前一后同时使出，和万赫裴罗的“蛮神开天”重重的撞击在一起。轰轰轰，气浪滚滚，方圆数十丈内，所有的空气向着四面八方无边无际的爆炸开来。

    短短时间内，王冲和万赫裴罗就像两头史前巨兽一样，不断的交换了数十次招式。轰，最后一次，万赫裴罗身形一晃，猛的飞了出去，而王冲则如怒海礁石一般，招式一收，定在原地一动不动。

    而四周狂暴的气浪也在王冲收招的刹那，风平浪静，归于平息。

    ——大阴阳天地造化功在控制周围环境的能力，要远远超过其他所有功法。

    “混蛋！我要撕碎了你！！”

    另一侧，万赫裴罗赤红着眼睛，咬牙切齿。他的身躯刚刚落地，踉跄着退了几步，立即脚下一挫，如同风暴般再次冲出。

    “住手！”

    突然一声雷霆暴喝，透着无穷的权威，从众人耳边响起。还没等万赫裴罗冲出多远，轰隆，虚空一震，一股山岳般的气机电射而来，陡然锁定了万赫裴罗的身影。满心暴怒，杀气滔天的万赫裴罗被这股气机一锁，身躯一沉，速度顿时慢了不少。

    而感受到这股气机中那股暴怒的味道，万赫裴罗浑身一个激灵，突然之间清醒了不少，停下了脚步。在整个怛罗斯，大唐的军队之中，能给他这种压力的只有一个人，高仙芝！

    “都护大人，这个混蛋居然敢扣押我们部落在后方的族人，今天我无论如何都要杀了他！大人如果还惦念我们以往的情谊，就帮我一起杀掉他，以泄我们葛罗禄部上上下下几万人的心头之恨！”

    万赫裴罗猛的扭过头来，看着一旁的安西大都护高仙芝，眼神恨恨道。

    葛罗禄部骁勇善战，在西域赫赫有名，所有部落无不敬畏，万赫裴罗作为大唐在西域的盟友，更是如日中天，几乎没有人敢轻易招惹他们。但是万赫裴罗万万没有想到，自己在塞外作战，后方居然被人端了老家。

    所有族人上上下下，不管老弱还是妇孺，甚至连同牛羊马匹在内，居然被唐人掳掠，扣为人质，全部赶到了战场上来。而罪魁祸首就是眼前这个十几岁的碛西统帅。万赫裴罗向来心高气傲，哪里能受得了这种气。

    “万赫裴罗，稍安勿躁，不要冲动，王冲是大唐的少年侯兼碛西的大都护，位高爵隆，不是你可以擅动的。真出了事情，恐怕我都保不住你。而且都护大人不是不明事理的人，我相信他这么做，一定有原因。不妨先听听都护大人怎么说。”

    高仙芝沉声道。

    万赫裴罗实力强大，而且相貌凶狠，整个安西都护军能够压住他的人没有几个，也就只有自己才能镇的住他。至于葛罗禄部在后方的族人，早在五六天前，万赫裴罗就已经跑到他这里告状了，这件事情闹得沸沸扬扬。

    万赫裴罗甚至在今天战斗最激烈的时候，带领族人龟缩在怛罗斯城内闹情绪，拒绝出战。高仙芝因为人在怛罗斯，根本不知道后方的情况，所以也没有办法安抚。而在王冲率领十几万碛西援军赶到战场，救下安西都护军之后，这件事情就更加不好处理了。

    一边是并肩作战十多年的盟友，一边是和自己平起平坐，有恩在先的碛西大都护，以高仙芝的地位，一时之间也难以抉择。但不管如何，高仙芝都相信，王冲这么做一定有其合理的理由。

    “这个混账！他还能有什么理由？我一定饶不了他！”

    万赫裴罗赤红着眼睛，狠狠的盯着王冲，整个人怒不可遏，如果目光可以杀人，王冲早就已经死了无数遍了。

    “真是死性不改！”

    王冲大手一拂，迈开脚步，缓缓的朝着万赫裴罗走了过去。他的举止从容，但却又透露着丝丝的威严，在他行走的时候，一股强大的压迫力有如风暴般从他身上爆发出来。在这股压迫力的作用下，四周围的大唐众将纷纷往后退去，整个怛罗斯城门附近，能够承受这股压迫力的，也就只有高仙芝，程千里，以及万赫裴罗等寥寥几个人。

    王冲实力日长，踏足西域的时间虽短，但已经连斩了两名准将级别的顶尖强者。万赫裴罗虽然实力高强，凶名赫赫，但也绝不会比达延芒波杰、阿骨都蓝等人更厉害。一对一的正面对战，王冲有八成以上的把握，可以亲手斩杀他。

    “万赫裴罗，你背信弃义，收受大食人的贿赂，意图出卖三万安西都护军，这一切，你都以为我不知道吗？”

    王冲目光凛冽，在万赫裴罗身前陡的停了下来，厉声呵斥道。

    “轰！”

    一语落，石破天惊！四面八方，所有人都被王冲的话惊住了。

    “万赫裴罗，勾结大食人？怎么可能？”

    “葛罗禄部和我们并肩作战十几年，一直不离不弃，怎么可能背叛？”

    “都护大人，会不会弄错了，这里面是不是发生了什么误会？”

    ……

    所有人都看着王冲，都觉得这事太荒谬了，不相信葛罗禄会勾结大食，背叛大唐。这么多年征战，葛罗禄部落和安西都护军已经非常亲密，从情感上，所有安西都护军的将士都接受不了葛罗禄会背叛这种事。然而没有人注意到，后方的万赫裴罗猛的抽搐了一下，就好像剌了一下般。

    “王八旦！你不要血口喷人！老子杀了你！——”

    万赫裴罗猛的怒哮一声，他的眼神血红，浑身透出一股强烈的杀机。呼，那柄黑色的蛮神巨斧一颤，就要再次破空而出。而且和之前不同，这一次，万赫裴罗看起来使出了十二万分的巨力。

    “孟安，传令下去，只要万赫裴罗敢妄动一下，连同牛羊马匹在内，葛罗禄部上上下下全部杀光，一个不留！”

    王冲看到这一幕，只是不屑的冷笑一声，身体连动都没动一下。

    “是，大人！”

    “轰！”

    就像一道雷霆劈落，万赫裴罗呼吸一窒，整个人透心一凉，手中的巨斧颤抖着，居然再也劈不出去了。甚至连那涛天的杀气，也在一瞬间像剌破的皮球一样，消失的干干净净。王冲简简单单的一句话，就像拿捏住了他的七寸一样，把万赫裴罗一腔怒火，完全给堵了回去，让他完全发泄不出来。

    “王冲，你敢！！”

