    

    虐杀掉所有暗黑怪兽，斗罗大陆的危机彻底解除，本应是令人畅快的。本应一片欢腾。响起劫后重生的欢呼声。可这一刻却落针可闻。

    所有人都压抑地看着心里似乎还难受着、还堵着、还站停在那里一动不动的唐三和小舞。尤其是唐门的人和与唐三关系不错的人，唐三给他们的印象一直都是温和中带着刚毅。小舞则是活泼可爱中带着点任性顽皮，他们从来没有见过唐三和小舞尤其是唐三如此狂暴、如此失态。

    胡列娜却明白唐三为何会如此。她欣慰地将这一幕深深地印在脑海中。

    鬼玥也对唐三有了新的认识。她这时才明白二位老师为何会都那么痴痴地爱着唐三。但她并不想待会儿见到唐三，想抽身离去。却又不知道该怎么对吉祥说，她犹豫着。

    宁荣荣和奥斯卡已经在联手复活千仞雪。奥斯卡和宁荣荣的第十神技的第十二式都是复活神光，合用后可复活死亡不到两个小时且尸体完整的生灵。对神级以下的生灵是百分之百复活。对神的复活几率视死亡者的神力等级和神魂受伤情况而定。等级越高。神魂受伤越重，难度越大。以奥斯卡和宁荣荣现在一个一百零九级一个一百零八级的实力，复活一个神之尊级别的神祇都问题不大。复活一百零一级的千仞雪更不在话下，只是需要费点时间罢了。不像复活一个非神级的只需联手发动复活神光即可。

    戴沐白一个人站在神力罩子里闷气好大一会儿，感觉心里舒服多了。才撤掉神力罩子走出来，对怒视着他的马红俊讪笑道：“对不住啊胖子！哥下手快了点。”

    “屁！”马红俊恨恨地凶了戴沐白一眼，愤愤道：“你明明看见哥趴在罩子上眼巴巴的！你丫就是故意的！”

    “嘿嘿！”戴沐白唯有讪笑。

    “哼！”马红俊怒哼一声，道：“要不是三哥现在正难受着，哥今儿个一准儿跟你翻脸！”他又恨了戴沐白一眼，气道：“你丫倒是出气了，哥心里还堵着呢！真他娘的不仗义！”

    戴沐白自知理亏，忙一脸堆笑地把上马红俊的肩，劝道：“好了好了，回头哥请你喝酒，行了吧？”而后抬眼望了望还沉浸在痛怒中的唐三和寒着脸看着唐三的小舞，悄声对马红俊说：“走吧！我们过去，小舞那里说不得我们还得帮小三好好劝劝。”

    戴沐白和马红俊一走，唐啸、宁风致、杨无敌、风白龙、降魔斗罗、戴御天、穆铁心等七大宗门的代表便开始翻搜“魂兽”们的尸体，想从这些至少十万年的“魂兽”尸体上得到魂骨。围在外面的低级魂师都眼热地看着，但有这几个大佬在，又有七大宗门的人围护着，他们谁敢冲上去哄抢？就是有那个胆子也没那个实力。

    可忙活好一阵子，搜遍每一具“魂兽”的尸体，七位大佬一枚魂骨都没有搜到。不应该呀！十万年魂兽必出魂骨，这些“魂兽”可都是几十万年甚至接近百万年的，怎么可能没有魂骨？

    这时，有低级魂师从暗黑怪兽之前所待的地方跑过来，大呼奇怪。那边有被千仞雪一把灭杀和被神力四溅所伤及而亡的五六百个怪兽的尸体，这些低级魂师也没翻搜到一枚魂骨。联想到这些“魂兽”居然有魂环但颜色却是绿、青、黑、灰，所有人都感觉这些“魂兽”透着他们所不知的诡异。

    “别想了，待会儿问问小三就知道是咋回事了。”唐昊拍拍唐啸和风白龙的肩，朝着半空努努嘴。

    此时，千仞雪已被复活。千仞雪睁开眼，惊讶地看着在她眼前泪水涟涟、哽咽得说不出话来的胡列娜，她有些不敢置信：我不是已经死了吗？

    难道娜娜也死了？她的脑子里闪过这个念头。可她觉得不对，因为入眼的一片天是那样的熟悉。

    她欲挣扎起身，胡列娜赶紧去扶她。可不用扶，她一下就坐直身子，没有一点虚弱感。她狐疑地看看胡列娜，突然注意到胡列娜身后有人，定眼看去，竟是宁荣荣和奥斯卡，正微笑着看着她。她这才想起，她最后是看到唐三一眼的；她这才确定，她之前确实是死了，是被宁荣荣和奥斯卡复活了。她赶紧站起身来，对着宁荣荣和奥斯卡盈盈欠身，“多谢二位相救。”

    谢罢，她抬目四看。她知道，唐三一定在。果然，唐三正和小舞站在一起，见她看过去，远远地对她轻扬一下嘴角淡笑了一下，小舞则气呼呼地看着唐三，眼睛定定的。

    这时，唐三突然看到，吉祥正扑在神力光罩上捶打着神力光罩，急得都快哭了。唐三心中一紧，疾步赶了过去，挥去小舞、奥斯卡、宁荣荣和戴沐白布下的四道神力光罩，抓着吉祥的肩急问：“怎么了吉祥？”

    吉祥紧忙从腰间取下如意百宝囊递给唐三，眼泪唰的流了下来，哭道：“老师，老毒物……老毒物在里面。”

    唐三愣了一下，但马上就反应过来，一把抓过如意百宝囊掠身至奥斯卡和宁荣荣处，急道：“快看看，能复活不？”

    奥斯卡接过如意百宝囊，随口问了句：“谁啊？”

    “老毒物。”

    “我靠！”奥斯卡赶紧打开如意百宝囊取里面的尸体，并一边对一听是老毒物也急得不行的宁荣荣说道：“荣荣，抓紧点时间，这次死的人不少，我们得争取把能复活的都复活。”

    稳稳地把独孤博的尸体平放下，再探手感应了一下独孤博的尸体。没问题，尸身完整，死的时间也不长。奥斯卡和宁荣荣对视一眼，对焦灼的唐三、小舞和吉祥点点头，同时对独孤博的尸体发动了复活神光。

    只是几个呼吸的时间，独孤博那尸白的脸上便渐渐有血色，胸膛也有起伏，独孤博活过来了。

    眼帘动了动，独孤博缓缓睁开双目，迷茫地看着正围在他周围俯身看着他的唐三、小舞、奥斯卡、宁荣荣、吉祥以及千仞雪和胡列娜。和千仞雪一样，好片刻才回想起之前发生的一切，独孤博知道自己被奥斯卡和宁荣荣复活了，他嘿嘿一笑。

    留下吉祥与独孤博，奥斯卡和宁荣荣、唐三和小舞、千仞雪和胡列娜从空中飘然落下。

    无数魂师跪拜下去。

    他们一拜死而复生的千仞雪，二拜终于赶来灭杀三头神兽的唐三和小舞，更拜复活千仞雪和独孤博的奥斯卡和宁荣荣，只盼奥斯卡和宁荣荣能复活他们战死的伙伴和战友。

    义不容辞，责无旁贷。奥斯卡和宁荣荣立即穿梭于满地的尸体间，投入紧张的救人中。随着一道道复活之光，一个个死去不久、尸身完好的魂师被复活，惊呼“神迹”声、死而复活后的喜极而泣声以及感恩声阵阵响起。

    可惜，符合死亡时间不超过两小时且尸体完整的被复活条件的人只是少部分，各大宗门的封号斗罗更是一个都没有。

    斗罗大陆受到前所未有的重创。

    唐门新城，宗主府。

    在幻精灵岛刚得到邪恶之神的传念时，唐三就直感这次浩劫和上次遇到那些怪兽一样，都是堕落天使神、千羽寒等搞的鬼，其目的就是要杀他。但当他赶到现场后，马上就打消这个怀疑，因为千仞雪为了抵御这些怪兽死了，胡列娜也差点付出生命。

    冷静下来后，他更加确定这事与堕落天使神、千羽寒等无关，因为如果说之前那次还有可能是冲着他来的，那么这一次呢？堕落天使神、千羽寒他们不可能探测不到他根本就不在斗罗大陆！何况堕落天使神还派出他在斗罗大陆传承神殿的七个供奉助战，并且其中还战死两个。

    唐三决定弄清楚那些怪兽的来历。否则，谁也不知道这样的怪兽会在什么时候突然杀出来肆虐斗罗大陆。刚回到唐门，他就发动神念沟通神界的修罗神。

    修罗神得知情况后大感惊讶，说根本不知道此事，也不清楚那些怪兽的来历，并回唐三说：既然是邪恶之神传神念给唐三的，何不问问邪恶之神？

    于是，唐三又用神念沟通邪恶之神。

    邪恶之神没有回答唐三的询问，而是说：“既然事情已经解决，就不要多问了，这不是你应该知道的。”

    唐三努力压制住心中的怒火，传神念说：“那些怪兽肯定不是斗罗大陆的魂兽。我听说，千仞雪和胡列娜第一时间就通过各传承神殿的供奉向神界通报了情况，我想问，神界为什么不立即救援？而非要眼睁睁看着斗罗大陆死那么多人，一直拖到千仞雪和胡列娜实在不敌，一切都将不可收拾的时候才传神念给我？神王大人，你只需发出一个神念就能将那三个神兽灭杀！”

    越说越气，唐三不禁质问：“神王大人，你是神王，属下想问你，保护人间界秩序还是不是神界的职责？大人口口声声悲悯天下苍生，难道斗罗大陆的苍生就不是苍生？”

    “唐三！”        

