    昨晚在懊恼中入眠的朱厚照，早晨起来的时候好好过了一把太子瘾。

    外面伺候的宫女听见太子爷起床了，过来服侍太子更衣洗漱，要不是不习惯别人给自己刷牙，基本全程不用自己动手。

    看着两个俏丽的宫女，朱厚照心中一动，在脑海中呼叫系统：“系统，我把这两个宫女收入后宫，有多少浪值？”

    系统：“系统评定80分以上的女子收入后宫才计算浪值，根据系统具体评分，可获得1,000-1,000,000浪值，璃芸（系统评分77）,璃茉（系统评分73），收入后宫不会计算浪值。”

    能在太子身边做贴身宫女，颜值身材各方面条件已经算是出类拔萃了，但是系统给的评分都还没到80。

    朱厚照无语，这系统根本不给自己卡BUG的机会。

    早膳吃的不是很习惯，因为在明朝，早餐和晚餐是非常丰盛的，中午倒是随便吃一口，一般老百姓家甚至都不吃午餐，就是家里有钱的也可能就是随便吃点垫吧垫吧。

    羊肉炒、煎烂拖齑鹅、猪肉炒黄菜、素熇插清汁。

    看着桌上的几个硬菜，虽然自己很想吃豆浆油条、包子稀饭，但是还是决定体验一下太子的日常。

    吃饭的时候，宫女太监在一旁伺候着，要是自己不想动手，旁边的俏丽宫女会甚至喂到嘴里，好在自己还没懒到那个地步。

    吃完了饭，刘瑾笑眯眯的凑过来问朱建明，一会儿去玩点什么，是斗蛐蛐，蹴鞠，练武，还是骑马打仗？

    朱厚照听了直摇头，这有什么好玩的啊，以后都别在我面前提骑马打仗。

    想了想还是去书房看看邸报，虽然有记忆，但是还是想了解一下大明朝的时事，毕竟大明朝是自己家的，以后自己要继承过来，就是自己的。

    王鏊时任礼部右侍郎、侍读学士，今天轮到他来东宫为太子讲学。

    王鏊每次看到朱厚照就头疼，朱厚照其实是非常聪明的一个人，就是太贪玩了，也太不听话了。

    每次朱厚照来上课都是姗姗来迟，王鏊上次来讲学，足足等了半个时辰。

    倒是有一次朱厚照没有迟到，乖乖的坐在下面听讲，王鏊当时还暗自高兴，谁知，给自己准备的茶水里，放了一只死蛐蛐。

    朱厚照看着上当的王鏊，在下面哈哈大笑，气的王鏊课都没上完就走了。

    王鏊走到东宫门口，已经预料到了将要发生的事，太子在玩乐，自己派人一请再请，然后等上半个时辰太子才能过来，上课时也是漫不经心的听自己讲课。

    王鏊无奈叹了口气，还是踏进了东宫的大门。

    说句不好听的，如今大明朝就一个皇子，想换个人当太子都没法换。

    今天没听见太子玩乐的喧哗声，按照惯例，那应该是太子昨天玩嗨了，今天还没起床。

    这还不如太子在玩乐呢，太子要是在玩乐，那还能找人去请，要是太子还没起，那连催都不敢催。

    王鏊走进东宫的书房，看着眼前的场景有些不敢相信，然后又揉了揉眼睛，确定不是自己老花眼了。

    太子居然在自己读书！

    王鏊当时就警惕起来，这回又有什么阴谋？

    拿起茶杯的盖子看了看，里面没问题，活动了一下椅子，也没问题。

    怪哉！今天太阳打西边出来了？

    朱厚照专心致志的看着最近的邸报，了解着大明朝最新的动向，毕竟这是自己以后要继承的国家，自己可不打算像历史上的正德那样遗臭万年。

    邸报上的内容看着有点费劲，有些字和现在的不太一样，需要去猜，甚至要翻《说文解字》，由于看的太入神，王鏊来了他都没发现。

    王鏊走到了朱厚照近前，发现太子在看一则最近的邸报。

    王鏊老怀大慰，虽然太子没在看四书五经，经史文章，但起码看的算正经东西，不禁捻须微笑。

    “叮，得到王鏊的认可，浪值+10。”

    脑海中突然出现的声音，把正在认真看邸报的朱厚照吓了一跳。

    我干什么了就得到浪值了，抬头一看，王鏊正微笑的盯着自己看。

    朱厚照赶紧起身行礼，向王鏊问好。

    王鏊看今天的太子如此懂礼貌，又是感觉很欣慰。

    “叮，得到王鏊的认可，浪值+20。”

    又一声系统提示在脑海里响起，朱厚照高兴极了，原来得到大臣的认可这么容易啊，可见之前的朱厚照在大臣眼中是有多顽劣不堪。

    王鏊不愧是后世有名的大儒，讲起课来虽然不是很生动，也有些古板，但是确实是有真才实学，说起话来引经据典，旁征博引，博古通今，朱厚照虽然有很多地方听不懂，但是也听的如痴如醉。

    王鏊下课之后，竟然觉得有些梦幻，那个认真听讲，还对积极提问，甚至自己下课离开时还以礼相送的人是我认识的那个太子吗？

    王鏊心想，定是太子长大了，现在肯专心向学了，若是能一直坚持下去，他日必成一代明君啊。

    朱厚照在上课的时候，脑海里就不断的响起获得浪值的系统提示音，差点在课上笑出声来，后来询问系统后才知道还有静音的功能。

    等王鏊走后，查看浪值的朱厚照乐翻了，一堂课居然就收获了800多浪值。

    下课后，刘瑾等人又怂恿朱厚照去玩耍。

    朱厚照对他们的提议不感冒，还是对刷浪值比较感兴趣。

    朱厚照想了想，这个时候弘治应该下朝了，于是决定进宫一趟。

    得跟弘治商量商量太子妃的事儿，朱厚照表示自己是个听话的好孩子，才不是为了浪值呢。

    东宫顾名思义就是在皇宫的东边儿，也是在皇宫之内。

    朱厚照记忆里虽然也有皇宫的样子，但是亲眼所见后依然大为震撼。

    在湛蓝的天空下，紫禁城那金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌。

    一般这个时候，弘治皇帝都会在乾清宫与大臣议事或者批阅奏折。

    朱厚照赶到的时候，正好遇见李东阳，刘健，谢迁三位阁老从乾清宫刚出来。

    弘治能够成为大明中兴之主，刘健、李东阳、谢迁三人组建的内阁铁三角功不可没。

    这三位偶尔也会客串太子的老师，在课堂上三位是不用向太子行礼，但在课堂以外的地方还是需要向太子行礼的。

    “三位师傅无须如此，以后见到厚照都无须再行礼。”

    说着朱厚照又端正的向三位阁老恭敬行礼，然后走进了乾清宫。

    三位阁老大臣你看看我，我看看你，这太子今天怎么如此有礼貌。

    以前碰见太子，太子都会嘻嘻哈哈的随便打个招呼就过去了，今天居然还说出了这样的话，真是太不可思议了。

    “叮，得到李东阳的认可，浪值+10。”

    “叮，得到刘健的认可，浪值+10。”

    “叮，得到谢迁的认可，浪值+10。”

    朱厚照心里美滋滋，这浪值得的也太容易了吧。

