    “咕咕咕……”

    深夜里，有一声又一声的夜鹰之音，从屋外若有若无的传了进来。

    随着一缕缕洁白的月光，从窗外照耀到床前，一道红色的身影，不知何时站在了那里。

    距离近了，可以看见床上，还躺着一名熟睡的书生。

    书生俊朗不凡，红色的身影，也是一名身穿嫁衣姿态绝容的女子。

    一人睡着，一人站着。

    这般静谧，于这月光之下相对，到是看起来颇为优美。

    前提是，那女子的眼中，没有不时闪烁的红光。

    “娘子……”

    “洞房……”

    随着时间缓缓的流逝，隐约的梦呓之声，突然在那红衣女子抬手的一刻，从床上书生的嘴里传了过来。

    于这声音响起的一瞬，红衣女子就看见书生的嘴角，浮现出一丝满足的笑容。

    似在梦中，梦见了值得高兴的事，竟然在转身之间，将右臂的伤口，拉扯了出来。

    白色的衣布，以肉眼可见的形式，渗透出了鲜红的血液。

    看见这一幕，红衣女子的身躯似僵直又像是颤抖了一下。

    于眼中红光收敛的一刻，转身向着门外走去。

    唰！

    同一时间，被周长青踢开的被子，也在此刻再次盖在了他的身上。

    不偏不倚。

    “终究，只是一场幻象。”

    床榻之上，感应到房间里阴冷的气息，渐渐远去，周长青心中微微一叹。

    “游神御气。”

    唰！

    下一刻，一缕阴神当即从周长青的体内，浮现而出。

    阴神方一离开体内，周长青便感觉到整个世界，有一阵阵浓郁的阴气，席卷而来。

    在这股庞大的阴气之下，哪怕是毫无修为的刚死之人。

    只要不遭受外力，其死后离体的游魂，也能在极短的时间之内，具备夜游的能力。

    “嘶……”

    一念即此，随着阴神一吸，一道道阴气，当即向着周长青席卷而来。

    有通幽之能，又具备九息服气之法，周长青丝毫不担心自己会被这阴气侵蚀神魂。

    事实上，若非他要练道家阳神，眼前这无边的阴气，便是极好的养料。

    好在他知道此地是哪里，故而这吸取而来的阴气，只是被他用来聚集在周身之外用做掩护。

    并未真正的吸收进体内之中，用来增长修为。

    唰！

    下一刻，周长青的阴神，便化作一缕黑幽之光，穿过房顶来到了外界。

    方一抬头，他就看见白日里，头顶看似平常的天空。

    此刻再看，却是一个巨大漩涡。

    在那漩涡之中，有着源源不断地阴气，从外界滚滚而来。

    且因为这漩涡的存在，整个罗刹鬼城的夜空之内，有着一道道诡异气息不断弥漫。

    周长青也说不清是什么？

    但此时这苍穹，给他的感觉，就像是如梦幻泡影一般的泡沫一般。

    每一次泡沫的炸开，都有着一道道不知名的画面，从中浮现而出。

    那画面，似一段段人生。

    可在这鬼城之内，哪里又有人。

    故而，这画面中的人生，皆是沉迷在鬼城之内，所有鬼生的执念。

    这执念不断地破碎，被天空中的漩涡吞噬，却又随着滚滚而来的阴气，从漩涡之中吐出。

    “或许，这才是鬼城大阵存在的原因。”

    这般想着，周长青顿时就准备驱使阴神，飞到苍穹之上一探究竟。

    可正当他准备这么做的时候，脸色却是猛的一变。

    就看见不远处的房屋之内，突然有着一道璀璨的红光，快速的奔腾而来。

    红光内的身影，赫然就是傅红玉。

    但不同的是，此刻的傅红玉，那身外如红玉一般晶莹的气息，却在这奔跑之中，似浮现了一丝疯狂。

    使得身外不受阴气侵染的红光，宛如火焰一般燃烧。

    唰！

    下一刻，周长青的阴神一闪，当即回到了肉身之类。

    几乎在他刚刚回归体内的一刻，一道阴冷之中，带着灼热的气息，便出现在了房间之中。

    且以极快的速度，来到了床前。

    傅红玉，就站在床头。

    更有一道没有丝毫掩饰的目光，在此刻看来，让周长青如芒在背。

    所以……

    “呼噜……呼噜……”

    一阵均匀的鼾声，从周长青的口中传出。

    “呼噜……呼噜……”

    随着这呼噜之声的响起，周长青明显的感觉到，房间内那凌乱躁动的阴气，开始缓缓的平静了下来。

    片刻之后，被窝里多了一个温暖的胴体。

    “……”

    ……

    次日，天明。

    当周长青醒过来时，就看见傅红玉睁着那双明亮的眼眸，一脸温柔的看向自己。

    长长的睫毛随着眼中的柔光，微微的颤抖着，看起来甚是讨人喜爱。

    “几点了？”

    周长青问道。

    昨夜，当傅红玉踏入被窝之后，一股炙热如炉的气息，便涌了过来。

    在这股气息之下，哪怕是周长青，也不由得陷入了深深地沉睡之中。

    好在，傅红玉没有动手。

    只是，那在月光之下奔跑的红影，却让周长青在此刻想起之时，心中不由得浮现一道阴霾。

    “快辰时三刻了，我方才出去看了看，福伯已经安排好了早食。”

    傅红玉柔柔的说道。

    “我去帮夫君准备梳洗的用品，夫君你也快点起床吧。

    若是手臂还痛的话，还得让医师在帮夫君换伤药呢。”

    傅红玉说着，便从床头站起，向着门外走去。

    “说起伤药？”

    周长青看向自己包裹着白布的右臂。

    随着染红的白布被他揭开，那右臂之上除了沾染的血污，竟然没有一丝一毫的伤口。

    “是昨夜的红光？”

    周长青看着这一幕，眼中陷入了沉思。

    “难道，她昨夜的狂奔而回，因为我阴神离体，使得肉身气若游丝，让傅红玉误以为我即将死去不成。

    只是，她是以何种办法，能够感知到我的身体状况？”

    这般想着，周长青心中既有警惕，也有伤势被治好的复杂。

    片刻之后，傅红玉去而复返，亲自端着一个铜盆，从门外走了进来。

    “夫君，该梳洗了。”

    ……

    一刻钟后，正当周长青和傅红玉在大厅里用餐的时候。

    就见福伯从门外走了进来。

    “少爷，衙门的左千均来了，说有要事相商，与昨日的刺客有关。”

    “既是刺客，便将他带到花园的凉亭里吧。”

    周长青放下筷子，目光落在傅红玉的身上。

    “娘子慢吃，我去去就来。”

    ……

