    

    “我已经回不去了。”弟切温和地看着真由，“但是真由你还可以回去，回到奶奶的身边。”

    “欧尼酱……”真由眼眶一红。

    “这丫头可是个原虫，现在哪还有她的容身之处！”看着这兄妹情深的一幕，独眼龙脸色狰狞地打断道。

    “你错了！”不等真由兄妹发话，门矢士就抢先说道。

    “世界上有那么一个地方，即使全世界都与你为敌，家人还是会等着你回去。”龙我接着说出了一句门矢士正想说的话。

    “世界上还有这样一个男人，即使与全世界为敌，也要为家人而战。”无奈地瞪了眼抢了自己一句台词的龙我，门矢士赶忙把剩下的一句话喊了出来。

    “真是无聊！”看不惯别人在自己面前装逼的独眼龙怒吼起来，“不过是一群弱者的报团取暖罢了！”

    “这个男人在无法与任何人交流的世界里一边忍受孤独，一边保护着大家，他比任何人都强大！”看了眼龙我，确认他这次不准备抢话之后，门矢士才放心地放起了嘴炮，“外表一样又如何，你连人家的脚指头都比不上，不过是一只蝼蚁罢了！”

    “给我闭嘴！”独眼龙怒火中烧地大吼一声，“Clock Up已经被封印了，这个世界已经属于我了！哈哈哈哈哈！！”

    【Bomb！】

    【Maximum Drive！】

    “轰——”

    看着突然爆炸的下载限速系统，独眼龙的笑声戛然而止，一脸懵逼地看向了导致这一切的罪魁祸首。

    “看我干嘛？哦，我知道了，你一定是想感谢我吧？”龙我转了转手里的扳机麦林枪，“不过不用了，拆除违章搭建，人人有责！”

    “噗……”独眼龙一口老血喷了出来，谢你妹啊谢！

    “混蛋，你到底是什么人！！！”看到自己这么久来的心血一朝尽丧，独眼龙气急败坏地大吼起来。

    “我只是个路过的假面骑士而已，给我记好了！”听到对面触发了自己的被动死亡问答，门矢士立马抢着喊道。

    “笨蛋，做好事怎么可以留名呢？”龙我恨铁不成钢地拍了拍门矢士的肩膀，“你应该这么说——”

    “北风吹，秋风凉，谁家娇妻守空房；你有难，我帮忙，我住隔壁我姓王！”

    门矢士：“？？？”

    “不好意思，我不姓王！”一脸黑线的门矢士无语地反驳道。

    “没关系，以后你就会有个叫做‘王小明’的外号的！”龙我微笑道。

    “真的假的？！”门矢士一懵。

    “该死的，给我上！”见到龙我两人在那旁若无人地聊了起来，独眼龙再也忍受不了了，瞬间变回异虫形态，招呼着小弟们一起杀向了龙我他们。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “怎么样，还能上吗？”完成变身的门矢士看了眼来到自己身旁的弟切，他和龙我聊天扯皮其实就是为了给他创造机会，让他去把真由给救了出来。

    “当然！”已经让真由逃出去的弟切点了点头，Kabuto Zecter也迅速飞到了他的手里。

    “那龙我你上不上？”见状门矢士又看向了龙我。

    “虽然这次的敌人很弱，不过我倒刚好想活动活动了。”龙我说着就将一条腰带戴在了腰间。

    “咦？你这是哪来的？”门矢士疑惑地看着这条几乎和弟切身上一模一样的腰带。

    “哦，从新那里顺来的。”龙我随意地解释道。

    “你怎么变得和海东那家伙一样了。”门矢士无语，“而且这个世界的假面骑士系统是要经过那些Zecter认可的吧？你这偷条腰带来能变身吗？”

    “我用它变身是它的荣幸，你说我能不能变？”龙我微笑着抬手一抓，号称最狂暴Zecter的Gatack Zecter顿时自动飞来，乖乖地落在了他的掌心。

    门矢士：“……”

    向着同样有点惊奇的弟切点了点头，两人同时将手上的Zecter滑入了腰带前端。

    “变身！”x2

    【Henshin！】x2

    属于Kabuto与Gatack的装甲顿时从腰带上蔓延而出，迅速包裹住了龙我两人。

    “Cast Off！”x2

    【Cast Off！】x2

    【Change！】

    【Beetle！】

    【Change！】

    【Stag Beetle！】

    伸手拨动Zecter的触角，两人直接爆甲进入骑士形态，然后冲入场中和在他们变身的时候帮他们拦住敌人的门矢士一起对付起了异虫。

    不过葡萄根瘤蚜异虫显然是盯上了龙我这个破灭了他梦想的“大好人”，只让那些普通异虫缠住门矢士两人，自己则是不管不顾地冲向了龙我。

    “Clock Up！”

    【Clock Up！】

    看到葡萄根瘤蚜异虫在冲向自己的瞬间突然消失，知道它是进入了升时化模式的龙我立马也一拍腰带开启了Clock Up，然后取下肩膀上的Gatack双刃，在加速世界中和它交战起来。

    “Clock Up！”

    【Clock Up！】

    而见到这一幕，觉得自己也不应该在那些还是幼虫态的异虫身上浪费时间的Kabuto也直接抛下了这些杂兵，同样开启Clock Up闯进了加速世界。

    【AttackRide！】

    【Slash！】

    “你妹！”看到突然之间就剩下了自己一个人的门矢士暗骂一声，顿时把自己的郁气发泄在了其它还不能进行升时化的幼年异虫身上。

    “你们还是孩子，所以绝对不能放过你们！”带着能量重影的卡盒剑左挥右砍，异虫们一个接一个地死在了门矢士的“魔掌”之下。

    “砰！”

    随着最后一个孩子……不对，异虫被门矢士一刀砍爆，葡萄根瘤蚜异虫也在龙我和Kabuto两人的合击下被打出了加速世界。

    【Clock Over！】x2

    “可恶！”看着并肩而立看着自己的龙我三人，葡萄根瘤蚜异虫怒吼一声，然后……转身就跑，直接钻破天花板，从Zect这个位于地下的基地飞离了出去。

    【Final FormRide！】

    【Ka-Ka-Ka-Kabuto！】

    “会有点痒哦！”门矢士见此取出几张已经重获了Kabuto力量的卡片，伸手就将Kabuto变成了一只和Kabuto Zecter一样的大型Zecter Kabuto。

    适应了一下的Kabuto转了两圈，然后快速旋转起来，靠着自己的独角在天花板上挖掘起了一条通向外界的通道。

    “？？？”看着跳起来跟在Kabuto身后慢慢钻出去的门矢士，一脸黑人问号的龙我直接通过之前葡萄根瘤蚜异虫开辟出来的通道来到了地面。

    “龙我？你什么时候出来的？”过了一会才跟着Kabuto钻出来的门矢士茫然地看着等待已久的龙我。

    “我还想问呢。”龙我无语地指了指地面上的两个大洞，“明明别人已经帮我们开了路，为什么你们还要再费力自己开一条？”

    “……”门矢士顿时看向了刚刚变回人形的Kabuto，这都是他带的路，和我无关！

    “……”Kabuto一愣，缓缓伸手指天，并在心中疯狂回忆着奶奶有没有说过什么有用的话，“奶奶说过，得到别人知道的秘密是一件快乐的事，而自己发现秘密会更加愉快。”

    龙我：“所以你的意思是走别人的路很愉悦，但是自己开路更愉悦？”

    “就是这样！”Kabuto淡定地点了点头。

    龙我、门矢士：“……”

    “咳，不说这个了。”门矢士连忙转移了话题，“战斗结束的话，你又要回到永远的孤独中了，这样好吗？”

    至于越飞越远的葡萄根瘤蚜异虫，三人则没一个将其放在了眼里。

    “奶奶说过，亲情是永远无法切断的纽带，即使是天各一方，心与心还是相连的。”Kabuto微微一笑。

    “这就是你们的羁绊吗……”门矢士感叹一声，“那就动手吧！”

    “Clock Up！”

    【Clock Up！】

    门矢士话音还没落下，龙我就已经靠着Clock Up出现在了卖力逃跑的葡萄根瘤蚜异虫前方的一座高楼上。

    之前就说过，升时化的前提是要身体承受得住，而现在被龙我和Kabuto打了一顿的葡萄根瘤蚜异虫的身体显然就已经不行了，在这种状态下，它飞得再快也跑不过一次Clock Up。

    【One、Two、Three！】

    “Rider Kick！”

    【Rider Kick！】

    出现在葡萄根瘤蚜异虫前方的龙我从立脚的高楼上一跃而起，右脚上迅速聚集了大量超光速粒子，作为老实人“永不吃瘪鳄鱼咬”祖宗的回旋侧踢猛然踢出，一脚踹在它的胸口，让它从哪来回哪去地飞向了门矢士两人所在的地方。        

