    所有人都亲眼看到了段文俊打开了箱子。

    而且也看到了，箱子里面找出来的东西，正好可以连接到手机的插孔上。

    这部手机被当做前朝神物，被严小花他们父子研究了这么多年，任何一个小细节他们都十分熟悉。

    所以此刻，没有人怀疑段文俊的话，因为他已经用行动，证实了自己的身份。

    尤其是，段文俊还说出了一段那么高深的话语，他们就更加不会怀疑了。

    不过，充电是一个漫长的过程。

    尤其是在这种时候。

    段文俊也不能确定，这个来自自己那个世界的充电宝，是不是真的可以给手机充上电。

    尤其是，就是手机打开了，如果他没有一个合理的理由，恐怕也过不了严小花那一关。

    索性，他直接在地板上坐了下来。

    靠在案台的脚上，他微微眯上了眼睛，陷入了思考。

    旁边的众人不敢打扰他，以为他正在破解神物蕴含的秘密，生怕打乱了他的思绪。

    旁边的江舒影，一直在紧盯着充电宝上，那不停闪烁的红灯。

    不过片刻，却发现他已然熄灭“段郎，那个红点怎么不见了？”

    段文俊微微皱了皱眉头，睁开眼睛爬了起来，正好迎上了三人盯着他疑惑的眼神。

    段文俊拿起充电宝看了看，已经没有了任何反应，显然电量已经耗尽了。

    他的心中顿时没有了什么底气。

    这才前后不到十分钟时间，电量就已经耗尽了，不知道这手机还能不能打开。

    手机打开能够看到什么不重要，主要是，如果能够打开，他就能编出一个足够让严小花信服的理由。

    三人都在紧张地盯着他。

    段文俊小心翼翼地将手指按在了开关的位置，屏幕上的光亮再一次闪了起来。

    所有人，都变得异常激动。

    随着那熟悉的开机音乐响起，段文俊的心中也变得激动起来。

    所有人的目光，再一次全部都落在了手机屏幕上。

    简单的几处光束之后，上面终于再次有了画面。

    不过，严小花他们并没有看到，当初赵禹他们看到了画面。

    而且，屏幕上也没有显示出那一首打油诗。

    可是在众人惊叹的眼神中，浮现出了一张江舒影的画面。

    只是。画面里面的江舒影，背后是一片辽阔无垠的蓝色大海。

    她站在沙滩上，穿着一身比基尼，露出了。饱满而匀称的身材。

    她的肩上披着一条淡紫色的丝巾，水珠不停的从身上滑落。

    画面中，她的皮肤显得有些黑，不过脸上却洋溢着灿烂的笑容。

    活脱脱的一副美人出浴的照片。

    不过，画面并没有持续几秒，随着手机发出叮的一声，屏幕再一次黑了下来。

    没电了……

    严小花和银花夫人的目光，都落在了江舒影的身上。

    江舒影的脸色变得惨白，她似乎并不相信，自己刚刚看到的一切都是真的。

    虽然她在望江艺馆当过一段时间的艺伎，可是这些年她一直洁身自好，一直保持着处子之身。

    而且，从小师傅对他就要求十分严格，总是酏大家闺秀的标准来约束她。

    她坚信自己，从来都没有那样打扮过。

    尤其是，画面中的自己，穿在身上的那些衣裳，比亵衣还要短还要小，简直是有辱风化。

    自己更是见所未见，闻所未闻。

    她不知道，为什么前朝神物里面，会出现这样的画面来。

    豆大的泪珠，从她的脸上滚落下来。

    她的全身开始颤抖，看着段文俊，嘴唇微微蠕动了几下，似乎想说什么，可是终究没有再说出来。

