    星夜大世界。

    魔神头部的封印之地。

    此时，空中，一个黑色洞口中，不断传出愤怒的咆哮之音。

    “该死！谁又毁掉了吾的右腿，还有右臂，左腿……”

    “不管你是谁，待吾脱离了封印，必定让你永生永世，都沉沦在吾的无尽魔域中！”

    下方。

    冥蝎妖皇脸色惨白，身体不由自主颤抖。

    魔神太强了，仅仅只是发出咆哮，滚滚的魔音，便已让冥蝎妖皇的气息不稳，几欲吐血。

    他擦了擦额头的汗，惊疑不定道：“到底发生了什么，魔神的其他几处封印，也出问题了吗？”

    “难道是……封魔六仙留下的后手？！”

    这个猜测，把冥蝎妖皇吓得不轻。

    神秘黑雾，从冥蝎妖皇身上钻出，露出一双寒芒闪烁的眼睛。

    “不管是不是封魔六仙搞的鬼，总之，有莫名存在，盯上了这头魔神！”

    “冥蝎，你赶紧加快破解此处封印！”

    “不然，迟则生变，那莫名的存在，迟早会找到这里的封印！”

    “是是是。”冥蝎妖皇连忙道，他也很是着急。

    那莫名存在，既然能毁去魔神的右腿、右臂等部位，实力必然远超过渡劫巅峰。

    因此，要是让那莫名存在，知道了他在破坏魔神头部的封印，试图放出魔神头部，那他就危险了！

    “五天！最多还有五天，五天之后，此地的封印，必定破开！”

    冥蝎妖皇咬了咬牙，向神秘黑雾保证道。

    ……

    与此同时。

    月河大世界。

    魔神躯干的封印之地。

    虚空中，破空之门显现，莫川推开门，从中走出。

    “这便是倒数第二处封印之地了。”

    莫川眼神闪烁，喃喃自语：“魔神左臂、右臂、左腿、右腿，均已被我毁坏，就只剩下躯干和头部。”

    继而，他双眸扫向前方。

    前方，是一个黑色的古老殿宇，散发着沧桑腐朽的气息，历经了不知道多少个时代。

    “破空之门把我传送到这座殿宇的前面，那就说明，具体封印，就在这座殿宇之中。”

    莫川想了想，随即，迈步走进了这座古老殿宇。

    一进入，便是漆黑的走廊，看上去阴森森的。

    沿着这条漆黑走廊，莫川来到了大殿。

    大殿内倒是一片明亮。

    一个黑色洞口，在大殿的空中，若隐若现。

    而一张封印符纸，正镇守在黑色洞口的前方。

    而令莫川无比惊讶的是，大殿之内，居然还有其他人！！！

    黑色洞口的下方，有四名修士，正在一边抬头打量黑色洞口，一边讨论交流。

    而其中两人，正是莫川的熟人。

    分别是游边山和魏诗雨。

    另外两人，则是一个背着大刀的青年，和一个容貌姣好的黄衣女子。

    “什么人？！”

    莫川的到来，引起了这四名修士的警觉，他们连忙停下交流，一道道凌厉的目光，朝着莫川投来。

    “莫公子？！”

    见到是莫川，游边山和魏诗雨两人一惊。

    而背刀青年和黄衣女子，则是眉头微微一皱。

    “两位，又见面了。”

    莫川淡淡道。

    “哈哈哈，再次见到莫公子，乃是我们的荣幸。”

    游边山露出讨好的笑容。

    “对对对。”魏诗雨也是急忙点头。

    “你们在这里干什么？”

    莫川瞟了一眼空中的黑色洞口，终于问出了自己的疑惑。

    “我们在……”游边山先是一愣，然后正准备开口。

    但这时，那黄衣女子打断了他，然后冷冷扫视着莫川，道：“这话应该我们问你……你到底是谁，来这里干什么？！”

    “程姑娘！你……”游边山急了，连忙劝阻。

    “你闭嘴。”然而，黄衣女子冷哼一声，再次打断，而后，她冷冷盯着莫川，继续问道：“说，你到底是谁？！”

    “……”游边山急得都快哭了。

    用这种态度和莫公子讲话，完全是作死的行为啊！

    魏诗雨也是脸蛋发白，被吓得不轻。

    “好了，念巧，先不要这么激动。”

    这时，那背刀青年开口了，淡淡道。

    “是……楚大哥。”黄衣女子的脸上露出一抹羞红，明显是十分倾慕背刀青年，乖巧道，不过，说话之时，她还是偷偷用余光，冷冷瞪了一眼莫川。

    “小游，既然你们认识，就互相介绍一下吧。”

    背刀青年又看向游边山，吩咐道。

    “是，大哥。”

    游边山连忙道，随即，他看向莫川，笑道：“莫公子，这两位是我的好友……”

    他指了指黄衣女子，又指了指背刀青年，简要介绍了几句。

    莫川听完后，对这两人有了大致的了解。

    首先是黄衣女子，名为程念巧，和游边山、魏诗雨一样，也是宇宙十大天才，位列第九。

    而背着一柄大刀的青年，则名为楚狂刀，其身份让莫川有些惊讶，竟然是宇宙十大天才之首，修为更是渡劫巅峰，并且，还掌握着六段刀意。

    莫川心中暗自把楚狂刀和段苍天作对比。

    修为上，楚狂刀是渡劫巅峰，强于段苍天的渡劫三层。

    手段上，虽然段苍天掌握着五段剑意，但楚狂刀身怀六段刀意，又是完胜！

    这楚狂刀……远远强于段苍天！

    不过，莫川心中暗道，楚狂刀和他相比，还是差了很多。

    他现在是渡劫七层和帝阶七级，真气、肉身双双拥有7兆鼎之力，经过狂蟒之力的100倍增幅，就是700兆鼎之力。

    而楚狂刀，渡劫巅峰，也不过是10兆鼎之力。

    在力量上，他碾压楚狂刀。

    他还有拥有七段剑意。

    在手段上，亦是碾压六段刀意的楚狂刀。

    “原来是楚兄和程姑娘。”

    莫川淡淡点头，算是打过了招呼。

    “喂，你这是什么意思？知道了楚大哥的身份，还不知道摆正自己的态度？！”程念巧的眼中顿时闪过一丝不喜。

    楚大哥可是宇宙十大天才之首，亦是当世最强的人之一。

    眼前这小子，竟然没有表现出一丝丝讨好、敬畏之色，简直是大不敬！！！

    “那我应该是什么态度？”莫川淡淡瞥了一眼程念巧。

    “你！”程念巧脸上浮现出一丝怒色，莫川越是风轻云淡，她就越是不爽。

    一旁，游边山再次受到惊吓，魏诗雨也是脸色发白。

    游边山看着程念巧，一脸苦相，连忙道：“我的姑奶奶，算我求你，别说了……”

    “凭什么？这小子在对楚大哥不敬！”

    程念巧冷声道。

    “算了，念巧。”

    楚狂刀温和一笑，劝阻道，不过他的眼中，隐晦闪过了一丝冷芒。

    莫川这般姿态，确实让他不爽！

    而他更不爽的是，游边山对莫川的态度！

    他位列宇宙十大天才之首，游边山素来对他尊敬有加，更是喊他大哥，算是他的一个小弟。

    可现在，自家小弟却对一个外人，如此恭敬，不，简直是敬畏。

    这让他这个做大哥的，面子上很是挂不住，心里更是不悦。

    “哦……”见到楚狂刀出言劝阻，程念巧连忙乖巧应了一声，闷闷不乐地停止了对莫川的责问。

    “呼。”游边山则是擦了擦汗，终于松了一口气。

    继而，他脸上挤出一丝笑容，指了指莫川，继续介绍道：“楚大哥，程姑娘，这位公子，就是我之前跟你们提过的莫公子，他……”

    显然，之前，游边山在楚狂刀和程念巧的面前，讲述过莫川斩杀段苍天的事迹。

    不过，这并不妨碍他现在再讲一遍。

    讲述完后，游边山看向楚狂刀和程念巧，观察两人的反应。

    “哦，打败了段苍天而已！”

    程念巧撇了撇嘴，不屑一笑：“段苍天，宇宙十大天才，位列第十，乃是最末尾，一个连我都不如的废物，打败了这个废物，有什么值得吹嘘的？”

    游边山急忙道：“程姑娘，段苍天可不比往日了，实力大增，足以排进宇宙十大天才的前三。”

    “呵呵，怎么可能？”

    程念巧摇头一笑，明显不信：“一个原本排名最末尾的人，瞬间就实力大增，超过我们大部分人，排进了前三？他是吃了仙药吗？游边山，这个笑话，并不好笑！”

    而楚狂刀，亦是不置可否的笑了笑。

    “你们……”游边山急了，但随即，他又苦笑，叹了一口气。

    是啊，原本他对段苍天实力暴增，不也是不相信吗？

    最后还是专门去了一趟剑苍大世界，被段苍天一道剑气击伤，这才相信。

    眼见才能为实。

    这两人没有亲自见过段苍天，是不会相信的。

    因此，这两人对段苍天的实力，还停留在以前的印象上。

    而相对来说，莫川斩杀了段苍天的战绩，在这两人眼中，也就自然显得不值一提了。

    毕竟，以前的段苍天，实力可是在宇宙十大天才排在末尾，无论是楚狂刀，还是程念巧，都能轻松胜过他。

    对于这两人的看轻，莫川当然不会在意，他在意的还是那一件事。

    “所以，你们怎么会出现在这里？”

    莫川看着游边山，再次问道。

    这里可是魔神躯干的封印之地，现在居然来了其他人，容不得莫川不重视。

    游边山苦笑一声，道：

    “莫公子，我们找到这里，说来也是碰巧。”

    “一开始，我们来月河大世界，本来是发现了一处宝地，也就是在附近。”

    “而在探寻宝地之时，我们感应到了宇宙之力的波动！”

    说到这里，游边山脸色认真了起来。

    “宇宙之力出现，便代表着附近孕育着一件宇宙奇珍！”

    “我们顺着那时隐时现的宇宙之力，最终，寻到了这座殿宇！”

