    全场那般多人，一个个都全神贯注听着，因为这些理论对他们来说，就是可遇不可求的宝贵学医知识。

    到了晚上十二点。

    “这一次交流会到此为止吧！之前拿出来的讨论的情况，大家都要反复推敲领悟消化。”陈小凡含笑地说。

    “谢谢陈顾问。”一个个导师和学生都感激万分。

    “大家好好消化一下这些讨论问题，都不要失望，我们以后会不断请陈顾问过来交流。”老院长走上讲台喜悦地说。

    陈小凡走下了讲台，但全部人都没有动，都在消化之前的医学知识。

    陈小凡和陈小美走出了学院门口。

    “大哥哥，你那些神奇的医术，我怎么不懂？”陈小美不悦地说。

    这一次信心十足，结果还是吃瘪了，最后还是要陈小凡过来救场。

    “傻丫头，我可是倾囊相授，对于亲人，我可没有藏拙。”陈小凡刮一下陈小美精美的小鼻子。

    “那为何我不懂那些医术？”陈小美诧异地看着陈小凡。

    “傻丫头，社会都在进步，我的医术自然在进步。”陈小凡咧嘴一笑。

    “原来大哥哥，对医道又有了新的突破。”陈小美释然了，绽放出喜悦的笑容，笑的很甜美，很可爱。

    “那是光系魔法融合了道家回春术，还有神雨，三者融合产生的效果。”

    “光系愈合术？大哥哥你会光系魔法？”陈小美露出惊骇的神色。

    “不会但可以施展。”

    “什么屁话，不会怎么可以施展？”陈小美气呼呼地说。

    “你也可以，不信，你进去看看。”

    陈小美穿越空间，马上一把大手剑出现在面前。

    双手抓住大手剑，感受到里面储蓄的魔力，意念可以调动施展全属性的魔法。

    “原来如此，大哥哥，对不起。”陈小美穿越空间，出现在陈小凡身边，跳上去，挂在陈小凡的胸口撒娇。

    “好了，那般多行人看着，你都不害羞。”

    “我就是喜欢这样，嘻嘻！”

    “不要闹了，否则马上回去。”

    “那我们逛街？”陈小美喜悦地说。

    “嗯嗯！”陈小凡也想散散心，毕竟两天之后就要去火星历练了，哪里有未知的危险。

    “我们就这样步行逛街，不许用车子和法术。”

    “嗯呢！下来吧！”

    “嘻嘻！”陈小美马上下来。

    抱住陈小凡的手，蹦蹦跳跳起来，恢复了小女孩子的心性。

    “妹子，为何你都不和父母好好谈谈？”陈小凡很严肃地说。

    “我需要他们的时候不在，不需要他们的时候，他们出现没有任何意义。再说我现在不需要他们。”陈小美生气地说。

    “他们推算出你在灵药山庄有奇遇，才会忍痛把你送过去的。”

    “我知道，但我暂时不想认他们，这样我就可以自由自在了。”陈小美笑嘻嘻地说。

    陈小凡无语了。

    “大哥哥，我们修者寿元很长，所以十几年后，等我有了孩子了，再认也不迟。嘻嘻！”

    呜呜！

    噘！

    很刺耳的刹车声！

    一群骑着摩托的青年，全部的头发都染色，这些是中学生，刚好礼拜六，都出来飙车了。

    这些可是飞车党。

    “大叔，你那么老了，还泡妹子。”

    “好美的妹子，来哥带你去兜风！”

    “没有想到世上有这般漂亮的妹子。”

    一个个青年都惊叹不已，简直不相信自己的眼睛，世上哪有这般美丽的小美女。

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    “你们家大人都不管你们吗？”

    “呵呵！大叔，你管得很宽，我们家的事情，关你屁事。”

    “大叔，滚到一边去，否则别怪我们对你不客气。”

    “呵呵！你们最好马上消失，否则全部都大牢里面过夜。”陈小凡笑呵呵地说。

    “小子蛮横，抽他！”

    一个个拿出棒球棒，不断敲打。

    “呵呵！你们欠揍！”陈小美娇笑不已。

    “妹子，难道你不害怕？”一个个青年都露出惊讶的神色，平时他们调息美女，都把美女吓得惊慌失色，没有想到这个小美女竟然不害怕。

    “害怕？嘻嘻！你们一会就知道害怕了。”陈小美狡黠地说。

    “辣妹子，我喜欢。”

    “你们那般多废话，要么马上滚，要么马上动手。”陈小凡很霸气地说。

    “这般嚣张！揍他！”

    一个个开着摩托冲过来，气势汹汹。

    陈小凡风轻云淡的神态，挥拳出击！

    嘭嘭！

    全部都躺在地面上了。

    “小子，你死定了，我可是古武世家的子弟，我们家的靠山是昆仑派。”

    “我们家的蜀山派。”

    一个个古武世家子弟搬出大靠山来吓唬人。

    “原来是古武世家子弟，那就好办了，马上叫你们家主过来。”陈小凡马上上线，在东方修炼界大佬群之中进行现场直播。

    “你是蜀山剑派的事吧？”

    “对啊！害怕了，就跪下叩头，把妹子献上，你就可以滚蛋了。”一位黄毛青年很嚣张地说。

    “你是昆仑派的是吧？”

    “不错。小子害怕了？”

    修炼界的大佬吓得直冒冷汗，怎么还有那般脑残的纨绔啊？

    纷纷打电话给京城的世家，让他们尽快把这件事情搞定，他们可不想陈小凡上门拜访。

    为了其他事情，他们非常欢迎，但为了这些事情，他们宁愿去和西方修炼界开战，也不愿意和陈小凡谈判。

    毕竟陈小凡一怒，就是灭门。

    哪一个圣地都自认无法把黑暗神教内门拿下，但人家陈小凡就是一天之内让黑暗神教除名。

    现在光明神教真的封山门了，知道和陈小凡对着干，就是下一个黑暗神教。

    现在千门老祖都瑟瑟颤抖，动用了全部关系，让那些大佬求情，要陈小凡在没有找到千门总舵之前，一定要恩怨化解，否则千门就是第二个血狼杀手集团。

    这些青年纷纷接受到电话。

    “你是不是在中医学院外面。”

    “不是。”

    “不是就好，否则你死定了？”

    “这般严重，为什么？”一个个青年脸色大变，再愚蠢也知道闯祸。

