
　　“都了解了？”星落看着周皓，“知道什么是道君了吗？”

　　周皓点头。

　　在看过了星落所给的讯息后，他才知道，原来修行者在达到世界神、混沌仙人境界圆满后，便代表对‘道’的感悟已经走到了尽头。

　　这时就需要修行者去寻找属于自己的路，无中生有来创出属于自己的道，才能继续提升，突破至‘道君’。

　　因为道君每次前进一步，都要创出更深一层次的‘道’，只要有一步创出的‘道’是错的，那么他们一旦凭借这一道妄图提升实力，就会造成神力崩溃、真灵崩溃，那就是身死陨灭的下场。

　　故而道君这一境界，又名‘生死道君’，是一步一生死，真正行走在生死边缘的修行者。

　　不仅如此，就算一位道君每一步创出的‘道’都使他顺利突破提升，到了四步道君境界，也就是达到了道君巅峰时，还需最后合道，将自己所创的道达到真正完美，能真正永恒存在，方才能够成就‘永恒帝君’。

　　而这最后的合道，其凶险程度要比之前的四步都要更甚，无数惊才绝艳的逆天道君，最终都倒在了这一生死关卡上，星落的主人‘星空圣主’也是如此。

　　“嗯，能明白就好交流了。”星落见周皓点头，清冷的脸上终于露出了一丝微笑。

　　这让周皓看了都不由生出惊艳感。

　　之前星落一直面无表情，清冷无比，此刻她一笑，整个殿厅似乎都灿烂了起来。

　　“主人当初合道失败，自知真灵崩溃破碎已不可逆转，便将所有宝物，乃至星空永恒界都变卖了，耗费无尽心血，又请无尽疆域中最擅长炼器的三位永恒帝君联手，方才将我炼制出来。”星落缓声说道，

　　“其实以主人的境界，就算是真灵不断崩溃破碎，也足以再活数万混沌纪。可他一直无法忘却，也是让他能一路拼到当时无尽疆域第一道君实力的最大心愿，便是去找回自己的母亲‘星眸帝君’。”

　　“‘星眸帝君’是一位永恒帝君，在主人尚是一步道君时神秘失踪。无尽疆域中都传说星眸帝君被一位伟大存在灭杀，可主人凭借与星眸帝君之间的真灵连系秘法，虽然不能直接联系，却能感应到星眸帝君并未死，而是就陷落在某处奇险之地。”

　　“只是当初主人实力太弱，知道就算自己凭借真灵感应找了过去，连星眸帝君都无法逃脱的险地，他去了也是送死。”

　　“所以主人就在无尽疆域中疯狂闯荡磨砺，甚至为了实力提升，选择了一条无比艰难的路，才能在四步道君时，斩杀一位永恒帝君，夺下了一座永恒界。”星落脸上露出了些骄傲自豪。

　　她虽是在‘星空圣主’合道失败后才炼制出来，可所见正是星空圣主实力最强时。

　　直到现在，她都忘不了，那些普通永恒帝君在面对自己主人，一位合道失败命不久矣的四步道君时，有多么恭敬，甚至是惧怕。

　　是的。

　　就是惧怕。

　　因为四步道君虽然合道失败，会真灵崩溃，最终身死陨灭，但并不会立刻身死道消。

　　一般实力越强的道君，真灵崩溃的时间也会越久，有些甚至能再活上万混沌纪。

　　而在自知必死之后，很多道君都会陷入癫狂，会疯狂杀戮来发泄心中的绝望不甘。

　　他们自然惧怕星空圣主。

　　毕竟他有斩杀普通永恒帝君的实力。

　　“要是主人当初选择的是一条简单些的路，也许如今还能存在了。”星落心中叹息，继续对周皓说着两千九百七十二万混沌纪前的往事。

　　周皓屏息听着。

　　原来星眸帝君当初神秘失踪，星空圣主靠着母子间的真灵连系秘法，能大致感应到星眸帝君所在的位置，正是在他们三界附近的混沌中。

　　当然，那时还没有三界。

　　星空圣主认为能使母亲这样一位永恒帝君都被困，必然无比凶险，他当时只是一步道君，自然不敢前来寻找。

　　甚至因为某些原因，星空圣主都不敢表露自己与星眸帝君的关系，于是只能拼命提升实力，等自己足够强时，再前来解救。

　　可数万混沌纪过去，星空圣主合道失败，自知必死的他便耗尽所有宝物财富，炼制成了这座由九十九件上品永恒神兵层次法宝组成的至宝——‘虚空圣城’。

　　修仙者按实力境界有分级，法宝同样也有。

　　混沌奇宝之上是‘道之神兵’，为生死道君炼制，一般是世界神、混沌仙人中的顶尖强者才能拥有，祖神祖仙能得到道之神兵的万中无一。23sK.com

　　再之上是‘永恒神兵’，永恒帝君才能炼制，内含神兵本源，世界境和实力弱的道君很少拥有，多为强大的生死道君和永恒帝君所有。

　　永恒神兵之上，还有更加不可思议的‘宇宙之宝’，传说唯有永恒帝君中的最伟大存在方能炼制，也是一切法宝神兵的巅峰。

　　虚空圣城虽然还是永恒神兵层次法宝，可因为是组合式堡垒法宝，其威势之强，甚至已不亚于普通的宇宙之宝。

　　故而星空圣主炼制出虚空圣城后，便向着三界这边进发了。

　　“星眸帝君陷落之处，周围的环境非常恶劣，即便是主人的实力已不亚于顶尖永恒帝君，还有我相助，也未想到危险之地的密度会那样高。”星落摇头，“若是主人未合道失败，能任意催动爆发最强实力，自然不惧那些危险之地，可主人的真灵在时刻溃散，出手越多，真灵溃散的速度便越快。”

　　“终于，主人撑不住了。”星落眼中尽是痛苦之色，“主人在真灵濒临崩溃之际，做出了最后的安排。在虚空圣城内留下了所有传承，想要培养一个传人，培养一个能为他找到星眸帝君，甚至能为他救出母亲的传人。”

　　周皓心中一动，知道重头戏来了。

　　谷鞾</span>“你们所在的这处混沌十分怪异，主人死后，我在混沌之中漂泊了近两千万混沌纪，都未曾找到一个孕育有生命的混沌世界。”星落慨叹。

　　“没有主人操控，我身为法宝移动本就艰难，这么漫长时间的漂泊，当初主人留下的能量也全部耗尽，无奈之下，我只能陷入沉睡，让自己随着时空潮汐移动，希望能遇到生灵。”

　　“这一沉睡，便又是九百多万混沌纪。”星落看向周皓，“直到你扰动虚空流海，才将我唤醒。”

　　周皓听得唏嘘。

　　一位能斩杀永恒帝君的逆天四步道君，在合道失败，注定会身死陨灭后，依旧不放弃解救母亲，却直到死也未曾再见到母亲，死在了路途上……

　　“也不知三界所在，到底隐藏了什么秘密。”周皓来上古废墟闯荡前，还跟师父三清道尊要了一份三界周边混沌深处的地图，知道三界周围的环境非常恶劣，有许多未知的危险。

　　目前已知的混沌异族来客，都是由一条漩涡空间通道，从外界混沌抵达三界所在，其余方向从来没有异族侵入过。

　　现在想来，星空圣主应该就是从其它方向而来。

　　“主人死前曾留下三个考验，每完成一个考验，都会有些赠予。至于想要得到主人的完整传承以及所有遗留，便需要将三个考验尽皆度过。”星落看向周皓，“第一个考验最为简单，世界神以下，只需能单凭神体在虚空流海中生存，便算是完成。”

　　星落一挥手。

　　哗。

　　周皓面前顿时悬浮出现了一有着古老神纹的黑色瓶子。

　　“这瓶子内有一方混沌灵液，足够你用到世界神了。”星落淡然道。

　　“混沌灵液？还是一方？”周皓眼睛一亮，看着面前的黑色瓶子，呼吸都有些急促起来了。

　　看过星落所传无尽混沌中的常识信息后，他对混沌灵液这在无尽混沌中类似于货币的硬通货，自是不陌生。

　　混沌灵液乃是世界神、混沌仙人那等存在，辛苦布置下足以比拟一整座混沌世界那般广袤的大阵后，才能从混沌中萃取的菁华。

　　混沌，可开辟世界，可诞生万物，混沌灵液自然也拥有着不可思议的生机威能，不管是真灵、神魂、心力、法力、神力等一切力量，都能通过混沌灵液恢复。

　　且在修炼一些需要混沌奇物的神通秘术法门时，也都能用混沌灵液代替。

　　故而混沌灵液极为珍贵，极其罕有。

　　正常一座汲取大阵，一个混沌纪辛苦萃取下来，不过能得到六瓶混沌灵液。

　　而一方混沌灵液是一千瓶，需要一座汲取大阵耗费一百六十七个混沌纪才能收集到，可见有多么珍贵！

　　普通祖神祖仙为世界神、混沌仙人们卖命，往往几个混沌纪都得不到一瓶混沌灵液。

　　可现在，自己只是完成第一个考验，便得到了一方，也就是一千瓶混沌灵液？

　　呼。

　　周皓将瓶塞打开，一水滴状液体从黑色瓶子中飞出。

　　这水滴状液体看似透明，可内部隐隐仿佛有着一个个世界，犹如微小的泡泡般，在时而诞生，时而破灭。

　　不可思议的生机威能，从这水滴中散发出，周皓体内的青色雾气能量受到引动，流转的速度都加快了几分。

　　“这下不用为如何恢复陨落的分身发愁了。”周皓心中惊喜。

　　因为这次出来闯荡，他为了防止分身陨落，留在红尘仙府内的分身还能再将陨落的分身重新修出来，故而修炼《十二都天神魔》需要的那些混沌奇物，都留在了红尘仙府内。

　　现在有了混沌灵液，他便可在这直接恢复，不仅是自爆的七个分身，就是尝试重铸神体时失败损失的那个分身，也可一同再重新修炼出来。

　　不止如此。

　　因为暗光剑主准备修炼的奇物只是为他自己准备，周皓本尊使用修炼后，阿修罗神分身便没有足够的奇物来修炼《十二都天神魔》。

　　可现在有了混沌灵液，阿修罗神分身便也可以分化出有着同样实力的十二分身。

　　“若是混沌灵液能再多些就好了。”惊喜过后，周皓还是有些遗憾。

　　像他现在真仙境界便足以媲美三界顶尖祖仙的，在无尽混沌中算是第一等真仙。

　　第一等真仙修炼《十二都天神魔》，练成第二层需要大概百瓶混沌灵液。

　　想练成第三层，十二分身可再度融合化为本尊，令本尊实力有惊人暴涨，且能再任意分化出分身，需耗费的混沌灵液还要再飙升千倍，那就是需要一百方，整整十万瓶混沌灵液！

　　这等代价，就算是世界神、混沌仙人，也未必拿得出来啊。

　　“想要更多混沌灵液？”听到周皓贪心不足的喃喃自语，星落嘴角微翘，转身走向殿厅一侧的通道。

　　“跟我来。”星落边走边道，“只要你能完成第二个考验，得到的赠予至少是先前的一千倍。你若想要混沌灵液，我就给你一千方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百二十六章 道君的赠予！免费阅读。https://xs.23sk.com 