
“你这是怎么了？难道是在房间里和人打架吗？”停止对灵能探索的雷欧下了楼，来到了之前的草药铺，这时候尼尔森正好在桌上将他刚刚调制好的药剂收入专门的盒子里，见到雷欧走进来，不由得愣了一下。因为雷欧脸上的伤痕虽然刚才已经通过灵能治疗了一下，但依然还有一些明显的淤青没有散去。

“没什么，是自己打的。”雷欧说了一句实话，但又隐藏了过程，听得尼尔森一愣一愣的不明所以，随后雷欧的视线在屋内扫看了一下，说道：“杰森呢？”

“刚才他待在这里太无聊，去旅店的酒馆喝酒去了。”尼尔森指了指酒馆方向，将所有的药物都收入背包后，向雷欧问道：“房间还要吗？”

“不需要了，你上去吧！”雷欧朝店外走去，到了门口又停了停，补充了一句道：“不过东西有些乱，你可能需要整理一下。”

说完，便抛下一脸茫然的尼尔森，朝旅店内的酒馆走去。

高塔旅店的酒馆有高级和低级之分，高级酒馆就在旅店黑市内，主要是以黑市交易者为客户，这里的酒几乎都是来自世界各地的高档酒。

另外的低级酒馆就在高级酒馆靠街道的那一侧，中间用很厚、很牢固的隔音墙将两间酒馆分割到内外两边。这间酒馆招待的都是在兔皮镇长时间居住讨生活的猎人和佣兵，基本上黑市那边的生意谈成，需要雇佣佣兵或者猎人做什么事，就会直接通过一根管道将消息发到这边酒馆的公告牌上。

因为下黑森林进入到了雾月的原故，镇上佣兵和猎人手里的活减少了很多。

佣兵还算好，只是减少了一些和黑森林有关的护卫工作而已，另一边的商队护卫工作却增加了不少。因为兔皮镇的收购商有计划的囤积货物，到了雾月时正好是这笔囤积货物价格高升的时候，镇子里的各类黑森林特产交易不但没有减少反而增多了，来往镇子的商队也随之增加，需要的佣兵护卫自然也不在少数。

相比起佣兵依然过得有滋有味、忙忙碌碌来，完全依靠黑森林吃饭的猎人们就过得有些凄惨了。雾月的出现完全断绝了猎人们的生计，无事可做的他们只能每日混迹酒馆内，等待雾月结束，因此醉酒打斗之类的事情在酒馆里面也变成了常态，很多时候打斗原因都莫名其妙，一句话、一个眼神都可能成为打斗的原因，就比如现在杰森的遭遇。

此刻杰森正紧抓着已经只剩下一条腿的凳子，恶狠狠的瞪着周围已经掏出匕首、短刀等家伙的猎人。虽然他表面上一点也不畏惧现在的局面，但实际上他内心已经很清楚没有人出手相救的话，他今天可能会死在这些黑森林猎人手中。

直到现在杰森都不明白自己好好的喝着酒，怎么就和这些亡命徒打起来了。

他现在只记得自己仅仅只是看了一个美艳的女招待，吹了个口哨，旁边的人就冲他嚷嚷着一些听不懂的语言。

一开始他始终记着雷欧的吩咐不要惹事，所以没有理会这人，可之后这人突然就拿着酒瓶子直接扣在了他的头上，动起手来了，他自然不可能不还手，所以也拿起凳子还击，

一来两下过去，他打倒了这人，又干翻了两三个跑来支援的猎人后，就变成现在这样被十几个猎人围攻的局面。

“该死！早知道就不该嘴馋，一个人跑到这里来喝酒了！”杰森看着周围的局面，心中忍不住对想喝酒的那个自己咒骂了一句。

这时，周围围住他的猎人中突然站出来一个红胡子的壮汉，这名壮汉手中提着两把帕尼尔战斧，将其中一把朝地上一扔，冲着杰森大吼了几句，从表情来看像是在要求和杰森决斗。

虽然这名壮汉看上去非常强壮，但杰森倒也不惧，现在既然已经无路可退了，他有着杀一个够本，杀两个赚了的想法，于是准备蹲下身子，将那把帕尼尔战斧捡起来。

“等一等！”就在这时，一个很大的声音从酒馆门口的位置传了过来，虽然这个声音所用语言是法兰语，但杰森却听出这是雷欧的声音，于是刚刚蹲下的身子又站了起来，并且转头朝声音传来的地方看了过去。

只见，那些看热闹的人群很快就让出了一条道路，脸上有些淤青的雷欧非常平静的从人群后走了进来，在准备走入到包围圈的时候，被两名猎人拦住了。

雷欧仿佛对阻挡在自己面前的两人视而不见，转头看向不远处一个坐在酒馆火炉边、怀里抱着一个美艳女招待的老猎人，微笑道：“里面的人是我的同伴，我是来解决问题的，难道你们血斧帮这么多人还惧怕我们两个人吗？”

其实，刚才杰森打倒三人被围住的时候，雷欧就已经来到酒馆了，只不过他没有现身，而是站在了酒馆内，将周围的局势和地形全都摸清楚后，才在杰森这个冒失鬼要做决定的时候，从人群中走出来。

就在刚才，雷欧了解到杰森招惹到的这伙猎人是一个兔皮镇的猎人帮会，帮会头目是一个来自莫桑大陆山中小国帕尼尔、名叫勃勃尔的老猎人，由于他会让自己麾下的帮众全都佩戴有一柄帕尼尔战斧，所以也被人称为血斧帮。

虽然老猎人是一个外来者，但是他强大的丛林生存能力却也折服了不少当地猎人，这些猎人加入他的帮会，甘愿听从他的指挥，久而久之就形成了一个三百多名猎人组成的大帮会。

因为老猎人招募的猎人大多都是孤家寡人的亡命徒，所以兔皮镇的其他帮会也不愿轻易招惹他。同样雷欧也不愿在现在这个时候招惹一帮对黑森林环境非常熟悉的亡命徒，更别提这件事的起因仅仅只是因为杰森嘴贱，去挑逗别人的女人。

在听到雷欧略带挑衅之言后，老猎人带着数道伤疤的脸上露出了一抹狰狞的笑容，然后朝他的手下扬了扬头，示意放人进去。

从让开身子的两人中间，走入包围场地的雷欧来到了杰森身边，在其开口之前，示意他不要说话，然后上下大量了一下，检查了一下他身上并无太大伤势，只有一些皮外伤。

雷欧放低姿态，朝老猎人说道：“刚才我已经了解到了情况，这件事是我同伴不对，我们愿意道歉，并给予赔偿，希望勃勃尔先生能够……”

“我不缺钱，”不等雷欧说完，便有一个懒洋洋的声音打断了他的话，跟着见到老猎人用手拍了拍身上女人肥硕的屁股，示意起身，然后站起来，走到了猎人包围圈的外围，轻蔑的看了看雷欧，说道：“反正现在我们都很无聊，还是按照血斗来解决吧！”说着，朝周围的人大吼道：“你们说是不是？”

“是，我们不缺钱！”

“我们要看血斗！”

“小子，这是兔皮镇的规矩！”

…………

周围那些并非血斧帮的猎人和佣兵唯恐天下不乱的大声响应着老猎人的招呼，顿时将酒馆内的气氛炒得火热。

雷欧神色不变，扫看了一下周围的人，转头朝后面柜台中擦着杯子的酒保问道：“在酒馆内闹事，你们老板不制止吗？”

显然雷欧不是第一个问这样问题的人，酒保很快做出了解答，道：“这样的事情经常发生，打坏了东西，他们会自己出钱赔偿，死了人他们也会把尸体处理，而且这些事情还能够让酒馆显得很热闹，老板当然没有意见。”

听得酒保的话，雷欧转身又看了看四周情绪高昂的猎人和佣兵，轻笑着摇了摇头，自言自语道：“看样子是不能和解了。”说着，他示意杰森后退一点，然后走到了地上那把帕尼尔战斧旁，朝老猎人问道：“勃勃尔先生，血斗的规矩是什么？”

看到雷欧显得如此平静，仿佛周围的人都不存在一般，老猎人忽然心中有些不安。

他这么多年走南闯北，在三块大陆上游历冒险，自然是见多识广。他能够依然活得好好的，而不是像和他一同从家乡出来的那些人一样死在路上，就是因为他有一双好眼力，能够分辨出什么人可以招惹，什么人不能招惹。

当雷欧从外面走进来的时候，他就一眼从雷欧身上的种种细节，看出雷欧并不是什么不能招惹的权贵，体形也可以很轻易的判断出这人以前不是铁匠、就是伐木工，所以他才会显得那么咄咄逼人。

可现在，当雷欧平静的站在他面前，显露出那种漠视一切的冰冷眼神时，他才感觉到或许自己的判断错了，只可惜他已经把话放出来了，这时候如果软下来，恐怕他就别想再在兔皮镇待下去了。

虽然心中生出了不安，但老猎人脸上并没有显露出来，反倒显得更加凶狠，脸上的神情也变得更加狰狞，低着嗓音，充满压迫力的说道：“血斗的规则很简单，就是拿起你脚下的斧头，和我们挑选的三个人交手，你能够活下来，这件事就这么过去了。”

雷欧微笑着点点头，弯腰从地上捡起那柄帕尼尔战斧，随意的挥动了一下，看上去像是在习惯这件独特的兵器，然后像是再说一件微不足道的事一样，说道：“开始吧！快点解决了，我还要回房间休息。”

见到雷欧这样随意的样子，老猎人眼睛不由自主的微微一眯，心中的不安越发强烈。

“第一个让我来。”这时，之前站出来的那名红胡子壮汉早就已经迫不及待了，他嚷嚷着就准备动手。

“等等。”老猎人伸手抓住了手下的肩膀，将有些不知所措的他拉回到了人群中，然后指着不远处靠在柱子上一个身形瘦削、腰间别着两把弯刀的年青人，说道：“阿尔贝，你来！”

听到老猎人的吩咐，不单单周围血斧帮的人愣住了，就连酒馆内熟悉血斧帮的人也都愣住了。

老猎人挑选出来第一个参加血斗的人很不普通，他是血斧帮少数几个非猎人成员，专门负责解决血斧帮一些兔皮镇地盘上的麻烦，死在他手中的人至少有十几个，因为经常喜欢用一对弯刀割开对手的喉咙，所以有了一个割喉者的名号。

虽然他不是血斧帮最强的人，但包括老猎人在内，血斧帮却也没有人觉得自己单对单的情况下，能够拿下他。

听到自己被点名，割喉者阿尔贝也感到有些意外，他挑了挑眉毛，走了过来，然后打量了一下作为对手的雷欧，略显轻蔑的说道：“三秒钟。”

说完，便看到他突然身形一动，以极快的速度朝雷欧冲了过来，而腰间的双刀也在这个手出现在了他的手中，如同两颗兽牙一般，朝雷欧的脖子咬了过去。

这一刻，所有人都认为雷欧必死无疑，因为阿尔贝的动作太突然，太快了，就连老猎人事先也没有察觉出来，甚至认为在对等的情况下，他也不一定能够接下这一波突然袭击。

然而，下一刻，还被众人认为必胜无疑的阿尔贝却像是撞到了一扇墙一样，整个身体腾空而起，在原地翻了跟头，摔在了地上，并且在他的额头上多了一柄几乎将他头颅整个劈开的帕尼尔战斧。

酒馆内瞬间安静了下来，就连柜台后面的酒保也忘了擦拭手中的杯子。

过了好一会儿，众人才意识到发生了什么事，喧嚣声再次出现在了酒馆内。只不过这个时候和刚才有所不同，所有人都不由自主的压低了声音，小声议论刚才到底发生了什么。

别说这些看热闹的人不清楚雷欧手中的战斧为什么会出现在阿尔贝头上了，就算是几步之外、始终盯着雷欧的老猎人也同样不知道雷欧是什么时候扔出的战斧。

作为创造酒馆中这一切异常气氛的雷欧虽然脸上依然是一脸平静和淡然，但内心却早就已经充满了震惊和激动。

因为刚才他掷出战斧的动作是用灵能激发完美控制技能的战斗模式完成的，他没有想到进入到这种模式后，敏捷、力量会有这么巨大的增强，简直就增强了好几倍，几乎和他过去的生物兵器身体相当了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419399"  chaptername="第十五章  酒馆血斗">加入书签</a>
</div>
