    “江指挥使进京了？”

    宋衮突然听到这个消息的时候，是十分的愕然，不过，看着眼前的周觉有些奇怪的眼神，他突然意识到，南海卫可并是他延安府的属下，江晚这个指挥使，进京不进京，可没有必要告诉他的。

    “还说过了年，好好的和江大人坐一坐的呢！”他有些遗憾的叹道：“也不知道江指挥使什么时候回来！”

    “这个可说不好！”周觉摇摇头：“这种大事情，指挥使大人也不会给我们这些做下属的解释分说，他的行程，更不是我们能打听的！”

    “那你们卫里，现在是谁做主，许镇抚，还是徐佥事？”

    “是两位大人做主！”周觉回答道：“大家各司其职，若是有决断不下的事情，再由两位大人商议做主，倒是没有谁单独做主一说！”

    “哦！”宋衮点了点头：“那周先生这参谋房的事情，府衙这边的联络，也都是照旧了？”

    “是的，一切照旧，上面没有新的意思下来的情况下，都和原来一样！”周觉点了点头：“这次拜会宋大人，主要也就是说的这个意思，好了，如今消息送到，我还回去了，宋大人公务繁忙，周某就不打搅了！”

    好像自己慢了一步啊！

    周觉走后，宋衮心里有几分懊恼，无非是送银子的事情，自己拿捏什么，要是早知道江晚会进京，这银子送出去，自己的事情岂不是就更有把握一下。

    这次他进京，陛下肯定是要问他在陕西的作为的，江晚怎么可能不提一下自己这个延安府的知府，若是银子早点送出去，这陛下耳朵里，听到的话肯定江晚不加修饰的评价要高的多。

    “来人啊！”

    他对着外面喊了一声：“去请范记粮号的范掌柜过来，所本府有事情要和他商量！”

    没多大时间，范永斗出现在了他的面前，他三言两语将江晚的事情说了一遍。

    “我就想问你，若是以我名义，给江晚送一封书信，书信里我将我的意思说清楚，然后再附上你给我的那些银票，你能派人将信送到江晚的手中吗？”

    他沉吟了一下：“他走了一天了，想来应该是追不上他了，不过，他也不会一进京就去见陛下，按照规矩，他应该在城外官驿等候召见，不过，眼下北京城外大战了一场，这官驿还在不在都不好说，总之，若是能在见到陛下之前，将我的书信给他，你这银子大概就送得出去了！”

    “宋大人还是快点去写书信吧！”范永斗平静的说道：“书信给我，剩下的事情就交给我了！”

    宋衮看了看他，缓缓的点了点头。

    ……

    回京的路并不好走，其实，进了山西之后，江晚一行人，就已经感觉到气氛有些紧张了起来，而等到了京师附近，这紧张的气氛就更加浓重了。

    江晚按照自己的记忆，直接带着人朝着官驿的方向走去，沿路几乎一直有人在盘查，询问他们的来历，这还是他们穿着军装的情况下，可见若是一般百姓的话，盘查得会更加严厉。

    当然，如今京师附近，也几乎看不到普通百姓了，这一路来，他看到的都是残垣断壁，十室九空的样子，京师附近的百姓，不是早早的逃难离开，就是只怕早就被掳走或者杀死了。

    到了官驿原来的地点，江晚等人勒住了马缰，原来规模宏大的驿站所在，如今早就变成了一片废墟。

    “进城吗？”

    梅小飞问道，他知道自家大人来这驿站的目的，只不过，现在驿站都没了，这些所谓规矩，就不要再讲究了吧！

    “不，去周庄！”

    江晚掉头，朝着周庄的方向而去，众亲卫一愣，急忙跟了上去，他们大都的周庄出身，此刻连官驿都一片废墟了，周庄那边，不知道成了什么样子。

    一个时辰之后，众人站在周庄之外，心里都是一片冰凉。

    他们曾经熟悉的那一圈矮墙，如今早就已经残破不堪，而庄子里他们熟悉的屋子也不见了，到处都是烧过的残垣断壁，至于他们熟悉的人，更是一个都没有看到。

    无路是李小姐苏小姐，还是小九姑娘，甚至连庄子里那么多的庄户，也是一个人都没看到。

    江晚阴沉着脸走进了庄子，在庄子里转了一圈，出来的时候，脸色稍微好了一些：“没有发现尸首，也没有厮杀过的痕迹，应该是鞑子来之前，就全部撤到城里去了！”

    众人点了点头，没错，一定是这样！

    “进城，去南海子！”江晚翻身上马，带着人朝着远处的京城而去。

    等到他们一群人，风尘仆仆的出现在南海子的门口，看到南海子门口依然有站岗的岗哨，众人脸上齐齐露出了笑容，只要有岗哨，那就是说明家里一切都没事。

    “来人止步！”

    远远看到一群骑兵从远处奔驰而来，在不远处放慢的脚步，南海卫的两个岗哨大声的喊了起来：“来人止步，通报身份，从此处起，即是南海卫驻防之地，闲杂人等禁止前行！”

    “哈哈哈哈！”

    众人大笑了起来：“这新兵蛋子，连我们都不认识！”

    “快点进去通报，指挥使大人回来了！”

    江晚亮出自己的腰牌，两个哨兵一愣，哇的一声大叫，然后连礼也没见，齐齐就朝着南海子里面跑了进去。

    一边跑还一边大喊：“是指挥使大人回来了，指挥使大人带着兄弟们回来了！”

    “这两个没规矩的家伙！”江晚摇摇头：“都进去了吧，都到家了，对了，留下两人，呆会叫那两个家伙来换你们！”

    南海子和往常一样静谧，但是，这一行人走了进去，很快，江晚就发现这种安静，安静的好像过头了。

    刚刚那两个岗哨大喊大叫的跑了进去，这岗楼距离营房，不过是半里地的样子，以他们两个闹出的动静，这营房里应该早就听到了。

    怎么到现在还是静悄悄的。

    而在南海子里，留下看家的官兵至少有数百人，加上周庄那边的人，这些人不可能一个人都没听到吧！

