    “不用这么麻烦，我现在有空气飞弹了，还用你亲自下水去引？”丁龙云嘿嘿一笑。

    苏黎道：“好，待会你试试。”

    “走。”丁龙云推着木筏，木筏载着苏黎、宫晓、徐雪慧和徐海水，离开这幢大楼，朝着五十米外的另一幢三十层大楼而去。

    抵达后，苏黎五人径直登上楼顶。

    丁龙云来到楼顶边缘，张开嘴巴，发射“空气飞弹”，一道白光被他吐了出来，朝着下方的水面射去。

    “轰隆”一声巨响，水花四溅，“空气飞弹”爆炸开来。

    苏黎站在一边观察，如果“空气飞弹”无效，他就准备亲自跳下去。

    好在“空气飞弹”爆炸之后，很快下方就浮现黑影，赫然便是一只只的高级尸兽。

    “有了，我就说有效果吧，嘿嘿。”丁龙云十分得意。

    这些尸兽浮出水面，立刻开始往上攀爬。

    “我们先帮宫晓升到5级，然后再是徐海水，最后到雪慧，大家没意见吧？”苏黎一边说一边看了徐海水一眼，他这是根据大家需要的灵源数量来决定的。

    徐海水点头同意，徐雪慧完全没意见。

    苏黎接着看向宫晓道：“宫晓，你还差多少？”

    “我还差十五个。”

    苏黎嗯了一声，看着已经有两只高级尸兽攀爬上来，他将一只高级尸兽打倒，踢到了宫晓面前，宫晓将这只尸兽击杀后，苏黎又将其尸体抛了下去。

    他现在拥有足够强大的实力，也不怕引来强大怪物，所以一旦出现尸体，就立刻抛下去。

    一只接一只攀爬上来的尸兽被宫晓杀死，尸体被抛下，吸引来更多的怪物，这些怪物中除了尸兽外，还有水猴兽。

    越来越多的尸兽、水猴兽出现，不断往楼顶攀爬着，很快就超过了宫晓需要的十五只，苏黎见状立刻让徐海水也可以放手猎杀，不用留给宫晓。

    当徐海水杀死五只怪物的时候，宫晓已经获得了自己所需要的十五枚灵源，成功突破。

    宫晓基本强化选择了肌肉，现在她完成了三次肌肉强化，获得额外力量600斤，加上5级灵源者的基本力量1000斤，最强力量达到了1600斤。

    然后，她选择了自己领悟掌握的灵源之术。

    意念一动，她身体四周突然出现了三股风，这三股风钻进距离她最近的两具尸兽和一具水猴兽的尸体里，紧跟着这三具尸体像被一股无形的力提了起来。

    “这是什么能力？”苏黎注意到了，看了看宫晓。

    楼顶之上，依旧有源源不绝的怪物出现，除了尸兽和水猴兽外，还出现了一种全新的怪物，是一种通体灰白色的大蝎子，体长超过一米，苏黎观察得知叫海蝎兽，四级普通怪物，实力和水猴兽相当。

    数十只的怪物汹涌着冲上楼顶，下方还有更多的怪物出现，被击杀的怪物尸体都被苏黎陆续抛了下去，他想要将这下方隐藏着的最强大的怪物引出来，最好是类似龙犀鱼这样的稀有类。

    宫晓没有再动手，但她身体之外，那三具尸体却在不断的扭曲着，被一股无形的力量提着，正在绕着她的身体，慢慢旋转，带起了一股旋转，将她护在其中，甚是诡异。

    见苏黎和丁龙云好奇的看着自己，宫晓解释道：“刚刚我能选择的灵源之术应该是一攻一守，一个叫‘风暴之柱’，一个叫‘风暴盾牌’，我选择了这应该是防御类的‘风暴盾牌’。”

    一边说一边慢慢的收起了“风暴盾牌”，那原本绕着她旋转的三具扭曲尸体，重新掉落下来。

    听她解释，苏黎明白了，这“风暴盾牌”提起了她身体四周的三具尸体，这三具尸体正在不断的扭曲变形，隐隐形成巨型盾牌的模样，绕着她旋转，她被这三面绕着她身体旋转的盾牌完全保护在了其中。

    “怎么会选择了防御？”苏黎有些奇怪，以她的性格，不是选择攻击类的更适合她的性格吗？

    见苏黎不能理解，宫晓微微哼了一声，才道：“你们选择的都是偏攻击类的，这让我们缺少了防御类的能力，所以我考虑后选择了防御类的。”

    苏黎有些意外的打量了宫晓，道：“看不出来，你这思考挺周全的。”

    很快，徐海水也收获到了需要的灵源，成功突破。

    “小子，你领悟的灵源之术是什么？”丁龙云大大咧咧的朝着徐海水叫嚷着。

    “控火术。”徐海水有些羞赧的一笑，握着短矛的右手上突然出现了一团火焰，这火焰在他的控制下，往短矛延伸，很快令短矛四周都出现了燃烧着的火焰，看在众人眼里，如同变魔术般的神奇。

    丁龙云双眼一亮道：“不错，正好液化气快要没了，你这能力用来烧菜做饭挺好使的。”

    徐海水：“……”

    现在除了徐雪慧外，其他四人全都成功突破到了5级，苏黎见楼顶上依旧还有大量怪物，而且还有更多的怪物正在往上攀爬，道：“现在我们开始帮雪慧，这么多的怪物不能浪费了。”

    “好！”丁龙云兴奋道：“时间还早呢，等雪慧升到5级，我们就杀到紫风大厦去，会会那几个家伙，看看是不是真那么厉害。”

    一边说一边身影一晃，就将一只高级尸兽砸倒在地，然后将其朝着徐雪慧踢去：“丫头，最后一击交给你了。”

    徐雪慧嗯了一声，拿着棒球棍，朝着这滚到面前的高级尸兽砸了下来。

    四人都一起出手，将四周的怪物重创，但最后一击却留给了徐雪慧。

    徐雪慧十分轻松，只需要拿着棒球棍给这些怪物最后一击即可。

    很快，她就从原本的3级晋升为了4级灵源者，实力进一步提升，出手也更为迅速。

    “还差五十个灵源，有点难度啊……”丁龙云见徐雪慧才刚刚升到4级，想要突破到5级还需要击杀五十个灵源，而现在楼顶上还余下的怪物已经不足二十只。

    苏黎不时将被杀死的怪物尸体往下抛去，以吸引更多的怪物出现。

