    林朝暮一直都知道他们对面住了一个从美国回来的年轻人，是李老先生早年间抚养长大，听说从小就在美国读书，好像是打算回来攻读博士之类的。

    虽然一直没有见过面，但她对于学成归来报效祖国的华侨总是有着一些好感，她们家承了太多李老先生的情，原本打算找个时间提点水果正式拜访一下，但剧组那边工作又忙，一直没有能够抽出时间来。

    正好明天休息，所以她今天晚上就回家了，但打开门发现大头没有一如既往的在门口迎接她，总觉得有些不对劲，家里门窗都关得严严实实的，但哪里都没找到，最后查了一下客厅里的监控才发现这家伙早上的时候趁着妈妈开门跟着后脚跟溜出来了。

    她火急火燎的刚进门就又出了门。

    虽然她们住的这栋楼是一层两户，但是旁边有作为应急通道的楼梯，大头很有可能已经顺着楼梯跑了，所以她去保安室查了监控，发现应急通道口子没有猫出现过，说明猫还在这栋楼中，于是她又将整栋楼层都找了一遍，连天台都没有放过。

    可还是没有找到猫，没办法她只好又从一楼挨家挨户的敲门询问，一直到了李安这里。

    可抬头一看她就愣住了，这人不就是李安吗？

    起先一开始的时候她还觉得在拍卖行的那个人不是在影视基地见过的李安，即便两人长得一模一样，但是后来她完全可以肯定下来，这家伙肯定就是李安，他不说话的时候就有些令人不舒服，一说话就让人更加讨厌了，所以她绝对没有猜错！

    他就是李留金老先生在海外抚养长大的孩子？可为什么会出现在影视城？

    一想到那天在慈善晚宴上两人的相遇，她就气不打一处来，原本她只不过是想确认一下两个人是不是同一个人而已，没想到李安上来就是一顿教训不说，眼睛还随便乱看！

    她那天晚上就不应该放任自己的好奇心！

    一想到这里她就更气了，连猫的事情都给忘了个一干二净。

    “布偶猫？原来这猫的品种叫布偶猫，倒是生动形象。”李安疑惑的看着她，这大肥猪的不仅长得可爱，名字也形象得很。

    “你见过大头吗？！它在哪里？！”林朝暮这才想起来她原本是来找猫的。

    “大头啊......名字更形象了。”李安煞有其事的点点头，那玩意儿头确实挺大的是没错。

    “在书房里。”李安随即补充了一句，原来是从董莲家里跑出来的。

    他早就猜出林朝暮是董莲的女儿，所以对于她的敲门并不感到奇怪。

    “呼......吓死我了，没想到在你家啊，麻烦你了。”林朝暮按着胸脯松了一口气，原来这狗东西出了门也没有跑远，直接来对门串门儿来了。

    由于李安找到了大头，所以一时间她对李安的敌意也少了很多。

    李安领着她来到书房打开灯，此时的罪魁祸首正趴在书案上打盹儿，见到主人来了头也不抬，倒是对李安亲近得很，弄得林朝暮十分尴尬，心说这养不熟的白眼儿狼，连忙装作平常一样摸它头，然后以迅雷不及掩耳之势抓住它后脖梗儿生怕它跑了。

    一时间她反倒是尴尬的很，要是平常人收留了她的猫她肯定是千感谢万磕头的，但是这人偏偏是李安，原本她对这人相当没有好感度，但是发生了这一件事之后反而不知道该怎么开口了。

    但她很快就看到了书案上的画，随即便瞪大了眼睛。

    “这是......你画的？”林朝暮看着桌上的画倍感震惊，虽然是用毛笔画的颜色只有黑白，但是画得却栩栩如生，连眼睛的神韵都画得丝毫不差，这不正是她家大头么？

    这看上去连墨都还没干，应该就是李安画的无疑了。

    这人虽然长得不错，但一幅吊儿郎当的样子，竟然还有这技能？

    而且这还不是水彩铅笔素描之类的，这可是毛笔画。

    如果她没记错的话，这人弹古琴也是一把好手，再说那右下角的题字，那简直就是正儿八经的正楷字，这人莫不是琴棋书画样样俱全不成？

    可他不是从小在美国长大么？

    在美国长大不应该是抽烟喝酒烫头打篮球接着唱rap？

    实在是让人有些不可思议......

    “难不成还是它画的。”李安指了指她怀中的猫。

    “额......”

    没错了，虽然有些才华，但说话还是一样让人讨厌，看来肯定是在美国学校说话得罪了同班同学受到了排挤才无奈回国发展的吧？林朝暮越想越觉得可能。

    至于这些个技能，是个华夏人都会一点儿不是么？他只不过是多会了亿点儿而已，没什么好值得惊讶的，林朝暮心里愤懑的想着。

    不过虽然心里已经骂了李安一千万遍了，但是良好的教育还是没有让她说出来，更何况他还是妈妈的老板的亲戚，所以只是礼貌的道了声谢谢，留恋的看了一眼桌子上的画，这画实在是太可爱了，比起怀中的大头真猫还要可爱太多！

    “还有什么事吗？没事我要出门了。”李安看了看墙上的时间说了一句，这个时间点他应该下楼买菜了，按照这两天的规律来看，再晚下去一刻钟商场里那些新鲜的蔬菜就会被那帮小老头儿老太太给抢光了，他还在考虑是否要在阳台种点新鲜的蔬菜，但面积好像太小，长一个月出来还不够两顿不说，这个季节也没什么蔬菜可以种的了。

    “没事了，还是谢谢你。”

    林朝暮咬牙切齿的说道，抱着怀里的猫率先往门口走去，李安紧随其后，心里正思索着今晚应该做什么菜，是不是应该学一点新的菜式，昨天那道菜他自认为已经达到了出师的水准。

    “那个......”

    很快林朝暮就停下了脚步，有些不好意思的转头看着李安。

    “那幅画可以送给我吗？”

    本来她是打算就这么走了，但是想到那幅画她又不由自主的停下了脚步，没办法它实在是太可爱了！她去拍个照打印出来都没有那么可爱！

    大头竟然背着她在别人面前卖萌！

    “不可以，但是你可以买，一万块，现金，我不会用手机。”李安一本正经的伸出了手，那可是他花了一个时辰画好的，再说了怎么也算是出自名家之手，按照现在的钱来算，收一万块都有些少了。

