    沈益一愣，皱着眉头看向毛良才。

    “货物丢失了？怎么回事？”

    这种突发状况，完全打了沈益一个措手不及。

    之前在经历了海盗的事情后，沈益换了个货运公司，尽可能确保安全。而且，这家公司还是华人街这边推荐过来的，也做了保证。现在突然传来这个消息，这让沈益感觉很是奇怪。

    毛良才摇摇头。

    “不太清楚，刚刚打来的电话，那边让您现在过去一趟。车子已经为您准备好了，我们现在就可以出发。”

    作为保镖的毛良才，能够做的，也就只有这些。

    闻言，沈益点点头。

    “好！那就先去货运公司！对了，你让徐雷那边准备一下，待会儿也让他过来吧。”

    抬头看向天空，沈益重重的出了口气。

    “要下雨了啊！”

    这句话让毛良才感觉很是奇怪，抬头看着万里无云的天空，不太明白这句话的意思。不过，这种事情，毛良才也算是见惯不惯了，索性听从沈益的安排，联系徐雷那边。

    上了车，车辆一路不敢有任何停留，向着港口的方向驶去。

    在港口的一个码头上，所有的工人正在焦急的清点着货物，他们的脸色可都不好看。而那艘货轮上面，写着‘华人货运’四个大字，这正是沈益所联络的华人街货运的货船。

    “为什么会出现货物丢失的现象！你们是怎么搞的，来之前不是清点过了吗，怎么会少了三百台？抓紧给我找，找不到，你们等着自己向老板交代吧！”

    一个肥胖男人指着面前的工人，正在愤怒的发泄着心中的不满。

    沈益恰巧从远处走来，看见了这一幕。虽然已经得知了货物丢失这件事情，但没想到，事情会到了如此紧张的地步。

    向着货物摆放的位置走去，看了一眼，这才向着那个肥胖男人的方向走去。

    肥胖男人也是瞬间看见走过来的沈益，腆着肚子迎了上去，热情的说道。

    “沈先生，您可过来了！实在是抱歉，弄丢了您一部分货物，但请放心，我们一定会给您一个交代的！”

    那肥胖男人的模样很是奇怪，十分热情，没有丝毫亏欠的模样。这个表现倒是让沈益感觉有些奇怪，不过还是摇摇头。

    “没事儿，先找找吧，我不着急的。”

    同时，向着货船的方向看了过去。

    “我能上去看看吗？坐过船，但还不知道货物是怎么摆放的。”

    肥胖男人怔了一下，一下子紧张了起来，连忙说道。

    “那个，沈先生，那上面没什么好看的。而且，味道很冲，您还是别过去了，怕影响您。这些工人每天吃喝拉撒都在船上，味道清理不掉，您就在这边休息着，就足够了。”

    听着肥胖男人的话语，沈益若有所思的点点头。

    “好！那我就不过去了，我去盘点一下。”

    说着，便向着送过来的货物走去。这里全部都是繁花电子送过来的产品，也是卢老和苏老经过升级的二代2。0产品，可以说是接下来的重中之重。但在这之前，沈益都没有见过，所以也很好奇两人究竟搞出了什么花样来。

    毛良才一直跟在沈益的身边，寸步不离。

    肥胖男人见沈益去清点货物，擦了把额头上的汗水，很是着急的离开了。

    这些产品的数量很多，大概有一万多台。而这个数量，也是在升级了全新的厂房后，目前能送过来的极限。再加上产品升级，能够送来一万多台，也是很不容易的。

    而在盘点过后，沈益叫来了毛良才。

    “去，告诉徐雷一声，准备车辆，把这些货全部拉走。但是，速度不要太快，我们今天晚上，还有很重要的事情要做。”

    随后，沈益则是抱着一台电视机，决定找个地方休息一会儿。

    既然丢失了货物，这些货都还没有运往各大商场，那就代表着，丢失的部分还没有被送走。这么好的机会，沈益自然不可能会放过，当然要仔细的彻查一下。

    毛良才却有些不懂沈益的意思，但还是按照着沈益的吩咐，联络徐雷。

    得到消息的徐雷，也不太懂，索性就跑了过来。

    见沈益正在休息，徐雷站在沈益的身后，小声的询问起来。

    “老板，为什么要慢一点？这些货物都很重要，您之前不是说，要及时将这些货物，送往各大商场的吗？”

    毕竟，在沈益住院的那段时间，沈益就已经有过这些吩咐了。如今听见沈益的这些话，徐雷有些摸不着头脑。

    沈益白了一眼徐雷。

    “抓贼！”

    小声的回应了一声，他本以为毛良才明白了自己的意思，没想到，毛良才并没有听懂自己的意思。不过，沈益也没有责怪毛良才，虽然毛良才跟在自己的身边挺长时间的，但有些事情他没看懂，也属实正常。

    “抓贼？”

    徐雷挠着头，不太懂是什么意思。

    突然，丢失货物这四个字在他的脑海中闪烁了一下，一拍手，明白了过来。

    “老板，你知道丢失的货物在哪儿？那咱们还等什么，现在就找回来啊，这样不就不用在这里苦苦等着了！”

    徐雷的声音很大，扯着嗓子的样子，吓了沈益一跳。

    沈益没好气的瞪了一眼徐雷，这才让徐雷连忙闭上了自己的嘴巴。

    “既然是要抓贼，那肯定是要晚上抓！同样，这些贼可不简单，他们是早有预谋的看，所以想要抓住他们，就必须要更换一些手段！只有这样的方式，我们才能精准的抓到那些贼！”

    摆了摆手，看了眼时间，沈益督促了起来。

    “好了，不说这些了，你快些去准备吧。”

    随后，沈益继续看着电视。

    这种在港口看电视的感觉，还挺舒服的。就是海风吹久了，皮肤有些干巴巴的，皱皱的，很不舒服。

    时间流逝，很快，夜幕降临。

    沈益看了眼时间。

    “嗯，差不多了。”

    叫喊过来徐雷和毛良才，开始吩咐。

    “时间到了，开始行动吧。毛良才，你继续带着人装车，但切记，速度不要太快。徐雷，之前让你准备的东西，都准备好了吗？准备好了的话，那就跟我走。”

    话落，沈益向着货船的方向走去。

