    “杜兰——”响彻第十番队的喊叫，日番谷冬狮郎，世上最年轻的队长此时青筋暴突，犬牙交错，显然是怒到了极点，杜兰那个家伙将尸魂界将瀞灵廷当做什么地方了：“给我滚出来——”

    神圣庄严的双殛竟然变成了一副烂大街的广告牌一样的东西，这让冬狮郎完全不能接受。

    不过杜兰不在十番队，他此时就站在双殛之上俯视整个瀞灵廷，心说现在大家都已经看到自己的杰作了吧，一定很高兴。

    “笑吧，笑吧，死神也应该开开心心过每一天。”杜兰自我感觉良好。

    然而结果并不如杜兰想象的那么好，因为死神本来就很刻板，规矩不少，杜兰的行为完全不能被他们接受，所有队长再一次被召集开会。好像杜兰来到之后，队长们开会的次数是越来越多了。

    杜兰的行为在死神眼里就是坟头蹦迪，灵车飘逸，骨灰拌饭，是大大的不敬。

    总队长看向冬狮郎，似乎在询问身为队长为什么没有管束好杜兰。

    “昨天杜兰夫妻出城，城外发生过战斗，然后就出现了蜡烛，双殛出现了胡闹的浮雕，这一切一定和杜兰有关。”二番队的碎蜂说道：“我们派出去监视的死神都被打倒了，现在有几个还在接受治疗，对杜兰夫妻动手的人很强。”

    “难道他是要报复我们？”市丸银虚伪地笑着，还若有深意地瞥了蓝染一眼，他知道瀞灵廷里藏得最深的就是那家伙了。

    “我们不知道是谁要对杜兰夫妻动手，不过战场确实可怕，整片森林都被破坏了，我们没有发现任何尸体。”那些破面实验体死后会直接分解成灵子。

    总队长没有立刻下结论还是问冬狮郎：“十番队队长，杜兰夫妻是你的手下，你难道一点也不了解情况么？”

    “副队长和我提起过，杜兰有一个‘死神微笑’计划，说是要让死神‘团结紧张，严肃活泼’，要死神微笑服务。他觉得死神不会笑，所以他的这些行为不一定是报复性的，而是有其他目的。”

    听了冬狮郎咬牙切齿说明情况，其他队长也是一脸懵逼，什么？他们的耳朵没听错吧，杜兰想要让死神学会微笑，所以做了这些事情？

    好奇葩，这脑回路到底是如何才能想到这茬？

    总队长的脸也在抽搐。

    “其实杜兰给我们护庭十三队带来些不同也没有什么不好的。”却是总队长的得意门生京乐春水一脸懈怠地说道，在所有队长里唯一一个不修边幅胡子拉碴的大叔：“不管是大蜡烛还是双殛下的活动浮雕都很有趣，确实给瀞灵廷带来了欢笑。”

    “请你严肃对待这件事情，八番队队长。”却是二番队队长碎蜂：“这不仅仅是杜兰要做什么，而是现在我们没有人能限制他。”

    没错这才是最严重的，护庭十三队十三个队长全部被杜兰当成了白痴，队长们感觉不舒服。

    “那么就干掉他好了。”更木剑八笑道，正好他最近一直在琢磨如何对付时间暂停，实战是最好的方式。

    其他人不说话了，杜兰的实力绝对并不是吹牛的，而且他的妻子迪妮莎恐怕更加琢磨不透，真开战就算是队长也感觉有压力。

    “将杜兰叫过来，我们十三位队长亲自要求他管束好自己的行为。”总队长终于下定决心了，希望能用十三队长的力量来震慑住杜兰，明白在这个尸魂界死神才是大佬。

    去一番队总部？杜兰倒是没想到总队队长会亲自邀请自己，整理好身上的死霸装，对来者说道：“前面带路。”

    一番队的更靠近瀞灵廷中央，比十番队这种治安小队的总部要庄严肃穆，也要气势磅礴，门面大了几倍多，大门更是五米高，而且里面装饰也是行云流水耳目一新，果然权力越是大就越是**啊。

    宽敞的议事厅，简直比金銮殿还要敞亮，里面十三个白衣渺渺的队长一同看向了门口的杜兰。

    看来自己的行动效果不错啊，只是这些人似乎不满意，因为没有笑容。

    “护庭十三队十三位队长站成一排还真是蔚为壮观啊。”

    这个家伙根本就不害怕？队长们本来以为看到这场面杜兰至少也会收揽一点没想到对方一脸淡然，反而衬托护庭十三队小肚鸡肠无容人之量了。

    跨步上前，经过左右十二个队长，站在总队长面前，杜兰看向这位白胡子老头，心说形象不错，果然有长者风范。

    “杜兰，你可知道为何召唤你。”总队长发问，灵力威压而来。

    “你们不满意我的杰作，你们反对让死神的生活变得有趣。”杜兰却丝毫不怕，心说不就是人多么，等他召唤十二圣斗士做背景墙，不比你们朴素的护庭十三队更闪亮更土豪？

    “你那是胡闹，我们死神身兼守护尸魂界和平，人间平衡，每个死神身上都有重担，不需要你来指手画脚说什么我们死神不够快乐。”总队长非常严肃认真地对杜兰进行批评教育。

    杜兰却说：“我可不这么认为，看看你们这十三个死神的表率，一个个板着脸好像都肩负天下大任，可是你们肚子里谁没有一点花花肠子？我都知道，你们这里有些人死了老婆不敢光明正大拜祭，有些人暗恋属下却不敢表白，还有些人暗地里揣摩着对瀞灵廷中央四十六室进行报复，当然还有人不惜滥杀无辜想要超脱死神获得无上的力量。”随着杜兰的眼神扫过两边，不少死神脸色都变了，就算他们如何装作镇定，杜兰说出他们心事的一刻，他们还是忍不住心惊。

    这些隐藏在自己心中最深处的秘密，杜兰到底是如何知道的？他到底是何方神圣？

    “所以你们的苦根本不是为了世界，全部是因为自己背负了枷锁，而你们还想要将枷锁施加于广大的死神部队身上，我杜兰第一个不答应，我要为死神争取快乐的权利，你们这些心怀鬼胎的队长没有任何权力阻止，当然你们也阻止不了。”杜兰非常霸气。

    而被杜兰说破心事的队长，一时间被定在了原地，一个个表情微妙，似乎随时可能扑上来杀人灭口。

