    “顺带一提，我建议你修改一下自身当前踏步的路线，超那家伙绝对不会改，而你的话，我觉得你应该也不想一直蛰伏在第二图拉真的阴影之下。”卢西亚诺抽出自己的罗马短剑，看着剑脊上自己的面容，神色淡漠的开口说道。

    拉克利莱克没有回话，但没有直接拒绝，已经说明卢西亚诺猜对了对方的心思，只是碍于现在的情况，三十鹰旗军团不能就此放弃。

    在之前自身强过第七鹰旗的时候，放弃和第七鹰旗军团同样的定位，那叫为兄弟考虑，是大度。

    就跟美帝强大的时候，你在官方上讽刺他几句，他也可以随意的当做没有听到，而其他人也都默认这是大度，但是当美帝走向衰落的时候，哪怕是一句正常的评论，他都要详细解读，生怕看走眼，让人以为自身产生了惧怕心理。

    拉克利莱克现在这也是这么一个情况，在之前切换军团定位的话，没人会说什么，但是现在第七鹰旗军团盖过了自身，自身却调整了麾下军团的固有定位，那别说是其他不了解的人了，就算是三十鹰旗军团内部恐怕也有其他的声音。

    “超的存在，以及塔瓦斯德斯，瓦里利乌斯的存在都证明了，自身的内气属性是可以和自身掌握的虚幻鹰旗结合的。”卢西亚诺随意的开口指点道，“结合我这么多年的观察，我寻思着你才应该是第一个具备虚幻鹰旗的军团长吧。”

    拉克利莱克是气破界，但是据卢西亚诺观察，对方的破界异能是分身，可拉克利莱克的分身能交流，能对抗，实力也维持在破界的水平，而且可以远离本体非常遥远的距离。

    这些属性结合起来，卢西亚诺不由得想问一句，你这真的是破界异能吗？要知道罗马的破界异能是神意志注入鹰旗之后，突破破界时的补偿结果，可不管是什么样的补偿，拉克利莱克都不应该是这样。

    “所以你其实是神破界是吧，这样也就能解释为什么在天变之后，你的实力出现了下滑，你应该是神破界结合自身的虚幻鹰旗，依托天地精气，创造出来的分身，也就是汉室的那位履凡天神的做法。”卢西亚诺看着拉克利莱克毫不客气的说道。

    拉克利莱克不为所动，但也没有辩驳。

    “只不过两者的区别在于，对方应该是纯粹靠暴力，而你应该是依靠自身的虚幻鹰旗。”卢西亚诺幽幽的开口说道，“估计这些年你在北非闭门不出的原因大概就是为了彻底掌握自己的力量吧。”

    拉克利莱克看着卢西亚诺，沉默了一会儿，“没人告诉你不要探寻别人的秘密吗？”

    “啊，我倒不是故意探寻的，而且就算我是故意探寻的，一般也没人能拿我怎么样，所以拉克利莱克，你的选择呢？”卢西亚诺笑着说道，他其实是因为看好拉克利莱克所以才会给对方一份力量，算是结一个善缘，毕竟十一是辅助献祭性质军团，还是需要能打的顶前面。

    “我去找找超之后，再做打算，其实当初阅兵的时候，我将三十鹰旗军团带过去，就是为了让其他人知道三十鹰旗军团已经继承了第二图拉真，接下来我要走我的路线了。”拉克利莱克坦然的说道。

    “你果然是第一个迈出那一步的人啊。”卢西亚诺啧啧称奇道。

    “实际上只能说是我没有将意志注入罗马鹰旗。”拉克利莱克摇了摇头说道，作为昆图斯的后裔，他有这个权利，外加年轻的时候叛逆中二，所以就没给罗马鹰旗注入自己的意志和信念，所以在突破破界的时候诞生的不是异能，而是近乎汉室的军团天赋。

    只不过罗马这边更接近于鹰徽，所以一般叫做虚幻鹰旗。

    “你的虚幻鹰徽是分身？”卢西亚诺尝试性的询问道。

    拉克利莱克点了点头，卢西亚诺的脑子里面已经有大量的玩法了，这种能力虽说算不上稀有，但拉克利莱克的分身上限很高。

    “上限可以达到自身的九成以上？”卢西亚诺随口询问道，拉克利莱克点了点头。

    “这是真的厉害了，估计这几年你也应该想好走什么路线了。”卢西亚诺赞叹道，“怪不得塞维鲁陛下让我来见见你，你尽快和超做个决断吧，拖下去对你反倒不好。”

    拉克利莱克点了点头，然后带着麾下离开了这边，而卢西亚诺望着对方的背影若有所思，很明显拉克利莱克的虚幻鹰旗应该不止这么一点效果，应该还有一个非常重要的爆发能力。

    “军团长，您刚刚说的您欠艾德拉王女一个人情，我怎么不知道嗯？”等拉克利莱克离开之后，十一军团的营地长对着卢西亚诺询问道，“就算是托词，您也最好找一个比较好点的，这种太容易暴露。”

    “不是我，是我们。”卢西亚诺摇了摇头说道，“我们当年在东欧驻扎的时候，粮草后勤其实是亚美尼亚供养的，当年如果我们不离开的话，亚美尼亚王室也不至于落到这种地步。”

    “这是军事调度命令，补给出自亚美尼亚也是国家对于附属国的要求。”年轻的营地长以非常正式的语气对着卢西亚诺说道。

    “你还年轻，有些事情，人情就是人情。”卢西亚诺叹了口气说道，“所以我给三十军团一部分力量，但立场站第七，真要说的话，三十鹰旗军团可算是塞维鲁陛下的本部。”

    塞维鲁算是北非边郡总督，三十鹰旗军团从属于塞维鲁，从关系上算是嫡系，这也是卢西亚诺拉一把对方的原因。

    “不懂。”年轻的营地长不解的看着卢西亚诺。

    “你懂这些就完蛋了。”卢西亚诺没好气的询问道，“让青年兵好好训练，让壮年兵盯好青年兵，可别真被犀牛踩死了。”

    “我们使用这种军制真的没有问题吗？”营地长有些犹豫的询问道，“军制改革之后，都不怎么使用青年兵这种违反规定的作战方式了，我们这么明目张胆的使用，元老院不会找我们麻烦吗？”

    “元老院只会因为我们被人击败，损失大量的罗马公民，导致抚恤爆炸，才会找我们的茬，其他的时候，他们才不会管我们，打赢了就是有理，军制复古并不是不正确，而是要看能不能打。”卢西亚诺摆了摆手，示意营地长滚蛋，赶紧回去加练。

    等这些倒霉孩子都滚蛋了之后，卢西亚诺开始思考非洲邪神相互捕猎的事情，这件事是交给第十骑士去调查的，毕竟现在非洲的情况，也就第十骑士这种怪胎能无伤横穿。

    其他的军团，第一辅助倒是能打，但他的能力过于质朴，有些时候花里胡哨的技能确实是有利于应对各种对手。

    至于十一自己，要全是老兵，卢西亚诺也有自信无伤亡横穿，反正除了白灾那种赖皮玩意儿，其他真实素质弱于十一的非流氓军团，卢西亚诺都能横扫，献祭能力对于弱者的压制能力太强。

    献祭这一天赋结合了恢复体力，加强战力，治疗外伤，以及削弱敌人，增加伤害等等一系列的奇葩效果，虽说每一项拿出来都不算太强，但是架不住卢西亚诺真的将天赋推进到了极限。

    明明是一种能力，愣是用出来了万金油的效果，可惜现在的十一鹰旗是半残的状态，只能让温琴利奥去调查了。

    “非洲这地方是真的邪门，我之前还在念叨你呢，你居然回来了。”卢西亚诺看着温琴利奥一脸惊奇的说道。

    “这破地方已经满地邪神了，邪门一些不是很正常吗？”温琴利奥摆了摆手说道，“我亲自去确定了一下，确实是有一批邪神在狩猎其他的邪神，兽潮的动乱也是因为这群新型狮身人面邪神所导致的。”

    “短期来看，这种邪神的相互捕猎有利于我们的罗马，但是长久来看，这样厮杀下去，邪神肯定会角逐出来一个老大。”卢西亚诺神色平静的说道，“你的计划呢？”

    “我已经派人去罗马，让维尔吉利奥将驻守在元老院的士卒也调遣过来，第十骑士组成狩猎队，猎杀邪神。”温琴利奥神色平静的开口说道，“你们留在这边阻击兽潮就行了。”

    “你们怎么找寻邪神？”卢西亚诺不解的询问道。

    温琴利奥闻言神色复杂，当时那辣眼睛的一幕再次出现在了自己的脑海里，靠着奇迹化强悍的封锁效果，将这一幕再一次封杀。

    “西凉铁骑也属于邪神，捕猎邪神的就是他们这一批邪神。”温琴利奥面无表情的说道，卢西亚诺直接愣住了，这是什么话？

    “事实就是如此，除了这个结论，其他的结论都不正确。”温琴利奥摆了摆手说道，“所以我才说是一批邪神在捕捉另一批邪神，因为这等行为，目前已经有本土邪神因为弱肉强食加入了对方。”

