    撤诉了！

    也结束了！？

    对，撤诉就意味着结束，瞳明大楼的会议室里，静得连一根针掉地上都听得清清楚楚，不过当亲口从肖凌雁口中证实此事时，所有的人都觉得仿佛芒刺在背一般，有点坐不住了。

    代理律师李维庆可惜地看着他带来的一摞厚厚的卷宗，数日努力，全部付之东流了，本来还想着再使使劲，可现在看肖总的态度，恐怕是决心已下。

    没错，决心已下，可能下得要很艰难，吴晓璇注意到了，肖凌雁两眼都是血丝，整个人疲态很浓，像哭过，整个人像伤心到了极点，不但没人想到最终她会撤诉，更没有想到的是，他提名的总裁人选，恰恰是肖广鹏，她的堂弟，被告肖云飞的儿子。

    难道是博弈？不可能，这几乎等于拱手把公司送交到肖云飞手上了。

    “我不同意。”肖晓辉站出来了。

    “我也不同意。”肖慧芳吭声了，这胖婆娘昨天才把老公焦敬宽揍了一顿，离婚正开闹着呢，谁可想又出了这事。

    “我也不同意。”又一位站出来了，也是瞳明的股东。

    肖凌雁也许并不出色，但在座的股东和管理层心里清楚，那位不是出色不出色的问题，得出丑了；两人相比而言，谁更适合这位置一目了然，肖凌雁的强硬、霸道作风，恰恰是这位置不可或缺的。

    “我的已经决定了，这是个过渡方式，董事长的任命很快你们就能收到……我父亲的任期就快到，到时候，股东会会选出一个合格的董事长、总裁的……在此期间，我希望大家精诚团结，不要再勾心斗角……我没有苛责大家的意思，这两年的境况大家也清楚，年年用工荒、资金短缺、竞争又激烈，我在这个位置上，也确实辜负大家的期望了……在我走之前，我向在座各位，郑重…道歉。”

    肖凌雁起身，深深鞠了一躬，这把一行人紧张的，都纷纷站起来了，肖晓辉赶紧上前扶着，埋怨着：“这是干什么嘛？雁啊，你是怎么了？”

    “对呀，凌雁，凭什么给你二叔家？打官司就打官司，怎么着他也得把这些年挖公司的墙角补上。”肖肖慧芳嚷上了，一干亲戚跟着附合上了。

    “叔、姐……七伯……我理解大家的心情，但瞳明走下坡路，也不仅仅是二叔的问题，我和我爸都有责任……是的，输出瞳明技术，撬走瞳明的经销商，是干得很下作……我们这场官司可以赢，可以向宝岛索赔，可以拿出几千万、甚至上亿的赔偿……我也很想这么做，可拿到钱的代价如果是让我们这个家反目成仇，我一会一辈子原谅不了我自己的……难道你们真想这样？二叔是被我亲自送进去的，其实我心里像刀绞一样，我无数次问自己，难道我做这些事，仅仅就为了钱？”肖凌雁道。

    围着她的一圈人跟着黯然了，如果面对的是钱，贪念要占上风，可面对的如果亲人，那亲情就要占很大成份了。

    肖凌雁觉得自己思路拐到这一层上，有很多意外的发现，很多她重来没有重视过的发现，她抱着叔叔肖晓辉，抽泣了几声，轻声道着：“对不起，叔，我老和你吵架，您是长辈不计我晚辈的过，可我心里总是过意不去。”

    “雁啊……好孩子啊，是叔不成器啊，要不是你爸带着我，我那有今天。”肖晓辉动情地道。

    “是啊，叔，你以前多好啊，我记得刚上大学的时候，厂子经营困难了，我爸连我的学费也拿不出来，是七伯、七爷爷家抵押了房子贷的款……我记得前些年要账，慧芳姐在外地被人打伤，都差点没回来……我还记得，小的时候，我们一大家子，就围在眼镜厂的大灶上吃饭……今天真要把二叔置于死地，我做不出来……对不起，我做不出来。”肖凌雁抹着泪，和亲戚一一拥过，用眼睛消除了这些意见。

    “我爸后天又要有个手术，我得去了……就即便走出千里万里，我想有一天他也是要叶落归根的，我真想看到你几兄弟还像我小时候那样……姐，你别打敬宽了，他也是一时糊涂……七伯，你保重啊……”

    肖凌雁抹着泪，收拾着仅有的东西，回头看着送她的众人，又抛了重磅炸弹：“叔，我写好委托了，我那幢小楼，和那两辆车，卖了吧，再凑点这个月就能顶过去……对不起，我能做的就这么多了……”

    她哭着走了，吴晓璇追了出去，一行人都追了出去，在门厅处却是都尴尬地站立住了，只带了一个普普通通的行李箱，乘的是租来的车，走得是形单影只，留给这里的是，好大的尴尬与难堪。

    “这家，怎么成了这样啊。”一位老辈叹着。

    “二叔也太过分了。”肖慧芳如是道。

    “还好，肖家还是有希望的……我可以退了。”肖晓辉却是如是赞道，谁也没听出来，他说的是不是醉话。

    吴晓璇却是带着李维庆，叫着保安，匆匆到技术楼，总裁走了，总经理也一天没露面了，这事情闹得，恐怕瞳明这幢大厦真的将来毁于一旦了……

    ………………………………

    ………………………………

    “撤诉了！？”

    “还任命你当总裁！？”

    老太太一千个、一万个不相信。

    不过儿子肖广鹏连连点头，没错啊，就是家里来的电话，催着他回去，据说大伯病体有恙，又要手术，堂姐肖凌雁突然间宣布了这么个事项，然后就匆匆走了。

    刚出院的老太太也被这消息震晕了，她坐在餐桌上，翻着没昏花的老眼道着：“不对呀，我怎么觉得今天太阳从西边出来了？”

    “妈，你不能一直拿老眼光看人，我就说了，再怎么也是一家，总不能不念及点亲情吧……这事啊，确实是我爸做的过分。”肖广鹏道。

    “对，这个老不死的，蔫坏蔫坏的，年轻时候，就在外面有相好的，还和我闹别扭。”当妈的排着陈谷子烂芝麻事了，肖广鹏噗哧一笑道着：“那您赶紧吃饭啊，等一会儿接回来，您再收拾他不就行了。”

    “嗯，那是……我就说了吗，你大伯想坑你爸，他做梦去吧，你爸那心里算计得精着呢，文革斗了那么多人，他一富农成份，愣是皮毛都没伤着……哼，她认输了吧？她爸都不行，她差远了。”老太太转念，又开始为老公自豪了。

    “妈……您有完没完？我问您啊，我爸赢了，就下一届董事长也当了，然后把我堂姐撵到国外……有意思吗？要不，把两个伯、一个叔、堂姐、舅舅什么的，都撵走，咱们一家那不更好。”肖广鹏道。

    老太太纳闷了，她想了想道着：“也对哈，要没有说家长里短的，一桌麻将都凑不起来，该着多闷呐。”

    “可不让您说了，家为大、和为贵嘛。”肖广鹏道。

    “哎呀，我儿子说得对，比你爸强多了。”老太太幸福地道，转眼间慈爱地看着儿子，此番变故，最大的变化就是觉得没白疼儿子。

    将吃完时，电话铃声响了，肖广鹏一接面色大变，居然是肖凌雁的电话，居然是要走了，来见他一面，他紧张地穿好衣服，匆匆下楼，老娘在背后追着提醒：可别犯傻啊，让你当你就当上，别让你二伯再给抢了……

    听得肖广鹏一阵胃疼，匆匆下楼，走出楼门的一刹那，他脚步一下子刹住车了，看到了堂姐孤零零地、泪盈盈地站在门口，他紧张地上前拉着：“姐……你怎么不上家里啊。”

    “我……我没脸上去啊。”肖凌雁勉强一笑，难堪地问着：“广鹏，你不会恨姐吧？”

    “您说什么呢？对了，大伯的病重么？要不带上大伯回国吧。”肖广鹏关切地问。

    “国外的医疗条件稍好点……也没什么大事，就是动小手术……我不在的时候，就交给你了……有什么不懂的，可以问晓璇、士平……对了，多让你爸帮帮你，成长的快点……”肖凌雁释然地说着，那怕是假的，她也觉得好一阵子放松。

    她放松，肖广鹏就傻眼了，他难堪地道着：“姐……我不行啊？你又不是不知道，我从高中到大学的文凭都是买的。”

    “没那么难……那么多人帮你，很快就能熟悉的……听话……哎，我一直都忽视了，我有这么一个仁义的弟弟……”肖凌雁爱怜地看着堂弟，情不自禁地抚抚他的后颈，就像小时候逗这个小笨蛋玩一样，吓唬他jj掉了，然后他就赶紧脱了裤子检查。

    现在似乎都没什么变化，他那么紧张、那么惶恐，不过让肖凌雁也觉得感动的是，他是真真切切地为别人担心，她安慰着，把手里手提箱交给肖广鹏道着：“替姐保存着，我回来再给我。”

    “那你……”

    “房子和车卖了，最后要走了，我不能给你留个烂摊子……对不起啊，广鹏，姐能做的，就这么多了……”

    “啊？你把房子卖了？”

    “没事，我留下了最值钱最珍贵的东西了……你看……”

    箱子打开了，是几本老旧的照片，泛黄了，再早一点，还有黑白了，肖广鹏一下子泪如泉涌，抽抽答答地道着：“对不起，姐……是我爸对不起你们……我也没出息，帮不上你，老给你添麻烦……大伯病好了，你赶快回来，家里不能没有你，瞳明也不能没有你和大伯……”

    “别说了……别说了……我知道，我弟弟对我最好……”肖凌雁抱着肖广鹏，好一阵泪眼交加。

    单元门后，老太太早下来，不过一直躲着，可能还没有从阴影里走出来，不过她看得心里已经是冰雪消融，肖云清的身体一直不好，到这个光景，怕是她也能理解，那生不带来、死不带去的东西，终究没有血浓于水重要。

    肖凌雁匆匆奔走时，肖广鹏还傻站在当地抹泪，老太太悄悄踱到儿子身边，从他的手里拿走了箱子，拿下了照片……对了，那是老太爷八十大寿时候拍的，五六十口四世同堂的照片，她看看儿子，捻着衣角给儿子抹泪，慈爱地问：“这是怎么了？”

    “我姐走了……她把车和房子都卖了……就为了这个月给工人发工资……妈，其实她真不容易，我大伯都那样了，她还得在这儿撑着，我们还背后给她添乱……”肖广鹏抹着泪，难受地道。

    “哎……你爸这回可是作孽了啊。”老太太拉着儿子，有点沉重地道。

    ………………………………

    ………………………………

    这一对母子的身影消失后，从斜刺里驶走了一辆车，直开出小区外，驶出不远，路边一停，正步行着肖凌雁顺手一拉车门，抹着眼睛上车了。

    管千娇开着车，仇笛坐在副驾上，上车时看到肖凌雁还在抹泪，仇笛笑着问：“哟，入戏了吧？我都告诉你了，亲戚同和享福难，同患难易，有患难才见真情啊。”

    肖凌雁抽泣了一声，抹着眼睛，愤然问着：“少扯了，你给我眼睛上喷的什么？我怎么一直流泪？”

    管千娇噗声喷笑了，仇笛赶紧拿矿泉水递过来道着：“擦擦，稀释一下，微量水溶纳……水洗洗就好了……顶多看见红了点……。”

    肖凌雁洗着，却是忍不住还时而抽泣，换了一个角度、换了一个角色，她看到了很多曾经忽视的东西，这些东西，恐怕比喷在眼睛上的药水还管用。是的，或许真的是入戏，她一想刚才堂弟那可怜巴巴，生怕她伤心的样子，就忍不住，又抽泣着抹着泪。

    “嗨，你确定，这全是眼药水的功效？没有一点感动的成份？”仇笛问。

    “滚。”肖凌雁轻啐了句，怕是不肯承认了。

    管千娇又呲声笑了，车驶出两条街，管千娇开口问了：“喂，去哪儿啊，肖总，我们准备今天走，还有两位已经等在高铁站了。”

    一想到这儿，肖凌雁该真哭了，她难堪地道着：“哎哟，我怎么就听上你胡闹了……就带了本护照出来了，换洗衣服都没拿。”

    “有什么啊，来一次说走就走的旅行不正好。”仇笛道。

    “哎我说，我这可是全交出去了，万一……下个月董事会一选举，我二叔一家独大，那我可傻眼了？”肖凌雁又趴在座位，如是道。

    “咱们昨晚上不是分析过了，不可能嘛。”仇笛道。

    “那万一变成事实呢？”肖凌雁问。

    “那就只能证明人性本恶，一点善的成份都没有……您可以放手和他们撕杀了。”仇笛道，要那样的话，除了傻眼，应该没办法了。

    唷哟……仇笛咬着牙齿，痛吟了声，管千娇瞥眼瞧时，却是肖凌雁发飚了，恶狠狠地拧了仇笛一把，她愤然道着：“那你等着，一毛钱也不会有。”

    “您那空头支票开得太多了，我都没抱希望。”仇笛道。

    这刺激得肖凌雁可是不轻，尽管这事让她感动，但她更好想朝仇笛那坏脸踹一拳的冲动，她一把拧住了仇笛，正要发泄，电话猝来，回身一看是吴晓璇的电话，她匆匆一接吓了一跳，赶紧问在什么地方，一听在机场，哎呀妈呀，急火了，催着管千娇去机场，仇笛惊问何事，这位肖总才火急火燎地揪着仇笛恶狠狠地道着，你跟祝士平说什么了？他放了下封辞职信就走了，人都到机场了，吴晓璇正追来……我告诉你，他可是我爸请回来的技术骨干，瞳明没了谁也行，走了他肯定不行。

    玩空了，把关键的人物给吓走了，仇笛瞠然看了她半天，问着经过，敢情是今早周真伊才发现人不在了，留下辞职信就走了，肖凌雁的手机刚刚接到了吴晓璇发来的照片，拍的那封辞职信，一看信，肖凌雁气得破口大骂着：“没良心的东西……算我看错你了……无耻……”

    像有杀父之仇一般，那表情看着吓人呢，仇笛拿过来看看，却是这样一段话：

    ………留在瞳明，为了报老董事长的知遇之恩，不过时间越久，我越发现，抱着这种心态，越来越成为我心里的负担，因为我做了很多违背我的良心和原则的事……我知道你对我的感情，我也知道，我们可能都迈不过那道坎，既然无法相爱，那就彼此守望，毕竟这是一个现实的世界，而不是一个童话的宫殿……

    “王八蛋……这么绝情……算我看错你了……”

    肖凌雁状似真受刺激了，咬牙切齿，擂得车门咚咚直响。

    仇笛心机飞快地转着，他现在搞清楚，祝士平这个技术宅恐怕真是心理承受力一点都不行，夹在董事长和股东之间很难做人，在感情恐怕也是个小窝囊蛋，想娶肖凌雁，怕是又不想落下吃软饭的名声。更何况这么肖总又如此强势，两人就对上眼，也不搭调啊。

    “对了，问题在你身上，你对他说了什么？”肖凌雁突然发现仇笛看他，矛头又回来，一把揪着仇笛，恶狠狠问。

    “等等……这事我能解决，他还没走……赶得上……我郑重问一句，你不许说假话。”仇笛严肃地道。

    “问什么？”肖凌雁放松手了。

    “我问你，你是真喜欢他，想……直接点，和他滚床单，生小娃？”仇笛道，管千娇噗哧一声又笑了，肖凌雁却是面红耳赤，作势要打，仇笛警示着：“是，我就帮你追回来，不是就让他滚蛋。”

    到这份上了，肖凌雁一咬牙道：“是又怎么样？不嫁他，难道嫁你这样的坏种？我身边好人不多，他绝对算头一个。”

    “不许拿我对比啊，我问你……那他呢？”仇笛问。

    “他……我怎么知道？”肖凌雁愣了下。

    得了，这估计是个感情白痴，仇笛瞬间想起她腿飞拳舞的样子，恐怕这一对粗细线条的两人，正好颠倒了，想想，仇笛换了种方式问着：“表白，肯定没有……我估计祝士平也不会，这样，如果你向他表白，你觉得成功几率有多大？”

    “啊？”肖凌雁傻眼了，这是比认错让她更难堪的事。

    管千娇发话了，哭笑不得地道着：“仇笛，你别胡闹了，闹得还不够啊。”

    “你看你看，我告诉你啊，肖……你不是肖总，咱们不是朋友么，当朋友就信我这一回，反正今天错也认了、泪也掉了，脸也丢了……大不了这脸再不要一回？你说吧，面子和男友那个重要？他都为你们家的事忍辱负重这么多年，我想尽一切办法，都没有从他口里探到点消息……这人你要娶回去，那是死心塌地啊……”仇笛道。

    急切之间，娶嫁错了，管千娇在笑，不过似乎触动肖凌雁，她没笑，愣愣地看着仇笛，半晌才犹豫地憋出两个字：“行吗？”

    “试过才知道……就我们之前，怎么会想像到和你这么一位亿万富姐成了朋友，尽管已经穷了……”仇笛教唆着：“啥也别说，见了面就扑到他怀里，说什么吗？你问我啊？话就不想经过大脑，想说什么说什么，反正女人不都这样……你显得越傻点，男的才会喜欢你？精明成这样，多吓人呢……不要觉得不好意思，这有什么不好意思的，将来你娶回来，还不是想干嘛干嘛，那相当于一台技术机器，比饭碗还实诚……嗨，这事你脸红什么，我们当你亲友团，给你坚决支持……”

    一路教唆，飞驰机场，泊到候机楼时，已经能看到站在楼门口，远远眺望，犹豫难决的祝士平了，关键时刻，肖凌雁却是显得紧张了，仇笛一只手伸向管千娇，使着眼色，管千娇会意，香水瓶大的喷雾塞到他手里，仇笛喊了声，肖凌雁刚要说话……滋一声。

    啊，一声尖叫，泪流满面，肖凌雁气得捂着眼睛喊着：“又来……仇笛，我我砍死你。”

    “随后再砍……趁着泪流满面赶快去啊，男人永远舍不得让心爱的女人哭泣……赶紧走……追求幸福的时刻到了。”仇笛催着、推着，肖凌雁下车了，奔向了祝士平。

    于是祝士平眼中出现了这样一个场景，抹着泪，喊着“士平”的肖凌雁朝他奔来，那凄楚的样子，那伤感的声音、那泪流满面的娇厣，一下子把他融化了，他情不自禁张开的双臂，两人拥抱在一起，一瞬间，祝士平也摘着眼镜，开始抹眼泪了。

    仇笛看到了，她在恼怒地拍打着祝士平的胸，祝士平在安慰着她，两人以一种他们特有的方式诉说着衷情，或许这个“一无所有”的时候，正是能找到真情的时刻，不一会儿，两人就在航站楼前，拥抱着，紧紧地拥抱着，旁若无人的激吻着。

    “哇，你总算办了件人事。”管千娇道，她幸福地看着这一对，心里一下子轻松了，好歹也有成效。

    “看你这么眼热，要不……咱们俩也来亲一哈。”仇笛笑着问。

    “滚蛋……坏种，把人家折腾成什么样子。”管千娇竖着中指，极为不屑道。

    “恰恰相反，这才是一切该有的样子，我是帮她在扮演回自己。”仇笛得意地道，引来了管千娇又一次鄙视。

    确实是戏，两人激吻的时候，肖凌雁还瞅空给两人打了个手势，那意思是：让他两位赶紧走，别穿帮。

    两人退下航站楼，把肖凌雁的东西递给后来的吴晓璇时，惊得吴晓璇差点报警，两人什么也没说，只是指指了肖总的方向，吴晓璇匆匆跑上楼时，那一幕，幸福而自然的，让她都忘了烦忧。

    也不能说完全是戏，当天祝士平和肖凌雁齐齐出国，不几日，便传出了两人要结婚的喜讯，喜上加喜的是瞳明科技高调宣布收购武汉宝岛光学，两家合二为一，媒体连篇累犊报道这一业内盛事，报道在大幅渲染着这家民企如果艰苦创业，最终走向世界的故事。

    当人生如戏的时候，戏也如人生，波折和跌宕之后，总会归于平静………