    “仙魔鬼神，共听之……”

    “共听之……”

    秦始皇登基之时的豪言，在所有人脑海中回想。

    所有人的龙国民众，在这一瞬间，内心被一股肿胀填满，久久不能平静。

    朕在，则守土开疆！

    朕亡，则化身龙魂，佑我华夏，永世不衰！

    这是何等魄力，何等霸气？

    也只有秦始皇，才能说出如此豪言！

    龙国民众们，心中热血沸腾。

    这，才是所有男儿的榜样，所有男儿心中，真正的始皇帝！

    好男儿，当如是也！

    在听到秦始皇的豪言之后，所有龙国民众，心中已经隐隐有了预感。

    有可能。

    龙国还有一个世人所不知的称号——

    华夏！

    秦始皇，佑华夏，永世不衰。

    也就是佑我龙国，永世不衰！

    画面一转。

    北境。

    戎狄游骑长驱直入，烧杀抢掠。

    女人绝望的哭喊，男人痛苦的哀嚎，不绝于耳。

    枭首，淫辱，甚至活烹！

    各种凄惨的画面，让所有龙国民众们，痛苦的闭上了眼睛。

    这些被荼毒的，全部都是龙国先辈。

    看弯刀与铁骑，在北境肆意践踏。

    只要是个有血性的龙国汉子，此时心中都不由涌现出一股怒火。

    几乎所有人，都不由想到。

    如果，是自己的儿女。

    自己的父母，

    自己的妻子，女友。

    在面露这种绝境，自己会如何？

    恐怕会直接疯掉！

    然而，

    回溯画面上发生的，却是实打实的历史片段！

    现在的龙国人没有受过的苦，先辈在受！

    这，

    就是大秦北境！

    这就是，没有长城的北境！

    整个北境，犹如人间炼狱！

    凄惨程度，犹如厉鬼哭嚎！

    原本秦始皇已经统一六国，全国上下一片国泰民安。

    但北境，却不同。

    在戎狄各部的长期肆虐下，血流成河，尸横遍野！

    北境的河水，被染成了红色。

    就连那些戎狄，也只能喝河流中的血水。

    看到一幅幅凄惨的画面。

    所有龙国民众们，都沉默了。

    纵然，修筑长城劳民伤财。

    可修还是不修？

    看到这些历史片段，所有人心中已有定论。

    回溯画面中。

    秦始皇听到汇报，

    震怒！

    大秦上下，人流汇聚成了一条长龙。

    目的地——

    北境！

    在与戎狄各部的纠缠中。

    长城，修筑！

    巍峨的长城，绵延万里不觉，气吞山河，为龙国建立起第一道坚固的屏障！

    四海归一殿外。

    秦始皇肃穆而立。

    在下方，是无数身穿黑甲的秦朝将士。

    手持秦戈，腰挎秦剑，身背秦弩。

    武器闪烁着森冷的而寒芒，但是也不如这些锐士双眼中的森寒杀气！

    所有的将士，军容肃整。

    烈日之下，整个秦王宫，弥漫着一股肃杀之气。

    不知过了多久。

    “呛！”

    秦始皇腰间，长剑出窍。

    秦剑一挥，

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    “大风！”

    “大风！”

    “大风！”

    百万老秦人，分成两队，向南七十万，向北三十万，浩浩荡荡。

    剑锋所指，尽是大风！

    大秦的军队，喊着行军作战的口号，迈着步伐向着南北边境前进。

    南将，任嚣，赵佗。

    北将，蒙毅，蒙恬。

    在大军即将开拔之前。

    王翦请了个将命，上前躬身。

    “陛下！”

    “我们百万秦军锐士，一半在守南中蛮夷，一半在守北境戎狄，国内空虚。”

    “如果将来，秦国有难，臣当如何？”

    王翦在秦始皇面前，躬身询问。

    秦始皇并没有说话。

    而是凝视了王翦许久。

    许久之后。

    秦始皇才振声开口。

    “他日，如果秦国有难，你不准回师勤王！”

    随后。

    秦始皇又看向其他即将出征的将领。

    “你们，也不准班师回朝！”

    听到这话。

    无论是王翦，还是其他老秦人将领，齐齐跪倒在地。

    “皇帝陛下，臣是老秦人！”

    “如秦国有难，臣不回国勤王，臣必将会遭后世唾骂，成为千古第一罪人！”

    王翦带着一众秦国老臣说道。

    “不。”

    秦始皇一挥黑色袍袖。

    “秦国，可以灭！”

    “华夏族群不能灭！”

    “今天就算秦国灭了，华夏族群也依然还在！”

    “但！”

    说道这里，秦始皇话锋一转，“如果尔等班师回朝，那南中将不属于华夏，北境游牧大军长驱直入，山河破碎！”

    “所以，为了整个华夏族群，为了整个民族。”

    “牺牲我秦氏，牺牲我大秦，又算得了什么？”

    秦始皇等声音，传到所有老秦人的耳中，传到所有秦军锐士的耳中。

    所有人都知道。

    此去，恐一生，都无法回师。

    但，

    为了大秦，为了华夏族群不支离破碎，百万大军向南北两地行军。

    从此，一去不归，镇守南北两境！

    在整齐的步伐声中。

    林风的声音，也响彻文明法庭。

    “直到现在，人们还在拿修长城，移民诉边的事情，指责秦始皇。”

    “都以焚书坑儒，来如麻秦始皇，是个暴君，是个昏君，是个罪君。”

    “历史回溯画面，大家也看到了。”

    “并非是我林某人在此胡诌。”

    “如若不修长城，戎狄之祸，会蔓延至整个内地，到时铁骑战马长驱直入，生灵涂炭，死伤百姓何以万万计？”

    “秦始皇在位车同轨，书同文，制钱币，定国安邦。”

    “平灭七国时，纵然死伤无数。”

    “可人们永远都不会去想，这背后令人深思的东西，只会指责当下秦始皇穷兵窦武。”

    “我曾反复说过一点，那就是看待历史遗留问题，一定要有两面性。”

    “七国之间的战争，打了足足两百多年，在这战争中死伤的普通百姓，又有多少？”

    “战时，需要粮食，向百姓征粮，需要钱财，向百姓收税，需要军士，向百姓要人。”

    “每一个战死的人，都是某个家庭中的儿子，父亲，丈夫。”

    “而王公贵族，只会在后方享乐，日日笙歌。”

    “七国之战，两百年战死之众，又有多少？”

    “而秦始皇，只用了十五年！”

    “只是十五年，便一统天下，止战天下。”

    “纵然，秦律严苛。”

    “但，如今哪个国家，不是依法治国？”

    “如果王公贵族，凌驾于法律之上，那结局必然国破家亡！”

    “秦始皇，没有这么做。”

    “纵然，他是龙国始皇，也没有动摇过半点秦律。”

    “这，又有何人，能做到？”

    “两千年后，他依然背负着千古骂名。”

    “我们所有人，都欠他一个道歉。”

    林风的声音，不咸不淡，不重不轻，在文明法庭中回响。

    然而。

    听在龙国民众们的耳朵里。

    林风的话，却像是一记记重锤般，敲打在龙国每一个民众的心里。

    历史回溯画面，依然在变。

    随着时间的推移。

    原本意气风发，气吞山河的秦始皇，身型也日渐佝偻。

    除了那一身长袍，还是黑色之外。

    胡须，两鬓，也逐渐半白。

    修秦始皇陵，寻找长生之法。

    看到这里。

    所有民众，已经说不出话来了。

    龙国虽然历史缺失，但观念还在。

    死者为大，事死如事生。

    以及寻求长生之道。

    这是所有帝王，无论中外的帝王，在迟暮之年都会去做的事情。

    不需要洗，也没得黑。

    毕竟，

    所有的帝王，都在做这件事。

    无论是修陵墓，还是求长生，都是文明发展到一定地步的必然产物

    也是一种对更先进文明的渴望和追求。

    画面继续跳转。

    视角，转到了一名叫“喜”的秦朝官吏上。

    这名名叫喜的秦朝官吏，在临死之际。

    将大秦所有律例，全部规整。

    名为——《秦简》

    并且叮嘱后人，在自己死后，将这些大秦律令，与自己一同安葬。

    而在喜撰写秦简的过程中。

    关于秦律的大部分内容，龙国民众们，也全部都看的一清二楚。

    整套秦律在当时，可以说非常完善。

    随着一句句秦简被写下。

    其中一句话，也吸引了龙国民众们的注意。

    “御中发征，乏弗行，赀二甲。失期三日到五日，谇；六日到旬，赀一盾；过旬，赀一甲。其得，及诣。水雨，除兴。”

    不少观看听证会的历史学家，看到这一句话。

    顿时在弹幕上给出解释。

    “延期3到5天给予警告或的处罚。”

    “6天到10天罚一个盾牌。”

    “10天以上罚一副铠甲。”

    “若是因为下雨道路积水而延迟的，可以免除惩罚，甚至免除此次服役。”

    看到这些历史学家们给出的译文。

    龙国民众们顿时震惊了。

    与此同时。

    脸色阴沉不定的我妻真二，表情也顿时变得难看了起来。

    按照秦律。

    延误工期，不砍头！

    相反，

    对于所有延误工期的人，根据延误的天数和情况有着不同的处罚，这秦法不但不严苛还很人性化。

    法不阿贵，赏罚分明！

    就连欧洲一些国家的辩护人，都面露惭愧的低下了头。

    他们的历史，还是比较完整的。

    在同一时期。

    东方，有大秦敌国。

    欧洲，则是由罗马帝国统治。

    可纵然是强横的罗马帝国，法律的完善程度，也不及秦律的十分之一！

    而后。

    官吏喜身死，葬于睡虎地。

    与之一同埋葬的，还有《秦简》。

    历史，继续回溯。

    老年秦始皇为求长生，遣方士徐福，远出东海，寻求长生之法。

    秦舰预备的三年粮食、衣履、药品和耕具乘坐蜃楼入海求仙。

    历经漂泊之后。

    徐福带着两千童男童女，在九洲佐贺登录。

    当时的樱花国，生活非常落后。

    不会纺织，不会种植，还生活在原始时代。

    樱花国先祖身穿动物皮毛，平时靠打猎为生，没有国家，没有军队，甚至连奴隶制度都没有建立。

    而这个时代。

    也被樱花国称为弥生时代。

    徐福登陆之后，传下老秦人治水、耕作、纺织之法，三千童男女也与当地土著通婚。

    以致于。

    徐福在秦国，只是个方士。

    但是在弥生时代的樱花国，却被奉若神明！

    关于徐福的雕像，神舍，如同雨后春笋一般拔地而起。

    看到这一幕。

    无论是林风，还是在场不少辩护人。

    都目光锐利，齐刷刷的看向我妻真二。

    就连弹幕上，都有不少国内外观众，开始了对樱花国的口诛笔伐。

    “樱花国这帮忘恩负义的家伙，如果不是秦始皇下令徐福出海，又怎么可能有他们的今天？”

    “唉，这是秦始皇最错误的一个决定啊。”

    “是啊！徐福，更是我们龙国第一罪人！”

    “不过也不能怪他们，毕竟后世的情况，他们当时也不知道。”

    “呵呵……最近几百年，樱花国亡我之心不死，明里暗里的针对。”

    “没想到先祖亲手培养出来的人，教会了他们耕种，教会了他们纺织，教会了他们治水，现在反过来，他们要致我们与死地！”

    “这是何等悲哀！”

    龙国民众们，甚至一些国外的民众，都加入了痛骂樱花国的一方。

    而樱花国民众们，则是被怼的哑口无言。

    此时。

    回溯画面，继续回到大秦。

    公元前210年，秦始皇驾崩。

    纵然身死。

    秦始皇也没有死在秦宫，而是死在了东巡的路上。

    正如他所说。

    纵然身死。

    秦始皇，依然在巡视九州，以保大秦，以保华夏，万世不衰！

    看到这一幕。

    龙国民众们的眼泪，在也绷不住了。

    “卧槽，泪崩了，这是昏君吗？是罪君吗？”

    “就算死，也死在了巡视的路上。”

    “秦始皇没有食言，就在生命的最后一刻，他也仍然在巡视大秦疆土。”

    “这是一个昏君，一个罪君能做出来的事情吗？”

    “他，无愧于天下！”

    “如同风哥所说，秦始皇当称祖龙，当称千古一帝！”

    ……

    气氛，顿时达到了前所未有的顶点！

    在看到秦始皇驾崩之时。

    龙国上下，陷入了前所未有的悲痛。

    什么样的皇帝，能做到在死时，依然巡视疆土？

    秦始皇做到了！

    正如林风所说。

    所有的龙国人，都欠他一个道歉！

    龙国民众们，纷纷发着弹幕，向秦始皇致歉。

    在说林风。

    此时的林风，正不动声色，观察着审判台上的秦始皇。

    从历史回溯到秦始皇驾崩致歉，他就开始关注秦始皇的表情。

    根据容貌推断。

    此时的秦始皇，应该还未下令徐福出海，根本不知道自己什么时候驾崩。

    林风看到。

    在回溯到秦始皇驾崩之时。

    审判台上的秦始皇，脸上浮现出一抹不甘。

    纵然是千古一帝，他也无法主宰自己的寿命。

    然而。

    不甘的神色，并没有持续多久。

    在看到龙国民众们后来发的弹幕之后。

    秦始皇脸上不甘的神色，渐渐遁去。

    似乎想到了什么。

    秦始皇蓦然回首，正好也辩护席上的林风对视。

    秦始皇端详了林风许久。

    虎目之中，终是流露出一抹笑意。

    正如他所说。

    只要千万年后，华夏族群扔在。

    纵然牺牲秦氏，纵然牺牲大秦，又有何妨？

    到这里。

    回溯画面，也正式结束。

    无论是辩护人，还是观看听证会的民众，此时也正色了起来。

    文明法庭最终的宣判，即将到来！

