    第102章钢铁直男都能讨到老婆

    顾墨凛的车上。

    秦可可低头，好似做错事的小学生一般，默不作声，更不敢多看顾墨凛一眼，只能偷摸看着窗户玻璃的投影：此时的顾墨凛极其专心地开车中，心无杂念，听不到一点心声。

    突然，顾墨凛开口。

    秦可可已然做好挨批的准备，哪知道，他开口说的却是：“吃饭了吗？”

    “啊？”秦可可愣住了。

    “午饭吃了没？”

    秦可可立刻乖乖点头：“随便吃了点！”

    “再陪我吃点！我还没吃呢！”顾墨凛说完则开始思考：【吃什么好呢？要不——吃点清淡的？弄点青菜粥什么？】

    秦可可急忙主动开口：“回家我给你做吧！”

    顾墨凛没有丝毫犹豫：“好！”

    许久，秦可可主动开口：“你怎么不问我刚才的事？”

    “你想说自然会说！”

    【比如现在，她不是主动开口了吗？】

    听到这里，秦可可刚要开口却收回：那她不说了！

    臭男人！明明是他热了骚，秦可可跟人干了一架，他竟然都不主动询问一句！哼——不说了！不说了！

    于是，秦可可则摆了一张臭脸，一直到家。

    顾墨凛刚停车，秦可可则解开安全带，自己下车，愤然离去。

    只有刚才说的煲粥的事儿，秦可可也是假装抛之脑后了。

    【咦？生气了？】

    【刚才还好好的，怎么突然生气了？】

    【我做什么了？】

    顾墨凛后知后觉地意识到什么，可百思不得其解。只能追着秦可可的背影，一路追了上去：“老婆，生气会长皱纹的！”

    “你要心情不好，拿我练练手也可以！”说完则窝着秦可可的拳头，往自己身上砸。

    秦可可则立刻撤回手来：“你当我暴力狂吗？没事就打人撒气？我才不要呢！”说完气呼呼地欲回房间。

    【她到底是因为什么生气啊？】

    被关在门外的顾墨凛实在是没辙了，只能拿着手机下楼。

    在接通电话之后，那头传来一个慵懒的声音：“喂？”苏宇寒明显是睡觉被吵醒了，声音还有些沙哑。

    “昨晚又去蹦迪了？”这么晚还在睡觉！

    “没！年纪大了，蹦不动迪了。所以，哥现在已经退出江湖了。”

    “那你做贼去了？”

    “突然这么早睡觉，我也睡不着啊！所以，我就打了一宿游戏！”说完苏宇寒打了一个大大的哈欠，“你找我干嘛？有话快说，我还得睡会！”

    顾墨凛则直奔主题：“我问你个事儿——”

    在描述了事情的来龙去脉之后，顾墨凛还是不能理解：“她为何生气啊？”他明明没做错什么啊！

    “唉——连你这样的钢铁直男都能讨到老婆，果然长得帅一切都不是问题！”苏宇寒作为海王，他最能看透女人心，他一眼则发现了问题所在。

    他唉声叹气着：“真可惜了你这一张脸，要是给我就好了！唉——”

    “你倒是说啊！她为什么生气啊？”

    “顾墨凛，你是猪吗？跟她打架的两个女人明显是冲你来的啊！要我也得生气啊……”

    (本章完)

