
　　“莱莫尼！几弥亚——让开！”

　　欧申看着那魔力，强行停下了自己的速度，大声的嘶吼道。

　　那头奇美拉——想要——翻盘！

　　本以为只是逃跑而已，没想到还有这一手！

　　脸颊上滴落冷汗，欧申为了降下速度直接将自己的膝盖怼在了地上。

　　膝盖和地面发生了剧烈的摩擦。

　　欧申咬牙没有出声，而是在速度减缓的瞬间，拉开了自己的海弓！

　　如果被那家伙得逞了，那就——真的危险了！

　　神力瞬间凝聚。

　　没办法了，只能——全力输出了！

　　欧申的眼睛，亮起了碧蓝色的光芒。

　　哗啦——

　　以欧申为中心，海水，凭空出现。

　　以神力制造海水，再将海水压缩在箭矢上！

　　能行！

　　“别想得逞啊啊啊啊！！！！”欧申将体内的神力完全压榨在了这一箭上。

　　然后——

　　放手！

　　咻——

　　箭矢，向着白色奇美拉飞了过去。

　　奇美拉已经叼住了魔力的节点，心中大定。

　　这下稳了，只要能够吸收节点的魔力——

　　没等奇美拉想完，自己没有探入地下的后半身，突然感受到了强大的力量。

　　欧申全力的一箭，直接击中了奇美拉的后腿。

　　轰————

　　爆开的神力直接将奇美拉的一条强劲的后腿崩飞。

　　因为脑袋埋在地下，奇美拉没法惨叫，只能下达指令让尚且完好的龙头扭过头去御敌。

　　然而——

　　一个身影已经站在了龙头的身后。

　　莱莫尼在龙头转头的一瞬间，就把自己的黄金长枪塞进了龙头的嘴里。

　　魔力驱动，莱莫尼面无表情的......引爆了枪尖。

　　炸碎了龙头的莱莫尼反手抓住了奇美拉背上的皮毛，以奇美拉的狮头为中心，用力的向后拉去。

　　狮头的嘴从节点上脱落，但是依旧无法脱离土坑。

　　已经脱力的欧申，和将奇美拉血淋淋的躯体拽成了倒栽葱姿势的莱莫尼同时大喊道：“几弥亚！！！”

　　双目赤红的几弥亚嘴角扬起了笑容。

　　早就等着了！

　　几弥亚，低着脑袋，从烟尘之中猛地冲了出来。

　　尖角朝下——

　　撞！

　　噗呲——

　　几弥亚带着无匹的气势，将自己尖锐的长角，借着冲劲，深深地刺进了奇美拉那柔软的脖颈中。

　　噗——噗呲——

　　滚烫的鲜血从伤口中涌出，直接浇在了几弥亚的身上。

　　奇美拉的挣扎逐渐停了下来。

　　莱莫尼总算是松了口气，从奇美拉的身上跳了下来。

　　几弥亚将自己从奇美拉的脖子里拔了出来，从嘴里吐出一口血，不知道是他自己的还是奇美拉的。

　　他全身染血，整个人都充斥着血腥味，气喘吁吁的坐到了地上。

　　莱莫尼同样喘着粗气，不过情况看上去比几弥亚好一点。

　　他走到几弥亚的身边，扶着膝盖看着几弥亚：“没事吧。”

　　红色眼睛的几弥亚却摇了摇头，指了指趴在远处的欧申。

　　莱莫尼顺着几弥亚指的方向看去，瞳孔微缩。

　　欧申趴在地上，仿佛要窒息了一样，偶尔还咳出几口鲜血。

　　“欧申！”莱莫尼抓紧跑了过去。

　　几弥亚也放松了气力，躺在了地上。

　　身体上出现的异形开始萎缩，脱落，意识也渐渐沉入深处。

　　打一架......真的有点累啊......

　　......

　　“这就是你想看的？”赫尔墨斯看向自己身边的壮硕身影，带着一点调笑。

　　“虽然不是刻意过来看这个的，但确实大开眼界。”赫淮斯托斯手持锻造锤，双眼散发着仿佛火焰的赤红神光，气势磅礴。

　　他看着和自己一起站在云颠的赫尔墨斯：“刚才，你是想去救这几个孩子吧，赫尔墨斯。”

　　“嘛，毕竟那头奇美拉很强嘛，我确实有感觉他们没法击败。”赫尔墨斯兴致盎然的轻轻抖动自己的小腿，“无论是魔力水平还是脑内的智慧，感觉就是二代种魔兽的水准啊。”

　　赫淮斯托斯微微沉默，视线转移回到了地面上。

　　他看着把欧申扶起来靠在树边的莱莫尼，有看了看昏迷的几弥亚，冷哼一声。

　　“二代种又如何，和初代种的差距有多大你我不会不清楚，现在我们治理下的地区，除了真正的初代种之外，只有两头魔兽达到了那种程度，这只奇美拉......哪怕在二代种之中也算是平庸的，战胜这种敌人，有什么好骄傲的。”

　　“那你这次来的目的是什么呢？兄长？”赫尔墨斯的目光带着兴趣。

　　“......只是来看看我锻造的武器罢了。”赫淮斯托斯嘴上虽然这么说着，但是目光却移向了其他地方。

　　“不过这群年轻人也是真的很有潜力啊，对吧。”赫尔墨斯坐在了云彩上，嘿嘿笑道。

　　赫淮斯托斯没有再说话，鼻子里喷吐出的气息仿佛火焰，捏了捏下巴，转身消失了。

　　“真没劲，这就走了。”赫尔墨斯叹了口气。

　　赫淮斯托斯其实是主神之中比较好相处的了，但是很多时候都会感觉他过于认真，以至于常常会忽略其他东西。

　　“不过，能战胜这个奇美拉，也确实有些出乎我的意料啊......”他的视线回到了欧申的身上，“哪怕在远离大海的内陆也能够发挥出这种程度的实力吗......让我看看你能够走多远吧，欧申安诺斯。”天籁小说网

　　欧申靠在树上，擦了擦嘴角的鲜血，嘴角扬起一点笑容。

　　“做到了啊，莱莫尼。”

　　欧申伸出了自己的拳头，眼中带着疲倦和兴奋。

　　他骨髓里的神力基本上都被他自己给榨出来了，如果不是欧申最后不顾状态的那一箭，让奇美拉成功的从灵脉节点处补充到魔力，想必......

　　莱莫尼打了个寒颤。

　　他也微笑了一下，只不过配合上那僵硬的肌肉，表情看上去有些怪。

　　两个人的拳头碰了碰。

　　莱莫尼站了起来：“你先休息一下吧，我还剩一点体力，我去把卢斯兰抬回来，把他一个人放在森林里还是太危险了。”

　　“行，你去，我稍微休息一下，然后去看看几弥亚的情况。”欧申摆了摆手。

　　莱莫尼点了点头，没有再动用所剩无几的魔力，只是用肉体力量跑了起来。

　　欧申咳嗽了两声，再次吐出一口鲜血。

　　他的视线略有模糊，但是依旧锁定在奇美拉身上。

　　“还是要继续变强啊......”

　　一声苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百六十一章 惨胜的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 