    

    第一百三十四章争相购买

    林天河说道：“要是你的产品真的没问题的话，现在你就应该敢把它抹在自己的脸上，我想问问你敢还是不敢？”

    其他人的目光也都齐刷刷的落在了秦风的身上，现在她们心里也都有同样的疑问。

    一款产品只有开发者自己真正使用以后才能够让消费者放心，不然的话里面有问题他们都无处申诉。

    大家可能会有些不放心。

    秦风说道：“当然可以，不过我倒是想问问……万一到时候我的产品没问题涂抹在皮肤上之后，并没有造成任何负面影响，那你接下来该怎么负责？”

    “不管怎样都可以。”

    林天河相当的有自信，他对于秦少泽提供的情报毫无怀疑，后者出手搭救，一次性能拿出两百万，怎么可能跟他一个名不见经传的记者开玩笑。

    “没问题。”

    秦风笑眯眯的说道：“到时候如果我的产品安全的话，你就必须得告诉我幕后黑手在什么地方。”

    林天河身子微微一愣。

    他的面色略微有些难看，僵硬了片刻之后说道：“我不明白你刚才在说什么，根本就不存在什么所谓的幕后黑手。”

    “还在我面前装有意思吗？”

    秦风对林天河说道：“你真以为我会这么蠢，看不出来到底是怎么回事儿？”

    “现在绝对有人在背后指使你。”

    看着秦风一副胸有成竹，自信满满的样子，不知为何林天河居然有些紧张，不敢与之正面相对。

    他下意识地把脑袋转过一边去，有些不敢再去看秦风。

    “不跟你说了。”

    秦风抬起头来说道：“大家都看好了，接下来我就把咱们公司的产品涂抹在自己的脸上。”

    “我敢保证绝对没问题。”

    他挤出来一些护肤品，然后涂抹在了自己的面部，其他人都翘首以盼，目光落在他的身上。

    不管是谁，现在都有些期待和好奇。

    接下来到底会发生什么？

    躲在人群当中的秦少泽，眼中浮现出一抹冰冷，现在的他仿佛都能够想象出来，秦风待会儿面部溃烂的样子。

    他就是在找死。

    林天河也相当的有自信。

    等到秦风待会儿的容貌被毁，林天河的记者声明将会一日千里，明天他将会受到电视台台长的嘉奖成为一线记者。

    这么大一个热点新闻，其他的人都没有采访到，却被林天河给毫不费力地捕捉。

    想让他不受到重视都难。

    其他人也都在安安静静的等待着。

    转眼之间一个小时过去，秦风的皮肤非但没有出现任何问题，反而还比之前白了一些。

    也不知道是不是他们产生的错觉。

    林天河的身体有些僵硬。

    他下意识的看了一眼秦少泽所在的方向，目光中的担忧格外明显。

    这是怎么回事儿？

    眼前发生的一切跟他想象的有些不一样。

    林天河擦了擦额头上面的汗水不自觉吞了口唾沫。

    现在的他可是在搭上自己的前途，万一秦风的产品真的没问题的话，恐怕他将会丢掉记者的饭碗，这可是他梦寐以求的职业。

    又过了一个多小时，秦风的皮肤还是没出现丝毫问题。

    林天河的身子摇摇晃晃，眼前发黑，顿时觉得晴空霹雳。

    他知道自己完蛋了。

    没想到今天居然闹了这么大一个乌龙。

    林天河本以为自己肯定可以抓到秦风的罪证，谁知最后却被狠狠的打脸。

    “你还有什么问题？”

    “我……”

    他的身子僵硬在那儿，不知道该如何回答秦风。

    现在其他人也都顿时放下了心。

    受到冲击最大的莫过于秦少泽，原本的他非常有自信，认为今天肯定可以把秦风给拿下。

    可是现在事情却变成了这样。

    为什么？

    他有些想不明白。

    之前王不凡不是说过，他把自己给的那种药物加入了秦风研发的产品当中吗？那现在他的面部应该出现了问题才是。

    “大家的脸上多多少少都有些问题。”

    秦风拿着手中的护肤品说道：“现在有哪位顾客愿意上来试试看，咱们就给两个小时的时间，我敢保证两个小时之后，您绝对可以恢复以前的青春靓丽。”

    大家都面面相觑，没有谁愿意去做这个示范。

    她们多多少少都还是有些担心。

    害怕到时候出现问题。

    “我，我来试试看。”

    说话的大概是一个十几岁的小姑娘伸出自己的右手，显得有些紧张，轻轻咬着下嘴唇在众人的注视下，来到秦风身边。

    “你别担心。”

    秦风把东西递给她说道：“在这儿有一盆清水，接下来你就用这种东西涂抹在脸上，然后用清水洗干净就行了。”

    小姑娘有些匪夷所思。

    难道真的就如同秦风说的那么简单？

    “你刚刚说的是真的吗？”

    秦风回答道：“当然是真的，这种事情我怎么可能跟你开玩笑。”

    “你愿不愿意试试看？”

    小女孩用力的点点头。

    其他人都满怀期待，甚至在心里面暗暗的祈祷，希望小女孩儿把那样东西用来洗脸之后可以达到效果。

    这样其他的人也都可以相继尝试。

    小女孩先是用清水把自己的连给打湿，然后又在上面涂抹了一些产品，等起了泡沫之后，再用清水洗干净。

    表面上看起来现在仍旧没有什么效果，脸上的痘痘没有多少变化。

    接着小女孩就在椅子上给坐下，心情显得有些紧张，安安静静的等着。

    秦风站在边上温柔的说道：“现在不要太担心，我当着你的面保证两个小时之后你就会恢复正常。”

    其他人都远远的站在边上，翘首以盼。

    现在的秦少泽气得牙痒痒。

    本来以为这次肯定能够让秦风当着大庭广众的面出丑，谁知最后又让他给算计了。

    王不凡多半是欺骗了自己那瓶药物，他根本就没有放进产品当中，秦少泽非但没能达成目的，还白白的丢失了几百万。

    真是赔了夫人又折兵。

    他绝对不会轻易的放过王不凡。

    转眼之间一个半小时过去。

    在此期间小女孩一直都背对着众人，没有人知道在她的面部究竟发生了怎样的变化。

    还剩下最后两分钟。

    终于，时间到了。

    小女孩起身直接转了过来。

