    迷雾汹涌，渺渺茫茫，天地间一片朦胧，景物不可见！

    一波又一波魔物从黑洞涌出，它们见人就吃，见物就吞，活脱脱像一只只恶鬼。

    周围的各族天骄，无论是为了自保，还是为了捕捉魔物，都不得不拼命战斗，各种灿烂的武技，照亮了迷蒙的云雾。

    但雾气实在太浓了，转瞬又陷入一片灰蒙中。

    为了各自的利益，他们不仅捕捉魔物，还会袭杀其他生灵，抢夺乾坤袋，储物戒。

    “杀啊！”

    一时间杀声鼎沸，高手成片地倒下，血与火绽放，挡不住进入北斗圣院的诱惑，各族天骄舍生忘死，催动半圣器或法器，向前冲去，施展最强的武技。

    也就片刻间而已，地上便多了一层尸体，黑洞附近更是堆成了一座小山，各个种族的生灵都有。

    大战无比激烈，鲜血漫天洒落，惨叫声不绝于耳。

    “四角虎牛，四耳猴子，你们随我去杀敌，夺取魔物和至宝。”

    双头魔熊人下达命令，率领旗下几十个生灵，加入了战场，与各大联盟争夺魔物。

    林宇混在其中，刚到边缘，便遭受了攻击，旁边一柄大锤砸来，锃亮放光，有房屋那么大，被一头独角海狮轮动着，呜呜作响。

    林宇化为一道残影，侧身避开。

    其后，一群生灵哀嚎，被砸了个正着，当场就化成了血泥。

    那柄大锤光芒炽盛，似太阳一般璀璨，在这个地方打砸，将十多名天骄给瞬间击杀了。

    “不好，这是一头伪天王，还有圣器在手，我们不是对手。”

    双头魔熊人大叫，不管剩下的手下，化为一道流光，第一个逃走。

    “谁也别想逃走！”

    独角海狮冷喝，手里的大锤绽放无数道光芒，犹如一道道剑气般，向着四面八方激射而去，不想放过任何一个生灵。

    他很狡猾，知道各族天王都想捕获天王魔物，为此血拼。

    自己去争夺，也讨不到好处，还不如抢劫其他生灵，收获也极为丰富。

    林宇根本没逃，而是逆流而上，迎着剑气，将一具具生灵尸体收入储物戒，同时取下它们的天蚕丝乾坤袋。

    “不……”

    没多久，在场一百多生灵，死亡大半，只有几个天骄，以血遁之法，得以逃脱。

    “咦，还有一个漏网之鱼？竟然敢捡我的战利品。”

    独角海狮归来，发现一只猴子正在窃夺自己的成果，顿时怒不可遏，杀气冲天，手里的大锤猛地砸了过去，以迅雷不及掩耳之势，来到了林宇近前。

    恐怖的能量震荡四方，虚空都在颤抖。

    “别打扰我捡宝！”

    林宇浑身发光，形成一层罡气，拳头一挥，一只巨大的血红凤凰飞出，双爪齐动，将锤子给挡住了。

    “你居然隐藏了实力！”

    独角海狮一惊，以真气操控大锤，化为一头鱼龙，朝血凤冲去。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声响起，这片区域宛若一颗小星星炸开了，光芒四射，冲天而起。

    “我没空与你纠缠，要么死，要么臣服！”

    林宇声音森冷无比，以精神操控着天狗断牙，无声无息，来到了独角海狮的心脏处，只要它敢说一个不字，那就给予致命一击。

    独角海狮傻眼了。

    心中被一股寒意笼罩，魂飞魄散，它能感受到一股死亡的气息降临了。

    它生性狡诈且胆小，当即就想逃跑，可脚步刚一动，那恐怖的气息更为强盛了，死死锁定它的任何方向。

    林宇寒声道：“死，或者臣服，最后一次机会！”

    “我臣服！”

    心中衡量了一番，独角海狮发现无论自己使用任何方法，都无法逃过胸口前，十公分左右的断牙。

    它更没有把握抗住这一击。

    为了保命，决定先假装屈服，再寻机反击，或者逃走。

    “吃下这颗丹药，就饶你一命！”

    林宇飞过去，从至尊戒中，拿出一颗毁经奇痒丸，送了过去，淡淡道：

    “这是金银铜三族的毒丹，吃下后，半个月发作一次，每次发作痛不欲生，奇痒难止。

    在迷雾中，只要你听令于我，等迷雾散去，我就给你解药。”

    独角海狮闻言，脸色一阵青一阵白，心中犹豫不决，它多次想要拼一把，但是却鼓不起勇气，最后，咬着牙道：“你确定会给我解药吗？”

    林宇冷声道：“我可以让你死，也可以让你生，但没必要骗你！”

    “好，我吃！”

    独角海狮狠下心，接过毁经奇痒丸，一口吞下。

    相比现在就死，吃下毒丸后，还有一线生机，就算对方不给自己解药，也可以让族内圣尊老祖，给自己逼毒，或者寻找毒王，给自己解毒。

    不过独角海狮并不知道，这毒丸经过林宇改造，纵然金银铜三族那些制毒师，也难以再解毒。

    “立刻交出所有魔物，然后再去猎取魔物给我！”

    林宇命令道。

    独角海狮一脸苦涩，懊悔不已，早知道自己就去打天王怪物了，也不至于落单，成为一只猴子的手下。

    他极为无奈地将自己的天蚕丝乾坤袋，还有缴获的天蚕丝乾坤袋交出。

    林宇收下，立马数了数，心扑通跳个不停，激动不已，独角海狮不愧是伪天王，捕捉的魔物多达一千五百只。

    其中炼神境圆满的，都有十多只。

    他开心地笑了，抢夺天王，比抢夺那些小生灵强太多了，真是大丰收啊！

    “你就在黑洞附近猎取魔物，若提前达到一千，可来这里放信号，我便给你解药，若敢离开黑洞两百里，我会立刻将你击杀，希望你别心存侥幸。”

    林宇冷漠下令。

    而后给出了信号法器，这个法器得自魔帝界，极为罕见，就连北斗圣院的弟子都少有。

    同时让大黄狗记住独角海狮的气味，一旦它想逃离，就追去将其击杀。

    独角海狮五味陈杂，自己可是一位天王啊，别说在族内顶级天骄，就算万族中，也是佼佼者啊！

    现在却沦为一个受人驱使的手下，心中的憋屈可想而知。

    它一言不发，化为一道流光远去，想去寻找金银铜三族的选手，夺取解药。

    见四周无人，林宇又开始变身，化为一只黄猩猩，朝另外的战场飞去。

    一路上，他并不参战，而是依靠诡异的身法，七十二变，掠夺对战双方的天蚕丝乾坤袋，收取万族天骄的尸首。

    期间也会遭受各种攻击，他也不反击，而是主动承受，以此吸取各族的本源真气。

    随后，有仇的杀死，没仇的放过。

    就这样，半个月过去了，林宇在外围赚得盆满钵满，足足收获了一万三千八百二十只魔物。

    那独角海狮也算厉害，居然在短短十三天，就猎取了一千只魔物。

    林宇也遵守承诺，给了解药。

    他并不担心独角海狮出去后，将遭遇说出去，因为那时候，迷雾已经散开，他早就远离了这个是非之地。

    这十五天，黑洞一共涌出了八只天王魔物，五千多头君侯或宗师魔物。

    万族天骄都在对抗与捕捉魔物，战斗极为激烈，由于天王魔物太过强大，各族生灵死伤了许多，不少北斗圣院的弟子都被迫参战了。

    他们浑然不知，外围的生灵，几乎都被林宇抢光了！

    “黑洞重新封印了，迷雾也在开始变淡，最多十天，北斗圣院的圣尊和各族的长老，将都能进入天申洪荒。

    我得赶紧杀了金魔盟的三位天王，然后抢两三头天王魔物就离开。”

    林宇自语。

    说罢，整个人仿若一道闪电，朝黑洞中心冲去。

    那八头天王魔物好似在守护什么一般，并不远离黑洞，而是镇守四方。

    这些天，它们联合在一起，形成了一个可怕的场域，几乎无敌，对周围生灵发动疯狂的攻击，造成了无数天骄死亡。

