    “什么？你……”秋枫惊诧道。

    “对了，帮我找到龙牙。”艾丽丝说完，笑靥桃花，这是她余生的心愿。

    “秋枫阁下，听艾丽丝的，这里还有我！”昆汀拿拳头砸了砸自己的胸口，“放心，去了一趟圣牛谷，我的伤已经好得差不多了，是时候找鬼刹罗算一下昆仑和三年前的帐了！”

    “还有我还有我！”穆坦丁从艾丽丝和昆汀中间挤出来，动作甚至有点搞笑，但他的表情却坚毅。

    “你们……”秋枫此时差点哽咽，因为他现在才发现三大族长如此的挺自己，但他清楚他这一撤离，如果没有及时回来救援，后果那是不堪设想。

    秋枫抬头望向四周：

    念雪正在和尼龙珈蓝抱团与星君擎苍他们战斗；

    昆卡仍然粘着克莱恩不让他偷袭别人；

    青竹此时被辽剑盯上，打得不可开交；

    而后来赶过来的四大矮人族议会长拖着伤痛艰苦奋战着；

    兵锋所向，硝烟四起，所有人奋不顾身的冲向对方，这一切，全部变成了慢镜头，在秋枫眼中缓缓流过～

    “这一切，难道是我想要的吗？不！我必须阻止这一切！我不能让这一路的艰辛化作虚无，我不能辜负三大族长的良苦用心……”

    秋枫仰天一啸，他双手交叉握于胸前，嘴里跟着默念起古老的咒语：

    “现身吧！来自无上天堂的尊贵圣者！散发尔耀眼的金色光芒，照亮这无间黑暗的疾苦！以吾秋枫，与尔契约之名，召唤尔，神圣巨龙赛奎尔！”

    秋枫周身泛起金色的法阵，法阵中射出一道光芒，直至冲开云霄。

    西部大荒原的上空，传来一声龙吟，这声音仿佛万古流传的梵音，使得死灵龙菲儿开始躁动不已。

    “哟吼～老大的神圣巨龙来喽……”

    身穿迷彩服的“Peace”成员的有些不是第一次见到秋枫召唤巨龙，公会领地秒杀毒母蜘蛛那次是第一次，而有些是第一次才见到神圣巨龙的成员们听到其他伙伴一喊，纷纷激动的朝天空望去～

    光芒中，一头全身金色龙鳞的巨龙盘旋从天而降，金色的光芒照亮了大半个天空，它缓缓盘踞到秋枫身旁，蜿蜒的龙须调皮的拨弄着秋枫的身体，丝毫不理会菲儿的存在……

    这一幕，如果有人写史记，绝对载入【拂晓】史册。

    两大龙骑士、身兼两个最大的公会会长，战力天花板；

    第一个与撼地莽牛契约的人类；

    三大种族的族长与族内战力担当；

    两个最大公会的顶尖战力精锐；

    这些极具代表的角色，全部汇聚于此。

    “来吧，这次就让我们堂堂正正的打一架吧！”鬼刹罗高高跃起，落到死灵龙菲儿的头顶，菲儿抬起头颅，居高临下。

    “现在不以多欺少了，就想堂堂正正打了？”秋枫嘲讽一下鬼刹罗。

    “鬼刹罗，你现在的对手是我们！”艾丽丝催动能量，身体漂浮至半空，竟然长出了虚无梦幻的十翼精灵翅膀，震惊众人，她雍容的晚礼服随风飞扬，当“鸾凤落霜”再次出现在手中时，音符成了她最犀利的武器。

    “没错，你的对手是我们！想抢黎明剑，先过我这关再说！”穆坦丁抬起“混沌审判之锤”，他按住锤柄上方的一处隐藏机关，锤子竟然瞬间解体化作无数铁片，沿着穆坦丁的手臂附满整个上半身，只露出头部和下半身，这是为了行动方便，而锤身此时竟然剩下一枚地火核心，当地火核心嵌入胸口的那一刻，穆坦丁感觉到浑身充满了力量和使不完的劲，而这把武器最厉害的地方在于，它的破坏力属于混沌属性，能克制所有属性！

    “秋枫小子，在我控制不了我自己前，我只想再对你说一句，请不要辜负我们的期望，我也不知道这次能坚持多久，但你一定相信我们！剩下的，交给你了～”昆汀说完，划破自己的手掌，鲜血沿着手指流到“雷霆之锤”上，锤子上的电纹开始躁动，生出一个光球越来越大～

    不一会儿，光球吞没昆汀的身体，直至炸开，光芒四射，昆汀的身形再度暴涨，头上长出了两个结实的犄角，头发变成了白色，瞳孔散发出鲜红，手里的“雷霆之锤”变小却布满了蓝紫色的闪电。

    兽王昆汀的进化形态，是的，“白发昆汀”进入了自己的虚无领域。

    面对三个最强形态的族长，鬼刹罗知道今天必须全力以赴，他拍拍菲儿的头骨，菲儿似懂非懂的点点头，霎时间飞沙走石，尘土飞扬，它上空了。

    “秋枫小子，还等什么，骑上神圣巨龙，快点走啊！！！”艾丽丝对着秋枫怒喝一声，扇动了一下翅膀，她快速拨动琴弦，琴声悠扬悲切，这是她的“祝福之声”，能够加强所有盟友的伤害与防御能力。

    听到琴声的那一刻，秋枫一跃跨上赛奎尔的头顶，他一手持剑，一手扶住龙角，赛奎尔能够直接读懂秋枫的心思，它二话不说，脚踏祥云直接腾空而起，朝着涅槃之塔的方向翱翔而去。

    “想跑？”鬼刹罗挥动死神镰刀指向秋枫的方向，示意死灵龙菲儿前往阻截，菲儿仰头发出一声啼鸣，正要冲向赛奎尔。

    这时，鬼刹罗忽然感到一阵强烈的失重感，等他定睛一看……

    只见白发昆汀一言不发，跃起十几米，扯住菲儿的尾巴，并奋力落地往下一扯……

    恐怖的力量，菲儿直接被从十几米的高空拉回地面，无论如何甩动尾巴，都没把白发昆汀甩开。

    落地后，钢铁穆坦丁摩拳擦掌，他挥舞着铁拳，快速移动脚步冲向菲儿，对准菲儿的头骨狠狠一击，还没回过神的鬼刹罗差点被甩出去。

    不给间隙时间休息，艾丽丝振翅飞来，她边飞边使用“鸢弦落剑”，三支利刃刺向鬼刹罗，自然被鬼刹罗用死神镰刀化开，而艾丽丝的目的自然不是这么简单，她十指快速抖动琴弦，几个铿锵有力的合音弹出，试图利用音浪压制住菲儿的身体无法动弹……

