    金丽突然冒出了的一句话让两个当事人同时一怔，一时间气氛就尴尬了下来。

    “我们云汐那敢高攀啊，文晋这么好的孩子喜欢的自然不少，怎么轮也轮不到我们云汐啊！”木清芳笑道，听她怎么说心情又跳跃了起来。

    如果顾云汐能和文晋成一对，那就最好不过了。

    “云汐啊，你觉得怎么样？”金丽笑嘻嘻的问了一句，昨天听了文臻的话她也想了很久，他和老伴对顾云汐的印象不错，更重要的说自己的儿子对她也有意思，如果他们能成那也不失为一件美事。

    顾云汐回过神来，虽然笑着却难掩脸上的尴尬，“文大哥那么优秀喜欢他的女孩不少，阿姨你就别拿我开玩笑了。”

    她现在真的很想就这样离开这个饭局，抬头看向文晋发现他也在神游状态，心里好奇，他今天怎么了，一副心事重重的样子。

    “我说的是认真的，文晋是我的儿子我还不明白吗，是不是啊儿子。”她说着看向自己的儿子，见他心不在焉的眉头一颦，他怎么了？

    “文大哥你怎么了？”顾云汐问了一句。

    对面的男人没有回答，依旧沉醉在自己的思想中。

    叫了好几次后文晋才回神过来，一脸茫然，“怎么了？”

    “你怎么心事重重的样子，发生什么事了吗？”金丽体贴的问。

    文晋笑容温和，“没事。”

    “文晋，你是不是也……”

    一阵紧张的铃声打断了金丽的话，顾云汐拿着电话走了出去，不一会又返了回来，脸色带着歉意，“不好意思，老板有事找我必须要回公司一趟，真的很抱歉。”

    文晋站了起来，“我送你吧！”

    刚才他心事重重顾云汐就知道他肯定也想快点结束这一顿饭，现在自己要走留他在这里估计这两个做妈的又要东问西问了，点点头，“那就麻烦你了。”

    “妈，木阿姨，那我就先送云汐出去了，你们慢慢聊。”文晋很礼貌的开口。

    木清芳点点头，“路上小心点。”

    “那我们就先走了。”

    目送着两个年轻人走了出去，木清芳和金丽两人又聊了起来，聊天的话题自然是围绕这已经出去的两个年轻人，说得是越来越激动，两人都有一种相逢恨晚的感觉。

    “文大哥，我自己回去吧，谢谢你。”出来以后顾云汐就很礼貌的拒绝了他的好意，刚才他发了那么长时间的呆看来公司的事情不少，自己还是不要耽误他的时间了。

    何况，现在的她也不知道能和文晋聊些什么。

    文晋大方摆摆手，“嗯，那回去的路上小心点。”

    “嗯，你也是。”

    看着顾云想的车走远了文晋也开车往反方向走了，伸手扯了扯领带，刚才的那一顿饭吃得一点意思都没有。

    以前和顾云汐在一起的时候感觉挺自在的，有说有笑你损我我损你每一次分开都恋恋不舍的期待下一次的见面，可是现在……

    他和顾云汐的事不成反而连做朋友也不自在了，他们的友谊已经回不到过去那种快乐了吗？

    想起她和陆琛心情就莫名其妙的变得压抑，他也不知道自己是怎么回事 ，那种窒息感压在心上特别难受，难道她真的喜欢上顾云汐了吗？

    无力的摇摇头，不可能，这是不可能的。

    宿醉的酒意还没有完全过去，他必须要回去好好的睡一觉，她安慰自己睡醒了一切就好了。

    顾云汐开车往公司走，路过一家蛋糕店的时候她的目光停在了门口，那两个人不是莫风和叶凌吗？

    想不到莫风对女朋友这么好，居然亲自给她提着手提包，而且更想不到的是他居然有这么温柔如水的表情。

    想到他平时冷冰冰的脸顾云汐就忍不住想骂他，爱情的力量果然很伟大，要不是亲眼看到她也不会相信莫风居然也会有这么一面。

    叶凌侧身一眼就看到了马路上在等红绿灯的顾云汐在看着他们，好看的柳眉不悦的动了动，她想不到能在这里碰到那个女人。

    虽然她现在已经不想在对顾云汐下手了，可是看到她那么看着他们心情还是有所影响，毕竟陆尊之前是喜欢那过女人的，试问一下自己曾经的情敌站在面前不论是多大方的人也做不到完全释然吧！

    顾云汐对她微微一笑表示打招呼，等红灯一出来开车就离开了。

    “怎么了？”莫风顺着她的目光看去除了来来往往的车辆什么也看不到，所以好奇的问了一句。

    叶凌微微一笑，“是顾云汐，刚才她就停在那里看着我们。”

    “哦，是吗 ？”莫风淡淡的应了一声。

    见他口气风轻云淡叶凌心里暗暗高兴，看来是自己多虑了。

    这也不怪她，以前只要说到顾云汐的时候他的脸色就会出现很大的变化，那是一种他从未见过的痴迷，现在见他并没有变化她心情当然好了，看来这个顾云汐在陆尊的心里也不过如此嘛！

    “我们走吧！”

    莫风拉着她的手离开了，脸上虽然没有变化心里却在暗自诧异，陆尊和顾云汐关系那么好，要是见面了两方一定有一个会先打招呼，更何况顾云汐那个女人也算是很有礼貌的，两个人的距离又离得这么近她没理由不和他们打招呼，心头产生迟疑，难道他看出了什么吗？

    不可能，连叶凌这个陪伴在陆尊身边四年的女人都看不出来那顾云汐又怎么看得出来，他们关系在好也抵不过叶凌这个枕边人对他的熟悉吧！

    冷笑一声，看来是他想多了。

    “在想什么？”叶凌问了一句。

    莫风微微一笑，“没什么。”

    虽然得到了他的回答叶凌心情却突然不痛快了，陪她一天了也没看到他之前有这种情况，可是一看到顾云汐就感觉有心事了，难道他在想那个女人？

    “有事情不说出来，这可不像你。”她轻哼了一句。

    莫风最讨厌像她这种不知道看人脸色的女人，虽然很想发火但还是忍住了，不然这些日子的辛苦就全白费了，他还指望这个女人在今后能帮到他的忙呢！

    “我是有心事。”他平静的说了一句。

    叶凌嘴巴嘟了起来，脸上出现了毫不掩饰的委屈难过，“我就知道。”

    就知道他还对那个顾云汐恋恋不忘，可恶，那个女人到底有那里好的！

    “我在想后天你生日准备送你什么，想了很久还是不知道应该送你什么，你说这算不算是心事？”他伸手揉揉她的脑袋，看着她的眼神全是溺爱。

    叶凌目光迟疑的看着他，“真的？”

    “当然了，不然你以为我在想什么？”他反问。

    叶凌脸色一红，开口的声音有些小，“我以为你在想顾云汐呢！”

    “你就知道胡思乱想，我是什么样的人你还不清楚吗，看来你还是不信任我，想想真的有点伤心呢！”

    听到他的话叶凌急忙道歉，见他不为所动表情像是有些伤心只能撒娇起来，小鸟依人的靠在他怀里，“尊，对不起嘛，我还不是太在乎你了，毕竟你以前对顾云汐——”

    “以前是以前现在不同了，我的心里现在只有你。”莫风打断她的话，温和的眉头蹙着，流露出来的那隐隐忧伤让叶凌更为愧疚。

    “尊，我错了，我下次在也不敢怀疑你了。”叶凌急忙在他脸上补上几个亲亲，这一招果然对他还是挺好用的，他的脸色好看了不少。

    莫风把她紧紧地拥在怀里，用脸摩擦着她的额头，“以后不许在怀疑我，不然我就真的生气了。”

    “下次不敢了。”她伸手认真的发誓，脸上的笑容甜得似蜜。

    莫风刮刮她的鼻子，宠溺的看着她，“这才乖。”

    叶凌对刚才自己的想法后悔不已，因为从他的脸上她确实看到了陆尊因为她的话产生出来的悲伤，看来真的是自己想多了，也正因为他刚才的表现心里又多相信了他几分。

    把叶凌送到家门口微笑的看着她进去了莫风才上车往公司走去，这个时候的他脸上那里还有刚才对叶凌的温和笑容，取而代之的是冷得刺骨的面无表情。

    厌恶的脱下衬衫扔出窗外换上新的，那个女人的味道让她感到恶心。

    手也用手帕来来回回擦了一遍又一遍，一直到手背发红他才停下来，怪不得连陆尊那么好脾气的人都不喜欢叶凌，那个女人也真够矫情的。

    要不是因为留着她还有用，莫风之前就绝不会让她活出加州的，更何况现在对她的这种“百般宠爱”了。

    “莫少，你打算什么时候才让叶凌加入进来？”开车司机也从唯唯诺诺变回了莫风得力的助手，刚才对叶凌的各种笑容迎合也变回了面无表情的样子。

    莫风冷哼一声，“在过两天，等她生日过完了就不会在向现在这么轻松了。”

    能留在他莫风身边的人都是有用的人，叶凌享福了这么一段时间也够了，她总不能什么都不做吧，不然怎么对得起这段时间他这么辛苦的各种对她的好呢！

    “那你打算让她做什么？”

    莫风又是冷笑，漫不经心的看着手里的报纸，淡淡的说，“当然是让她潜入陆氏帮我把陆氏的秘密文件弄得手了，不然你以为我对她这么好干嘛？”

    他是绝不会白白的对任何一个人好的，能得到他关心的人只有一种人，那就是对他有用的人。

    世上没有白吃的午餐，叶凌是时候可以用到了。

    助手还是面无表情，机械一般的声音又传来，“可是陆琛知道叶凌是陆尊的人，以他的性格叶凌根本就进不了陆氏。”

    “这个我自有办法。”他没有在多说，轻轻的合上了眼睛开始闭目养神了起来。

    助手也没有问，看他一副镇定自若的样子就知道他胸有成竹，不过他还是挺好奇莫少说的这个办法是什么。

    顾云汐一回公司就进了总裁办公室，黎逸寒抬头看了她一眼“回来了。”

    “嗯。”她点点头，在他对面的椅子上坐了下来。

    “黎叔，昨天的新闻又麻烦你了，真的不好意思。”顾云汐还是先开了口，就是因为这个她今天都不好意思回公司了，大清早的就自己撇下经纪人助理自己去了片场，可没想到黎逸寒还是把她叫回来了。

    黎逸寒目视了他三秒才把目光收回来，“这件事你不必谢我，是陆氏那边帮忙解决了。”

    昨天的新闻确实不小，可是公司却没有解到任何一个合作商甚至是记者的解释电话，他心里还在纳闷是怎么回事呢，殊不知陆琛已经提起秘密的把这些事情解决了。

    看来，陆琛也是挺在乎她的。

    “陆琛吗？”她喃喃了一句，这个确实让她感觉意外，怪不得昨天她根本就没接到任何人的电话，要是换成以前电话说不定就打爆了。

    “昨天的新闻是真的？”他明知故问了一句。

    顾云汐迟疑了一秒然后还是点点头，“嗯。”

    “恭喜你。”他轻呡了一口咖啡，脸色淡然。

    “谢谢。”顾云汐想笑，可是却笑不出来。

    “这一次他确定他是真心的吗？”

    顾云汐想了一会，想着陆琛这段日子的改变，想着他突然而来的对她的体贴疼爱，淡淡一笑，“可能吧！”

    可能这一次他是真的吧，但是，是真的吗？

    黎逸寒转着手里的钢笔，脸上这一会已经变得严肃，目光盯着桌前的文件并没有在看他，云淡风轻的说，“那就好好过日子，不要在想以前一样。”

    尽管她和陆琛复合他并不看好，不过还是真心希望她能得到幸福。

    “嗯，我知道。”

    说完这句话他就没有在说话，顾云汐也不知道应该说什么，于是办公室里就陷入了一阵长时间的沉默。

    仿佛过了一个世际之久顾云汐才找到了个话题打破了这个尴尬的沉默，“黎叔，你对童可心真的一点感觉都没有吗？”

    她确实不想问的，以她的立场确实不适合过问他的感情生活，可是她已经忍不住了，她真的有些迫不及待黎逸寒能得到幸福。

    这么多年他始终是一个人，没有聊得来的朋友，没有亲人，没有爱人，那座房子冷清清的没有一点生气，他年纪不小了，她不想看他继续这样下去。

