    被刘氏拿话这么一呛，安阳脸上的笑意有些挂不住，说道：“那不是以前不懂事么？再说，不都过去了么？还提那干啥？”

    “过去了？”听了这话，刘氏真是气不打一处来。哼笑一声，上下瞥了安阳一眼，嫌弃道：“是啊，被打的不是你，干活儿的不是你，受累的不是你，疼在身上的也不是你，你可不是说过去，就过去了么？”

    对于刘氏的话，安阳有些不喜，可他如今想要挽回安氏，而安氏又日日同刘氏一道，自然是不能得罪刘氏，可脸色到底是有些不好。

    好一会儿才动了动嘴，说道：“嫂子说的是，以往都是我不对，是我糊涂了，我现在知道错了。”

    话罢，冲着安氏呵呵笑了笑，道：“月娥，你放心，我以后一定对你好，绝对不叫你受苦，你有啥不满意，跟我说，我一定改。”

    安氏蹙了蹙眉，抿着唇没有出声。

    她这个人，素来性子软和，她对安阳是有情，这十多年来的夫妻情分，到底不是能说舍弃就舍弃的。可如果安阳只是不管她死活，责怪她，她还能忍，可昨天要不是张长远拦着，安阳就把安红袖给打死了！

    想到安红袖晚上做梦都在哭的事情，安氏便心酸的厉害。

    如果她就这么轻飘飘地原谅了安阳，以后安阳再打安红袖，那就是爹爹打女儿，那就是理所当然，纵然是打死了，也不会有人管。

    况且，他们家周遭又没啥邻居，安阳一个大男人，她跟安红袖带着安小北，两个女人一个孩子，哪里是安阳的对手？怕是被打死了，都没有还手之力！

    想到这儿，安氏心里难受又痛心，看都不看安阳，只低着头道：“你走吧，往后别再来了，我过得好不好，累不累跟你都没啥关系。”

    一听这话，安阳顿时有些急了，道：“月娥，你咋能说这话啊？咱们可是夫妻，你让我走，我上哪儿去啊？再说了，如今这家里就只有你们母子几个，连个男人都没有，遇到事儿了都没人帮你们，我是你男人，我咋能不管你们自己走呢？”

    看着安阳的嘴脸，刘氏忍不住呛声道：“啥夫妻？都和离了，还哪门子的夫妻？！”

    “嫂子，话不能这么说，这老话说，一日夫妻百日恩，我跟月娥做了十几年的夫妻，咋可能说变就变了呢？！”

    “再说了，我还是袖儿跟小北的爹呢！就算是和离，我也是他们爹！”

    见安阳用最窝囊的模样说出如此无赖豪横的话，刘氏别提多膈应了。

    安氏同样皱了眉头，以往她看安阳是除了愚孝外，哪哪儿都好，可如今瞧着安阳，越发觉得他跟包氏如出一辙的无赖！

    “安阳，咱们已经和离了，你能不能别闹了？”安氏眉头紧锁，眼角边的皱纹清晰可见。

    她不过才三十，可生活的艰辛已经催生出她的皱纹。让她看着比实际年龄都要老上几岁。

    “我闹啥了？”安阳不满，硬着脖子道：“我不过是想要回来照顾你们，想要跟老婆孩子团聚，我闹啥了？”

    “你……”

    见安阳越发无耻，安氏气的红了一张脸，可她嘴笨，一时间竟是不知该说啥来反驳，便只能气闷的瞪着安阳。

    刘氏看不下去，开口道：“安阳，你跟月娥都已经贺礼了，她已经跟你没啥关系了，什么老婆孩子？你现在只有老子娘还有你那个弟弟，我劝你啊，趁着大家伙都没看见，赶紧该干啥干啥去，别等大家从山上回来瞧见，到时候丢脸的还是你！”

    “我有啥可丢脸的？！”安阳不满地跳脚，瞪着刘氏道：“你们说和离就和离啊！我答应了吗？我没答应，那就不算！”

    “你咋没答应啊？你回去问问你老娘，看看是不是他们跟你一起答应的，按手印的时候，可是全村人都看着呢！可没有人拿刀架在你脖子上逼着你！”

    刘氏原本以为安阳动手打安红袖的行为，已经足够无耻，不成想，更无耻的还在后头呢！

    “我没答应，那就是不算！”安阳跳着脚反驳，心下打定主意，只要他不承认，谁也拿他没法子。依照安氏的性子，估计用不了多久妥协，就会让他进这个家门了！

    一想到自己马上能住这么好的房子，还能吃到安红袖做的可口美味的饭菜，安阳心下说不出的期待向往。甚至已经开始幻想自己躺在里头睡觉的场景了。

    只要他能回去，日子就能回到以前，他除了打猎和去镇子上找活儿干以外，剩下的都不用管，家里的事情有安氏和安红袖，每每回到家都有人给洗好衣服做好饭。

    而他只要把挣来的钱拿出来，然后美美地吃上一顿，在躺在床上睡个觉，这一天就算是过去了。

    想到这种美好生活，安阳心下便按捺不住的激动。

    就连说话的语调也越发无赖起来。

    “反正我没答应，你们爱咋说咋说。”

    “你……”

    安氏气的眼眶都红了一红，奈何和离的事情她不清楚，她当时昏迷着，只是醒来的时候，听刘氏说了个大概，纵然是想要反驳，都不知道该从何反驳安阳。

    “安阳，你咋这么无赖呢？！”刘氏同样气的不行，看来，人在顺境的时候，根本看不出他的人品，只有他处境不好的时候，才最能看得出来。

    “我咋无赖了？我说的是实话！再说了，这村里村外的，见过几个和离的？反正我不管，今个儿这家门我是回定了，谁也别想赶我走。”

    安阳说着，耍无赖一般一屁|股坐在了门口的石头上。

    “你……”刘氏也被气的够呛，指着安阳的手都气的发抖。

    好一会儿才说出话来道：“安阳，你以为你耍无赖就成了吗？咱们大秦可是又律法的，你要是不走，回头红袖丫头可以去衙门告你的。”

    “她告啥告？这世上哪儿有做儿女的告自己爹的？”安阳不以为意，耷拉着眼皮不满地看着刘氏道：“我说老嫂子，这件事跟你有啥关系？你就别再掺和了行吗？赶紧回你家去吧！不然，回头长远就该出来找你了！”

