    感觉到阴风袭来，我转身看去，只见张泽站在我的身后，愣着脸，一副要将我吃掉的样子。

    “没想到啊，才几天没见啊，我们沈月茹，沈大美女就已经有了男朋友了，不是说不谈男朋友的吗？怎么？原来是喜欢小奶狗啊！！！”

    张泽放声大笑，说起话来阴阳怪气的，十分的让人讨厌。

    “张泽，我的事情还轮不到你来管。”

    沈月茹对张泽的态度也十分的强势，说着，看也不看张泽一眼，拿起餐盘就准备带我走。

    可这饭我还没吃多少呢，就要走，着实让我感觉浪费。

    见我不走，还坐着在吃，沈月茹将拿起的餐盘放了下来，轻声对我说道：“你怎么不走？”

    “为什么要走？我吃我的饭，他说他的，嘴长他身上，他不用来吃饭，用来放屁，我能有什么办法？”

    我这话说得不卑不亢，虽然，声音不响，是说给沈月茹听的，可，每一个字都真真实实的传入了张泽的耳中，这下子，张泽整个人都跳了起来，对我咆哮道：“你小子说什么呢？看我怎么收拾你！”

    别看张泽带着一副眼镜，看样子斯斯文文的，竟然这时候被我一句话说的，抡起拳头就朝我的脸上打了上来。

    老子我虽然，师父没有教授我太多的武功，我也没有跟着师兄做过早课，可是，并不代表我被打就要立正啊！

    这一拳头打来，看似威猛有力，实际上对我来说简直就是如同打苍蝇一般，我轻而易举的就躲过了。

    张泽因为惯性，在我躲过去后，他守不住力气，一个踉跄就扑在了桌子上，直接将我的餐盘给碰翻了，弄得自己浑身是菜饭。

    这样子极其的狼狈。

    他咬牙切齿地看着我，抓起餐盘就朝我的身上再度打来。

    这家伙看来是不死心啊！

    也不看看我是谁？

    一餐盘打过来的瞬间，我直接往后跳了一步。

    哥们我连鬼都不怕，还怕你一个二世祖？

    躲过餐盘的攻击后，我飞起一脚就踢在了他的下巴上。

    这家伙也是不经打，我就踢了一脚，这张泽就直接倒在了地上，捂着下巴不断翻滚着。

    “走吧，大为，别跟这家伙一般见识！”

    沈月茹挽着我的胳膊，而我则是心疼我打翻的早饭。

    我肚子还饿着呢！

    “滚！”

    我在临走之际，对着张泽的后背又是一脚，踢得他翻来覆去。

    在大家一脸异样的眼神中，我走出了食堂。

    今天早上是一节大课，因为胖子的缘故，其实我很抵触去这种大教室上大课的。

    沈月茹看我扭扭捏捏的，一脸好奇地问我：“怎么了？不想去上课？”

    “不…不…不是这个！”

    看得出来，这小妮子我要是说我现在不想去上课，估计立马就拉着我逃课了。

    可惜我已经给辅导员留下了一个不好的印象，别说是逃课了，我就是连迟到都不敢啊！

    “那你是什么情况？你该不会是生病了吧？”

    一夜没睡，我现在累得慌是真的，加上这几天其实一直都是睡眠不足的状态，现在被沈月茹这么一说，我还真想就此生病的了。

    见我又说不是，沈月茹看了看手机，然后她竟然跟我去了大教室。

    “我上午好像没什么重要的课，我刚才跟李清说了一下，一会她会来找我们，早上我就陪你上课吧！”

    此话一说，我差点被震惊了，吓得嘴巴都合不拢了，尤其是大教室的同学们。

    要知道大课基本上是好几个班一起上的，而且这是我第一次上大课，开学还没几天，我就带女朋友去教室上课，尤其是沈月茹，还是校花啊！

    一下子，这大课上的啥我也不知道了，当然，不止我不知道，我敢打包票，整个教室里面估计也没几个人知道在上什么。

    他们所有人的注意力都在我的身上了。

    正当我像是动物园的猴子被他们一个个各种眼神盯着的时候，沈月茹丝毫不顾忌他们在看着我，悄悄将头凑了过来。

    “你室友呢？”

    沈月茹虽然跟我说的是正经事，可是在这些人眼里我们似乎是在课上干着什么见不得人的事情，以至于上课老师都给我发出了再三警告。

    “我说那位同学，你要谈恋爱，能不能注意点影响，这是课堂，不是操场！！”

    此话一出，顿时炸锅，一下子课堂上的气氛不要太活跃啊！

    搞得我就差找个地缝钻进去了。

    好不容易熬到课间休息，我像是逃难一般地跑了。

    沈月茹还问我去哪？

    我他娘的还能去哪？

    老子从小低调惯了，受不了这些人的目光。

    但是，我又不能直说，毕竟我还是要面子的，人家校花都不怕，我怎么可以跑呢？

    “上个厕所！”

    “那你快点回来！”

    沈月茹说着，就拿起了手机趴在桌上，好像开始刷小视频了。

    而我则是一溜烟地跑了。

    说实话，要是别人，我估计早就不会回来了，管你辅导员会不会知道，老子我可受不了这些人如此如狼似虎的目光。

    可是，现在等我的人是沈月茹，我就算是要跑，也不能放她鸽子啊！

    躲在厕所，直到上课铃响的最后一分钟，我才灰溜溜地回到了大教室。

    可是，当我回来朝着座位走去时，我发现那边多了一个人，再一看竟然是李清。

    她与沈月茹当中隔开了一个座位，明显是留给我的，而现在她们见我回来了，对我不断地招着手。

    这李清不是说去找自己表哥了吗？

    怎么这么快就回来了？

    我心中困惑，再看四周的同学，这下子他们的眼神已经无比的一致，对我全部崇拜的神情，而女生则是眼神当中出现了寒光。

    第一次让我明白，原来阵营的区分可以是如此简单粗暴的。

    “你怎么来了？”

    我轻声朝李清询问，而李清则是悄悄告诉我说，自己表哥突然有事，没办法接待自己，不过，他找人拿了一份材料出来。

    说着，李清就打开了背包，拿出一个文件袋递给了我。

    “我路上看过了，你看看有没有符合情况的资料吧。”

