    紫宸洞天内，风紫宸盘膝坐在星辰树下，于心中观想太阴星。

    渐渐地，一轮黑月从他身后缓缓升起，半遮半掩，绽放黑芒，先天太阴之气滚滚而出，弥漫八方，方圆万里尽数被黑雾所笼罩。

    “来！”一声令下，星辰树剧烈颤动起来，太阴星虚影浮现，好似明镜，有月桂摇曳，有宫阙成片……

    道道银辉垂落，化作一道太阴本源之气，融入风紫宸身后的黑月中，使它愈发深邃。

    随后，太阴星虚影像是耗尽了力量般，碎成点点光辉消散，星辰树亦恢复了平静。

    “先天太阴神光，给我凝！”双手结印，风紫宸身后的黑月骤然收缩，化作一道虚幻的黑光，疯狂地吞噬四周的先天太阴之气。

    “再来！”

    紫宸洞天上空，那虚幻的太阴星辰，轰然震动，缕缕先天太阴之气，助先天太阴神光凝练实体。

    不过，就在先天太阴神光即将凝练的那一刻，风紫宸体内的先天至阳神光，似乎感到了威胁，突然自主浮现。

    一点至阳光辉闪烁，先天至阳神光浩荡而出，将先天太阴神光击碎。霎时，太阴之气四溢而出，将方圆万里尽数冰封。

    “还是不行吗？”说话间，风紫宸大袖一挥，磅礴法力汹涌而出。

    咔咔声中，万里寒冰轰然破碎，重新化作先天太阴之气，被他随手打入上空的太阴星辰中。

    “唉！看来我修炼先天阴阳神光的打算落空了。”好半响，风紫宸才叹了一口气，这回他可是损失惨重。

    本打算借助太阴本源之气，修炼出先天太阴神光，然后再与先天至阳神光融合，演化出传说中的先天阴阳神光。

    可惜，让他没想到的是，阴阳排斥之力竟这般强大，先天至阳神光直接将太阴神光打碎，不容许它存在自己体内。

    先天至阳神光，终究是风紫宸用东王公的本源凝练而成，而先天太阴神光，只是他用一道先天太阴本源凝练而成。

    二者本质相差太多，一方强势，一方弱势，又彼此敌对，自不可能相安无事。

    如此，风紫宸非但没有练成先天太阴神光，反而损失了一道本源之气，不可谓不心痛。

    “现在看来，想要修成先天阴阳神光，怕是得寻到先天阴属本源才行。”

    “可洪荒都开辟这么久了，先天本源要么化作先天神魔，要么化成先天灵宝，我上哪去找？”

    风紫宸有些挠头，他对先天阴阳神光可是垂涎已久，现在却发现自己无法练成，心中郁闷不已。

    “唉，妖族当真碍事！”

    其实，先天阴属本源，也不是太过难以寻找。最起码，太阴星上，先天太阴本源是不缺的。

    只是，那里毕竟是妖族的地盘。

    现在，别说是去太阴星上盗取先天太阴本源，就算是周天星光，风紫宸都不敢牵引了。

    以前处于金仙境还好，牵引的周天星光，都是其洒落在洪荒大地上的星光，妖族发现不了。

    可晋升太乙金仙后，他已经可以借助周天星辰本源的力量，一次两次还好，若是他经常牵引周天星光，妖族的星主又不是瞎子，怎么可能发现不了。

    到时候，妖族将他当成隐匿在洪荒大地中的先天星神，那乐子可就大了。

    “算了，等巫妖大战过后，我再去太阴星上，收集先天太阴本源。”

    “不对，到了那个时候，我还要是先天太阴本源，整个太阴星，我都要了。”

    美滋滋的想了一会，风紫宸放下杂念，取出混沌珠，打算推演出一门无上大神通。

    嗤嗤！

    混沌珠上，一缕缕先天煞气浮现，漆黑无比，散发侵蚀一切的力量，朝风紫宸涌去。

    若是平时，即使有把握镇压先天煞气，风紫宸也不会让其进入体内，毕竟，先天煞气太过阴毒，稍有不慎，便会堕落成凶兽。

    可有了不周山虚影，一切都不同了，他对这些先天煞气来者不拒，任其涌入体内。

    以风紫宸现在的实力，虽不能催动不周山虚影，但有不周山虚影存于他的体内，可将一切外来的力量镇压，先天煞气亦不例外。

    先天煞气刚冲进他的身体，还未来得及破坏，就见不周山虚影微微一震，一股镇压一切的力量传来，直接将其先天煞气压成一团，一动不动。

    “好！”大叫一声，风紫宸体内神光爆发，天地烘炉轰然而出，直接将先天煞气吞下，炼化起来。

    “先天五行神光，先天至阳神光，万象神雷……给我去！”风紫宸体内法力疯狂涌出，施展种种神通，加持在天地烘炉上。

    “吼！”

    天地烘炉上，有圣兽咆哮，有雷霆轰鸣，有神光闪耀，使它的威能，呈几何式爆涨，炼化之力汹涌澎湃，全力卷向先天煞气。

    在不周山虚影的镇压下，先天煞气丝毫反抗不得，不断被天地烘炉炼化，化作一缕缕漆黑色的流光，流向风紫宸的身体。

    “嘶！好痛！”先天煞气所过之处，风紫宸的血肉宛若被刀割一般，剧痛无比。

    心中明白，这是自己的身体太弱，无法承受先天煞气的力量，导致肉身被其破坏，传来剧痛感。

    好在此事风紫宸早有所料，强忍剧痛，将心神沉入记忆深处，打开开天记忆，开始观摩盘古身上的道韵。

    “当！”鸿蒙道钟轻轻颤动，发出隆隆道音，加深他与大道的联系。

    在风紫宸的识海，一尊面容模糊的神人虚影浮现，祂的气息，伟岸无比；他的身上，紫黑色的煞气流动。

    作为最强的混沌魔神，盘古的身上，自然也有着与生俱来的煞气，不过它不叫混沌煞气，而是被称为都天神煞。

    按照盘古身上紫黑色煞气的流动规律，风紫宸缓缓调动先天煞气，在体内运转起来。

    随着先天煞气的运转，一丝丝煞气融入了他的血肉之中，不断壮大着他的身体，慢慢的，剧痛开始减轻，直至消失不见。

    “嗯，不够吗？”没过多久，先天煞气就被风紫宸吸收殆尽，他也从悟道中醒了过来。

