    “快，快，把她扛走！”

    那个被打断鼻梁骨的男人爬起来，冲挥药粉的人大吼。

    而后又瞪向地上躺着的舒默雪，阴狠的咒骂道。

    “该死的臭娘们儿，你下手可真够狠的，一会儿看老子第一个办了你！”

    舒默雪无力睁眼，血管里仿佛钻进万千虫蚁，开始啃咬她的身体，又疼又麻。

    她的脑海里恍然又回到六年前那一夜。

    她在大雨里奔波，她的身体像是着火了一样。

    她在一个男人身上肆无忌惮的放飞自我。

    回想那个男人沉迷低哑的嗓音，舒默雪全身一片酸麻。

    脑海中骤然浮现萧弋宸那一张该死的脸，还有和他同她说话时那邪魅的语气。

    她怎么了，这个时候居然会想到他？

    男人将舒默雪扛到路边的公园里。

    这个时间公园已经没有人，一片静谧。

    一直到了公园深处，他们将舒默雪扔到地上。

    舒默雪努力睁开眼。

    煞白的路灯下，一个女人正居高临下看着她。

    美艳的红唇扬着狰狞的笑容。

    不止一个女人，女人的旁边还有很多男人。

    他们都一副跃跃欲试的急切模样，冒着邪恶绿光的眼睛几乎要穿透她的身体。

    “你们是谁？”

    舒默雪的声音有气无力，听上去不具备丝毫攻击性。

    曹筱娅缓缓蹲下身，猛地伸手捏住她的下巴，尖锐的指甲扣着她的皮肉，狞笑了两声。

    “是不是很好奇为什么会被抓来？让我来告诉你，因为你贱。

    小贱货，你以为你是个什么东西，居然敢跑去勾引洛东陵？”

    曹筱娅恶狠狠甩了舒默雪的下巴，站了起来，极尽讥讽道，

    “像你这样下贱的女人也就只配和他们玩儿玩儿，你放心，我会让洛东陵看到你在这些男人身下放纵的时候，有多恶心。”

    “你敢害我，你知道会付出什么代价吗？”

    舒默雪眼底闪过一道阴寒。

    若是曹筱娅此时看见一定会感觉不寒而栗。

    只因为舒默雪垂眸看着地面，所以曹筱娅依旧有恃无恐，并没意识到危机。

    “呵呵，代价？等你能活着从这群男人身底下爬出来，再来和我说代价吧。”

    “曹小姐，能不能快点开始啊，我们都等不及了。”

    一个猥琐的男人已经忍不住谄媚地询问曹筱娅。

    舒默雪长的虽然算不上极美，但是天生丽质。

    加上她身材娇小玲珑，今天穿的晚礼服又刚好将她傲人的曲线全部彰显出来。

    尤其裙摆被撕开，一双光洁的腿露在外面大半。

    男人光看着就感觉血脉喷张，不禁要流口水。

    曹筱娅冲舒默雪阴阳怪气地笑：

    “看到了吧，他们都忍不住了，我看你也很想要吧，那么，我有什么理由不成全你们呢。”

    说着，她朝旁边的男人们递了个眼色。

    男人们立刻化身为狼，急不可耐地朝舒默雪扑了上去。

    曹筱娅才不想看那些男人发泄兽火的样子，转身就走。

    临走时还扫了眼树干上那个银色电子装置，红唇扬起一抹得意。

    “啊——”

    “嗷——”

    曹筱娅还没走出几步，身后突然接连响起几声哀嚎。

    她闻之色变慌乱转身。

    只见刚刚还躺在地上的女人，正掐着一个男人的脖子。

    狠狠将人甩去了花坛里，那人再也没有了动静。

    被打倒在地的男人都面露痛苦之色，抱着不同的部位哀嚎惨叫。

    而舒默雪已经朝着她走过来。

    曹筱娅脸上血色褪尽，仓惶向后退。

    “你怎么会？你要干什么？”

    曹筱娅不敢相信自己眼睛看到的。

    那女人竟然没事？

    她怎么可能没事呢？

    这不可能的，不可能的。

    地上的男人哀嚎无比痛苦，舒默雪仿若未闻。

    踏过去时都不绕路，直接踩在脚下的躯体上，引出一声惨叫。

    此时，在曹筱的娅眼中舒默雪就是一个行走在黑暗中的魔鬼，周身都升腾着邪恶愤怒的黑焰。

    曹筱娅的腿在止不住颤抖。

    伴随着两人之间距离缩短，她眼眶已经撑到最大，内心恐惧到了极点。

    “不要过来，我警告你不要过来，我是曹氏集团的千金大小姐，你要是敢动我，我一定让你们一家都在京城混不下去。”

    她嘶喊着威胁，舒默雪仿佛没有听到。

    “啊——啊——”

    舒默雪离开公园的时候。

    曹筱娅的脸肿的像个猪头，撑着瞳孔在大口抽吸。

    两只手臂全部骨折无力地垂在身侧，全身都被冷汗浸透。

    然而，惩罚远远不止于此。

    就在舒默雪放过她之后，周围的花丛里突然窜出几个人影。

    之后的公园深处就变成了人间地狱。

    若是换做以前，曹筱娅毫无疑问肯定死在舒默雪手上。

    但是自从脱离了龙域佣兵组织，舒默雪已经被自己的宝贝们柔化，内心不再那样阴戾。

    刚刚她假装被带走，就是想要看看那背后主使是谁。

    她憎恨这种被算计的感觉。

    她要让那些敢算计她的人，通通付出代价！

    身体的反应越来越强烈，一开始舒默雪还可以忍耐。

    可是经过一番打斗，血液流淌的迅速，药效就仿佛加剧了好几倍。

    六年前那一次经历舒默雪至今还心有余悸，所以她不敢一直逗留在外面。

    出了公园就急急朝酒店跑去。

    跑到酒店大厅时，宴会已经散了。

    舒默雪感觉目眩神迷。

    她感觉浑身都包着一团烈火，正熊熊燃烧着她的理智。

    好像还有什么羞耻的声音，要冲破她的喉咙释放出来。

    在迷蒙中，她搜寻自己之前所在的角落，摇摇晃晃跑过去。

    好在那个冰桶还在，里面的冰块儿上托着一张金色房卡。

    舒默雪抓起房卡，扫了眼上面的数字，然后直奔电梯而去。

    酒店的监控室里，此时只有一个人。

    他看着电梯里躁动不安的女人，眼底的阴霾一层盖过一层。

    可是欣赏着她如雪的肌肤，酡红的脸颊，迷蒙的秋波。

    他嘴角又缓缓漾出一抹浅笑。

    直到电梯门打开，女人扶着门出去，他才起身往门口走。

    “不许回放，存档之后交给我。”

    “是，爷。”

    舒默雪从电梯出来。

    她觉得自己就快要控制不住大脑意识。

    如果这时候有男人出来，她都不敢保证自己会不会不顾一切朝他扑过去。

    房门在急躁中被打开，舒默雪便急切地闪了进去。

    在黑漆漆的房间里快速扯下自己身上的衣服。

    减少那层布料，却并不能减轻身上的燥热。

    说不定冲冲冷水就好了。

    于是她在迷蒙中寻找浴室，随之里面便传出哗哗的急流水声。

    这时，“嗒”的一声轻响，房门嵌开缝隙。

    萧弋宸抬脚进门。

    一垂眼帘就看见地毯上散落的黑色礼服和内衣裤，还有一个小包。

    他眉梢微动，眸海凝着一片柔和。

    关上门，伸手把衣服和包都捡了起来。

    浴室的流水声还在继续，萧弋宸扭头看过去。

    不知道在脑补些什么东西，只见他嘴角再次扯出一弯耐人寻味的笑意。

    舒默雪冲了十五分钟冷水澡，总算感觉身体的燥热稍微退散了些。

    拉开门，裹着一条浴巾从浴室出来。

    哎？

    眼前黑乎乎一片。

    只有窗户打进来的月光，在房间陇上一层微弱的薄纱。

    她记得自己是开了灯的，怎么这么黑？

    难道是记错了？

    舒默雪有一瞬间狐疑。

    可也没办法想太多，身上的火离开了冷水就又缓缓燃烧起来。

    她索性扯了浴巾，在昏暗中寻着大床而去......

