    

    “轰隆……”

    幻界中，老者用尽最后生命拍出的一掌，令四周地动山摇，金光闪闪的镇界大门瞬间化为粉碎，紧接的幻界顿时也宛如镜子般，支离破碎。

    肆虐狂暴的力量宛如洪水般令王风脸色大变，还没来得及防护，瞬间便被淹没，整个人就如一片叶子般，不断被撕扯与冲击。

    “噗噗！”

    连连吐了两口，稳住心神不让自己昏迷过去，狂风运转真气，神识一动，脚下的古幡立马将他包裹住，他这才松了一口气。

    几分钟后，肆虐狂暴的力量这件逐渐平静，王风连人和古幡被甩飞出大沟山，狼狈地躺在一条山沟中，感觉到自己还活着，心中一阵大喜。

    刚才在肆虐狂暴的力量冲击中，他真的以为自己就要死了，这种感觉，有生以来还是第一次，劫后余生，令他激动不已，忍着脑海一阵阵刺痛，神识一动，从乾坤袋中取出一颗疗伤丹药服用。

    在中品疗伤丹药的药力滋养下，遭受重创的伤势立马得要缓解，又取出一颗中品回气丹服下，不敢耽搁太久，全力炼化，赵峰还在山上，如果自己去晚了怕会出什么事。

    仅仅用二十分钟真气便恢复了一半，伤势也得到了缓解压制，起身踏着古幡便快速飞往大沟山顶。

    此刻，山顶一片狼藉，肆虐狂暴的冲击过后，方家所有人都冲向了半山腰，跪在老者无头尸体前痛苦，方世群双手颤抖地将落在不远处的头颅轻轻捧在手上与尸体安放在一起。

    “家主，我们将这人杀了祭老祖。”

    跪在人群的方振猛然起身，一步来到被捆绑的赵峰面前，一把将他提起，眼眸满是杀意，语气冷冷地对一脸悲伤的方世群说道。

    “对！杀了这人祭老祖……”

    顿时，方家所有人都一起愤怒地高声大喊，此刻他们认为王风已经在刚才肆虐狂暴的力量中被撕碎，所以将所有的愤怒全部发泄在找赵峰身上。

    就连赵峰自己本人也认为王风不可能还活着，因为刚才那股肆虐狂暴的力量太恐怖，根本就没人能从中存活，恐怕都已经尸骨无存了。

    此刻，面对方家所有人的愤怒，他并没有感到害怕，只是眼中充满了悲伤，呆呆地看着表情狰狞的方几家众人，发声狂笑道：“哈哈哈哈！生又何欢死又何惧，王风老弟，你慢点走，老哥马上就来了，黄泉路上咱们兄弟俩一起作伴，不求同年同月生，但求同年同月死！”

    “哼！想死，哪有那么容易，我要你生不如死。”

    一旁的方振脸色阴森，冷哼了一声，眼眸闪过一丝阴毒，一手按在赵峰的天灵盖上，元气运转，顿时赵峰便感觉脑海像是有一万只虫子在游动般，令他面容扭曲七孔流血，忍不住地发出一声惨叫：“啊……”

    而站在一旁的方家所有人都是一脸冷漠地看着，并没有人为这样的做法而感到残忍，反而觉得理所当然，方振更是眼眸阴毒冷笑着不断控制元气折磨着对方。

    “今日不将你方家全灭了，天理不容！”

    踏着古幡轨道山顶的王风并没有见到任何人，展开神识搜寻，刚好见到半山腰上的赵峰放声狂笑，不由心中一喜，还没等他赶去，便见到方振残忍地手段与方家所有人的冷漠和怨毒，瞬间怒火中烧，闪身而去，一掌拍向正一脸阴毒的方振。

    突然听见一声怒斥，方家众人纷纷都一惊，寻声望去，瞬间脸色大变，正在折磨赵峰的方振更加心头一跳，一道带着煞气地掌印，令他感觉天旋地转无处可逃。

    “砰！”

    一声闷响，他被击飞，胸口凹陷，整个人在空中顿时爆开，化为血雾，这一幕令震惊中的方家所有人瞳孔一缩，纷纷连忙后退。

    扶起已经被折磨奄奄一息的赵峰，王风眼眸已经被愤怒激红了眼，韦下一颗疗伤丹药，运转真气帮忙炼化，他这才缓了过来。

    “赵哥！你先运气继续炼化疗伤丹药，我去将这群丧尽天良的方家人全灭了。”

    眼眸冷冷地扫了一眼方家众人，吩咐了一句，王风浑身散发着杀气，闪身消失在原地，再次出现时，一名方家地级长老瞬间被他一掌拍爆身体，化为血雾。

    这一幕顿时令方家众人乱了方寸，吩咐脸色大变，惊恐地慌乱而逃，方世群见况，愤怒地对慌乱而逃的家族众人呵斥道：“全都回来，安全都回来，大家一起联手才会有一线生机，不然方家今日就将全部灭亡。”

    虽然他的话很有道理，但在此刻已经被吓破胆的众人耳中，却不起任何作用，就是他是家主也没用，不过还是有两名修为较高的长老停下了脚步，对视了一眼，选择了联手。

    王风此刻已经杀红了眼，短短一分钟不到，就有几名方家子弟与长老，死在他手中，看得一旁盘坐疗伤的赵峰一阵心惊胆跳，想要出言阻止，但见到他眼眸通红，就知道方家今日是在劫难逃了。

    “哼！你这废物一样的东西，你爷爷都被我一掌拍死，你想偷袭。”

    爷爷被拍死后，方易悲痛不已，趁乱悄悄躲了起来，找准时机对王风进行偷袭，但他还是实力还是太低了，一把就被王风抓住脖子，提在空中，语气冷冷地嘲讽了一句，打入一道真气进入他体内，然后甩出去不在理会。

    见对方并没有直接将自己斩杀，方易心中一喜，运转元气想要翻身找块地方落下然后逃走，突然，元气刚运转，就感觉到体内有股力量不断在冲击，还没等他弄清楚是怎么回事，整个人就忽然爆开，化成了血雾。

    看着族人接二连三被斩杀，方世群双眼通红，握紧拳头疯狂地运转元气，一个箭步冲了过去，同时双拳轰出，两道宛如猛虎般的蓝色拳影，令四周狂风大作，撕裂空气直奔王风。

    同时，两名修为较高的长老，见到家主已经出手，也不在犹豫，对视了一眼，各自施展出最强的手段，攻击而去。        

