    云梦镇，距离云梦沼泽最近的一个小镇，也是云梦沼泽的入口之一，也是进入云梦沼泽最为安全的地方之一。这条路线上，强大的毒物基本都被前仆后继的探险者清除得差不多了，而且，在这一线，也没有什么太过厉害的毒物，只要不是太深入的话，一般不会有什么太大的危险。

    大量的冒险者在这里聚集，让这个小镇热闹非凡，说是一个小镇，但真正的规模，比起一些普通的小城都还要大上不少。形形色色的探险者在这里来来回回，不止大燕王朝的人，其他王朝，也都能在这里看到。云梦沼泽中的很多灵药，是整个炼月大陆唯一的，很多人为了灵药，也不得不从四面八方赶来。

    楚小天跟高凡两人，此刻也正在这个镇子的人流之中穿梭，大隐隐于市，与其偷偷摸摸的躲在地底，反倒不如大摇大摆的走出来。在这闹市之中，他倒也不害怕那些人动手。况且，他跟高凡两人，都用他从方林两兄弟那里得来的变化丹变化了模样，连精神波动都改了过来，一般人也根本发现不了他们的不同。一时半会的，也不怕被人发现。本来他还想接夏雪几人也一起带来的，但一想想，还是让他们先留在月遥城为好，等这边的问题解决了，再去将他们带走。

    反正有蝰蟒在那里，也不用担心她们会被人的伤到。至于说被人拿来威胁他，这个可能也并不是太大，灵界下来的那些人，一个个都是心高气傲之辈，料想也做不出那种事情来。

    “猎杀黑毒蛛，利益平分，有意合作者，速度联系啊”

    “独一无二进入蚀魂蝎巢穴的路线，安全可靠，一百上品灵石一张，要的抓紧啊，过了这村，就没这店了”。

    “云梦黑鱼丹，可解百毒，云梦沼泽必备，一千上品灵石一颗，要的赶紧了”

    “驱毒灵水，驱除毒虫，一身轻松。一千上品灵石一瓶”

    走在小镇的街道上，两旁的摆摊之人，一阵阵的呦喝声不停的传出，钻进两人的耳中。

    “小子，你还真要进那个满是毒虫的地方啊”走在楚小天旁边，化身成一个满脸横肉，长着一脸络腮胡子的高凡目光四处扫动，颇有些心虚的开口问道。别看他实力强横，但对于这些毒虫之类的东西，却是有一种打心底的畏惧。一个，是因为毒是刚好克制他的东西。另外一个，也是因为他天生的性格问题。就好像有的人可以一拳打死一只猛虎，却害怕一只小小的老鼠一样。

    “你要是不敢去，那就别去吧”楚小天看了高凡一眼，有点好笑的开口道。没想到高凡一个实力超绝的高手，居然还会害怕一些毒虫。

    “谁说我不敢去了，我只是觉得应该做一些准备而己，就这样空手进去，到时死都不知怎么死的”高凡可不愿意承认自己害怕那些毒虫。而且，现在，他也成了灵界那些人追杀的目标，现在离开，可不是明智的选择，反倒不如跟楚小天在一起，有他手上两件神器之助，自己的机会还会大上不少。

    “那个是你的问题了，我可不怕这些小毒虫，没必要准备”楚小天微微一笑，以他现在的天尸诀境界，一般的毒虫，就算是站着让它们咬，也伤不到自己分毫。反倒是自己可以吞噬它们体内的毒性，来增加自己天尸诀的毒威。

    “你……”高凡气结，最后，也只能转身离开，跑去这街道两边的那些人手上去买一些他自己认为需要的东西。

    “进入沼泽深处猎杀毒龙，招高手”

    两人走到镇子的出口位置，突然，一张贴在墙上的纸引起了他们的注意。在这张纸的旁边，站着一个大约五十多岁的老者，明显是在等人应招。老者修为不低，有着彻地中境的境界，一身气息如狂潮大海，引人侧目。而在这老者的身后十丈之处的一块草地上，十多个人或站或立的围在一起，有的在低声交谈，有的则静静的坐着。

    这十多个人，每一个的修为都不低，基本都是彻地境的样子。这样的高手，平常一个都看不到，现在一下子出现十几个，这场面，也还是极为骇人的。一时之间，整个镇子口进进出出的人，目光都看向了这些高手。这么多的高手，虽然气场有点吓人，但对于破虚境跟成界境高手都见了一堆的楚小天来讲，实在是算不得什么。

    他的目光在这些人的身上微微的扫了一圈，就准备收回目光了。不过，就在他看到最后一个人的时候，他的目光陡然变化了一下。这是一个少女，身材高佻，穿着一套紧身的红色短衣短裤，将她那雄伟的前胸跟诱人美腿都展示得淋漓尽致，引得一大堆人的目光流连忘返。就连她身边的那一群修为达到了彻地之境的老头子，楚小天也能看到，他们的目光，也会时不时的在这个少女的身上扫来扫去。更有一些甚者，还会忍不住的吞吞口水。

    对于这些目光，少女明显的能够感觉得到，只是，她却一点也不以为意，有时还会冲着人家嫣然一笑，引得那些老头子眼中精光暴射，恨不得立即扑上去，将这个少女按倒在地。

    楚小天之所以在意这个少女，不是因为她的那一身衣服，而是因为他认识这个少女。少女不是别人，正是那个在乌江镇不辞而别的苏小姬。那天晚上，苏小姬问了他一些问题，之后悄然离去。后来，因为楚雄的一番话让他明白，自己在无意之中，却是伤到了这个表面看起来行为不检，实际上却是洁身自好的少女。

    之后的一段时间里，他一直都想找个机会，问问她到底发生了什么事情。只是后来，他却一直都没有再见到过苏小姬，这个事情，也就搁置了下来。一直到如今，但他没有想到，自己居然还能在这个地方再次看到苏小姬。难怪大夏王朝看不见她的踪迹，原来是跑到大燕王朝来了。

    现在的苏小姬，跟以前没有什么变化，依旧是那身打扮，依旧是那个不断挑逗别人的性格。不过，她的修为，现在却已经在到了凝神中境。短短的时间之内，就让修为达到了这种地步，这样的修炼速度，让楚小天有点吃惊。自己经历了这么多的事情，才将修为提升到如今的地步，苏小姬之前修为比他高一点，现在也到了这样的地步，看来，她经历的事情，也并不比自己少多少。

    本来，对于这种合伙去猎杀妖兽的事情，楚小天是没有半点兴趣的。不过，看到了苏小姬，他的主意就变了。

    “这位老先生，我们跟你们一起去猎杀毒龙，不知可以不”走到那张纸前方的那个老者面前，楚小天朝着他一抱拳，沉声的开口道。

    “你想要参加也行，不过，你必须要拿出一些让人信服的本事出来才行。要不然，其他人可不会同意你的加入”老者看了楚小天两人一眼，却并没有因为他的修为而看不起他。只是，如果他拿不出让人信服的实力，这些人照样不会把他放在眼里。

    猎杀毒龙，可不是一件好玩的事情，没有能力跑过去，那就是找死，甚至还有可能会害死别人。

    楚小天微微一笑，心念一动之间，那个老者站立的地方，泥土陡然化出一个漩涡，直接将那老者的身体吞噬了一半进去，任凭他怎么挣扎都脱不了身。以楚小天现在对土灵珠的体悟，要控制土地将一个彻地境的人困住，实在不会是什么问题。

    “好了，你可以加入进去了”知道自己挣扎不脱，老者也没有再多说什么直接同意了楚小天加入他们的队伍。话一落音，他发现自己又再次安稳的站到了地上。

    “这位朋友，你……”他将目光看向高凡，想要看看他有什么绝招。不过，他话还没有说完，高凡的匕首就已经无声无息的架到了他的脖子上，让他着实吓了一跳。这速度实在是太恐怖了，他到现在都没有看得清高凡的动作。

    “好了，两位英雄出少年，这份实力让老朽佩服。现在开始，你们就是我们这个团队中的一员了。在下王腾虚，不知两位如何称呼”看得出来，老者非常的高兴，两人虽然看起来修为不怎么样，但那杀招，却是极为恐怖，比他们之前找的那些普通的彻地境强者好多了。

    “楚天”

    “高凡”

    两人各自报出自己的名字，就不再开口。

    “楚公子跟高公子，好，有了两位加入，我们人手也齐了，收拾一下，就可以起程了”加入了楚小天两人，老者也没有再等，直接撕掉那张纸，带着他们向着之前一群彻地境强者所在的地方走去。

    “诸位，这是楚天跟高凡，今后，是我们其中的一员，希望大家相处得愉快，好尽快将我们这次的任务完成”走到那一群人面前，王腾虚指着楚小天两人介绍道。

    听了王腾虎的话，众人都对着楚小天两人点了点头，算是打过招呼了。楚小天两人之前的表现，这些人看得一清二楚，自然不会有任何的轻视他们，就算是有，也不会表露出来。

