    在古时看来，男子汉大丈夫给别人唱曲儿，其实多少有点下九流，除非在高雅场合，大家吟诗作对时，你唱一下，那就是诗书文雅。

    所以黄昏说唱上一曲，朱棣微微蹙眉，觉得自己这宠臣有点妄自菲薄啊，这样一来，传到外面去，你可成了正儿八经的伶臣。

    旋即又乐，说明这货把他自己的位置摆得很端正嘛。

    于是笑道：“算了，你那五音不全的声音，唱什么曲儿都没味道。”

    黄昏呵呵笑着坐下在姚广孝下位坐下。

    发现在场的还有个陌生人，看着面生，留有长须，虽着常服亦给人道骨仙风之清高感，不像是被封到外地江南公侯人物。

    更像钦天监的人物……钦天监来出征有个屁用，朱棣会这么迷信吗?

    听曲儿喝酒。

    只是气氛略略有些凝重，大家的心思都在想到了北方后的事，打是肯定要打的，不能让朱棣白跑一趟，但朱棣却没有想这事。

    他在想迁都的事情。

    酒过三巡，都有些微醺之后，朱棣趁着醉意问姚广孝：“少师，此次出征，平定鞑靼之乱后，朕想在顺天府呆些时日，何如？”

    这才是朱棣出征的真正目的！

    他要迁都。

    可是目前朝野内外依然有反对声，虽然顺天府那边也在准备，可这个过程是很漫长的，所以朱棣就想春风化雨潜移默化。

    借这次出征在顺天府呆个一年半年，以后有事没事就来顺天府。

    等到时候迁都了，朝野内外也不觉得突兀。

    姚广孝何等聪慧，岂会猜不到帝心，沉吟着说：“倒是可行，不过若是如此操作，陛下只怕还有一事迫在眉睫。”

    和朱棣对视一眼，两人异口同声，“立储！”

    你朱棣跑到顺天府逍遥自在，现在还没迁都，那么应天那边就得有人兼国，总不能让臣子去兼国吧，所以需要一个太子。

    这个太子不需要能打仗，会处理政事最好。

    所以从这点来看，朱高炽是最佳人选。

    但是——

    朱棣着实是不喜欢朱高炽啊。

    老子如此英明神武，选个太子却是臃肿肥胖，走路都要扶，实在是有损我永乐的辉煌形象嘛，从这点来说，朱高煦是更合适的人选。

    朱棣挥手，示意唱曲儿和弹琴的女伶，“你们下去罢。”

    旋即和姚广孝同时看向黄昏。

    黄昏心知肚明。

    现在还不是自己掺和进立储事件的时候——自己可没姚广孝那本钱。

    装傻，起身走到乐器旁，“咦，有鼓啊。”

    敲了敲，声音还不错。

    黄昏在初中时候，参加学校的兴趣班，学了“仓山大乐”，对打鼓有那么一点半灌水，打的多好不敢说，鼓点能踩住。

    姚广孝笑而不语，颇为赞赏。

    这小子还拎得清，知道什么该说什么不该说，确实，立储一事，黄昏现在还没资格发表意见，也不适合，毕竟他走过神棍路线——他说的话，影响好坏不好判定。

    朱棣黑着脸不发一言。

    黄昏试了试鼓，不知道为何，忽然来了兴趣，于是拿起鼓槌，一手一根，试着敲打了一下，笑着问朱棣，“陛下听惯了阳春白雪，不若听下微臣的下里巴人？”

    朱棣依然黑着脸不发一言。

    黄昏知道他的心思。

    出征第一天，就关于迁都和立储的事情来形成今夜这个谈话，说明一个事：迁都是朱棣必须要做的，立储也是必须要做的，但立储问题很多。

    比如现在，立储朱高炽，朱棣不喜欢，也怕朱高煦反。

    可若是立朱高煦，那么应天那边让朱高煦来兼国，还谈什么永乐盛世，朱高煦就适合打仗，真让他处理政事，那是坑害国家。

    所以黄昏想提醒朱棣：目光高远是好事，但当下还是平叛和处理鞑靼。

    又敲了几声，酝酿好情绪。

    笑说了一句：“献丑。”

    手中鼓槌猛然同时敲在鼓面上，趁着豪壮鼓音还在响荡，苍凉粗犷的哑涩声音响起：“前头是高山后头是黄河~”

    略作停顿。

    手上两根鼓槌猛然在鼓面上连续敲四声。

    声声撼人心。

    旋即又同时敲鼓侧，声音再次响起：“冷冷的北风迎面吹过来~”

    姚广孝和朱棣等人眼睛一亮。

    这是……

    陕西那边的民间鼓风曲。

    黄昏竟然还懂这个，他是安徽池州人，竟然懂陕西方面的乐器乐理，着实让人诧异。

    黄昏唱的赵牧阳的《侠客行》。

    一曲敲下来，已是满身大汗，却意犹未尽。

    这只是开胃菜。

    他真正想说的话，在第二首曲子里。

    于是鼓声再起，尖锐着声音，拿出了美声唱法：“秦时明月汉时关，万里长征人未还~”

    这是《出塞》。

    当然，唱法完全不一样的，是从王力宏《缘分一道桥》里摘出来的片段。

    朱棣和姚广孝两人对视一眼，仅从这一句，两人就知道黄昏关于立储和迁都的意思了，他没明说，但通过这首《出塞》，黄昏的意思很明确：立什么储迁什么都，当下还是好好的出征，出征完了，平叛那边也完了，到时候你要留在顺天府，留下便是，那时候你立朱高炽或者朱高煦，都可以，反正若是错了，也有纠错的空间。

    不得不说，黄昏这一首暗谏很高明。

    朱棣知道了他的意思，但又抓不着把柄，因为黄昏从始至终都没在这两件事上发表过意见，是朱棣“意会”出来的。

    将来朱高炽或者朱高煦，也没法就此事作文章。

    端的是高明至极。

    许是感受到了黄昏这首《出塞》的意境，曾经在云南待过一段时间，因缘际会学了羌笛的郑和按耐不住内心的冲动，拿起羌笛配合黄昏。

    鼓声豪迈悲壮，羌笛哀怨慕诉，一副大漠画卷在众人面前徐徐展开，再配合上黄昏那算不得优美的声音，一曲《出塞》在月色之下，演绎出边关风情。

    令人如痴如醉。

    朱棣骤起豪情。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    今大明疆域还不如汉，大明的边关也没到阴山那边，大明更没有龙城飞将军，但是——大明有我朱棣在，我朱棣收拾完国内，将会率领我大明儿郎，让大明的疆域跨过阴山，踏破贺兰山阙！

    先出征！

    至于战后是留在顺天府还是回应天，再看。

    至于战后是立朱高炽还是立朱高煦，再看。

    