    岳书啸笑的像个老狐狸，偏偏装出一副道貌岸然的样子，道：

    “你看着仪式要筹备一个月，要耗费大量的人力物力。”

    “还有就是，武道界的朋友前来道贺，看的是我四圣宫的面子。”

    “所以，我们费心费力，最后这礼品分一半不过分吧？”

    “当然，你也不可不同意。那我们就别大办了，自己人吃个饭行了。”

    吴白愤懑的瞪着岳书啸，这老家伙在威胁他，不办就没有礼物收。

    “五五分不行，我七你们三。”

    岳书啸道：“不行，必须五五分。”

    吴白磨牙，“六四分，这是我底线，你要是不答应，那就别办了。”

    “成交。”岳书啸一口答应。

    吴白眯起眼睛看着他，答应的这么痛快，看来这老贼开始没想着五五分。

    吴白岂是肯吃亏的主，“我还有个条件。”

    岳书啸笑呵呵的说道：“说出来听听。”

    “本来七三分，现在六四分，我吃了这么大的亏，你得用五株大药来补偿我。”

    岳书啸思索了一会，眼底闪过一抹阴笑，道：“这样吧，这药园的大药你随便摘取。”

    “嗯？”吴白狐疑的看着他，天底下没有白吃的午餐，这老家伙也不会这么大方。

    事出反常必有妖。

    “你要我做什么？”

    岳书啸乐呵呵的说道：“药你随便摘取炼化，但是咱们得有个时间限制，从现在开始到晚上六点，这个药园就是你的，能炼化多少看你的本事。”

    “当然，只能在这里炼化吸收，不能打包带走。”

    吴白怔了怔，顿时明白这老家伙打的什么主意。

    寻常武者，炼化一株中品灵药灵草，最起码需要好几个小时的时间，才能彻底炼化吸收。

    现在是九点多，到晚上六点，差不多八个小时多点。

    如果按照两个小时量化吸收一株大药来算，八个小时也就四株。

    这个老狐狸。

    吴白连连摇头，“不行，我本来可以带走十株大药，八个小时才能炼化吸收几株？除非……”

    “除非什么？”

    吴白道：“除非把时间延续到晚上十点。”

    岳书啸算了一下，如果延伸到晚上十点，吴白最多炼化吸收五六株大药，这买卖划算。

    但是，他不能让吴白看出他的险恶用心，故作为难的说道：“十点太晚了，最多八点。”

    “九点。”

    “八点。”

    吴白气的咬牙切齿，“老狐狸，八点就八点。”

    岳书啸眉开眼笑，“君子一言。”

    “驷马难追。”吴白说完，随即道：“我现在是不是可以开始了。”

    “请吧。”

    岳书啸露老狐狸的微笑。

    岳连山摇头，吴白还是太年轻了，被眼前的利益冲昏了头脑。虽说这段时间大药随便摘取炼化，像是拥有了整个药园。

    但若仔细算，这几个小时能炼化五六株就算不错了。

    这个吴白，看着聪明，吃了大亏还不自知，嘴咧的跟占了大便宜似的。

    吴白咧着嘴笑，看起来傻乎乎的。

    岳书啸心里暗乐，扭头看向岳连山：“咱俩好久没下棋了吧？”

    岳连山微微颔首。

    “那咱俩下几盘，等着这小子。”

    两人来到旁边的石桌前，岳连山取来棋盘摆好，两人准备对弈。

    岳连山捻起黑子，干净利索的落到棋盘上，随口道：“宫主，你这样做不好吧？”

    岳书啸颇有些得意的说道：“有什么不好的，我又没逼他答应。我跟你说，这小子就是个无赖，总觉得自己聪明绝顶。刚好趁这个机会，让他知道什么叫人外有人，天外有天。”

    另一边，吴白嘴角噙着诡谲的笑意，开始采摘灵药。

    他的目的很明确，直奔那几株上品大药。

    “寒霜龙藤。”

    “碧玉仙蕊草。”

    “真炎灵参。”

    “青霜天叶草。”

    “幽幻圣兰。”

    吴白一口气摘取了五株天地大药，这些药每一株都超过了三百年。

    吴白哈喇子都快流出来了。

    可当他准备摘取第六株的时候，岳书啸叫嚷了起来，“吴白，住手。”

    “怎么了？”吴白回头看着他，“你该不会是想反悔吧？”

    岳书啸嘴角抽搐了几下，“那倒不是，只是你采摘的都是上品大药，你摘取这么多，炼化的完吗？”

    “这个……贪多嚼不烂，这些药晚上八点之前都是你的，炼化一株再采一株多好。”

    这些大药被摘出来虽然不会死，但是重新种进去很麻烦。

    吴白沉吟了片刻，点头道：“好吧，听你的。”

    吴白心里暗笑道：“老头，一会你可别哭。”

    他修炼的生死诀，每次突破所需要的灵气是寻常武修的几十上百倍，这五株大药虽然是上品大药，但是年限不够，也就够他塞牙缝的。

    吴白来到旁边一块巨石上盘坐下来，开始炼化吸收这些大药。

    生死决缓缓运转，吴白身下出现一道生死图，生死二气交织旋转，嗤的一声，一株大药干枯，随即化为齑粉，被彻底炼化。

    只剩一滴药香浓郁的金黄色液体悬浮在空中。

    吴白张嘴直接将液体吸进嘴里，这是大药的精华，入口便化作一道灵气洪流冲进他的体内，沿着奇经八脉，四肢百骸疯狂游走。

    吴白开始炼化这庞大的灵气。

    岳书啸看了一眼吴白，笑呵呵的说道：“这小子倒是聪明，知道先将大药炼化，提取药中的精华，这样再炼化吸收就容易多了。”

    岳连山微微点头。

    岳书啸笑道：“你猜这小子到时间能炼化几株？”

    “吴白天赋不凡，这样炼化的速度比一般人要快，但是这些大药药力凶猛，想要炼化比那些中品大药需要耗费更多的时间，我猜他能炼化四株就不错了。”

    岳书啸笑着摆摆手，道：“我赌他炼化三株就不错了。”

    “你们只是算了炼化大药的时间，却忽略了很重要的一点。”

    岳连山好奇道：“什么？”

    岳书啸满脸得意，乐呵呵的说道：“你们忽略了人的承受能力，这些大药药力凶猛，极容易撕裂筋脉，一般人能承受一株大药的药力就已经是极限。”

    “吴白修为不凡，那最多也只能承受两株大药的药力，多了怕是就不行了。”

