
　　随着第六联队的求援士兵回到了驻地，像是煮沸的油锅里倾倒了一盆凉水，引起了轩然大波。

　　在联队长小川三郎被炸死之前气愤之下喊出的那句“第十军叛国”的言论，并不是没有被其他人注意到。虽说他已经挂了，但是，姑且算作遗言把，还是需要去验证一下的。所以，刚刚的那只求援小队过去的目的一是真的是去求助的，二是看看鹿儿岛联队是否真的叛乱了。

　　结果，可想而知。在侥幸苟活下来的两个日军大队长的商量下，决定不能就此忍气吞声！在已经确认鹿儿岛联队已经叛国的情况下，决定一面派人上报旅团长片山里一郎少将（电台已经被炸坏了），一面将剩余的人手组织起来，一半抢救伤员物资，另一半则面向鹿儿岛联队的方向做出防御姿态。

　　而片山里一郎在接到第六联队的报告后，则立刻向上级第三师团指挥部报告，而师团长藤田进中将，参谋长田员利雄大佐两人在收到情报后，一面催促派往派遣军司令部志愿的部队加紧搜索松井石根和冢田攻的下落，一面命令下面做好全面作战的准备。

　　不过，此时已经已经成为一片火海的派遣军司令部估计也收不到他们的信息。就是收到了也没人在向他们下达指示了。

　　在接受到作战准备命令的第三师团此时已经彻底运转了起来。而作为冲突点的第六联队驻地则是凄惨无比。

　　各种姿势的尸体七零八落的散落在村长的街道上，浑身软绵绵的，一动就从嘴中向外吐出夹带着内脏碎块的血液。还有很多人则是在地上翻滚着，哀嚎着，从鼻孔，眼睛，耳朵中流出的鲜血在脸上画出来一幅幅恰似恶鬼的脸谱，吓得很多前来救援的小鬼子们根本不敢上前。

　　还有一些人则是动着动着，就忽然倒了下去再也没有起来过。那是因为他们体内之前已经在爆炸中造成了内出血，只是在精神极度紧张之下就暂时被屏蔽了。现在情况缓和了下来，随着伤势的加重和精神的松懈，就一命呜呼了。

　　或许，此时丧命对于他们来讲也许是一件好事，毕竟真正的噩梦还在后面。

　　就在第六联队的小鬼子还在拼命抢救伤员和残存的火炮以及在村外布置防线的时候，第三师团指挥部的师团长藤田进中将由于迟迟没有接到派遣军司令部的回复，无奈之下向下面部队下达了若遇袭击，即可反击的命令，至此潘多拉魔盒的盖子被彻底打开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前在没良心开炮袭击的时候，由于炸药包爆炸时间长短不一的特性，再加上其中有一部分是松岛重炮联队携带炮弹造成的殉爆，导致杨瑞符根本不知道这四十发炮弹到底有多少是成功爆炸的。

　　因此，此刻的村庄里还残留着几发哑弹在里面埋伏着。

　　随着救援的继续，其中有一枚的炮弹被错误的认为是再加上松岛重炮联队的炮用发射药，因此，将他一起搬进来火药库中。

　　可是没有令小鬼子发现的是，这枚炮弹里面的引爆索还在缓缓地燃烧着！之前由于外面绳子捆扎的太近了，造成引爆索其中的一部分被压成了扁扁的，所以没有爆炸成功。

　　而就在他们把它给搬进来放下以后，引爆索因为震动也成功的松动了起来，这下子解除禁锢的引爆索瞬间如同奔驰的骏马一般燃烧了起来。

　　“轰！！！”又是一阵伴随着冲天火光的巨响在村内的弹药库响起！

　　由于这座弹药库是设立在村外的，而周围还算平坦，为了集结部队和保护它，所以之前在村内的伤员，残存的第六联队和松岛重炮联队的指挥系统以及一部分侥幸未被摧毁的火炮就全部转移到了这里。最终，随着这次的爆炸，也被清理的干干净净了。

　　而还在村内清理废墟的小鬼子们，在看向这座此刻已是熊熊烈火的废墟，早已按耐不住的情绪瞬间决口！

　　“啊！！！八嘎！！！！！我要杀光第十军的这帮畜生们啊！！！”

　　“杀光他们！！！报仇啊！！！”

　　随着有人的呼喊，第六联队和松岛重炮联队剩下的那些人也一起跟随着开始呐喊，随后发展成了瞪着双眼紧握武器，向着鹿儿岛联队的方向开始进攻的情况！

　　鹿儿岛联队也发现了第六联队这里冲天而起的火光，已经处在草木皆兵的他们此时此刻神经更加的紧张！

　　天晓得会不会是刚刚来这里大开杀戒的那帮人顺手又去霍霍第六联队的去了，万一是呢，万一还会回来呢，所以，必须要做好准备！毕竟，刚刚已经有了第二次了，架不住人家给咱来个第三次啊！

　　没过多久，鹿儿岛联队的士兵们就听到远方来了一阵阵的喧嚣，随着他们的走进，谈话的声音也清晰的传了过来，看着还在不断前进的第六联队的士兵，在暗处隐藏起来的鹿儿岛联队的一众士兵在面面相视过后，派出了一个年轻的小鬼子过去进行交涉！

　　可没想到的是，就在这个士兵在表露身份之后，迎接他的不是询问，而是和刚才那伙人一样的捷克式轻机枪的子弹！其余埋伏的士兵一看那帮孙子又回来了，当即开火！

　　至此，日军第六联队和鹿儿岛联队开始了火拼！

　　马超和谢晋元的目的达到了。

　　虽说第六联队已是残兵剩勇，但气势十足，悍不畏死！而鹿儿岛联队虽然占有人数优势，但最终也只是拼了个旗鼓相当，势均力敌！

　　俗话说星星之火，可以燎原。两支联队已经拼了起来！第六联队高喊着：“来自名古屋的汉子们啊！弄死这帮子鹿儿岛养畜生的玩意儿啊！！”

　　而鹿儿岛联队则是高呼：“我们是鹿儿岛的勇士，必将要用这帮子社畜来证明自己的荣耀！”

　　就此，两帮人是杀得那叫一个不可开交！

　　而在此处之外，第三师团在先是接到派遣军司令部的预警后，再加上后来的炮击事件，在和友军相互沟通后，发现在第十军其余的两个驻地也发生了类似事件之后，更是确认只是一场有预谋的叛乱。

　　尤其是，在收到派往司令部求援部队传来的松井石根和冢田攻下落不明的信息之后，更加坚定了自己的想法！在于其余的五支师团进行沟通后，最终决定，对第十军进行清理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第三十章 内讧开始免费阅读。https://xs.23sk.com 