    周不才惊骇的不是让他去做这件事，而是关于齐云说的秘密。

    齐云让他们去陨神域的杀手谷，建立一个杀手门面？

    陨神域是什么地方？

    杀手谷又是什么地方？

    他虽然没去过，但是也绝对听闻过。

    这地方在整个大陆是禁地中的禁地。

    是无数诡异和神秘能力者最为集中，最为混乱的地方，毫无规则可言，每日都会出现无数场厮杀与战斗。

    而杀手谷又是这黑暗环境中最黑暗的地带。

    让他去杀手谷设立门面？

    周不才的心头出现深深的不敢置信。

    齐云到底是得到了什么样的势力支持，敢这样丧心病狂？

    他刚刚听到门面的名字就叫天庭。

    这天庭是什么势力？

    周不才这段时间一直憋在武帮之内，根本没有出去和他神秘能力者交流过，所以丝毫不知外面的风云变幻。

    也丝毫不知天庭的名号有多强！

    面对齐云的威逼利诱，他只能答应。

    “好，周不才，这粒玉骨丹本座就交给你了，你好好炼化，等你彻底炼化之后，剪一个纸人出来，让他跟我走！”

    齐云说道。

    “是，是，帮主！”

    周不才说道。

    齐云将那粒玉骨丹交到了周不才手底，起身道：“两天时间够了吧？”

    “够，完全够了。”

    周不才连忙道。

    “嗯。”

    齐云离开这里。

    周不才深深吸了口气，看向玉骨丹，眼神中露出难言激动。

    玉骨丹，传说中的东西。

    他居然得到了？

    这齐帮主身后到底投靠了什么势力？

    丧心病狂，太丧心病狂了。

    他拿着玉骨丹，进了房间，开始闭关。

    …

    时间缓慢。

    两天过去。

    齐云不仅在修炼着紫气御鼎，同时还在留意着潘田、木鹿长老二人的动静。

    送算这两人天赋还不错，在炼化了玉骨丹之后，实力双双破开瓶颈，进入到了日级初期境界。

    这样算起来，他天庭便足足有六位日级初期了。

    再加上血灵候这位堪比地级的高手。

    天庭的人员虽然少，但却个个都是精锐。

    齐云心中稍感满意。

    举目看去，整个赵国恐怕也找不出能和天庭媲美的势力。

    就算云天教大军过来，血灵候应该也是阻挡一二的吧？

    “帮主，我已经准备好了。”

    周不才来到齐云的小院，躬身道。

    齐云带着丝丝异色，看向了周不才。

    眼前两个周不才，一模一样，有血有肉，完全看不出哪个是真，哪个是假，两个周不才同时向他拱手，表情也是一模一样。

    这剪纸术当真奇异！

    “周不才，哪个是假的？”

    齐云问道。

    “回帮主，小的是假的！”

    左边那个笑道。

    “小的是真的！”

    右边笑道。

    齐云更为诧异，以他的目光和精神力居然完全分辨不出来。

    不过若是让他摸一下，他就知道哪个是真，哪个是假了。

    “好，周不才，你做得很好！”

    齐云满意道。

    “多谢帮主夸赞！”

    两个周不才同时谄笑道。

    “你这纸人有时间限制吗？”

    齐云问道。

    “回帮主，有，不能超过七天，七天后会再次变成纸人的形态！”

    周不才答道。

    “七天？”

    齐云眼神闪动，暗暗点头。

    七天也不短了。

    到时候再让周不才剪一个过去替换就行了。

    “好，让你的纸人跟我走！”

    齐云长身而起，忽然开口道：“齐三，你也出来吧，一起过去！”

    一侧的房门打开。

    血灵候两米五左右的身躯走了出来，一身黑铁战甲，气息沉重，带着一股无形的压迫。

    周不才暗暗惊骇。

    这又是什么人？

    几天前出现了一个大魔、二魔已经让他吃惊。

    现在居然又有一个这样铁塔般的怪物！

    “公子！”

    血灵候躬身道。

    “嗯，走吧！”

    齐云迈出了院落。

    血灵候和纸人周不才当即跟了过去。

    除了院落不久，他们很快来到了连天的住所。

    为了保证赵彪几人不被连天认出来，所以这次的行动，齐云只纠结了连天、庞龙和刘越三人。

    这三人都已经摘下了面具。

    毕竟这一路走过去，若是带着面具，穿着黑袍，很容易被引人耳目，招惹不必要麻烦。

    他们就以正常容貌走过去，这样的话，谁也不会怀疑他们。

    在齐云走来的时候，三人同时躬身行礼。

    “见过公子！”

    “好，各位既然准备好了，那我们就出发吧。”

    齐云语气平静，道：“对了，身边这人，也是我天庭的成员，代表秦广王，是我的一位朋友，你们喊他齐三爷就可以了！”

    连天等人将目光看向血灵候，顿时暗吃一惊。

    “见过齐三爷！”

    血灵候轻轻点头，并未多说。

    齐云直接放出了两头黑鹰出来，身躯踏在了上面。

    其他人也有样学样，当即跟着一同踏了上去。

    两头大黑鹰离地而起，向着远处呼啸而去。

    …

    杀手谷，又名黑暗之源。

    无数年前，这处大地遭遇异变，一夜之间往内凹陷数千米，冒出很多黑雾，将这片区域笼罩，当时大陆震惊，无数人赶来探查。

    各方说法全部都有。

    有说是下面埋葬了一处上古神墓，被一群胆大之徒秘密发掘，结果挖出了冥间裂缝，幽冥之气汹涌而出，吞掉了一切。

    也有人说是下面埋葬了一个不可思议的诡异，不知是谁破开了它的封印，让它力量外泄，腐蚀了这片区域。

    当时多方强者深入探查，结果都无功而返。

    这片区域成为了陨神域中的一处独特所在。

    长久过去，渐渐有一些杀手组织在这里悄悄落脚，在他们相安无事之后，陆陆续续又有其他的杀手组织兴建于此。

    所以无数年来，这里形成了一处极为奇特的景观。

    暗红色的大平原，一望无际，地面上不时卷过一阵阵诡异的阴风。

    陨神大平原！

    齐云等人在接近这片平原之后，便从黑鹰上走了下来，换做徒步而行。

    黑鹰太过招摇，在高空飞行，很容易受到有心人的注意。

    此刻他们六人一路深入，在行走了上百里之后，终于看到了一条巨大的裂缝，黑压压的一片，看不到底，直通下面。

    裂缝两侧，山石嶙峋，生有断木。

    正是杀手谷所在的区域。

    齐云目光四下扫射，只见周围极为平静，看不见丝毫人影，似乎平日里并没什么人来，又或者说来的人都是偷偷摸摸，没有敢光明正大过来的。

    “下去！”

    他平静说道。

    反正此次过来，主要是为了考察。

    等到弄清下面的情况后，再说其他。