    所谓的通道，其实也是一道传送法阵，只是这一道传送法阵，也是由天剑神皇，亲手布置而出的，可由无视天剑领大阵，在其中穿行。

    天剑领大阵，是天剑神皇布置出的阵法，想要打破，几乎是不可能的一件事，想要从其中，打开一个缺口，进入其中，也是只有仙帝天尊，才有能力做到的事。

    所以只要是这天剑领大阵还在，其他的势力，想要大举入侵天剑领，几乎是不可能的一件事。

    这天剑领大阵，也是天剑领的盾牌，但是这一次，三位大祭司悄无声息的进入到了天剑领之中，先是斩杀了二十军主的肉身，后来更是控制这传送法阵的通道。

    通过这通道，荒古领武者就可以越过天剑领大阵，进入到了天剑领之中来了。

    楚风眠现在一眼看过去，都可以看到许多荒古领的武者，通过通道，进入到了天剑领之中，这一座城堡，像是一种类似于仙都要塞一样的存在，可以作为一个军团的老巢，桥头堡一样的存在。

    不过显然这一座城堡，没有仙都要塞那般强大，仙都要塞自身，乃是一座悬空城，更是可以移动，前往需要的地方去。

    不需要像是这城堡一样，当场建造。

    “现在这城堡，还没有建造好，倒是一个出手的好机会。”

    楚风眠目光一闪，打量着眼前的城堡。

    “不过这三位大祭司，如果想逃，只怕是我们，也不好拦住他们。”

    “他们逃不走。”

    二十军主听到楚风眠的话，眼神之中露出几分冰冷之色道。

    “我有办法，可以控制这通道，将其关闭，倒时候这三个的大祭司，不可能通过通道逃跑。”

    二十军主显然早有准备，才会这一次叫来楚风眠，对付这三位大祭司。

    “可以关闭通道？”

    若是关闭了通道。

    那眼前这些荒古领武者，都会成为瓮中之鳖，像是三位大祭司，虽然是可以打破天剑领大阵，可是却也需要一定的准备时间才行。

    若是现在楚风眠出手，这三人慌忙之下，根本是没有机会可以打开天剑领大阵，他们三人自然便是相当于，直接困在了天剑领之中。

    “那好，我来对付这三位大祭司，你去封锁通道，不能让他们逃走。”

    楚风眠直接开口道，身形一动，便是冲天而起。

    二十军主也是毫不示弱，身形遁光，直接向着城堡的方向飞了过去。

    在这城堡之中。

    三道身影，坐在最高处的房间之中，这三道身影，正是那荒古领的三位大祭司，如今他们三人，都是坐在王座之上，一脸轻松惬意。

    “这一次可真是轻松，那二十军主，简直是不堪一击，现在被我们斩杀了肉身，只怕此人现在也只能够是乖乖的躲在一旁，不敢出手了。”

    其中一位大祭司，大笑着开口道。

    “这一次天剑领的强者，都在准备圣域战争，根本无暇顾及我们，借着这个机会，现在我们可以好好掠夺天剑领一笔。”

    另一位大祭司也是笑着开口道。

    “不错，上一次我们荒古领准备圣域战争的时候，这天剑领，也是狠狠的入侵了我们，掠夺了我们大量的资源，财富，这一次该轮到他们了！”

    荒古领，天剑领之间的仇怨，源远流长，双方都是互相掠夺，尤其是哪一方要进行圣域战争，需要养精蓄锐，强者不愿出手的时候，正是他们最好的机会。

    “先将这第二十军团领，掠夺一光再说，我部落的武者，大概三成已经是进入到了天剑领之中来了，你们的呢？”

    又一名大祭司开口道。

    要掠夺扫荡，自然不能够只有他们三个人，必须要借助麾下部落武者的手才行。

    “我这边也差不多。”

    “我这边大概来了四成左右了。”

    两人都是开口回答道。

    “很好，等我们三方部落的武者，到来五成左右，我们就可以出手了，扫荡这二十军团领了。”

    那位大祭司说到这里，嘴角都是浮现出了几分笑意，可就在这个时候，突然之间一声巨响，从天空之上响彻而起。

    这三名大祭司猛然从王座之上坐起，他们知道，这是有人，在袭击城堡，只见这一座城堡之上，都是出现了无数裂痕，其中一道巨大的剑痕，无比显眼。

    显然是刚刚遭受到了袭击。

    “有人袭击！”

    “难道是天剑领的强者动手了？”

    那三位大祭司，脸色大变，同时从王座之上起身，化为了一道遁光，便是向着天空之上飞去，只见就在这半空中，一道身影，站在这城堡上空。

    这一道身影手持灵剑，三位大祭司看了一眼，就知道刚刚是他出手袭击。

    “你是谁？二十军主的帮手？”

    三位大祭司看向楚风眠，眼神之中都是露出几分惊疑，天九域的强者，他们几乎全都知道，可楚风眠的模样，却是不属于他们记忆之中的任何一位强者。

    “不管这小子是谁，他现在一个人，居然敢来挑战我们，正是不知死活！”

    “杀！杀了他，这小子可是一位天尊，杀了他的好处，可比杀一些仙帝肉身的好处多得多！”

    这三位大祭司一眼就看了出来，眼前的楚风眠，并非是一位仙帝，而是一位天尊，斩杀一位仙帝，最多也不过是斩杀一道肉身，虽然可以得到一些好处，但是却并不算多。

    但是斩杀一位天尊，可是截然不同，一位天尊最为强大的，便是他们自身的一些机缘，一些强大的血脉之力，只要是斩杀那位天尊，这一切都将属于他们。

    他们三人这一次来到天剑领之中，就是为了掠夺，面对这样一位突然冒出来的天尊，反正是敌非友，先斩杀了再说。

    这三位大祭司开口的同时，他们也是纷纷出手，每个人的手上，都是拿出了不同的兵器，其中最为吸引楚风眠注意的，便是一位大祭司手中的一根木棍，看起来像是几近枯萎的树枝，但是在上面楚风眠却是感觉到了一股强横极致的荒古之力。

