    将【狰】收回，陈禾也从模拟作战平台上跳了下来。

    “...”

    米勒校长连忙迎了上去，一脸笑意地揽过陈禾的肩膀，却突然不知道该说些什么。

    天才！

    这绝对是天才！

    米勒心中对古拉德老师的质疑早已消失得无影无踪。

    取而代之的是满满的欣喜。

    作为一个黄金级制卡师，米勒当然有着过人的业务能力，每一个制卡师都有着属于自己的骄傲，以及独一无二的识人眼光。

    米勒从来没有见过一个学生，能对卡牌有着如此奇妙的感受，在这么短的时间内就能写意地将自己所制造的魂灵卡具象出来。

    制卡和御卡，这两个领域的天才米勒见过不少。

    但能将这两者完美结合在一起的，就算是那四大学院里，也没能出几个。

    米勒也没想到自己的学院里居然能出现这等宝贝。

    “洛克学院会以你为傲的。”

    米勒拍着陈禾的肩膀，脸色微红，憋了半天才憋出了这一句话。

    “谢谢校长。”

    陈禾有些尴尬地挠了挠头。

    “不用谢我，要谢就谢谢古拉德老师吧。”

    米勒脸上的笑意愈发浓郁，皱纹相互挤压。

    “要不是他极力推荐你，我还真不知道我们洛克学院能出一个这么优秀的人才。”

    每一所教学机构都会定期收到来自联邦的补助。

    补助的力度自然和教育成效紧密关联。

    米勒已经有预感，只要他们竭力扶助陈禾向上不断前进。

    在一个个能让他展现自己的舞台，每个人都会知道陈禾的母校是来自海城的洛克学院！

    要是能走到这一地步，作为校长的米勒别提能有多风光了。

    就连这个小小的海城都要随之出名！

    “好好准备一下，你将代表我们洛克学院，争夺入学候选名额。”

    米勒似乎已经看到了未来的光景，搓了搓手，脸上流露着激动的神情。

    至少到目前为止，这海城里，米勒还没见过能和陈禾竞争的同辈。

    这个小家伙才几岁？

    如果自己没记错的话，应该是18岁吧？

    米勒在心底感慨着。

    这个世界终究是他们年轻人的舞台。

    要知道当初，为了制造出第一张魔法卡，米勒将自己关在实验室里足足三天之久。

    最后终于成功制造出了一张普通二阶的魔法卡：

    【冰锥术】

    虽然是一张烂大街的魔法卡，但那时的米勒却激动地在湖边狂奔呐喊，彻夜未眠。

    在那个年代，能成为一个制卡师，就代表着无比光明的未来。

    通过不断的努力，米勒经过二十多年的努力下，终于获得了联邦亲自授权的黄金制卡师荣誉勋章。

    对于一位制卡师而言，天赋和努力都是不可缺少的东西。

    米勒自认为没有什么天赋，是靠着日积月累的尝试和经验才达到今天这一地步。

    而对于眼前的陈禾，米勒已经无法想象到他以后会有着何等恐怖的成就。

    “古拉德老师应该没有和你说过招生的具体流程吧？”

    情绪渐渐平复下来，米勒开始切入正题，脸色逐渐变得凝重。

    “没有。”

    “好，听我说。”

    米勒点了点头，缓缓开口：

    “四大学院的招生负责人会下到每一个城邦中，进行学员的挑选和排查。”

    “在这个流程里，通常有着两种模式，一种是由当地教育机构统一整理报名名单，然后上报，还有一种就是，通过个人自我推荐。”

    “再过几天，天启学院的负责小组就会来到海城，他们只有待一至两天，更多的时间会放在那些大型城邦里....”

    米勒解释道，脸上忽然流露出一丝苦笑：“说到这里，我想要告诉你，实际上第二种自我推荐的手段，几乎是不可能成功的。”

    “这些顶尖学府每年的招生名额都十分有限，有些甚至都已经被一些家族企业内定...”

    “内定？”

    陈禾不禁挑眉。

    啥情况，连这异世界，都有走后门的现象？

    “是的，这些孩子从小就是在优越的环境下进行卡牌的学习和制造，和他们比起来....”

    米勒将自己的后半句话吞了回去，只是轻轻叹了口气：

    “不过你放心，洛克学院永远都会是你最坚实的后盾。”

    “只要是能给你的，我们一定全力以赴！”

    米勒的声音掷地有声，落在陈禾的心中，忽然激起了几分暖意。

    “您放心校长！我不会丢洛克学院的脸！”

    陈禾的眼中闪过一阵坚定，郑重地点头应道。

    心中不禁涌上了一阵责任感。

    不管是为了这一张张华夏卡牌，还是为了这两位对自己寄予厚望的长辈。

    陈禾都没有理由退缩。

    虽然他知道，在校长眼里，狰秒杀魔蜥的画面无疑有些太过震撼。

    连陈禾自己都以为狰要和这魔蜥缠斗一段时间，才会分出胜负。

    只能说原本在山海经中就是充当奇兽之一的狰，天生就对这些魔物有着极强的克制心。

    华夏中的妖气，或者说是邪祟之气。

    应该和这些魔物身上的邪恶气息十分相似。

    这不就代表着，不管自己从山海经上获取任何一种素材，它始终都对魔物有着天然的克制性。

    如果没有猜错的话，米勒校长口中的遗迹，应该就是产出卡牌或者卡牌材料的关键所在。

    类似游戏里的副本？？

    “好，有时间来实验室一趟，试试看能不能制造出其他类型的卡牌。”

    一旁的古拉德也开口说道：“你已经可以制造出魂灵卡，最常用的魔法卡对你来说，应该不是什么难事。”

    “明白。”

    陈禾也刚好有此意。

    一张魂灵卡的力量，未免有些太过单薄了一些。

    以他对自己精神力的大概估算，额外控制两三张魔法卡应该不是什么难事。

    在战斗中，掌握一张魂灵卡就像是一个不断出水的水龙头。

    而使用一张魔法卡就像是瞬间泼出一盆水。

    在这其中有着诸多讲究，需要御卡师自己把握。

    验证一个御卡师的强大所在，就是看他能否完美精准地使用自己的精神力。

    这也是陈禾目前所需要去学习的东西。

    和米勒校长还有古拉德老师告别，陈禾从模拟平台离开，便又回到了宿舍楼里。

    学院已经结课，大部分的学生都已经收拾东西回家了，原本有些热闹的宿舍楼忽然间变得十分冷清。

    见不到一个声音，陈禾居住的七楼似乎只剩下他一个人，空空荡荡。

    “接下来就要想想去哪找素材，制造出第一张魔法卡...”

    陈禾倒也没在意什么，安静点也好。

    回到宿舍里，坐在床边，打开系统—

    【陈禾】

    【制牌等级：青铜（未评级）】

    【拥有卡牌：狰】

    【解锁世界：华夏（默认）】

    【解锁图鉴：《山海经·第二卷》（残）】

    【拥有密钥：无（第一次进入遗迹时，将自动生成第一把密钥）】

    出提示了？

    陈禾很快便捕获到了这一段多出来的文字，连忙定睛一看。

    这密钥...

    应该就是用来解锁某些秘境或者是宝箱的关键所在。

    只是自己现在并没有完全参透这个系统。

    以目前的实力，仅仅只靠着一张【狰】，贸然进入已经并不是一个明智的选择。

    迈步太大总会扯到裆。

    虽然陈禾对这所谓的密钥十分好奇，但他也知道，现在的自己，必须先稳定发育下去。

    就像是打游戏哪有一上来直接奔boss关的。

    还是先想想魔法卡的事情吧。

    陈禾在心中留了一个心眼，旋即再度打开了图鉴。

    《山海经·第二卷》

    一段段繁琐的华夏文字于脑海中飞出，带着亘古的气息，漂浮在陈禾的世界里。

    从这些文字里，陈禾想要找到用于魔法卡的信息素材。

    很快，他的意识便锁定在了一段信息上——

    其鸟多寓，状如鼠而鸟翼，其音如羊，可以御兵。

    一种有着老鼠的身形，却长着鸟一样的翅膀的生物，它的叫声像羊，能够阻挡兵戈利器的伤害。

    这不就是...物理免疫？？？

