    “姜正。”

    听到有人喊自己，姜正脚步加快跑开。

    现在的他，不能说话，所以并不想遇到什么熟人，解释起来太麻烦了。

    索性他装作没听见，多一事不如少一事。

    过了会，姜正鼻尖传来一缕幽香，他耳边再次响起一个悦耳的声音。

    “姜正，你跑那么快干嘛？”

    姜正偏过头一看，江纤月正疑惑的看着他。

    姜正沉默着。

    江纤月微微皱了皱眉头，在操场遇到姜正，她便过来打招呼。

    对于姜正，江纤月有着相当不错的印象。

    本想着和他打个招呼，没想到姜正并不理会她。明明昨天两人相谈甚欢，为何今天好似变了个人？

    自己是什么地方得罪姜正吗？

    江纤月心里有些想不通。

    见姜正一直不说话，江纤月心里还是有些生气的。

    “不好意思，打扰了。”江纤月说了声，语气已经冷了下来，随后她就准备离开。

    姜正想了想，指了指自己的喉咙，随后摆了摆手。

    他还是解释了一下，自己一直不理会别人，不太礼貌的。

    江纤月见状，皱眉沉思一会儿，随即明白过来。

    “你不能说话？”江纤月问到。

    姜正点头。

    “怎么回事？要不去医院看看？我认识一个这方面的医生，很厉害，我可以帮你介绍，你去找他看看。”江纤月说。

    姜正连忙摇头，随即慢慢停了下来。

    江纤月跟着姜正停下，见姜正掏出手机，开始打字。

    “不用，可能是昨天吃的太辣，又喝了点酒。明天应该就好了。”姜正打字道。

    江纤月看了看，说到：“不管怎么样，还是去看看比较好。不然喉咙受损，影响以后你唱歌。”

    说完，江纤月沉吟一会儿，说到：“这样吧，你加我一个微信，我把那个医生的微信推给你，到时候你问问他，看看他是怎么说。”

    “真的没事，谢谢你的好意。”姜正打字回答。

    “问问也不要钱，你手机给我，我加你。”江纤月说着，便将他的手机拿过去。

    姜正张了张嘴，却也不好抢回来的。

    他自己知道自己的情况，不需要去看医生，即便是声带受损，也是能够发出一点点声音。可姜正一点声音都发不出来，好像根本没有声带这个结构。

    这本身就不正常。

    除了系统的缘故，姜正也想不到其他的原因。

    既然是系统的缘故，那么自己肯定是能够恢复的，只是时间问题。

    有些事不好解释清楚，就像之前姜正制服歹徒，也不好解释，索性便深藏功与名。

    很快，江纤月把手机还给了姜正，说到：“我等会就把那位医生的微信推给你，到时候你记得去加一下，就说是我介绍的就行。”

    姜正看着手机微信里多出的一个好友，点了点头。

    大不了到时候就自己不加就行了。

    “行了，那我先走了，拜拜。”江纤月笑着说了句，随后便离开了操场。

    姜正将手机揣回兜里，然后继续跑步，他跑了三圈，却不感觉到累。

    今天他打算看看自己的极限在哪儿，以前他的极限是六圈。

    四百米的操场，六圈也就是两千四百米。

    当然，一般他跑个四圈也就不想跑了。

    这个体质，算不上多好，也算不上最差。

    第四圈、第五圈……一直跑到第十圈，姜正才实在跑不动了。

    “看来，十圈就已经是极限。”姜正心里想着。

    他并不失望，反而很开心。

    以前他也就六圈的极限，现在才锻炼了两天，极限就增加到了十圈。

    这个提升不可谓不大。

    拖着疲惫的身体，姜正朝着宿舍慢慢走去，他心里有些开心。

    这系统奖励发放的过程有些坑，但效果确实不错。就算坑一些，他也认了。

    回到宿舍，姜正洗了个澡，随后就坐在床上，将电脑也搬到床上去，开始码字。

    他用的是笔记本电脑。

    一开始码字，姜正脑中的灵感，就如同水花一般，不停的出现。

    有了灵感，姜正码字的思路就很顺，写起来非常顺滑，这就相当的舒服。

    他的手指以极快的速度敲击着键盘，都有些出现残影了。

    即便码字速度极快，章节的质量依旧能够得到保证。

    遣词造句优美，每一章节都是干货满满，一点不水。

    很快，又写了一万字，姜正伸了伸懒腰，不准备继续写下去。

    他手指有些疲惫，甚至在微微抽动着。

    系统技能厉害是不错，但并非没有损耗。码字速度快，但是手指也很容易陷入疲劳。

    若是过度码字，就会得腱鞘炎。

    所以，姜正控制自己码字的时间，不想一次性码字太多，不然得了腱鞘炎，可就不美了。

    存稿两万多字，姜正摸着下巴思考，自己每天要不要多更一些？

    自己和大神想比，没有任何的优势，想要自己的书火起来，必须要有一些别人没有的优势。

    很快，姜正下定决心，从明天开始，他每天发一万字，卷死他们。

    要知道，这可是新书期间啊，不是收费章节。

    姜正不管，大不了到上架之后，他每天再多更一些就是，反正也花不了多少时间。

    至于会不会更新太快，姜正要的就是速度快。

    他只有三个月时间，没有太多时间来试错。

    快一些，又快一些的好处。

    他合上电脑，将手机拿出来，看一会儿手机准备睡觉了。

    就在这时，微信来了一个消息，姜正看了看，是江纤月发的消息。

    她给他推了一个人的微信。

    姜正知道，这就是刚刚江纤月说的那位医生了。

    他迟疑着，暂时没有加。

    这种做法有些不够礼貌，但是姜正也没有办法，为了不去解释一些问题，他只能这样。

    玩了会手机，寝室里不知道谁开的头，大家开始聊天。

    聊了一会儿之后，大家就睡觉了。

    姜正关了手机，躺在床上，很快就睡着了。

    他没有看见，自己发的新书，收藏正在缓慢增加着。

    一夜过去，姜正被闹钟吵醒。

    他起床看了看时间，起床准备去洗漱，下来的时候，不小心踩滑了一下。

    “卧槽！”

    姜正惊呼一声，随后他愣住了。

