    在韩非对战七神众的时候，封神天的王战亦打得不可开交。

    虽然这一次韩非带来了很多王者，但半数实力都是不太够的，只是初入王者而已。真正交战之时，如木无花、静儿、熊超帅等，发现自己一击都没能击杀一位半王，这让他们内心当时就凉了半截。

    所以，战时也就更加卖力。

    当然了，半王终究只是半王，哪怕施展那什么神降术，能在王者手下走过五息的，也是寥寥无几。

    这就导致，战场出现了几乎是一面倒的疯狂屠戮。

    只是，这一次，和当初韩非领着四大海盗团突袭织梦天不同。那一次纯粹是一边去抢资源，一边带着打架的。

    但这一次，是主要打架，顺带着抢资源。

    因为，韩非的最终目的，是扫平整个封神天，让其诸王皆陨，甚至他都要屠皇。

    所以，在韩非的明确告诫下，哪怕是四大海盗团，都根本没去劫掠，完全就是在压着封神天的王者杀。

    ……

    王战，现在对韩非来说，无非就是时间长短的问题。

    七神众的出现，对自己来说，已经没什么意义了。韩非如今唯一的对手，便是开天境。

    当韩非杀入剑神的剑域时，还没等怎么回事呢，就被交错迸发的仙灵之气和凛冽剑意给冲刷到咳血，身上更是出现了密密麻麻的白色印痕。

    还好，虚空炼体术的强大，让韩非在开天境的攻势下，仍旧可以不破防。

    仅仅是余威，是伤不了韩非的。

    韩非心念一动，极限之刃朝着黄敬元杀去。相比于剑神的亿万剑流，和此间频繁爆发的无上剑气，极限之刃至少在速度上有着绝对的优势。

    虽然，每一次只是靠近黄敬元，竟被他体表的仙灵之气凝成的甲衣给挡住，但总归能消耗一分是一分。

    剑神的剑，三角神印蹦出的刀刃，绞地仙宫周围，形成虚空风暴。三人正处在虚空风暴中战斗。

    韩非一看两边僵持不下，看了眼手里的无尽水，只见他心头一狠：“剑神前辈，助我。”

    对于无尽水的探索，韩非似乎从来都没有真正地了解，从起初的化刀，到后来的自爆，再到了解无尽水可以斩道，它的强大，似乎还要超过人间圣器这个级别。

    剑神身前画剑图，有大剑虚影三万里，凝剑成影，顺着韩非的位置杀了过去。

    只听剑神道：“在他的仙宫上，只要他不出来，我就只能消耗他，不可能赢他。你若能斩道，当倾尽全力一试。”

    韩非心说我当然得试，这次来就是为了屠皇的，不试试，怎么知道能不能屠？

    韩非脚踩那万里大剑，无尽水覆盖在手上，化作一剑，韩非以神魂之力，融入其中。便看见，无尽水正在淡化，慢慢化成了虚无，除了韩非自己，别人竟再也看不见它的存在。

    但黄敬元也不是傻子，韩非敢来杀他，虽然可笑，但万一藏了什么后手呢？

    就看见黄敬元身前，仙宫之下，一条黑色的锁链，破土而出，迎着剑神那一剑之威缠绕而去。

    黑链如蛇，而韩非一往无前。这时候，他也无法寄希望于金光纵跃，这里虚空乱流在疯狂滋生，一个没纵跃好，就会把自己纵到了虚空乱流之中，卷向那深邃的无人之地。

    一手，韩非准备无尽水，一手，仙灵之气和凶煞之气在交织。当大剑和锁链碰撞的那一刻，韩非借势朝着黄敬元继续杀去。

    “哼！区区辟海，也妄图染指开天之战。韩非小儿，你在找死。”

    黄敬元抬手，三角封神印破体而出，一枚金光三角，在虚空旋转着变大，像是变成了一面巨大无比的盾牌。

    但是，在几乎要碰到那三角封神印的时候，韩非的身前一抹蓝光乍现，跟着韩非就消失了。

    从时光中避开这一击，韩非自觉完美，但等他刚入时光，就看见一道虚光刺芒，冲入时光中，杀到了眼前。

    “什么？”

    “嘭~”

    仙人煞和那神秘光柱碰撞在一起，恐怖的力量倾轧，韩非立刻施展时光诡术。

    一瞬间，相当于韩非又补了一道仙人煞，两道力量叠加，冲击之下，韩非这才堪堪破了那可怕一击。

    此时，当韩非从时光中出来，回归现实，脸色都变了，黄敬元还可以看穿时光？

    黄敬元也同样诧异，在临近的时间中，自己刚得到刚才的记忆。自己在过去的时光里，对韩非施展了虚天指，但是竟然被这小子击破了。

    黄敬元不解，这小子哪来的力量破自己的一道虚天指？

    只看见，被打出现实的韩非，抬手间又是一道仙人煞，韩非是铁了心要靠这仙人煞和黄敬元来个正面抗衡了。

    但这回，韩非不敢进入时光了，因为对方可以对时间长河里出手。

    “韩非小儿，你这招，或许对旁人有用，但是对本皇而言，根本没有意义。”

    “没有意义？”

    “嘿嘿……”

    只见韩非忽然翘起了嘴角，下一刻，在黄敬元身边，突然爆发一大片黑色浓水。

    “嘭！”

    恐怖的爆炸，在仙宫之上爆发。原来，从刚刚进入剑域，一直到韩非被打出时光长河，都只是白雾之身而已。

    真正的黑雾之身，在无尽水化作虚无之水的那一刻，就已经带着虚无之水走了。

    若是寻常，黑雾之身自然是靠近不了黄敬元的。

    但是，剑神在爆发，韩非同样在爆发，多少也算是开天境战力。

    两大开天同时出手，黄敬元还能分心击穿时光，那他也必会有所疏漏。这个疏漏，便是韩非的黑雾之身。

    但是，在无尽水斩向黄敬元大道的时候，黄敬元明显感受到了很大的危险，所以在第一时间，固守神魂。

    在神魂被触及的瞬间，黄敬元放弃掉部分神魂，直接击穿了无尽水，如此才引起了恐怖的爆炸。

    而韩非的黑雾之身，也在这一击之下，直接被打崩了。

    但好在，双子合一之下，韩非立刻就给自己施展天启神术。

    而无尽水，韩非也没收回来，爆炸散之后，第一时间引动臭液，化而为刀，朝着黄敬元击杀而去。

    “铛铛铛~”

    “叮叮叮~”

    可惜，无尽水爆开一次后，力量大减。就更无法击穿黄敬元的防御了。

    那些臭液，终究没能有一丝一毫沾染到黄敬元。

    韩非被击退，万里大剑和螺旋锁链，同时崩溃。剑神和韩非配合起来的一击，只是伤了黄敬元的神魂。而且，这种伤，对黄敬元来说，最多也就半成神魂的折损，虽然惋惜，但是他可以接受。

    只听黄敬元道：“韩非，你终究还是太弱，若是再隔着千年，或许还能灭我封神天。可现在，你来早了。你真觉得，封神天，自号封神，就真没有一丝更强大的力量在背后？”

    说着，封神仙宫之下，竟冒出一座黑色为底，橙色道纹覆盖的诡异祭坛。

    那祭坛之上，道纹闪烁。黄敬元身后，封神印越转越快，他似乎迫不及待地想要打开一道空间之门似的。

    只是，这会儿黄敬元却微微一踉跄，他豁然盯住韩非，目光不善。

    只听韩非喝道：“黄敬元，有没有感觉身体发凉，血液迟缓，有亿万虫子在撕咬？”

    黄敬元脸色微变：“你用了毒？”

    韩非笑道：“恭喜你，猜对了。”

    黄敬元心头一震，是刚才韩非击打自己神魂的时候。原来，他根本就没指望那一击能击穿自己的神魂，他只是为了，送一份魂毒进来。

    韩非和剑神相视一眼，两人微微点头。只看见，剑神亲自近身而来。而这次，剑神祭出了一柄黑色古剑，那是剑神的本命剑。

    “剑十三式，剑断星河。”

    皇者本命剑，韩非都没料到剑神这一出手，会下了血本。

    韩非可不想放弃剑神创造的机会，当剑神本命剑斩出去的时候，韩非双手，各自迸发一道仙人煞。

    虽然，黄敬元已经点出这招没用，但是韩非最强的就是这一招了。再强就得爆神器，舍命出击了。

    却见韩非，手持航海万象仪，虚空一指，帝尊本命剑，眨眼间悬停在黄江元眉心。但是，这一剑并不杀伐，反倒是撼动了一下黄敬元的神魂。

    韩非好不容易将魂毒打入黄敬元的神魂，削弱了他的战力，就为了创造这一瞬间的机会。

    黄敬元豁然色变，只听他厉喝一声：“韩非，你根本不知道自己在做什么。”

    韩非冷笑一声：“外面干不掉你，那就从里面入手。听说本源海承载大道，不知道你能不能分心二用，阻我破你本源海。”

    活人的本源海，想要突破进去，不是随便在虚空中寻找虚空节点这么简单，需要从其神魂而入，那岂是那么好进的？

    但是，韩非硬生生地就创造了这个机会。

    “嗡~”

    当虚空开裂的瞬间，韩非一个纵跃，闪了进去。

