
　　10月4日，周二。

　　高木诚来到H.A.，不过没有立刻考虑H.A.下一步要做的动画，而是登录社交平台“虚渊准”的账号。

　　不是要发布动态，而是朝田香子通过新海玄，说了想采访一下虚渊准这个《AngelBeats！》和《可塑性记忆》的脚本负责人。

　　当然，现在毕竟有不少人已经知道了高木诚跟新海玄是同一个人，因此高木诚怀疑朝田香子也已经猜到了，只不过他极力否认，这种情况下，朝田香子也没什么办法，只能他说什么就是什么。

　　将来的某一天，说不定他会承认，但现在还不到承认的时候，该演戏还是要演的。

　　早上十点，约定好的时间。

　　朝田香子加了虚渊准这个账号的好友。

　　两人先是相互确认了一下，确认身份方面没问题之后，又各自打了声招呼，然后才进入正题。

　　“虚渊老师，其实相比于文字采访，我们这边更喜欢进行线下采访，我能不能先问一下，您为什么也不答应进行线下采访？”朝田香子先抛出一个跟动画无关的问题。

　　“我没说不能进行线下采访。”高木诚回答道。

　　“啊，可以吗？”

　　“我这边是没问题，不过我人在非常偏僻的乡下，恐怕你根本不愿意来这里，而且新海监督给你的是我的社交账号，不是我的住址，那就说明他并不希望你们对我进行线下采访，我还是遵照他的意愿来吧，毕竟他对我有恩。”

　　……

　　网络的另一端，朝田香子有点懵。

　　她看着“虚渊准”发过来的消息，忍不住暗暗吐槽：

　　“你们不是同一个人？”

　　“居然说什么住在非常偏僻的乡下，说什么对你有恩，真能胡扯。”M.23sk.com

　　“以为我会相信？”

　　事实上，朝田香子一开始还真没往“高木诚跟新海玄是同一个人”这方面想，直到当初的那一场风波出现，她才有一种恍然大悟的感觉。

　　不过，毕竟那一场风波被化解了，那以后也没有人继续说高木诚跟新海玄是同一个人，只是，朝田香子已经认定了这一点。

　　所以，原本《可塑性记忆》开播之前，她会对“新海玄”进行一次采访，现在就变成《可塑性记忆》播完才进行采访。

　　说到底，她被高木诚坑怕了，怕“新海玄”也说出“新动画一点都不虐”、“没有一丝一毫的致郁元素”之类的话，然后又把新动画做得非常虐，这样的采访稿多了，容易让《动画周刊》的信誉跟着下降。

　　等完结之后再来采访，就不用担心这样的问题。

　　只不过她没想到，采访刚开始，这个“虚渊准”就跟她演起戏来。

　　简直就是个戏精。

　　她暗暗叹息一声，很快发了条消息：“好吧，是我失礼了。”

　　“没什么。”高木诚回复道。

　　“虚渊老师说新海监督对您有恩，能不能具体说一说？另外，能否再透露一下你们两个是怎么认识的？”

　　“是这样的，以前我从来没接触过脚本方面的工作，一心一意只想写小说，不过大概我不合适那一行，每次投稿都被拒，后来我遇到新海监督，他告诉我小说写不好没关系，因为我的天赋在写脚本这一块，所以我就转而当了脚本家。”

　　“这样的吗？”

　　“没错，就是这样，虽然现在我还只有两部作品，但也算收获了小小的成功，所以我要感谢新海监督。”

　　“明白了。”

　　朝田香子配合地表示相信，接着又问道：“那请问一下负责音乐的横山老师您认识么？”

　　“横山老师？不知道，我从来没跟他接触过，不过他作的一些曲子非常好听，这一点我还是知道的。”高木诚回复道。

　　“没跟他接触过？”

　　“对，有什么问题么？”

　　“没有。”

　　电脑前的朝田香子笑了笑。

　　这家伙真能演。

　　要不是知道“虚渊准”、“新海玄”和“横山弘之”都是高木诚的马甲，说不定她真的就要相信了。

　　咦！

　　等等！

　　这真的是同一个人吗？

　　虽然那一场风波之后，许多人已经默认了这两个人是同一个人，但高木诚也好，新海玄也罢，都否认了。

　　而且DOS那边，高木诚正在努力为复出做准备，真要是同一个人的话，高木诚还需要复出？

　　这究竟是怎么一回事？

　　她感觉有点被搞糊涂了。

　　不过很快她便摇了摇头。

　　管他是不是同一个人，先把这一次的采访做完再说。

　　她没有继续之前的话题，转而道：“虚渊老师，现在网络上，大家都怀疑您是不是感情经历比较复杂，因为您目前的两部动画，男主跟女主明明都已经成功走到一起了，结局突然被活活拆散，对此您有没有什么想说的？”

　　感情经历比较复杂？

　　不是感情上受过伤害吗？

　　高木诚暗暗腹诽。

　　网络上的言论，他当然有好好关注，确实不少人说他感情上受过伤害，才会写出把恋人活活拆散的剧情。

　　对此他就感到非常冤枉，毕竟他只是一个搬运工，脚本的内容怎样，结局好坏，明明跟他一点关系都没有。

　　他只不过刚好记住了这种致郁系的动画，只不过刚好把这些动画做了出来，只不过刚好做这种动画能让他感到愉悦，错的根本不是他，而是这个世界。

　　心念转动之间，他回复道：“我感情经历一点都不复杂，只谈过一个女朋友，彼此之间都是初恋，而且早就结婚了，甚至孩子都有了，现在每天都过得非常开心，没有受过一丝一毫的伤害。”

　　“啊！您已经结婚了？”

　　“我一个四十几岁的大叔，结婚了不是很正常吗？”

　　“……”

　　“两部动画，结局男主和女主被拆散，这个我也没办法，企划就是这样的，不是我能决定的，我唯一能做的，就是把中间的内容写好，让大家感受到其中的爱...总之，我是被冤枉的，我对观众从来都是非常友好的。”

　　“让大家感受爱？”

　　“嗯，《可塑性记忆》这个已经没什么好说的，下一部动画，根据新海监督向我透露的情况，大概率会是一个美好的结局，男主和女主都能好好地活到最后，所以不喜欢致郁结局的可以期待一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百零八章 虚渊准：让大家感受爱免费阅读。https://xs.23sk.com 