    “呵呵，小兄弟，外地来的吧？这是要进城？不知可否方便跟你说几句话？”中年男子问着，看着眼前的青衣少年。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “不太方便，我正忙着呢！”凤九说着，便越过他往前走去。

    那中年男子倒没再拦着，只是盯着往里面而去的凤九，继而也往前走着。

    到了里面，凤九并没停留，她跟他们约定的地方不是这浮云城，而是在浮云城下面的一个城镇，从这里过去御剑的话不到半天的时间就到了，就是不知，她到了，其他人又到了没呢？

    进了里面一直走着，穿过大街挤过人群，不用回头也能感觉到身后有人在跟着人，一人在明处，一人在暗处。

    她的唇角微勾了勾，露出了一抹笑意来，一路走着，经过一处酒铺时从空间中取出一个酒葫芦打了些酒，边走边喝着，一派的悠哉惬意。

    跟着的两人一直注意着前面那抹青色身影，城门外的一幕，别人没注意到，他们却是注意到了，那少年突然出现是用传送轴不错，但，一般的传送轴却是没有那道光芒的，可见，他拥有的东西绝非凡物。

    然，身怀宝贝，这少年的实力却只是筑基巅峰，这样的人别说夺他宝物了，就是他们要取他性命也是易如反掌。

    尤其是，这少年根本没半点警惕心，他们跟在他身后一路上，他也没回过一个头注意一下，可见，身怀有那样的宝贝，就算是他们不夺，也会被其他人夺去。

    山道中，一旁的树下，喝着酒哼着小曲的凤九倚在树下半眯着眼休息着，也是给那跟了她一路的人一个机会。

    她怀中抱着酒，眯了眯眼，一副睡着了的模样。也就在这时，不远处的后面走出了两人来，那两人相视了一眼，皆看到彼此眼中的贪婪。

    “东西是我的，我奉劝阁下还是离去的好。”一名中年男子说着，盯着好另一人，两人的实力不相上下，若真抢起来，谁得到东西还不一定呢！

    “嗤！”另一人嗤笑一声：“就凭你？”声音一落，他忽的掠上前，以着极快的度朝前面树下的青衣少年袭去。

    东西在那少年的身上，只要拿到东西，他就不信那人追得上他！

    另一人见状，咒骂了一声，也提气往前掠去，目标是那树下的少年。

    可谁知就要两人伸手袭上之际，那原本闭着眼睛仿佛醉倒的少年竟突然睁开了眼睛，还咧嘴冲他们一笑，生生将他们两人吓了一跳，想要收手时已经来不及。

    只见，那少年突然出手抓住了两人的脚一拉，将他们拉倒的同时又将脚提了起来，抽出两的腰带将他们两人的脚绑在一起倒吊到树上去。

    “嘶！”

    “啊！”

    两人倒抽了一口气，惊呼一声，那脸色也在一瞬间变得苍白，要知道他们都是元婴级别的修士，可竟被一少年一招就给倒吊了起来，双手也不知是怎么缠的，也被绑到了一起无法动弹。