    第7章 肃清北海

    “放心吧！我有把握！”罗尔对格勒说到。

    格勒紧盯着罗尔，从罗尔神色中看到了自信，格勒放开了罗尔。

    “天翔龙闪！”走到了合适的时机和位置罗尔发起了自己目前最强的攻击。

    见罗尔攻击，华尔革同样配合着暂时限制了巴西的行动。

    “嗤！”锋利的刀芒狠狠的砍到了巴西的胸前，最后关头巴西硬生生依靠自己强大的力量挣脱了华尔革的限制跃起了一下。

    “混蛋！”巴西怒目圆睁的看向罗尔。

    “再见了巴西！”“嗤！”华尔革手中的长剑没有丝毫犹豫刺入了巴西的心脏。

    “大哥！”看到华尔革的长剑刺入巴西的心脏巴以悲鸣一声。

    “噗！”巴西口中喷出一口鲜血，缓缓变成了原本的样子瘫倒在地，双眼盯着天空眼神开始溃散。

    “呼！”华尔革长呼了一口气，略显狼狈但却没有受伤。

    “格勒，派德救治伤员，处理善后！”华尔革下令。

    “是！”众多海兵开始处理港口海贼们的尸体。

    几天后，121基地训练场，华尔革站在一个临时搭建的台上。

    “大家！在外的迪利中校和埃里克中校报告，灰熊海贼团副船长巴利已经被击杀！自此活跃在我们121基地海域最大的海贼团灰熊海贼团覆灭！”华尔革激情的说道：“此次面对灰熊海贼团，战斗突出表现的罗尔下士，先在克罗地岛击杀了贵宾海贼团船长凯伊，之后在港口面对灰熊海贼团的进攻击杀了灰熊海贼团战斗长嘉利特，击败灰熊海贼团水手长巴以！现在升罗尔下士为上士军衔。特批罗尔下士，不罗尔上士独自带兵出航资格！”

    “是！我罗尔一定会贯彻正义，肃清北海海贼，还平民一片和平！”罗尔上台敬了个礼大声说到。

    “嗯！你加入海军时间太短，现在只能给你上士军衔！之后带队讨伐海贼，我会向本部申请给你升职的！”华尔革拍了拍罗尔的肩膀说到。

    “一定不会让您失望的！”罗尔满脸的坚毅。

    “嗯！”华尔革点了点头说道：“大家！等在外的迪利中校和埃里克中校他们回来一起庆祝我们剿灭灰熊海贼团！”

    “噢！”所有海军嘶吼着释放着内心的激动。

    两天后在外围剿灰熊海贼团副船长的迪利中校和埃里克中校返回基地，整个基地举行了为期两天的宴会。

    之后，罗尔带领着格勒手下的一百二十名海兵，开始活跃在北海不断的剿灭海贼肃清北海。

    ……………………………………

    时间飞逝，转眼间半年过去了。

    “布噜布噜！”北海，一艘军舰上罗尔怀中的电话虫响了起来。

    “摩西摩西！”罗尔接起电话。

    “罗尔！你现在回来基地，本部来信了！本部的训练营在二十天后就开始训练了，咱们基地的名额我给你了！你回来之后稍作休息等本部的军舰带你去本部！”电话虫中传来华尔革的声音。

    “收到！华尔革大叔！我现在就回去！”罗尔应了一声挂掉了电话喊道：“小的们！转向回基地！”

    “是！罗尔少校！”军舰上的海军中气十足的回应着罗尔。

    半年的时间过去，罗尔中间除了看望过杰斯几次和在基地养过一段时间的伤之外一直带队游荡在整个北海，剿灭了一个又一个的海贼团，如今已经是少校军衔了。

    “系统！打卡！”军舰上罗尔带着太阳镜躺在躺椅上。

    “叮！打卡成功恭喜宿主获得能力升级卡一张！”

    “使用能力升级卡到不死之身！然后打开数据板面！”罗尔说到。

    一道白色的数据板面出现在罗尔面前：“宿主：米歇尔?特?罗尔；年龄：17；道力：21111；能力：琦玉体质：MAX；不死之身：终极；木遁：中级；剑术：一流剑士（御剑飞天流剑术：中级、独孤九剑：中级）；武器：斩魂刀—幻灭（侘助）；物品：肥宅快乐水*81，心心相印*66，起爆符*100………；战力：18765。”

    将近半年的时间罗尔的战斗力已经达到了中将的实力，横行北海，剿灭了一大批的海贼。并且中间系统又升级了一次，升级后各项能力都显示了掌握程度，签到的时候也会出现能力升级卡！

    每一项能力都分为初级、中级、高级、终极和MAX。半年的时间罗尔总共获得了七张能力升级卡，前四张都用来提升的琦玉体质，后三张用来提升的不死之身。通过自己不断的修炼和战斗，木遁提升到了中级，御剑飞天流和独孤九剑也同样提升到了中级。整个剑术达到了一流剑士，接下来就是剑豪境界。

    “一万八的战力，刚刚到达中将的战斗力，还是属于中将里的弱鸡！还是需要努力啊！不过已经很不错了！”看着自己的数据板面罗尔满意的点了点头。

    一天后，罗尔带领的军舰返回了121基地。

    “系统打卡！”前往基地的路上罗尔说到。

    “叮！打卡成功！恭喜宿主获得能力：海军六式！”

    “我要进入海军本部训练营就立刻给了我海军六式吗？”听到脑海中的奖励罗尔疑惑到。

    “罗尔少校！”基地门口格勒和一群海军迎接着罗尔的归来。

    “安全回来就好！走吧！华尔革上校在等你！”格勒拍了拍罗尔的肩膀。

    “肯定安全回来的！不是我吹，现在整个北海我的实力是最强的！”罗尔一副天下无敌的嘴脸。

    “别扯了！上次是谁身受重伤回来的？”格勒拉着罗尔向华尔革办公室走去，跟着罗尔回来的海军也有其他海军负责接风洗尘。

    “那次是因为被算计了！”罗尔立刻说到。

    那也是罗尔最接近死亡的一次，当时的罗尔虽然拥有不死之身但不死之身的等级只有初级。被人设计勾引到了一座岛上，身边没有其他海军，并且对方有一个克制不死之身恢复的恶魔果实能力者。经历了一番苦战击杀了对方，但罗尔同样重伤。

    等手下海军找到罗尔的时候罗尔已经重伤昏迷，被带回基地接受治疗后修养了半个月才恢复过来。

    (本章完)

