    劲风扑面，我被这只金羽鹰抓着向天空飞去。

    我能看到无尘道长和张云天他们一脸焦急的神色，但随着金羽鹰的加速，最终他们在我眼中化成了几个小黑点。

    “被这头扁毛畜生给阴了！”

    我暗骂一声，没想到这头老鹰居然这么狡猾，还会躺在地上装死，将我和张云天引诱过来，这种心机简直比一些人类还要可怕。

    一声鹰唳响彻天宇。

    金羽鹰抓着我向着山崖顶部飞去，我不敢挣扎，因为这地方太高了，万一把这家伙惹毛了，直接松开爪子把我扔下去，还不得摔个粉身碎骨啊。

    很快，金羽鹰飞到山崖顶部，将我扔在上面，然后伸出一张锋锐的鸟喙向着我的喉咙啄了过来。

    鹰吃肉，它要把我当做晚餐。

    我连忙往地上一滚，躲过金羽鹰的啄击，结果半边身子一凉，已经伸到了悬崖外面。我吓得全身冷汗直冒，怪不得无尘道长说山崖顶部难以立足。这上面地方太狭窄了，只有十几个平方的面积，在前面还有一个鹰巢占据了一大半，我已经被这头老鹰逼到了边缘，再往后退一步，就得掉下去了。

    金羽鹰对着我愤怒的叫了一声，两只眼珠子直勾勾的看着我的衣兜，我心里一动，从衣兜里掏出两株模样奇异的植物。

    这两株植物十分的奇怪，一根粗壮的根茎上只有两瓣椭圆形的叶片，一瓣呈黑色，另一半则是纯白之色，象征阴与阳，看上去十分的诡异，这就是我一直寻找的还阳草了。

    我看到在不远处的鹰巢的一个角落里同样长了七八株还阳草，这种植物长在山崖顶部，吸收日月精华而生，生长的地方灵气十分充沛，所以金羽鹰便在这里筑巢，吸收灵气进行修行，它早就将这些还阳草当做自己的私有财产。

    我紧紧握着手中的还阳草，看着这头巨大的黄金神鹰一步步向我逼近，它的身体如同黄金铸造，神威赫赫。

    我心里灵机一动，将手里的两株还阳草突然向着它扔了过去，金羽鹰一声厉啸，注意力全被半空中的还阳草所吸引，想要张嘴接住。

    我趁机一个翻滚，跑到它巨大的腹部之下，将手中的贯日剑往上面狠狠的一捅。

    一股轻微的阻力传来，贯日剑无坚不摧，直接捅进了它的肚子，顿时鲜血狂涌，它哀鸣一声，想要用鹰爪抓我。

    但它身体太过庞大，在这山崖顶上施展不开，我从它腹部往后蹿去，顺手又捅了它几剑。

    金羽鹰智商极高，立马扇动翅膀就飞了起来，只要上了天，它便拥有无语伦比的优势。

    但就在它刚刚飞起来的时候，山崖之下突然传来一声暴喝：“孽畜，休要伤人！”

    无尘道长再次飞天而起，全身道气流转，看上去十分惊人。

    金羽鹰眼中寒芒一闪，这老道士的本事让它十分忌惮。

    一声长啸，金羽鹰口中一团金光亮起，然后就看到一道金色光柱就从它口中喷涌而出，速度极快，划破天空，直接轰击在无尘道长身上。

    “卧槽！”

    我忍不住大惊失色，看到无尘道长直接被轰落下去，这可是近百米的高空啊，他该不会直接被摔死吧。

    吐出金色光柱后，金羽鹰身上的金色羽毛都黯淡了许多，又重新落在山崖上，大口喘息，看来那道光柱对它的消耗不少。

    我趁机冲了上去，举着贯日剑向它砍去。结果没想到这畜生狡猾，早就料到我会这样，巨大的翅膀猛地一拍打在我的手腕上，手上一痛，我手里的剑就掉落在地上。

    但我经过这么多场战斗之后，战斗经验十分丰富。趁机上前撑着它的身躯就跳上了它宽阔的背部。

    老鹰攻击敌人的方式一般就是鹰嘴、翅膀和爪子，我现在跳到它的背上，它就拿我没法子了。

    但这金羽鹰十分狡猾，它再次扑扇着翅膀飞起来，然后身体不停抖动，想要将我甩下去。

    我紧紧抓住它的身躯，不管它做出什么样的高难度的动作，我都死抓着不放。高空中，强风阵阵，不停吹着我的身体，一片冰凉。

    终于，这头巨鹰累了，再加上之前我用贯日剑在它身上留下了不少伤口，一番挣扎下血水不断流淌，将它的体力消耗了不少。它向着大地落去。

    我长舒一口气，现在该我反击了。我抬手就向着它的脖子和脑袋挥过去，龙气加持，威力巨大。它想要反击，但又无法攻击到背上的我，只能哀叫不已。

    没过多久，他就被我打的瘫在地上，不能动弹，黄金色的羽毛上已经是血迹斑斑。

    我这才从它背上跳下来，看着眼前的巨大神鹰，我手中龙气聚集，准备化成龙爪将它击杀。

    但就在这时，它突然对我哀鸣一声，满脸可怜的看着我，脑袋下低，做出一副臣服的动作。

    我愣了一下，这家伙是什么意思，难道是在向我求饶吗？

    一想到这儿，我就心动不已，这头金羽鹰实力非常强大，一旦上了天就是无尘道长这种老牌强者都拿它没有办法。如果不是因为它释放那道光柱后消耗巨大，我又爬到它背上攻击它，要不然我还真不一定是它的对手。

    “我可以饶你一命，从今以后，你就跟着我，怎么样？”我直截了当的对它说道。

    金羽鹰哀叫一声，点了点头，有些惧怕的看了我一眼。

    龙，万兽中的至尊生物，龙气中带有的龙威对这些通灵的兽类有极大的威慑作用。

    而且这头金羽鹰本就是龙门道派祖师所豢养的灵兽，对于成为我的宠物并没有什么抵抗心理。

    收服这头金羽鹰之后，我感觉神清气爽，这次的龙门山之行简直就是我的一场大机缘啊。

    虽然其中经历了不少危险，但是收获更大，我不仅从李志伟那里学到了几招威力强大的龙族战技，还融合螭龙珠使得体内龙气大幅量增加。之后又活捉诸葛瑾瑜，从她身上抢到了八阵图和青色的葫芦，现在又收服了这只强大的灵兽。

    一时间，我都有些忍不住得意起来。

    我看着金羽鹰身上的伤口已经结疤，看上去要不了多久就能恢复了。我就在旁边等着它复原，然后准备让它把我载到那座山崖上，毕竟贯日剑和还阳草还落在那里呢，这两样东西是绝对不能丢失的。

    我现在所呆的地方是一座山峰上面，离还阳草生长的那座孤峰还有一段距离，我有些担心的向着那个方向看了一眼，暗自祈祷无尘道长不要出事吧，那个老道士给我的印象还是非常不错的，这次又是为了帮我摘取还阳草才会遇险，如果他真的被金羽鹰击杀或者摔落山崖而死，我心里肯定会很内疚。

    我看着金羽鹰重伤的样子，也不知道需要多久才能复原，就准备先去林子里抓几只野兔或者小鹿之类的动物来给它填一下肚子。

    然而，就在我刚准备转身走入山林的时候，我耳朵一动，听到不远处传来一阵脚步声，有人正在向我接近！

    我连忙退到重伤的金羽鹰旁边，一脸戒备的看着那个方向。

    我的身体经过龙气强化之后，五感十分的灵敏，但却只能听到脚步声而没有听到呼吸声，似乎那并不是一个活物。

    眼前的灌木丛动了一下，紧接着，从其中走出一个身穿古朴道袍的老者。

    这老道士脸色红润如婴儿，鹤发童颜，看上去有一种仙风道骨。

    他是谁？

    这老道士看着我，眼中精光一闪，口中竟发出一道女人的娇笑声……

