    天威神意法，乃是古神主宰，所开创出的禁忌级秘术之一。

    需要结合天威神源之血，这才能施展。

    第一阶，可将至高意志、引动的天道威能增幅两倍。

    第二阶，可将至高意志、引动的天道威能增幅五倍。

    至于第三阶。

    可身化混沌，携无尽天道威能，镇压诸天万界。

    在六百个叠纪之前。

    萧叶就已经接触到了第二阶。

    其后他因奇点世界的圆满信仰之力，化为天道神胎再现，古神资质大涨，对这种禁忌秘术的修行，自然是进展神速，已经彻底跨越了第二阶。

    第三阶的威力，是最大的，修炼难度自然也大。

    如萧叶虽还没有做到，第三阶身化混沌的最高层次，但也初具火候了。

    此刻爆发出的天道威能，层层暴涨，达到了七倍左右。

    这也就是说。

    他引动的天道威能，已经达到了两千八百份！

    如此等级的天道威能，简直可以压垮世间所有，没有什么东西可以阻挡，这个小禁天到哪里承受不住。

    轰！

    萧叶的左拳也知有多么沉重了，待其落下，一阵猛烈的轰鸣声发出，整个三主小禁天中人仰马翻。

    逸散出的余波，没有哪个先天神灵可以扛得住。

    但凡没有臻至天道榜的，全部都是筋骨折断，倒在了血泊之中。

    若非萧叶刻意控制，三主小禁天已经不复存在了，所有的生灵都会灭绝。

    在那无边的风暴中。

    诸神惊恐的看到，能轻松扛住三主所有强者围攻的汉南，还处于时间停滞的状态中，身上的赤色长袍，光芒竟然都暗淡了一些。

    至于汉南，虽然没有受伤，可面庞却苍白了许多，眼前直发黑，双耳嗡隆，浑身神血都在剧烈翻滚。

    他执掌两件主宰之器，所拥有的空前信心，被萧叶这一拳，给轰掉了大半，有种极为强烈的危机感。

    “好可怕！”

    同样被逼退到远处的吾羿，顿时瞳孔一缩。

    这是没有任何花俏正面碰撞。

    结果，萧叶硬撼主宰之器，似乎真的成功了！

    “再来！”

    还没有等汉南回过神来，萧叶的声音传来，让他浑身汗毛都倒竖了起来。

    就连吾羿在内的那些先天神灵都是如此，疯狂朝后退去。

    这时，萧叶的第二拳，已经落下了，再次有滔天余波朝着四周扩散。

    且，这只是开始。

    因为萧叶并未停下，脸上表情无喜无悲，一拳接着一拳砸出，似劲雨疾风般，次次都落在汉南身上。

    仅仅一息时间，萧叶最起码轰出了万拳。

    透过那炽盛的光。

    不断后退的诸神，可以勉强看到，汉南身上的赤色长袍，在猎猎而动，似在承受暴风雨，光芒越发暗淡。

    同时。

    一阵碎裂的闷响声，也在不断传出。

    那是赤色长袍，赋予汉南的防御，真的在裂开！

    汉南所在空间的时间停滞，已经消失了，但他已经无力回天。

    “噗嗤！”

    还没有等防御彻底裂开，汉南便承受不住了，张嘴喷出一口神血，整个人朝后倒飞了出去，赤色长袍从身上滑落了下来。

    以他的境界。

    去催动主宰之器，本就负担不小。

    他化解了萧叶这么多拳，已经损耗极大，虚弱到了极点，自然坚持不住了。

    嘭！

    待到汉南落地，他的身躯被震得了个四分五裂，大量先天混宝抛飞了出来，和神血一起洒落虚空。

    “太恐怖了！”

    “汉南执掌的两器，纵然在主宰之器中，只是残次品，可那也是主宰之器！”

    “难道他……已经堪比主宰了吗？”

    这一刻，吾羿和幸存的先天神灵们，全部都是如坠冰窖，感受到彻骨的寒意。

    他们怎么也没有料到。

    一个天道六转巅峰的强者，手持两件主宰之器前来，竟然也被萧叶给击败了。

    最重要的是。

    在整个过程中，萧叶还未曾展现过多。

    哒！

    这时，一阵脚踩虚空的脚步声传来。

    那是萧叶驾驭神光而行，将汉南抛飞出的先天混宝全部收起，旋即冷漠俯视着，正在艰难重塑残躯的汉南。

    他给过这些来袭者机会。

    此前，只让三主先天神灵迎战，便是最好的证明。

    结果这些家伙，还是不依不饶。

    所以此番，萧叶自然不会再留情。

    嗡！

    就在萧叶准备出手的时候，那原本归于暗淡的赤色长袍，以及跌落至远处的丈长尺子，齐齐震颤了起来，化为了两道光，破开了空间的桎梏冲来。

    唰！

    只见汉南的身影，顿时被卷起，消失在了原地。

    “什么？”

    这一幕，发生得太突然了，让正满脸振奋的小白等人，都是大惊失色了起来。

    “是翼神主宰吗？”

    夏枫则是目光，遥望三主之外。

    汉南已经受到重创了，能隔空催动那两件主宰之器，从萧叶手中救走对方。

    除却翼神主宰外，他想不到其他。

    “可恨！”

    “这家伙辱我父，竟然没能留住他！”萧念更是握紧双拳，满脸的愤怒之色。

    萧叶明显也没有料到，眉头紧皱，望向远处的虚空，并未追上去。

    “叶子，那些家伙怎么办？”

    这时，南宫星宇已经迎了上来，开口问道。

    萧叶循着对方的目光望去。

    这才发现。

    以吾羿为首的幸存先天神灵，早已各个驾驭神光，带着彼此阵营所剩不多的神子、真传，朝着三主之外拼命冲去。

    质疑萧叶是冒充者，已然成为了最大的笑话。

    若非萧叶真身，为何能以雷霆万钧之势，击败汉南？

    这样的存在，谁能冒充。

    这个时候，谁还敢留下来，去和萧叶对敌？

    那是找死！

    “随你们。”

    萧叶只是看了一眼，就平静收回了目光。

    就像是英韶等天道古神所言。

    他现在的眼界，早已不再局限于这种层次的争斗了。

    至于给他抹黑的汉南和吾羿，若是此次都能侥幸活下来，他日后想要除掉，也只是弹指间。

    话音落下。

    萧叶负手回到了三主群族之界。

    下一刻，他心有所感，遥望万化大禁天的方向。

    他察觉到。

    方才他出手之际，那个大禁天中有一缕奇异的气机升腾，破开了无垠虚空，笼罩向这里。

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏，叩谢‘郑’的1888打赏，非常感谢！）

