    陈友好再一次将自己的力量沉浸在那片特殊的空间之中，陈友好发现在自己的浩瀚的星河里面，竟然出现了一棵树的标志，而在这棵树的标志上面散发出无限的生命气息。

    “难道这棵树就是那块青铜牌子的力量？”

    陈友好有些惊讶，心中无比的兴奋，这还真的是踩了狗屎运了，不就算是狗屎运也没有办法形容自己的运气，自己竟然在同一天之内得到了两种秘术。

    此时的陈友好调整了一下自己的心态，尝试去沟通这棵青铜神树的力量，在触碰到青铜神树的一瞬间，陈友好只觉得从这青铜神树之中，散发出无尽柔和的力量，这种力量在自己的身体之中不断的流窜。

    在这力量流窜所经过的地方，都会有一种非常温暖的感觉，就算是泡在温泉之中，也不会有这样的舒服。

    短暂的时间过后，青铜神树便停止了光芒的散发，陈友好的温暖的感觉也随之消失。

    但此时的陈友好却像是有一种重新回到母亲怀抱之中的感觉，这样的感觉让他无比的怀念。

    “看来日后可以依靠着青铜神树的力量，去提升自己的实力了。”

    也难怪陈友好会如此的兴奋，得到了这颗青铜神树，自己就等于得到了一个随行的医生，日后在战斗之中受伤，就可以依靠轻度神树的力量来恢复自己的身体。

    收敛了一下自己的笑容之后，陈友好这才一步一步的走到了，这栋别墅的外面。

    “你的运气还真是好啊，竟然能够得到那种东西，而且布置这个别墅的那个人阵法级别不低，但可惜遇到了本少爷。”

    就在陈友好刚刚迈出去一步的时候，一名青年的声音从一旁传了过来，陈友好的心脏猛的收缩了一下，正常来说应该不会有人发现这里，而且也不会探测到阵法里面的东西，就如同陈老爷子所说的那样，既然青年能够做到这一点，那就代表青年的实力应该超过了那个所谓的阵法大师。

    “你究竟是什么人？

    为什么会出现在这里？”

    陈友好脸上透露出警惕的神情，瞳孔也瞬间变成了滋色，在他的身上流露出一种由内而外的傻气，这种煞气并不是刻意装出来的，更像是一种与生俱来的感觉。

    面对陈友好所施展出来的力量，青年非但没有后退，脸上反而是露出了一丝玩味的笑容。

    “没想到你竟然拥有了这样的力量真是不错，忘记做自我介绍了，我的名字叫做宇文拓，来自于一个江湖门派，我这一次来是听说在俗世之中出现了一个好苗子，所以过来看一下你，果然没有让我失望。”

    宇文拓说着话，一边向着陈友好的方向走了过去，而陈友好直接挥动右手，一道凌厉的紫色的光团，向着宇文拓的身体攻击了过去，而宇文拓仅仅是用扇子抵挡便抵消了陈友好的攻击。

    陈友好的脸上露出了难以置信的神情，自己刚刚的进攻，虽然说没有使用出100%的力量，但是却也用了自己60%的力量，对方既然能够如此轻易的抵消，那就代表对方的实力要远超过自己，就算自己拼尽全力也不会有任何结果。

    想到这里陈友好非但没有做出进攻，反而是收敛了自己的力量，这也让宇文拓的脸上露出了一丝惊讶的神情。

    “没想到你这小子倒也是知情识趣，既然如此的话我也就不逗你了，我这一次来是代表我背后的门派，邀请你成为我门派的预备弟子，如果你同意的话将会得到莫大的好处，至少在这俗世之中，我能够保证你是横着走的。”

    宇文拓的话语之中透露出无比的坚定，陈友好能够听得出来，宇文拓所说的话并不是夸大其词，但仔细的想一想也就释然了。

    用陈老爷子的话来说，他的辉煌集团之所以能够成为世界百强企业，那也是因为自己以及自己背后的战斗力。

    而青年自身的实力就是如此，那他背后门派的实力强大可想而知，凭借着青年以及背后的强大力量，想要让自己在俗世之中横着走，也许真的不难做到。

    “怎么样？

    要不要选择去加入？

    我们保证对你是有益无害的。”

    宇文拓依旧是挂着笑容，似乎这笑容是她的招牌似的，而陈友好也并没有点头答应也没有摇头拒绝，而是对着宇文拓拱了拱手。

    “这位兄弟，你这一次忽然间来到我面前，就让我加入你的门派，说实话我多多少少有些惊讶，我对你和你背后的门派还没有了解，所以我想要了解一下之后再做决定，倒不是说我自视过高，多一些了解总归没有坏处。”

    陈友好的脸上透露出无比真诚的神情，这样的真诚欺骗别人还行，但对于宇文拓他们这种人来说简直就是开玩笑，但宇文拓非但没有生气，反而对陈友好有些赞赏。

    “你的确拥有着相当的头脑，而且反应能力也很快，既然如此的话，我就破例和你好好的聊一聊。

    说吧，你究竟想要知道什么？

    只要是不涉及到一些秘密的，我都可以告诉你。”

    此时的宇文拓也不着急，反而是挥动一下自己的右手，在陈友好的面前便出现了一套石桌和石凳，看到这一套石桌石凳，陈友好瞪大了眼睛，眼珠差点从眼球里面冒了出来。

    陈友好对于文玩鉴赏，虽然依靠着的是煞气以及对于灵气的捕捉，但是他在这么久的时间之内，对于各种各样的东西也有着一定的了解，陈友好能够看得出来这一套石桌石凳的原材料，那也是非常珍贵的，随便拿出一小块出去，那都是值得大家抢的头破血流的东西，而眼前的青年竟然把他们变成了一套桌椅。

    “这还真是人比人得死，货比货得扔，你们这些人还真是有够大手笔的。”

    陈友好摇了摇头，故意做出一副无奈的样子，而这种无奈倒也显得真诚，因为这并不是陈友好装出来的，而是他感觉真的非常的无奈。

    

