    翌日。

    清晨的阳光透过窗户照射在千仞雪的房间，鸟儿不时在窗外鸣叫，好似是鸟妈妈在为小鸟讲述：早起的鸟儿有虫吃的道理。

    房间内床边布满了散乱的衣物，洁白如雪的被褥遮掩住了初尝禁果的男女。

    千仞雪的上翘睫毛微微颤抖，随后便是朦胧的睁开了狭长的眼眸。

    一张安详入睡的俊俏男子面容映入在她眼中，金眸静静的注视着那昨晚对自己使坏的坏人。

    狭长妩媚的眼眸微嗔，被褥里小手轻动, 便是将那坏人的手掌从自己的柔嫩翘臀挪开。

    却不想，李阿瞒的眼眸微动，便是缓缓苏醒了过来。

    顿时，四目相觑。

    “早，婵儿。”

    李阿瞒耷拉着眼皮，嘴角勾着一抹浅浅的笑意，嘟哝道。

    “夫……夫君，早。”

    千仞雪狭长妩媚的金眸轻轻眨动间，白皙如玉的脸颊透着一抹晕红, 似梦喃般柔媚轻声道。

    李阿瞒闻言，微微一笑，很满意昨晚调教千仞雪的成果。

    搂过千仞雪的纤细腰肢，微微用力间，便是将千仞雪搂进了自己的怀中。

    顿时那一抹似柔软无骨般，让李阿瞒的脑袋彻底清醒了过来。

    “唔……夫君~。”

    “不急，婵儿，我还有一门绝学昨晚忘记传授于你，待为夫再指导你一番。”

    ……

    随着床榻咯吱咯吱的作响，告诉我们：运动之计在于晨。

    …………

    临近中午，两人的战斗这才渐渐停歇。

    两人又是在甜蜜的互动中，穿戴整齐。

    直至此时，千仞雪那潮红一般的晕红还未退散，盯着床单上的那一抹红霞，小心翼翼的被她收了起来。

    李阿瞒走过去，温柔抱了一下千仞雪，神色认真的对着她微微颔首, 好似在说：我不是渣男, 会负责~

    惹来千仞雪的白眼~

    旋即两人这才走出了房门。

    只见李阿瞒人模狗样的一袭黑金色华贵衣袍，头发被千仞雪梳的整整齐齐，被发箍束起。

    千仞雪环抱着李阿瞒的左手，绝美的俏脸蛋儿荡漾着幸福甜蜜的笑容。

    一袭白金色的修身长裙，白皙的大腿裸露在空气中，精致的高跟长靴亦步亦趋的跟随李阿瞒。

    路过长长的走廊，李阿瞒一一对路过的侍女示意微笑，显然他的心情颇为美好。

    “婵儿，今天想去哪儿玩？为夫陪你。”

    李阿瞒伸手刮了一下千仞雪的俏鼻，惹得千仞雪微皱的俏鼻，甚是可爱，这才笑眯眯的询问道。

    “你说的哦，不准耍赖。”

    千仞雪狡黠一笑，紧了紧怀抱的胳膊，笑嘻嘻的道。

    “那是自然。”

    李阿瞒很肯定的颔首道。

    很快两人来到主厅，饭食侍女们早已准备好。

    在给伺候的侍女们喂了一波狗粮之后，两人这才走出了主厅。

    过了主厅便是后花园了，天斗城武魂圣殿占地颇为宽大，走进后花园犹如真的走到了花园田野。

    枝繁叶茂的花草树木弥漫了整个花园，而赤兔便是被李阿瞒放置在了这里。

    随着李阿瞒站定, 等了数息，随着马蹄声的临近，赤兔也是出现在了李阿瞒的面前。

    显然他是嗅到了李阿瞒的气息，或者说是感应到了李阿瞒的气息。

    “怎么样，还习惯嘛。”

    李阿瞒摸了摸赤兔狰狞的龙头，轻声道。

    “嘶嘶~”

    换来赤兔的一声嘶叫，表达的意思则是很满意，就是有些无聊。

    李阿瞒大概能听懂它的话语，笑了笑没说话，一个翻身便是上了马背，伸出手掌将千仞雪拉到了身前，这才轻声道：

    “走吧，出去转转。”

    赤兔慢悠悠的驼着两人，对于两人的打情骂俏视而不见，它是个莫得感情的坐骑。

    ……

    “参见少爷和圣女殿下！”

    前厅守卫的骑士单膝跪地，沉声的喝道，就表达出他们的精神气丰裕。

    他们可是被白金主教·萨拉斯重重的嘱托过，遇到少爷和圣女，要把精神气表现出来，恭敬一些。

    “起来吧。”

    千仞雪清冷淡漠的道，对于这些侍卫骑士她平时都不会理会，这还是今天的心情非常不错，才会破天荒的对他们说了一句。

    赤兔目不斜视的踏进前厅。

    圣殿前厅便是办公区域了，正在大厅办业务人们错愕的看着拉风帅气的赤兔踏进前厅，同时正在忙碌的工作人员全体起立，微微躬身，以示尊崇。

    嗯，这还是萨拉斯的锅~

    在一众围观者惊骇下，李阿瞒骑着赤兔淡定的出了前厅。

    出了圣殿，来到天斗城的街上，这里的人流量自然也是很多，但好在帝国的首都马道修建的较为宽敞，所以并不显得拥挤。

    “夫君那边。”

    随着来到了街道，千仞雪顿时便活跃了起来，充满了精神，当看到一家大型的服装店，立马便是要求李阿瞒过去看看。

    随着赤兔走近那家服装店，两人便下了马，留下赤兔在门口吹冷风，两人走进了服装店。

    或许是因为这家店的老板颇为有实力，进去之后，里面更显宽敞，各式各样的女性衣物挂在一边。

    甚至还有身材姣好的少女担当模特，站在一小圆台容客人观看品足。

    那少女身材高挑，身穿一袭崭新的薄纱长裙，因为薄，所以一眼就能判断出那初现规模的小可爱有些小，落落大方的一脸微笑的看着围观着她的客人。

    “夫君，这件怎么样？”

    李阿瞒正摸着下巴，在心里一阵品头论足，时不时还砸吧着嘴，那里不好，那里好。

    这时千仞雪已经挑选出了一件短裙儿，金色的眸子期待的注视着李阿瞒，颇为有兴趣的询问道。

    “这个好！”

    李阿瞒一眼就相中了千仞雪手里的短裙，款式简单大方，就突出了一个：短。

    懂的都懂，男人就好这一口。

    甭管款式新不新颖，设计如何如何，男人看衣服的聚焦点都不在这上面。

    主要是女伴儿穿上性不性感！

    款式再新颖，设计再怎么夺巧天工，一看全遮掩的严严实实。

    呵~，抱歉，全是垃圾。

    “那这件呢。”

    千仞雪见李阿瞒颇为有兴致的模样，顿时更来劲了，瞬间便是再次挑选了一件，眸光眨动间，红唇轻启的道。

    李阿瞒转头看去，只见千仞雪这次挑选的是一件类似旗袍的紧身衣裙，衣服之上还有不知名的花纹点缀。

    “这个也很好！”

    李阿瞒微微颔首，不自觉在心中便是开始幻想着千仞雪穿着这件小旗袍，侧卧于床榻之上，小手含嘴，眼眸勾魂的看着自己，那欲说还休的模样~

    不得了！

    嘶！

    李阿瞒在心中倒吸一口凉气，不能想了，得付出行动！

    得亲眼看看！

    “婵儿，你去试试。”

    李阿瞒颇为急不可耐的道。

    “嗯。”

    千仞雪显然兴致也非常的高，能在自己爱人面前尽情的展示自己傲人的身姿，看着爱人迷恋自己的眼神，对于女人来说，也是特别开心和骄傲的一件事。

    见李阿瞒颔首点头，这才手拿着衣物走向了试衣间。

    李阿瞒则是找了个椅子一屁股坐了下去，安静的等待着，同时目光在店内的小姐姐身上游离。

    这不是他下流，而是欣赏！

    虽然店内的小姐姐们都不及千仞雪千分之一，但男人嘛，就喜欢看野花~

    哪怕是光看看，心情也是颇为舒适的。

    男人要想活的久，随时保持自己的心情愉悦，那是必须的。

    而看小姐姐，无疑是成本最低的一种让自己心情愉悦的方式。

    “李阿瞒！”

    李阿瞒正饶有兴致的看着小姐姐，突然一声清脆悦耳的声音传入自己的耳朵。

    李阿瞒疑惑的向后看去。

    一女身穿天蓝色的可爱衣裙，明媚的眼眸睁的大大的，似乎是没想到真的是李阿瞒，出声的便是她，她便是宁荣荣。

    而身侧亦跟随着一位少女，那位少女的外貌气质无论是那种，都是李阿瞒喜欢的类型。

    玲珑浮凸的身材，曼妙的身姿极为夸张，柔情似水的眸子眨动间，就有一股撩人心魄的诱惑。

    李阿瞒自然也是认识她的，朱竹清。

    “好巧，你们也是在逛街？”

    李阿瞒微微用力站起了身，缓步走去，含笑的道。

    姿态倒是中规中矩，没有过分的去打量二人，笑容温和，犹如和沐春风般。

    “对啊，好巧，真是有缘呢。”

    宁荣荣的娇俏小脸泛着一抹红霞，犹如粉嘟嘟的小女童，明媚的大眼睛一眨一眨的注视着李阿瞒，声音清脆悦耳的道。

    “李阿瞒，你……好。”

    朱竹清清丽脱俗的绝美脸蛋儿带着一抹欣喜，美目秋波流转，清冷的撩人的声音响起，好似有些不习惯说话一般，稍微停顿了一下。

    “哈哈哈，放轻松些，我又不是老头子，我和你们年龄一般大，况且我个人觉得我还是挺随和的。”

    李阿瞒含笑的对着宁荣荣点了点头，这才看向了说话不流畅的朱竹清，哈哈一下，语气随和，还打趣了自己一下，轻笑的道。

    “噗！那有这么说自己的。”

    宁荣荣好笑的看着李阿瞒，明媚的眸子眨巴了一下，掩嘴轻笑的道。

    朱竹清也是饶有兴致注视着李阿瞒，虽然表情平静清冷，但那柔媚的眼眸却是洋溢着一抹笑意。

    “哈哈，这有什么，能让两位美人一笑，再说几次我也愿意的。”

    李阿瞒摆了摆手，随和轻笑道，说完还对两女眨了眨眼。

    两女注视着李阿瞒，一时之间感觉有些恍惚。

    此时的李阿瞒和印象中的那个凶残的李阿瞒完全是两个样子。

    他到底是怎么样的一个人？

    为何现在和当初的他判若两人？

    那个才是真正的他？

    但无疑，要让两女选择的话，定然是现在的这幅风趣幽默的李阿瞒更招喜。

    “你是陪你未婚妻在这里吗？”

    朱竹清清冷的眸子扫视了一周，好奇的注视着李阿瞒，声音清冷撩人的说道。

    “嗯~，你们呢？怎么没在学院？”

    李阿瞒微微颔首，没有多聊千仞雪，和女人聊天最忌讳的便是谈论其他的女性。

    李阿瞒自然不会那么傻，在两女面前谈论千仞雪。

    “我们？我们可能要退出那个史莱克学院了。”

    宁荣荣撅着嘴巴，唏嘘的道。

    “这是为什么？”

    李阿瞒是真的疑惑了，莫非是因为自己这只蝴蝶？

    “感觉史莱克学院的人脑子都不太正常~，而且还和你有关系。”

    宁荣荣眨巴了一下大眼睛，白了一眼李阿瞒，有些无语的道。

    “因为我？”

    李阿瞒疑惑了，自己又没去故意找史莱克的茬，这怎么能和自己有关系了。

    就因为少了一个小舞？那好像和宁荣荣两人没什么关系吧？

    “是这样的……”

    随后，便是慢慢的给李阿瞒讲述了那次分别以后发生的事。

    李阿瞒也终于明白了过来。

    因为自己这个蝴蝶，宁荣荣最终和史莱克几人显得格格不入，她融入不进去。

    而朱竹清也因为自己的打岔，最终没有原谅戴沐白。

    ……

    李阿瞒听完，有些无语，看来还真和自己有关系。

    “对了，李阿瞒，小舞呢？”

    宁荣荣说完，突然想了起小舞被李阿瞒抓走了，疑惑的问道。

    “呃……，她变成了我的魂环。”

    李阿瞒摊了摊手，无所谓的道。

    ？？？

    两女眨巴的疑惑的眼眸注视着李阿瞒，疑惑不解。

    “她是十万年魂兽。”

    李阿瞒并未隐瞒，淡然的道。

    “什么！小舞……小舞是十万年魂兽！”

    宁荣荣睁大了她那明媚的大眼睛，不可置信的道。

    李阿瞒正准备解释。

    “夫君~”

    却是千仞雪已经换好了那花纹旗袍，美腿迈动间，傲人的身姿展现无疑，那夸张的S型身材，犹如骄傲的孔雀。

    千仞雪走上前，亲昵的挽着李阿瞒的胳膊，睥睨了一眼朱竹清和宁荣荣，声音撩人柔媚的道：“好看嘛”

    却是直接无视了宁荣荣和朱竹清~

    嗯，这就很千仞雪，是她骄傲的做派~

    “何止好看，简直是为你量身定做的，完美。”

    李阿瞒一脸肯定的说道，说完还对千仞雪眨了眨眼。

    怎么样？为夫回答的可满意？

    不满意的话，为夫还有很多词！

    千仞雪闻言，嘴角的笑意再也掩饰不住，高傲的一仰头，瞥了一眼朱竹清和宁荣荣。

    朱竹清：……

    宁荣荣：……

