
　　江林有些意外，之前他查阅过资料，还以为至少需要四十银元才能换一两黄金，没想到还少了五块，不错不错。

　　“好，换了。”

　　接着，江林掏出了身上的十万银票，全部交给了朱俊。

　　“其中，两万换成黄金，其他的全部换成一百面额的银票就行。”

　　朱俊伸手接过，看着江林眼睛亮了起来，没想到这个年轻人竟然能拿出这么多钱来，倒是出乎了他的预料，不过仔细看了看江林的打扮，也就不稀奇了。

　　银元换黄金，他们银号也有的赚，这笔买卖不亏。

　　“江先生稍候，我这就去为江先生处理。”

　　又是一阵的等待，然后，当朱俊出现的时候，跟着他的，还有两个伙计，抬着一个不大的箱子，看起来也有些沉重的样子。

　　“江先生，您需要的黄金已经为您准备好了，还请查验一下。”

　　打开箱子，一根根的小金条就出现在江林的眼前，之前拿着银票还没有什么感觉，可是当看到这几百根小金条的时候，江林的心中还是有些震动的。

　　“这里一共是五百七十二根金条，共计五百七十二两。”

　　多出来的半两朱俊没提，也算是他的一份好意，结交江林这种朋友对他们银号来说，有利无害。

　　“这些是八万银元的小票，还请收好。”接着，朱俊又拿过来数百张的银票，看起来有一大打，很是唬人。

　　江林深深地看了朱俊一眼，对他点了点头：“多谢了，朱老板。”

　　“江先生不用客气，以后有生意还照顾我们银号就是了。”朱俊很是客气道。

　　这时候，江成东和江成山赶紧过来帮忙接过装黄金的箱子，看着三人离开的身影，朱俊对着伙计喊道：“小候，去让人给我去月河楼置办个席面，老爷我今天要多吃点。”

　　“是，老爷。”

　　。。。

　　当江林三人出来的时候，其他十人赶紧围了过来，帮忙的帮忙。

　　来福客栈中，江林给了江成东一万银票，然后嘱托道：“东哥，我想麻烦你回去帮我在镇上找一座好宅院，然后在镇子上多买点土地，有多少买多少，最好再盘下镇上的店铺，能盘下多少都行，再帮我招一批族里的人，我想成立自卫保安团。”

　　想了想，可能一万大洋也许不够，又给江成东塞了两万。

　　看着手上三万银元的巨款，江成东激动着说道：“林哥儿，你就这么相信我吗？”

　　“你是我堂哥，连你都不信的话，我还能信谁啊。”江林拍了拍江成东的手。

　　“来三个人跟着东哥，成进，你也去，帮着招人，以后你就作为咱们保安团的团长。”正好他是带枪的人之一，刚好可以保护好江成东安全回去。

　　江成进一愣，然后看到江林还看着他，他赶紧走了出来。

　　“林哥儿，你的意思是说，我之后当保安团的团长吗？”他神情有些不可思议，更多的是惊喜。

　　“没错，你好歹当过兵，打过仗，可不要没种带人啊。”江林打趣道。

　　江成进一下就激动了起来：“林哥儿，您就看好吧，我一定给你带好队伍，保证让您满意。”说完，直接对着江林单膝跪地，这是表示效忠于他。

　　江林没有拒绝，拍了拍他的肩膀：“起来吧，我相信你。”

　　“东哥，没问题吧？”

　　“放心吧，林哥儿。”

　　江成东重重地点点头，然后带着三个人先走一步，他得先去县衙开具证明，然后才可以招收保安团成员，以江家在南明的地位，这些都是小事，主要是钱的问题，不然南明早就成立保安团了。

　　剩下来的九人，却一下都给江林跪下了：“林哥儿，以后我们都听您的。”

　　江林满意地点点头：“好，既然兄弟们这么说，那我也当仁不让了，大家跟我去喝酒去。”

　　小酒馆中喝完酒，休息了一夜后，江林就带着九人找到了去往申江的车。

　　申江，这座未来的国际大都市，已经雏见未来的峥嵘了，比之普通的城池可太漂亮许多了，和现代一般的小县城也差不了多少，很有现代化的气息。

　　街上人来人往的，穿着西服也不再是稀奇，而是有些平常的样子，还有不少的外国人。

　　不过，江林来这儿可不是为了看什么城市风景，他是来找美最时洋行的，这座洋行是德邦国在这儿的最大的洋行，和国内不少军阀都做过军火的买卖。

　　江林的目的，就是德邦国那震撼的工艺品级别的枪械了。

　　美最时洋行门口。

　　“成山，看好他们，别惹事儿，我进去办事儿，小三儿，你跟我一起来。”

　　“是，林哥儿。”

　　“是，林哥儿。”

　　小三儿很机灵，不把小三儿带上，江林都觉得可惜。

　　两人一路来到美最时的大厅中，然后就找到了柜台。

　　虽说这里是德邦国的洋行，可是充当柜台的竟然是华人。

　　“もしもし、何かご用でしょうか（你好，请问有什么需要吗？）”

　　“我们可不是小日子。”小三儿不悦道。

　　柜台小姐一下就尴尬了一下，迅速恢复道：“你好，请问有什么需要吗？”

　　“我想见你们洋行的经理，有一笔买卖要和他做。”

　　“抱歉，这个我做不了主。”23sK.com

　　洋行的经理可不是她一个普通的柜员能够接触的。

　　“没事，你就向上级通报就行，我相信经理会来的。”

　　江林的话很是自信，再加上他挺拔的身姿和得体的服装，让柜员对他好感频生，也许他没有说大话，的确是有生意要和经理商谈。

　　当然，柜员也只能够如实地上报给自己的主管。

　　没过多久，一个洋人主管就出现在江林二人的面前。

　　“请问，是你们，要找，我们，洋行的经理，吗？”

　　一口蹩脚的中文，让江林听起来都比较吃力，他只好切换德邦语跟他交流起来。

　　“是的，我有一笔大生意想和洋行经理谈谈，也许会给我们双方带来巨大的好处。”

　　纯正的柏林腔，一下就把中年德邦洋人给惊呆了。

　　“我的天呐，您竟然会讲德邦语，还讲得这么好。”

　　相比于洋人的吃惊，小三儿更是一副看天人的样子看着江林，没机会小三儿的吃惊，江林继续开口道：

　　“让我正式介绍一下自己，江林，来自山阴县，曾经在美利国留学。”

　　洋人老老实实地伸出手和江林握了一下道：

　　“莱昂•卢卡斯，很高兴认识你，江先生。”

　　“没想到您在美利国留学还学会了我们德邦语，当我刚听到您的口音时，我还以为我回到了柏林呢。”

　　“过奖了，卢卡斯先生，现在带我去见你们经理吧。”

　　“哦哦哦，是的，这边请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第六章 美最时洋行免费阅读。https://xs.23sk.com 