

               恐惧。

    瞬间弥漫了施恩路的心神，有那么一会，他在苏启面前的膝盖是软的。

    真有种站不起来的感觉。

    苏启继续轻描淡写的喝着茶，淡淡的说：“你说吧，这事情你该怎么解决。”

    “哦对了，你的那些人现在到哪里了，要不让他们来下我们大正集团吃个中饭？”

    “不不不！苏总！”施恩路浑身汗毛都直立了起来。

    “要不苏总，我先走了。”

    苏启笑着摇了摇头：“老哥你觉得你能走出这张大门吗。”

    “我真的很好奇，这个世界上怎么还有你这么不要脸的人。”

    ‘明明是一头猪，却总以为自己有点小钱，就嚣张的不行。’

    “自己说吧，你该怎么做，给我个方案，也不是我今天威胁你，如果你给不出方案来，那么我给你方案。”

    施恩路这会浑身都颤抖了起来。

    “苏总，您说，您要什么方案。”

    “对不起，真的对不起，我没有想到那个女孩是你的表妹，如果我知道的话，肯定不会想着癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “希望你能够高抬贵手。”

    苏启笑了下：“高抬贵手？如果她不是我表妹的话，我想早就被你给玷污了吧。”

    “我不是圣母婊，但对于你这种人真心觉得想吐。”

    “我觉得应该要治治你才行。”

    “苏总！要不这样，我赔钱好不好！你说个数字。”

    “就当是我给你妹妹的冒犯赔偿！”

    “赔钱？抱歉，我真看不上你那几个钱，你那几个钱，也入不了我表妹的法眼。”

    “还是不行。”苏启摇了摇头。

    施恩路听后马上站了起来，噗通一下，跪在了苏启的面前。

    开始狠狠的扇自己的嘴巴。

    ‘对不起苏总，我真的不是故意冒犯你。’

    “请你原谅我。”

    就这样，原本这家伙肿成了猪头的脸昨天晚上再医院里处理，消肿了不少。

    可这会又被自己打肿了不少。

    苏启淡淡的喝着茶，没有阻拦，要没有表态。

    不是他太狠，而是这种人就是需要这么治理，必须要让他感觉到痛。

    就这样，他一巴掌一巴掌的扇着自己，直到十多分钟后苏启开口了。

    “行啦，可以停手了，我不是黑道。”

    施恩路如释大负，赶紧开口说：“苏总，真的很抱歉，我知道错了。”

    “要不这样，您要还觉得不解气，您把您妹妹叫过来，我给她赔罪，还有昨天我的那个保镖。”

    苏启皱着眉头：“你有什么资格在我妹妹面前道歉？”

    “这事情算是给你一个教训，以后记得别太不要脸，还有，我保镖的医药费你要赔了。”

    “保镖医药费？”施恩路一头雾水：“是昨天那个小伙子吗。”

    “对，就是他，一百万，你自己去拿给他，我不干涉。”

    施恩路眼泪水都差点喷出来。

    昨天那小弱鸡把自己揍成这样，人家一点事情都没有，怎么反而还要挨打的一方来陪医药费。

    但没有办法，现在他只想着快点摆脱这里。

    自己泡妞无数，每个星期六他都会开着他奔驰车，去大学女生宿舍楼下接他包养的那几个妹子。

    游戏花丛之间，肆意潇洒，唯独这这一次的代价是最大的。

    车子被人砸了稀巴烂，人被打成了这鬼样，最后还有赔偿人家一百万，算是跌了一个狠狠的跟头。

    现在心里也十分的万幸，幸好还没有对那个女孩下手，这他妈要是按照他们的原计划，把苏启妹妹给绑架了。

    人家还不把自己丢东海喂鱼。

    最终苏启让楼下助理室打了一个文件出来，煞有其事的协商了谅解协议书。

    让这家伙签了个字才放走。

    李婷这时候也跑到了苏启办公室里面。

    这下妮子现在最喜欢往苏启的 办公室里面跑，就跟自己家里一样。

    一进来就跑到了苏启这边：“哥，我听说你把昨天那个猪头又打了？”

    苏启白了他一眼：“你一只眼睛是放在哥办公室的啊，这才刚刚过去的事情，就被你知道了。”

    “哈哈。”李婷十分的兴奋：“打了就好，丹丹姐刚还说要唐烟姐他们过来一起去找那个猪头麻烦。”

    “唐烟姐电话里说，她特意去买了一双十五厘米的高跟鞋，要狠狠的踹他。”

    “没想到还是哥你先出手了。”

    苏启一脸的无语，明星组团去打一个男人，这事情要是传出去，只怕又要引来一股巨大的舆论。

    没好气的说了句；“这事情就这么过了，以后哥会长期让一个保镖跟着你。”

    “我可是听他们抱怨了哈，他们只要跟着你，你就会非常的烦，动不动就让人家别跟着。”

    “婷婷，不是哥管你太严格，我们的身份很明感知不知道。”

    李婷吐了吐舌头，丧气的样子说：“我知道了哥。”

    ‘咳，早知道我就不这么嚣张了，要是别人不知道我是苏启的妹妹该多好，这样我就可以做个安静的小女子’

    苏启弹了下他的额头：“还安静的小女子。”

    “就你这长相，你在学校里面想安静都安静不了，没有你老哥压着，你会更加头痛。”

    “问问你丹丹姐吧，当初他在学校里就是。”

    “我就纳闷了，你丹丹姐那样怎么还会有那么多人追。”

    正说话间，苏丹突然出现在了他办公室楼道那边。

    本来还一脸兴奋的表情，听到自己老哥这么说自己，脸一下子就垮了下来。

    恶狠狠的盯着苏启：“哥！你刚在背后说我什么，哼！”

    苏启一阵尴尬，就在他不知道该怎么回答的时候。

    李婷突然把话接了过去：“哥在说你很漂亮啊，丹丹姐。”

    “我们正聊着丹丹姐你在学校里的事情，嘻嘻。”

    说完李婷还调皮的朝着苏启眨了下眼睛。

    苏启长舒了一口气，故作什么事情都没有发生过一样站起来。

    手掌在苏丹的头上盖了下：“回家吃饭！别在我办公室吵吵闹闹的。”

    ‘好咯！’李婷小跑到了苏启旁边，挽着他手臂往下面走。