
　　杨刚毕竟还是加入组织的时间尚短，有些潜规则和规矩也不是很清楚，只能继续复述王自新的要求，让陈英杰帮着参谋参谋，说道：

　　“哪位交代，这条交通线只负责运输物资，其他的事一点都不能参与，包括打探情报和运输其他的东西，哪怕转运伤员都不行！

　　而且这条运输线只能掌握在咱们手上，运过去的物资必须由掌握他电文密码本之人负责分配，就算就地掩埋跟他都没一毛钱关系！”

　　陈英杰还是第一次听见这么苛刻的要求，甚至都不能用苛刻形容，王自新的性格经过杨刚这么一叙述，简直太奇葩不太好相与了？

　　杨刚复述完王自新的要求后，说道：

　　“这次有你忙活的了，我这边安全暂时没什么问题，处理完铺子我就转移去预定安全屋，平时我会尽量减少少出门，你带人亲自走一趟老家吧！”

　　陈英杰没好气的说道：“我知道他的密码本在哪位领导手里！真是，这让回去我怎么张嘴提啊！”

　　陈英杰可是老革命战士了，虽然都是在一线城市活动，但正是由于加入时间长，才了解组织内部等级是非常森严的，可不是你随随便便就能见最上层的决策人员。（王福瑞那样的生瓜蛋子是个例外！）

　　像王福瑞那样愣头青的行为太少见了，陈英杰可不敢充愣头青似的，除非他不想混了！

　　杨刚讪讪一笑道：“回头我发报时候会提一句，你到了地头，应该会有领导找你，不行你就直接找克公询问，你提出见克工的要求，上面应该念在你在上海滩不远万里赶回的份上，会予以重视！”

　　陈英杰闻言点了点头道：“行，你这边多加小心，我明日一早就带人走！”

　　随后二人找出地图，探讨起来交通线都需要途经什么位置，路上都需要用些什么交通工具等等......

　　王自新之所以要求掌握他密码本之人分配那些物资，因为王自新心里有数。

　　大致知道他的秘密本掌握在哪几位的手里，王自新目的，就是只要经过组织最上层那群人员的手，就行了！

　　这年月红军各个方面都缺乏物资，而且是极度匮乏，自己筹集到的这些东西，很可能都没到上面，就被下边饥饿的各个部队瓜分。

　　王自新可不想做无名英雄，战士们领个馒头，管伙食的伙夫还会说一句谢谢这是孤狼同志给咱们筹集的粮食？这根本就不现实，战争年代，有多少记录，多少借条消失在了战火之中！

　　王自新之所以要把这条交通线控制在自己手里，就是因为，他现在孤悬在外，始终要保持要有一条直达天听的渠道，要不然，将来以后有些事，谁说的清孤狼是一个人还是一群人的代号！

　　何况上边也是经过几次斗争路线的，眼高手低，想出来指手画脚的人比比皆是，动不动就一顶大帽子扣下来的事，时有发生!

　　王自新不能因为有些人自己的愚蠢，断送掉他好不容易建立起来的交通线！

　　告别杨刚返回办公室的王自新，卸掉脸上的妆容，洗了个澡，重新换回衣服，时间已经来到了傍晚，王自新叫来张小雅道：

　　“你联系魏处长，让他有时间过来一趟！好久没见到李保宝了，给福建发电，让李保宝主任来一趟上海滩！”

　　张小雅道：“局长，李保宝主任好像在南京！”

　　“哦？什么时候来的？”

　　“下午到的，魏主任来电话找您汇报，我说你没在！”

　　“哦？他来干什么来了？哦！你瞧我这记性，是不是刘处长叫来的？”

　　“嗯！好像是！”

　　“行，我知道了，让那两个家伙明天滚过来，他俩凑一起，一准的冒坏水儿！”https://www.23sk.net

　　王自新摆了摆手让张小雅出去。

　　飞机的事应该是该付尾款了，李保宝代表第四旅过来签收，顺便付上尾款！

　　刘佳昊可以在中间运作各项事宜，但是刘佳昊终归是代表了军统，军统买飞机干什么？一旦被有心人抓住把柄，王自新都要跟着吃瓜捞。

　　这年代掮客买办多的是，刘佳昊名义上就是个中间人，飞机验收之后，得李保宝过来签字确认，这可不是发个电报就能解决的。

　　次日一早，王自新起床后，打开办公室的门，就听见隔壁一阵欢声笑语，魏国峰跟李保宝的大嗓门在隔壁嚷嚷，逗得张小雅不时的咯咯笑声传了过来。

　　王自新没有理会，走进卫生间洗漱，张小雅虽然一边应付着二人聊天，时刻留意着王自新这边情况。

　　王自新一般都是起床后，就会把办公室的门打开，张小雅就明白，把日常该准备好的衣物，以及需要王自新过目的文件等等送过来放到该放的位置，以便于王自新查看。

　　待王自新洗漱完从卫生间出来后，魏胖子和李保宝坐在王自新办公室的沙发上，张小雅在办公桌边整理今日的文件。

　　王自新走出卫生间，二人起刷的站起身，对着王自新恭敬的敬礼，王自新随意的摆摆手道：

　　“随意坐，我把衣服穿上！小雅，给刘处长和李主任沏茶！”

　　王自新此时还是一身睡衣打扮，张小雅准备好的衣服整齐的挂在王自新的卧室门口，王自新拿着衣服走进卧室。

　　没一会，王自新穿戴整齐的走出卧室，小五仿佛踩好点一样，推着餐车走了进来，王自新对坐在沙发的二人问道：

　　“一起吃点？”

　　“我们吃过了！”

　　“吃过了！”

　　王自新草草的吃了口早餐，又走进卫生间漱了漱口，这才来到沙发对面坐下！

　　“怎么样？飞机收到了？”

　　李保宝激动的站起身道：“收到了，旅长，我就是坐着咱们的飞机飞过来的，嘿嘿，在南京机场降落，那叫一个快啊！这以后来回可方便了！”

　　李保宝说话的同时，还不好意思的挠了挠后脑！

　　王自新没有说不许招摇之类的话，这年代远没有后世那么严格，况且飞机这玩意不就是越飞越熟练嘛！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第421章 宝宝主任飞抵南京免费阅读。https://www.23sk.net 