    此时已经是早上5点多，东方天际变白，一抹云光从中透出，而大夏的獠牙将在这个世界第一次张开。

山林中起了雾，雾中弥散着淡淡的血腥味，清晨本该宁静的山林，时而响起一声声惨叫，惊动着林中的动物们。

那名楚将正狩猎着他的猎物，他不慌不忙地追在那伙百越奴隶之后。他并不着急杀戮，只等前面逃亡的百越奴隶稍有停顿、速度慢下来时，才会用弓箭或一根矛将落在后面的百越奴隶射杀。

有时，他不会直接射杀，而是先用箭或矛射穿猎物的四肢，让其失去活动能力，等追上后，再慢慢将其折腾至死。

以同伴的死亡和哀嚎让猎物们重新拼命跑起来。

他就是以这种方式一点点将猎物逼到绝望。

他今天猎得兴起，完全没注意到，他到了一个非常危险的地带。

前面的百越奴隶越逃越感到绝望，可又不敢停下，那些已死亡的同伴们的惨叫哀嚎在提醒他们，后面那些楚人有多么的残忍。

逃，可能生；不逃，只有死！

可奔逃了这么久，他们的体力已经到了极限，要逃不动了。

正在这时，“哒哒哒”、“轰轰轰”的声音从后方传来，他们往后看去，只见林中射出了一条条火舌向那些楚军飞去，一团团火光在林中爆开，爆炸声中还夹杂着楚军士兵和马的叫声。

百越奴隶们不禁停下了脚步，怔怔地看着后面。

那些楚军士兵被袭击了？

是谁袭击了他们？

难道是有天神下凡，专门拯救他们来了？

这一刻，[八一中文网 www.x81zw.info]他们甚至忘记了逃，就站在那儿怔怔看着那些被火舌和火光吞没的楚军。

“轰！”

“啊！”

“昂~吭、吭、吭~”

楚军士兵和马匹受惊受伤的惨叫声从火光爆炸之处响起。

由于这些楚军都有马，所以周为民和赵刚率领的第三组、第四组对他们发起攻击时，选择了优先攻击马匹。

很多的马第一时间便被打死，没被打死的也几乎匹匹受伤，而且被枪炮惊到后，还能跑的马在林中狂奔起来，想要逃走，完全顾不得背上还乘着一名楚军士兵，导致不少楚军士兵从马上摔了下来。

那些想要逃跑的马，周为民和赵刚没打算放过，一枚枚子弹继续射向它们，将它们打死在林中。

解决马的同时，也在继续对那些活下来的楚军进攻。

第一波攻击之后，楚军士兵已经减员了很多，大多是在第一波攻击中直接被枪炮给打死了，因为他们是骑在马身上，用枪炮攻击马的时候，也会攻击到他们。

那名楚将走在最前，最先遭受到了攻击，也是最猛烈的攻击，第一时间便被打成了筛子，让剩下活着的楚军士兵失去了指挥，而且枪炮的轰鸣声盖过了人声，导致也听不太清楚其他人的声音。

于是，剩下活着的楚军士兵中，有人选择了勇敢地冲向子弹射来的方向，而人总有一种从众性，见到有人带头冲锋，大多数的楚军士兵也拿起武器、嗷嗷叫着冲向子弹射来的地方。

这英勇看似英勇，可惜结果不太好。

这些勇敢冲来的楚军士兵都被无情地打成了筛子。

准确说并不是打成筛子，现代枪炮的威力极大，而且为了保证异界探索团的安全，士兵们所装备的武器威力更大，所以这些被打死的楚军没有一个是全尸。

看到这些勇敢冲锋的同袍死得如此之惨，另一些楚军士兵选择了另一条路，逃跑！

由于马被打死了，普通的楚军士兵以双腿亡命奔逃，而那些会武功的军将则以武功逃跑，都恨不得爹妈少生了七八条腿。

刚才是他们追着，让百越奴隶逃亡，现在却轮到了他们。

一名会武功的楚军将领跑得最快，他拼命运起内力，施展他会的轻身功法，掠到空中，向着林中掠去，只要进入到密林里，他有把握能够逃离。

可惜的是……

“轰”

他刚掠到空中，一枚枪榴弹稳稳地轰中了他，将这厮当场炸成一堆碎烂的血肉，死得比刚才那些勇敢冲锋的楚军士兵还惨。

飞你MB，下来嗨！

“轰、轰、轰”

随后，又是几团火光和血雨在空中炸开，几名以轻功想要逃跑的楚军士兵都被炸死当场。

见这几位死得这么惨，剩下的楚军不敢逃了。

能守卫在楚国边境的军队，在这个时代，算得上很精锐，他们很多人都亲身经历过战争，不是没见过人死、没见过人残疾，但今天比以往他们经历过的战争要残酷多了。

“楚国的士兵们听着，放下武器，举起手来！”

“楚国的士兵们听着，放下武器，举起手来！”

“……”

周为民以通用语一连喊了数遍，楚军士兵中有第一个人带头放下武器、举起了手，其他楚军士兵也举起了手。

“准备好了吗？”

“C1准备完毕！”

“C2准备完毕！”

“C3准备完毕！”

“……”

周为名在第三组通讯频道中问了一句，听到都准备完毕后，和率领第四组的赵刚打了个手势，在问“你们组准备好了吗？”，赵刚也以手势回应，“准备好了！”

两人打了个“好！”的手势，几乎同时下令：“行动！”

枪声响起，密集的子弹飞快射向了那些举起手来的楚军士兵。

“兄弟们，他们要杀了我们，跟他们拼了！”

“反正都是死，跟他们拼了！”

“杀！”

“我的身体是怎么回事？”

“我的手怎么不能动了？”

听到枪声后，已举起手的楚军士兵以为是要杀掉他们，想要反抗，冲向子弹射来的方向，可都感到身体麻痹，手脚不听他们指挥，无法行动，一个个慢慢倒在地上。

这是周为民和赵刚的决定，抓捕这些楚军士兵，由第三组发射麻醉弹，第四组则正常装弹，如果有意外，第四组立刻开火，全灭这些楚军士兵。

这些楚军士兵不知道他们身体被麻醉，没能冲过去，实际上救了他们一命，只是这个被救对他们而言，不一定是好事。