    带着三小，穿过“魔灵之森”，再度来到望天仙林，十分诡异的，再度出现昨天一模一样的情况，沿路安静无比，没有出现任何一个拦路者。

    好似，原本十分凶险的丛林，都变成了普通森林般安逸。

    昨天精神状态好，方云都没能想明白是怎么回事，今日精神不济，方云就更加稀里糊涂。

    想不通就不想，方云干脆把这问题放到一边，自己专心致志，带着队伍，跑去望天仙林修行去了。

    昨夜收取了许多水晶软骨，还收取了一些霸王锻体液，刚刚好拿来强化身边人的修为。

    这几日的修行下来，大夏纪的气候条件，外加自己充足的资源投入，吴昊和秦晓月的修为正在快速进步之中，目前来说，两人的内力修为都已经齐齐提升到了八层左右，单纯从内力修为来说，已经算是小高手了。

    方云已经把整套十二生肖锻体术传给了他们，到底能修炼到什么程度，那就必须得他们自己努力了，根据两人的进度去看，今日一天下来，他们的内力有极大的可能突破到第九层去。

    三个月的时候，老爸就会去执行任务。

    方云有信心把两个同伴打造成真正的战士，成为自己的得力帮手，帮助老爸度过难关。

    比较奇怪的是小婷婷，小丫头修行也很刻苦，十二生肖学得像模像样，内力修为却呈现出十分诡异的不稳定状态。

    倒是精神力，好似产生了进化，方云前世很少遇见这种状况，猜测是年纪太小的缘故，也就没有过多追究，随她自己去发展，反正战斗什么的，也不会依靠婷婷。

    昨夜的鏖战，消耗很大，一路过来，消耗掉一块水晶软骨，再加上一块灵木之心，方云的真气也才恢复了八成左右。

    没有意外状况，却是正好让方云能够较为轻松地应对。

    抵达望天仙林，方云照例让三小在一棵望天仙树根部修行，自己爬上高空，采摘了许多仙叶，走入正常的修炼程序。

    因为没休息好，今日爬上高空，方云感觉有点头晕，索性找了个比较安全的树冠，固定了自己的身躯，在上边呼呼大睡了三个小时，精神头大为好转之后，方云这才开始自身的正常修炼。

    先吞服望天仙叶，驱动子鼠纯阳气，用仙叶进一步精炼自身真气。

    真气凝练到顶点，方云就从望天仙树上溜了下来，一边补充真气，一边到外围去寻找进化兽或者寄生兽，不为除去敌手，只为找敌手来揍自己，修行金刚虎骨。

    连续几天修行下来，方云感知得到，自己的防御力明显得到了巨大的强化，尤其是昨晚用霸王锻体液修行之后，自己的全身已经隐约浮现出金刚虎骨特有的淡金色金属光芒，这可是金刚不坏体修行有成的标志，象征着自己的抗击打能力已经超凡脱俗。

    当然，按照传说中的标准，自己的金刚虎骨还有巨大的进步空间，前世记忆，金刚虎骨修炼到极致，可以刀枪不入，身躯沉重如铁，顶尖的异能战士修行了金刚虎骨之后，血脉如同铅汞，本身具有的血脉异能会得到极大的强化，战斗力大增。

    今日，方云找到了头比小牛犊子还雄壮了许多的彪悍野狼，用金刚虎骨掌纠缠住，开始缠斗。

    野狼，凶狠残暴，野性十足。

    有锋利的牙齿，如同钢刺般的利爪，比昨天遇见的云豹还要强悍很多。

    防御力大增的方云，对上野狼之后，也感觉十分吃力，稍有不慎，就会被野狼咬破皮膜，疼得龇牙咧嘴。

    世上没有白吃的午餐，要想修炼成金刚虎骨，痛苦磨炼的过程那是必须的。

    按照尹羽的说法，这是炼体修士必须走的一条道路。

    按照尹羽的说法，真正修行有成的炼体修士，战斗力超级强悍，不过，这条道，并不好走，这是一条孤独而且艰难的道路，大多数修士情愿只修行炼气之术，不会那么痛苦，照样也能有不弱的战斗力。

    狂暴的野狼又扑又撕，能极大地伤害到方云，给方云造成不小损伤，却很难真正把方云击趴在地，方云咬紧牙关，顽强坚持。

    此时，手印的作用再度展现出来，感应到方云身躯受伤之后，手印之中存储的能量缕缕流了出来，帮助治疗。

    强忍住野狼给予自己的伤害，方云跟其足足纠缠了三个多小时，越战越勇，感觉自己对野狼攻击的防御力越来越强。

    此时，累得够呛的野狼发现怎么也咬不死方云，也不跟方云缠斗了，跟昨日的云豹一般，猛攻了一阵之后，向望天仙林深处远遁而去，夺路而逃。

    缠斗几个小时，还没怎么恢复的方云感觉挺累，没有追击野狼，开始撤回。

    远远地，看到了望天仙树下边，正在刻苦修行的三小，方云的心中，稍稍安心下来。

    一如既往，这棵望天仙树之下，十分安静，周围什么也没有，方云已经有点习惯了，耸耸肩，扒开灌木丛，向望天仙树钻了过去。

    听到灌木丛的响动，修炼的三人齐齐向方云的方向看了过来。

    就在大家相聚，精神为之一松的时刻。

    方云突然感觉左边传来一阵风声，对面，吴昊大吼：“方云，小心身后……”

    仓促之下，方云左手一竖，做了个防御动作，而身躯快速向前扑倒。

    噗的一声，左边窜出的黑影咬中了方云的左臂，这一口不轻，方云感觉，应该是咬伤了。

    身后更加恐怖，唰唰唰，三条巨大的黑影从方云头上冲了出去，还有两条黑影，已经扑倒在方云的身上，牢牢地抓住方云，张嘴咬了下来。

    伏击！狼群的一次堪称是完美的伏击！

    方云措手不及，几乎是本能地，快速迎战，右手向后伸出，抓住一头野狼，向前飞快抡了过去，巨大的力量随手而出，野狼啪的一声砸落前方，挡住了扑过去的三头野狼。

    剩下的最后一头凶悍强壮的野狼，此时已经突破了方云的防御，一口咬住了方云的脖子。

