 金池为了得到孤独飘雪家族的孤独一剑神通仙术，可谓是煞费心机，到头来，却是发现无法修练，这让他简直要发疯，只能把怒意发泄到孤独飘雪的身上。

虽然得到了这个女人，算是一种补偿，但是远没有那孤独一剑的神通仙术来的有诱惑力。

另外，金池长老此人在这飘渺战场也得到了不少的好东西，甚至还有神界强者的东西，不然的话，也不会和那个神界的强者大战在一起，只是末能修练孤独一剑神通仙术，终是让他遗憾。

“走吧！”

金池长老不知道蹂躏了孤独飘雪多久，最后怒气才微消，然后带着她离开了这里。

飘渺战场其中进入的人太多了，强者频出，里面的好东西几乎被搜索一空，洛天一行人，一路小心走来，看到不少的强者独居一处在感悟着什么，还有的整片石壁被人生生的切下带走。

当然，也看到了太多的残酷的战场，在这里，只有没有恩怨，没有利益关系，也不会无缘无故的起冲突的。

况且，以洛天，叶飘零她们的实力，强大的人物并看不上眼，也不会无缘无故的找他们的麻烦，再加上洛天的小心谨慎，几天来，倒也相安无事。

只不过，又过了几天，洛天等人遭到了追杀，原因是因为，玉梳发现了几块巨石，上面沾染了那个琉璃仙皇的本源力量，对她修练极有帮助，正在获取，却是被人阻挡。

对方是一个九级真仙的人物，实力强大，洛天根本不是对手，但是洛天还是帮着玉梳把那几块石头给收了起来，带着三女就走，惹怒了对方，对洛天一直在追杀。

“洛天，这样不是办法，为了几块石头，何苦得罪这么一个强者？”

洛天早把皇天灵和玉梳给收了起来，却是留叶飘零在外面，两人的身法和速度都极快，不过却也极为狼狈，叶飘零有些不满的说道。

“那不是几块石头，那是责任，只要是我的女人喜欢的东西，我不会让给别人，况且是玉梳先发现的，理应归她。”

洛天身形如电，带着叶飘零，在虚空之中穿梭，如果不是顾忌这里的虚空能量漩涡，他早就动用神秘阵纹窜的无影无踪了。

这个九级真仙虽然强大，不过，论追踪之术，却是不能和外界那来自万城的三个七级真仙相比，三人合作，而且还是一种极为神秘强大的仙术，即使如此都追不上洛天。

“你为了女人简直不要命！”

叶飘零不由的瞪了一眼洛天哼道，心里却是微微叹息，出道至今，她从来没有遇到过对自己如此心意的男子。

“她们就是我的命，”洛天随意的说道。

“你——”叶飘零语结，幽幽的看了一眼洛天：“做你的女人真幸福！”

“怎么？

心动了？”

洛天转身头来看向叶飘零。

“少臭美！”

叶飘零冷声哼道。

“吼，两个小辈，给我停下！”

后面的九级真仙不由的怒吼，两人的身法极快，甚至还在交流，似乎没有把他放在心上，这让他不由的怒吼连连，一下子加快了速度，对着洛天和叶飘零追杀过来。

“唰唰唰！”

另一处，孤独飘雪动用了孤独一剑大仙术神通，击杀了同境界甚至高她两个境界的真仙强者，在金池的带领下，她一路倒是斩杀了不少的人。

“虽然无法修练孤独一剑神通，不过，有她在，稍加培养，倒是一个不错的工具，天分比起寒涛强了不少——”望着孤独飘雪大杀四方，金池长老神色阴冷的想道。

这时，他突然感觉到头顶上方传来一阵能量波动，两道人影划过。

“是她——”以金池的目力，自然一眼就看到了叶飘零和洛天，看向叶飘零，他的神色有些复杂，不过看到洛天，金池长老眼中却是有一丝杀意。

毕竟，当初如果不是洛天的阻挡，相助，孤独飘雪进不了断魂宗，虽然现在孤独飘雪成了自己的人，还得到了孤独一剑修练大神通仙术，不过，金池对洛天却是耿耿于怀，不想轻易放过他。

另外，金池看到后面追杀叶飘零的九级真仙，不由的冷哼一声，一指点了过去，顿时虚空能量翻滚，形成强大的剑意，杀向这个九级真仙。

“不好，”这个九级真仙不由的大吃一惊，对方强大无比，金仙法则涌动，二话不说就杀向自己，让他大惊失色，仓促间，打出一击神通，用来阻挡金池的虚空剑意，不过还是仙术崩溃，直接受了伤，撕裂虚空，直接逃离了这里。

而金池长老轻哼一声，也没有追赶，带着孤独飘雪，瞬间出现在叶飘零和洛天面前。

“是你——”看到来人，洛天心底不由的一沉，眼神警觉起来，虽然这个金池帮了自己和叶飘零，不过，他却是从金池眼中看到的深深的杀意。

“金长老别来无恙，多谢两次相救，”叶飘零看到金池，忍下心底的厌恶，淡淡的说道。

“飘零，你来到这里做什么？”

孤独飘雪从金池的身后转了出来，看向叶飘零冷漠的问道。

“师姐，你怎么会跟着他！”

看到是孤独飘雪，叶飘零眼中的惊喜一闪而过，却又带着疑惑，毕竟金池对孤独家有大仇，孤独飘雪跟着谁，她都不感到意外，可是跟着金池，就让她有些不解了。

“怎么？

她跟着我意外么？

雪儿也是来自九鼎剑宗，深处飘渺战场，我这个做师叔的，不有责任保护她么？”

金池看向叶飘零淡淡的说道。

“可是——”“飘零，师叔说的对，在这里，我一直受到师叔的保护，你不要想多了，”孤独飘雪看向叶飘零清冷的说道。

“这个女人和以前变化太大了，似乎哪里有些不妥——”洛天不发一言，怔怔的望着孤独飘雪，按照这个女人的性格，她是不可能和金池走在一起的。

“师姐，难道你忘记家族——”“你闭嘴！叶飘零，你不要胡说，明白吗？”

金池冷声打断了叶飘零的话，冷声喝道。

“你——”叶飘零一时间不知道该说什么才好，不过直觉感觉还是这个金池做的什么手脚，不然的话，不会如此。

 