    一道虚影从天而降！

    布满纹路的木制大手，顺势接下了左右两侧凌厉的兵刃。

    其轻松的程度，仿佛拦截下的不过是儿童的玩具！

    嘴角叼着雪茄，北宫穆带着标志性的蛤蟆墨镜，低垂着头杵在了两人中间。

    左右开弓，天工祖师将斩魂镰刀和九转盘龙枪牢牢地控制在了手心里......

    全程下来，北宫穆甚至连多重武装的状态都没有使用，只是环抱着双手，一直低头沉默不语！

    “不过是去城楼巡视了一下防务，想不到就闹出这么的大动静...”

    悠长地吐出浓厚的烟雾，北宫穆苦笑道：“真是让人一点儿都不能省心啊！”

    不知为何。

    当看到北宫穆出手时，薛云心里突然感觉踏实了不少。

    “这事可不能怨我......”

    撇了撇嘴，薛云默默地撤去多重武装状态，连忙强调道：“这帮孙子想要我的命，难道要我坐以待毙等死么？！”

    “闭嘴！”

    转头怒喝一声，北宫穆还能不了解薛云的秉性么！？

    龙都出了名的刺头。

    多半是言行举止惹恼了荒唐王爷，才会招来这样的杀身之祸。

    但凡收敛点儿锋芒，随便虚以委蛇一下，恭亲王也不至于会想要薛云的命！

    毕竟是龙都唯一的神武体，任谁刚开始的想法都会是拉拢。

    大夏皇室的人虽然可恨，但还没有傻到这种地步！

    翻了个白眼，薛云从心底早就认可了北宫穆这个老师，见他似乎真的发火了，并不再出声，默默地站在一旁。

    “北宫穆，这件事我劝你不要插手！”

    依旧紧握着长枪，林辰拼命抵抗着“缺一门”的怪力，压根不肯善罢甘休。

    “蔑视皇权是弥天大罪，即便你今天能保住他，我们禁宫使者也会追杀他到天涯海角......”

    狠狠抽了口雪茄，北宫穆摇摇头，忍不住哑然失笑：“最近让人讨厌的小鬼越来越多了......”

    “什么？”林辰满脸愕然。

    下一刻——

    天工祖师.缺一门的手臂陡然变化！

    无数密密麻麻的木屑从人偶的手臂上散发飞舞，瞬间缠绕上了林辰的身躯。

    密不透风的木甲转瞬成型，牢牢地将他束缚住。

    天工开物——乃服.束之术！！

    手中的银枪化为烟尘尽数散去......

    林辰惊恐的发现，自己的生物力场竟莫名其妙的被封印！

    多重武装状态轰然解体，生物装甲和额头上的天目逐渐消散，彻底失去了继续战斗下去的资本。

    太强了......

    龙都战神，实在是太强大了！

    林辰突然意识到，自己根本就不可能是眼前这个男人的对手。

    对方分明还没有使出全力啊！

    心底涌出一股久违的挫败感，林辰顿时羞愧难当。

    当着皇族亲王的面他遭遇了前所未有的惨败，简直就是奇耻大辱！

    一旁的薛云看得心惊胆颤......

    我嘞个去！

    这也太给力了吧！

    薛云忍不住暗自琢磨，要是自己和北宫穆硬扛下去，估计下场也不会好到哪里去......

    “北宫穆！！”

    浑身无力的林辰勃然大怒，忍不住怒斥道：“你身为大夏的国立守夜人，公然对抗皇族禁宫使者，究竟居心何在！？”

    “胜不骄，败不妥！李魁星难道没教过你这个道理？”叼着雪茄，北宫穆冷冷应道。

    愣在当场，林辰不可思议的瞪大双眼。

    李魁星，正是他的老师！

    大夏帝国禁宫使者的幕后总管，皇帝陛下身边最得力的护卫大臣！

    默默摇头，北宫穆咧嘴笑道：“回去问问你的老师，看他敢不敢这样给我扣屎盆子，就凭你小子这么点实力，还早得很呢！”

    身躯被木制盔甲束缚，林辰终于意志消沉的瘫坐在地。

    北宫穆的意思已经很明显了。

    你的老师我尚且没放在眼里，你他娘的又算老几？！

    见林辰总算老实了，北宫穆转身看向了高位上一直默默看戏的恭亲王。

    “殿下，到此为止吧！”北宫穆提议道。

    “北宫穆，你这是什么态度？”

    眯着眼，恭亲王依然懒散，脸庞上的愤怒却清晰可见：“你是在教本王做事吗？”

    “不要忘了，本王乃是高贵的大夏皇族！”

    狠狠地踢翻面前的桌案，各种美食瓜果洒了一地。

    恭亲王沉声道：“薛云不过是区区一介草民，蝼蚁不如，竟敢对本王无礼，按照帝国法度，难道不该死么？！”

    “不要以为你以往有些功勋，本王就怕了你！”

    缓缓起身，恭亲王一把推开身边的美女，阴沉道：“就算你是什么狗屁传奇英雄，龙都的守护神，惹恼了本王，照样让你身败名裂，功名利禄化为一场泡影，至此死无葬身之地！”

    大厅里，恭亲王的怒喝久久未能消散。

    捏紧双拳，薛云恨不能现在就冲上去直接锤爆这嚣张王爷的脑袋。

    从这孙子的话语里不难看出，他自视身为皇族，压根就没把普通百姓的性命当回事！

    在恭亲王的眼里，普罗大众就是用来奴役的！

    大夏帝国数以亿计的公民，不过就是他们养得一群狗而已。

    自家的狗，但凡开始对着自己呲牙，就必须当场乱棍打死！

    一切都是那么的合情合理！

    这，才是恭亲王心底最真实的底层逻辑......

    “殿下言重了！”

    吐出一缕烟雾，北宫穆手夹着雪茄，处变不惊的笑道：“什么传奇英雄？什么龙都战神！这些虚名对我北宫穆来说一点都不重要......”

    “作战处的兄弟们跟着我多年来拱卫龙都，为的更不是什么功名利禄，或者加官进爵！”

    抬头扶了扶墨镜，北宫穆苦笑道：“身处末世废土时代，普通老百姓生活得实在太过艰难......”

    “仅仅是活着，就耗尽了大部分的精力......”

    叼起雪茄，北宫穆骤然高喝道。

    “身为国立守夜人，在这个动荡的乱世里，就应该竭尽全力去守护普通的平民！最起码，我们必须做到让他们免于生活在怪胎破城的恐惧里！”

    “为维护文明赴死！为坚守生民立命！”

    大袖一挥，北宫穆大喝道：“大夏帝国守夜人的任职誓言，怎么能够形同虚设，说说而已！？”

    一番话说得掷地有声，在场的人全都哑口无言！

    站在北宫穆的身后，薛云呆若木鸡......

    虽然并不讨厌北宫穆，但他一直认为对方也不过是大夏帝国这台政权机器的附庸而已。

    龙都战神北宫穆——

    听起来像极龙都为了稳固统治地位捏造的莫须有的偶像崇拜现象！

    可事实原来并不是薛云想象得那样......

    望着北宫穆倔强而高大的背影，薛云第一次打心眼里敬佩起这位传奇英雄。

    为维护文明赴死，为坚守生民立命......

    这，才是真正的战神！

    【作者有话说】

    我们身边也有位战神，刚刚过世......

    袁老，走好！

