    看着这伙人表现出来的小心谨慎，陈永仁什么也没说，跟着他们朝前走去。

    很快的，在三人的带领下，陈永仁来到了一处高低起伏打理的非常漂亮的草地上。

    草地中，正有一个男人姿态潇洒的挥舞着高尔夫球杆。

    男人看起来50岁左右，头上戴了顶小红帽，身上穿了一件白色薄毛衣。

    虽然年纪不小了，但是男人看起来却很有精神。

    男人不是别人，正是这伙人的老大白老虎。

    白老虎身旁站了一群西装手下，而在这些手下旁边摆放了几张椅子，马汉强、伊玲以及丹尼都坐在椅子上。

    正在挥舞高尔球杆的白老虎也看到了朝这边走来的陈永仁，他只是随意打量了笑容和煦的陈永仁一眼，便继续玩起了他的高尔夫。

    他身旁一群手下，则都把目光挪到了陈永仁身上。

    面对着这么多人投来的目光，陈永仁一点也不紧张，一一扫过这些人，最后看向同样盯着他的马汉强三人。

    迎着三人脸上的紧张和期待，陈永仁朝他们招了招手。

    很快的，陈永仁来到白老虎身边站定。

    “老大，人带来了。”

    “嗯。”白老虎随意的点了点头，手中高尔夫球杆跟着用力挥出。

    “啪！”

    球杆与白色小球重重撞在一起，下一刻，白色的高尔夫小球仿如离弦之箭一般，迅速向远处飞去。

    因为正对太阳的关系，再加上这一球用上了很大的力气，微微眯起眼睛的白老虎很快就看不见高尔夫的轨迹。

    白老虎见状，这才转身看向陈永仁：“听说我的钻石在你手里。”

    “是的。”

    “那好，废话我也不多说了，把钻石交出来，再给我一百万美元，你就可以带上你的朋友们离开了。”

    听了白老虎这话，马汉强还好，伊玲和小男孩丹尼都瞪大了眼睛。

    如果不是慑于周围的一群大汉，再加上马汉强用目光示意他们不要说话，否则这两人就要大喊白老虎出尔反尔了。

    陈永仁压根就没有因为白老虎提出的条件而惊讶：“哦，这好像和我们昨天商量的条件不一样吧，你的手下昨天告诉我只需要把钻石交给你，我就能带人离开。”

    “呵呵，”白老虎把高尔夫球杆交给一旁的手下：“我的朋友，昨天是昨天，今天是今天。不同的时间，我们交易的条件当然不一样。你要明白，这个世界唯一不变的，就是变化本身。”

    “你说的没错，白老虎先生。昨天是昨天，今天是今天。”迎着白老虎带有嘲笑的目光，陈永仁一点也不生气：“我也觉得昨天的交易条件不太符合现在的情况，所以我来之前，也想出了一个新的交易方式。”

    “哦，说来听听。”虽然有些惊讶陈永仁这个年轻人一直很淡定，但是自认为一切都在掌握中的白老虎同样很从容。

    “我的交易方式很简单，只要你们都死了。那我不但能带走我的朋友，还不需要支付给你一粒钻石。你说，这个交易方式是不是很适合我？”

    不等白老虎以及周围一群西装男人从这番话中反应过来，陈永仁迅速伸手入怀。

    再掏出时，他的双手中分别抓了一柄M1911。

    接下来的事情就很简单了，陈永仁开始了他熟练到极点的打靶游戏。

    “砰、砰、砰……”

    陈永仁突然掏枪、拔枪，然后开枪射击的举动，完全出乎了除他之外所有人的意料。

    特别是之前押送陈永仁过来的三人，从他们瞪大双眼的尸体中，可以看出他们临死前内心多么的惊讶。

    要知道，他们刚刚还检查过陈永仁，确认对方身上并没有武器。

    然而现在，陈永仁却从身上掏出了手枪，而且是两把，这怎么能不令他们惊讶。

    可惜的是，即使这三人下了地狱，他们也不会知道这个世界有一个东西叫做储物空间。

    “砰、砰、砰……”

    在场这些人中，除了陈永仁外，最先反应过来的是马汉强。

    马汉强知道以陈永仁的做事风格，他来了后肯定会把这些人全部干掉。

    只不过，陈永仁这种毫不讲理、简单到极点的做事方式，还是吓了马汉强一跳。

    马汉强原先还以为陈永仁会想办法把他们三人安排在一个相对安全的地方，然后再开始解决这些人。

    毕竟他们一个女人、一个伤员、一个小孩，不但在战斗中帮不到陈永仁，反而会形成拖累。

    只是谁能想到，陈永仁压根就不这么麻烦。简单和白老虎交流了几句，就开始了他犀利到极点的杀人之旅。

    “砰、砰、砰……”

    如此过了不到两分钟的时间，这片翠绿葱葱的草地便被鲜血染红。

    原本大自然中略带芳草清香的空气，也被一阵腥臭味给掩盖。

    “呕！”丹尼的年龄终归还小，再加上他从来就没有接触过这种事情，所以他的反应和昨天南茜一样，都开始了干呕。

    这一切说起来很漫长，发生的却很短暂。

    迅速解决完场间所有敌人后，陈永仁并不理会不停干呕的丹尼，而是朝马汉强指了指自己的身后：“等我把剩下几个家伙解决了，我就带你们离开。”

    “好的，陈Sir，你小心点。”看着陈永仁转身离开的背影，马汉强连忙叮嘱道。

    “汉强，陈Sir他，”看着陈永仁的背影，同样有些反胃的伊玲张了张嘴，最后却也不知道说什么才好。

    以往，她只是从马汉强等人的口中听说过陈永仁的不少事迹，再加上媒体的一些报道，陈永仁在她的脑海中有着非常光辉的形象。

    然而今天这一出，才让伊玲感受到陈永仁光辉形象下的鲜血淋淋和森森白骨。

    伊玲这才知道，陈永仁温暖和煦的笑容中，隐藏着怎样的酷烈和血腥。

    虽然因为种种顾忌，伊玲没有把话说下去，但是还在干呕中的丹尼可没有这样的顾忌：“汉强大哥，这位阿仁大哥真是太可怕了。”

    对于丹尼来说，以往这种场面他只在影视作品中见过。那个时候，他并没怎么放在心上，反而觉得很刺激。

    但是真的亲身经历了这种事情，丹尼才知道枪战杀戮是一件多么凶险和可怕的事情。

    “哈哈，小丹尼，陈Sir他只会让那些敌人和罪犯感到可怕。只要你是个尊纪守法的好人，那你不但不会觉得他可怕，反而会觉得有这样的人会很安心。”马汉强宽慰道。

    不过心里面，亲身经历了这种事情的马汉强也认为陈永仁确实很可怕。

    而且，马汉强还有句话没对丹尼说。想要不亲身感受陈永仁的可怕，除了需要尊纪守法外，还要别成为他的敌人。

    否则的话，一旦成为了陈永仁的敌人，那你才真的会感受到什么叫做恐怖和生不如死。经常和那些帮派势力打交道的马汉强知道，那些人对于这点有着非常深刻的认知。

    就在三人交谈间，远处又传来一阵“砰、砰、砰……”的枪声。

    和刚才一样，这些毫不停歇的枪声非常密集，就仿如雨点一般洒下。

    那些被这些雨点覆盖的敌人，除了不多的几个人能发出一声惨叫外，便先后追随白老虎前往了天堂。

    清除托尼团伙、白老虎团伙的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：5282+250/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：5392+250；

    ……

    一小时后，南茜的公寓中。

    “想清楚了，你决定带丹尼离开纽约？”看着南茜手中提着的小行李箱，陈永仁问道。

    “是的，我之前联系了好几家医院。然后，洛杉矶那边有一家医院说可以治好丹尼的膝盖，所以我打算带丹尼去把膝盖治好。”轻轻拍了拍丹尼的脑袋，不等丹尼打掉自己的手，南茜继续说道：“等把丹尼的伤治好后，我们打算去一个更加安全的环境生活，纽约实在是太乱了。”

    “行，那就祝你一路顺风。”陈永仁也没再说什么，只是轻轻拍了拍丹尼的肩膀：“小家伙，尽快好起来。长大后，要学会保护你姐姐的安全。”

    因为之前亲眼见过发生在庄园中的战斗，所以此时的丹尼对陈永仁充满了敬畏：“我知道了，阿仁大哥。我一定努力治好自己的病，然后长大后保护我的姐姐，不许任何人来伤害她。”

    听着陈永仁与弟弟的交谈，南茜悄悄翻了个白眼。

    如果这么说的话，那丹尼第一个要对付的就应该是陈永仁，谁来他伤她最深呢。

    丹尼可不知道姐姐南茜心里的想法，他和陈永仁说完后，就看向同样坐在轮椅上的马汉强：“汉强大哥，等我治好了伤，我去港岛找你。到时候，你一定要教我学功夫。”

    说罢，丹尼还比划了几个手势。

    很显然，相比陈永仁这个面善心黑的家伙，丹尼更亲近面热心也热的马汉强。

    “没问题，等你膝盖治好后，随时欢迎你来港岛找我。”马汉强咧开大嘴，笑着直点头。

    只是目光碰触到丹尼身后的南茜时，马汉强脸上的笑容才微微收敛了几分。

    伊玲无心理会几人的交谈，她只是不停的打量南茜，目光中带着一丝毫不掩饰的不善。

    如果不是因为马汉强之前的叮嘱，再加上陈永仁在场，而且伊玲也不想让丹尼受到影响，伊玲现在就会指着南茜破口大骂。

    虽然即使没有南茜，托尼那伙人照样会想办法把马汉强打成重伤。但是马汉强这次的重伤，终究与南茜脱不了干系。

    伊玲的态度，除了丹尼这个小孩外，另外三人都看的清清楚楚。

    陈永仁和马汉强并没有说什么，他们都很理解伊玲现在的心情。

    南茜有些尴尬的侧头避开了伊玲看向她的目光：“咳、咳，各位，时间也不早了，再不出发我们的飞机就要起飞了。所以，咱们以后电话联系吧。”

    “哼。”感受到南茜的躲闪，伊玲轻轻冷哼一声，却也没再说什么。

    “我送你。”陈永仁接过了南茜手中的行李箱，和她一起推着丹尼的轮椅向电梯走去：“汉强，等我送南茜和丹尼上了飞机，我再来找你。”

    “好的。”

    看着三人消失在电梯中的身影，一直强忍着没有说话的伊玲这才说道：“如果不是因为你和陈Sir在场，再加上顾忌到丹尼这个小家伙在场，我真想狠狠教训这个女人一顿。”

    “好了，都过去了。”马汉强虽然也对南茜有怨念，但还是劝慰道。

    知道男友心里其实也不是很舒服，所以伊玲没再继续说下去：“汉强，这次多亏了陈警官，我们一定要好好感谢他。”

    “那当然，只是陈Sir他什么都不缺啊。”马汉强可是知道，身为港岛警队上下出了名的超级海王小白脸，陈永仁身边既不缺女人也不缺钱。

    “我当然知道陈Sir他什么都不缺，我的意思是我们可以请他吃一顿好的，以表我们的谢意。”

    马汉强有些无奈的指了指自己：“我这样子，怎么给他做饭？”

    马汉强的厨艺水平很不错，当年也正是靠着自己的厨艺，马汉强才把不会做饭却喜欢美食的伊玲给追上的。

    只不过马汉强现在身上各处绑了绷带，根本就不可能亲自下厨给陈永仁做饭。

    “我当然知道，但是你难道忘了，那家位于韦伯斯特大街的四海酒家。那里的菜可是正宗的粤菜，我相信陈Sir他肯定会很喜欢的。”

    在这方面，伊玲要比马汉强细心。她知道陈永仁来美国的时间不短了，肯定会很想念港岛的食物。

    “你是说阿健啊，那家伙的厨艺确实很不错。”

    马汉强口中的阿健是四海酒家的老板，同时也是大厨。

    马汉强刚来纽约的时候，他叔叔彪叔特意带他去那里吃了一顿。

    因为那里的粤菜正宗，彪叔经常去那里吃饭，所以和老板阿健的关系很不错。

    因为彪叔的关系，马汉强也算是认识了阿健。只是大家认识的时间有些短，所以他只知道阿健也来自港岛，其他的情况就不是很了解了。

    对阿健的厨艺，马汉强还是很认同的：“行，就按你说的办。我现在就给阿健打电话，让他给陈Sir做一桌正宗的粤菜。”

    “喂，阿健，是我，汉强。是这样，我呆会要带一个朋友去你那里吃饭，所以想请你安排一桌正宗的粤菜……”

