简波和司徒紫晴二人，查看一番丹药之后，便向二层大厅走去。

    刚刚踏入二层大厅，蓦然间，一道香风刮过，直扑简波的怀中。

    来人自然是司徒紫烟，终于再次见到朝思暮想的人。

    司徒紫烟丝毫不顾忌，大厅之中众人的眼光，紧紧的抱住简波的脖子，唯恐放手之后简波飞走。

    看着眼前的一幕，司徒紫晴心中暗道：“看来‘枫哥’很有女人缘啊？”不由得嫉妒起来说道：“哎……哎……这位姐姐，你是不是可以下来了？”

    听到带着满是醋味的话语，司徒紫烟这才恋恋不舍，离开简波的怀中。

    “简波，这位是？”看着司徒紫晴，司徒紫烟看向简波询问道。

    “呵呵……她啊……”简波没有告诉司徒紫烟，有意考考她。

    “嗯，让我猜猜……让我猜猜……你是紫晴，对不对……”

    司徒紫烟围着司徒紫晴转了一圈，感到血脉有些悸动，她还是在司徒紫晴很小的时候，见过司徒紫晴一面。

    “紫烟姐，我是紫晴啊！”既然司徒紫烟已经猜出，她是司徒家族的人，司徒紫晴便自我介绍道。

    司徒紫烟上前，拉住了司徒紫晴的手，上下打量了一番，然后笑道：“真是女大十八变，现在是越来越漂亮了，比我还漂亮！”

    司徒紫晴一脸羞红道：“哪有，我还是觉得紫烟姐姐更漂亮！”

    “姐姐老了，已经过了芳华正茂的年龄，不能跟你相比了！”司徒紫烟轻轻一笑道。

    离开大厅进入三楼小客厅，简波便将玄天宗之后，简单扼要的给二姐妹，讲了一些离开后的事情。

    当然，她们也知道，事情也没简波说的那么轻巧，他一定是经历了无数的磨难。

    “这是送给你的礼物！”简波取出一只玉瓶。

    “驻颜丹，是驻颜丹……”

    当司徒紫烟查看后，小心肝都快跳出来了。

    简波取出采买清单，递给司徒紫烟，说道：“这些原材料，你尽量给我筹集齐全！”

    看过采购原材料清单，司徒紫烟不由得惊诧道：“都是炼制五品以上的丹药……化形草……你是说？你炼制化形丹？”

    “呵呵……炼制化形丹的原材料，没有多少了。”简波平淡的说道。

    司徒紫烟却伸出了手，言外之意，是讨要化形丹。

    简波见状，随手再次取出一只玉瓶，递给司徒紫烟。

    司徒紫晴看着简波送给，司徒紫烟的礼物，却在一旁撅起小嘴。

    当然瞒不过，简波的眼睛，于是不偏不向，取出一样的礼物，让司徒紫晴开心。

    一会儿的功夫，六颗驻颜丹，六颗化形丹没了。

    当初简波炼制许多驻颜丹，就是送给诸女，让她们服用之后，剩余的驻颜丹，带给她们的亲人。

    假手诸女之手，算是简波的一点心意。

    司徒紫晴留在了紫烟阁，姐妹二人聊私房话。

    当得知司徒紫烟，已经晋级元婴境界，让司徒紫烟开始羡慕起，司徒紫晴的机缘。

    司徒紫烟的修为，还徘徊在三阶元丹境界，她暗下决心，跟着简波闯荡一番寻找机缘。

    总是恋着凡尘琐事，静不下心来，一旦大难来时都是假，只有修为上去，才能和心爱的人，永远在一起。

    ……

    简波离开紫烟阁，便前往丹师公会。

    见过会长杨久林之后，简波便将在玄门秘地之中，被掠之人招出一个。

    汲取中毒之人的血液，二人便潜心研究解药。

    杨久林从患者症状推测，有困灵丹和迷魂丹成分，对此简波深感认同。

    确定患者中毒情况，才能炼制解毒丹，得到杨久林的帮助，二人很快确定配制解毒丹的丹方。

    杨久林很快炼制出解毒丹，让患者服下。

    一炷香之后，患者苏醒过来，讲述了被玄门掠走的事情。

    从患者叙述的情况，以及简波掌握的情况来看。

    简波推测，玄门想利用修者，研究一种快捷炼制人傀的技术。

    既然这种解毒丹可以解毒，二人趁此机会，两人分开炼制解毒丹。

    “我们要不要比一比，看谁炼制的解毒丹更多更好？”

    丹师公会会长杨久林提议，他想看看简波达到什么品阶，同时。也想让丹师公会的丹师观摩，从而得到更多的炼制丹药手法。

    “好！”

    二人开始炼制解毒丹，得需要大量的原材料，一时间，丹师公会开始忙碌起来。

    司徒紫烟也不再和司徒紫晴聊天了，组织人力物力，协助丹师公会。

    当然司徒紫烟和司徒紫晴二人，知道是怎么回事。

    简波去了丹师公会，找会长杨久林炼制解毒丹，然后丹师公会，出现原材料供不应求，不是简波搞出这么大动静，还会有谁？

    秦雨、广南中二位长老来了，简波离开时，二人还是四品丹师，得益于简波炼制丹药的理论，现在二人已经迈入五品丹师。

    杨柳与十数个年龄，或大或小的丹师来了，司徒紫烟带着紫烟阁的丹师来了。

    二人各自取出丹炉，开始了炼制丹药。

    简波他老老实实，放入一份材料。

    正常情况下，一份原材料能够炼制出九颗解毒丹。

    按照炼丹的步骤，他一步步来，每一步都力求完美。

    到了出丹的时候，简波拿出玉瓶开始收丹。

    一颗颗解毒丹飞出，看到解毒丹圆润有光彩，他就知道这批解毒丹非常不错，比他以前炼制出的解毒丹好不少。

    收取了九颗解毒丹之后，还有解毒丹飞出，最后竟然又飞出三颗解毒丹，总共炼制出十二颗。

    随着他对炼制解毒丹手法，越来越熟悉，炼制的解毒丹更好了，而且出丹稳定在十二颗以上，最多的时候竟然出丹十八颗。

    杨久林炼制了三丹炉解毒丹之后，便罢手，简波知道他们，想学习学习炼丹手法。

    于是，简波边炼制丹药，边开始了授业解惑。

    简波虽然在小世界龙城，只是考取六品丹师资格，但是可以和八品丹师杨久林一较高低。

    对于简波考取六品丹师的情况，杨久林早已在丹师公会，内部邸报之中知道。

    “炼制丹药，授业解惑，辛苦你了！”杨久林看向简波说道。

    “剩下的原材料，辛苦各位炼制，有不明白的地方，可以随时提问。”

    简波看了眼杨久林之后，然后对大厅之中的丹师说道。

    简波、杨久林、司徒紫烟三人坐下来，简波将大陆魔门复出，魔渊魔人潜入大陆之事，对三人述说一遍。

    “今天，我们炼制的解毒丹，是应对未来有可能，发生的战乱，而炼制的解药！”话音未落，简波取出特使令牌，递给杨久林查看。

    “你……你……特使？”杨久林看过令牌，又递给司徒紫烟。