    妖族分兵了，原先攻打西域的三名妖君黄裳、黄汤、谷池，除了黄裳这支大军之外，剩下两人也已经分兵南下。

    消息是从长安来的，大乾举国振奋。

    攻打大夏和大乾的妖族大军先后分兵，终于验证了苏御一开始的计划是对的，让整个太平洲平摊这份压力，才是最好的选择。

    如果一开始拓跋皇室没有按照苏御的方法来做，现在只怕已经王朝覆灭。

    眼下的状况是，大夏东境仍有三支妖军，西境一支，

    大乾则是东西各一支，压力骤减。

    不过并不能因此而掉以轻心，毕竟有大量的妖物潜入人族聚巨地，这些上不得台面的小妖，实际上却能对百姓们造成极大的破坏。

    斩妖司的成立可以说非常的及时。

    西域那边，仅剩的黄裳大军，已经全部入境，多点开花，导致诸国生灵涂炭，遍地尸骸。

    刘玄仗着剑仙身份，与黄裳有过一场大战，看似不分胜负，实则黄裳略占上风，因为黄裳人多。

    苏御是见过黄裳的，就是那位拎着大棒子跟尚怀玉干过一场的女妖，由此可知，对方的玉璞境也不是盖的，能和同境剑修打成这样非常了不起。

    刘玄吃了瘪，心里极度不爽，开始疯狂的刷怪，结果黄裳又一次主动找上门来，身边还带着至少二十多名元婴妖修，差一点就把刘玄给围死。

    至于周大海，一直没有出手，他的任务是保护初墨，初墨不受到威胁，他不会管这些事的。

    这是他们这些外来人的通病，他们帮助太平洲太多太多，也早就心凉了。

    “这个消息很有用啊，别看刘剑仙差点身死道消，但是经他这么一闹腾，我们至少知道，妖君黄裳麾下，还有一群实力不俗的元婴妖修。”

    一群人坐在客厅，消化着长安那边送来的这道消息，

    据礼部推断，黄裳麾下的元婴修士大概有三十多人，金丹无法计算，这已经是一份非常拿得出手的纸面实力了，也难怪黄裳敢一个人留下。

    秦清沉声道：“随着我们洞天的战功榜发布，越来越多的人进入大乾杀妖，无形之中分担了东西两线的压力，但现在，这一福利也会因为妖族分兵南下，渐渐消失，”

    一旁的李晴雪初受恩泽，脸色也变得更加好了，附和道：

    “据洞天统计，赶来大乾杀妖的外地人士，以南方诸国为多，现在妖族既然已经南下，这些人只怕也会返回守卫故土，毕竟在哪杀妖都有战功可赚，第一选择肯定还是保卫家乡。”

    “目前来看，秦公所在的东线虽然兵力孱弱，却在一开始阻止了妖族大军登陆，形势还算明朗，但西域这边，实在不容乐观，三十多名元婴修士，这已经超过了整个大乾的全部力量。”

    苏御在一旁默默听着，时不时也会插句嘴。

    大乾这边不论修士武者，其实都远远比不过大夏的底蕴，事实上真正拿得出手，也就秦广和丘神绩两人，反观大夏却是强者辈出，单是书院那一脉的势力，就远远不是大乾可比的。

    大夏能稳稳拖住妖族四支大军，大乾未必能应付的了西域黄裳和东海哲哥。

    从一开始，大夏一直都将周郎视为头号威胁，可事实上静下心来仔细一想，周郎和其它妖君其实并没有什么两样，他们是平起平坐的，只不过周郎的手法威胁更大。

    国境以内，需要人手剿灭入境的妖族，国境之外又有妖族大军虎视眈眈，其实形势并没有多大变化。

    仿佛已经陷入了一场持久战。

    这场讨论，随着李小辉领着何穗进来而终止，大家纷纷转移话题，恭贺两位新人。

    两天后，队伍起航返回清河县。

    李小辉的婚礼，可以说是清河县有史以来最盛大的，毕竟县志记载，清河县这地方以前就没有出过什么风云人物。

    但他们这里流行闹洞房，而且比较恶俗。

    当然了，苏御是文明人，不会乱来，也就是在小辉大腿那里夹了一根黄瓜，胸前两点抹了一点蜂蜜，仅此而已，这都是看在人家何姑娘出身书香世家的份上。

    李小辉扬言要报复，结果秦清皱了皱眉，李小辉瞬间转换方向，说是以后要让韩魁好看。

    其实人家韩魁又没做什么？就是在他裤裆洒了一把小米而已，真的什么都没干。

    只是辛苦了人家何姑娘，一双嫩的跟豆腐似的小手，傻乎乎的掏了半天。

    其实你要是拒绝，没人会说什么的，但人家姑娘实诚，从头到尾都很配合。

    秦清和李晴雪也是兴致勃勃的看热闹，她们从来没有见过这种场面。

    闹完洞房已经是深夜，各回各家。

    当天晚上，苏御又在洞天里的小楼上，上演了一出三人行。

    李晴雪早早就缴枪了，秦大姐倒是如狼似虎，耐力颇强。

    ........

    洞天战功榜，周郎的死算在了苏御头上，所以目前苏御仍是占据头名，并且遥遥领先。

    第二名的慕容惊鸿被刘玄给超过了，可见这位刘剑仙这段时间真没闲着，刷了不少。

    至于汤佑麟，已经进入榜单前一百，他这个人比较自负，不屑于刷小怪，死在他手底下的妖物，至少都是金丹起步，这一点是值得称赞的，说明他这个人还是要脸的。

    战功榜上不断更新，许多陌生的名字出现在上面。

    这是好事。

    裴妤这段时间先后批准了两家宗门进入洞天修行，这两家宗门的累积战功都超过了十万，都是做为东线主力，配合着秦广杀妖，功劳不小，朝廷那边也有嘉奖。

    至于初言，仍在养伤，苏御亲自去探望过，没伤着底子，恢复几个月也就好了。

    半个月后，随着周大海的出窍元神返回洞天，苏御他们开始计划一次杀妖行动。

    目标黄裳身边的元婴妖修。

    别指望赵玉京和邱师姐帮忙，她俩动手，有可能会引出阿房宫的大妖，对目前的局面不利。

    周大海真身仍在初墨身边，对西域的情况有了大致的了解，他认为，黄裳麾下的高阶妖修实力过于庞大，会对赶去西域杀妖的人族修士造成极大的杀伤，所以非常有必要尽快剿灭一部分。

    于是苏御开始点兵，部署西域之行。

