
燕行上半天课，下课后又第N次查看小萝莉行踪，她的手机仍然关机，没法从信号追踪她去了哪。

有个一言不合就关机的小萝莉，他也是无奈得很，吃晚餐，用电脑工作，睡觉，早起，重复学生千遍一律的生活。

值日也是周四，柳某人还没回校，燕行每天都要看柳某人建立的监视系统，每隔几小时查小萝莉信号。

他没捕捉到小萝莉开机的信号，到下午快上课时时却等来金廿二的电话，总医院那边请求小姑娘支援！

赤十四眼睛健复顺利，他也在逐渐回归强度训练，金廿二便接任电话专业员，接收各种电话。

医院那边接收到一个病危病人——大腿大动脉夹层破裂，已经处于严重病危时刻，医院抢救三个小时还没稳住病情，对熟悉掌握柳枝接骨术的小医生已佩服的得五体投地的卢教授等人请柳首长找燕大少请某位小神医去帮看。

大动脉夹层破裂是心血管疾病之一，也是危害极大的一种疾病，发病快，死亡率极高，很多患者之前没有任何征症，突发大动脉夹层破裂，送到医院抢救都抢救不过来。

医院接收到的就是突发情况，患者以前并无大动脉夹层破裂症状，突然就出现休克送至医院检查才查出是大腿大动脉夹层破裂。

因为主动脉夹层破裂的病患者死亡太高，以前医院接收到突发病人死亡达到百分之九十八以上，唯有送医及时的才偶尔幸运的得以抢救成功，属于高危病，医院秦主任康教授卢教等人希望请小姑娘去会诊一下，能不能提供有效治疗方案。

燕行收到求支援的电话，先打电话给万俟教授问他有没他小学生的消息，万俟教授直接肯定的回答说不知道，他也没有小学生的任何联系，并哼哼的凶燕家小子一顿，那小子有事没事总麻烦他小学生，却从没见给他家小学生什么好处，欠骂。

挨了老教授一通说教，燕行默默的受了，等到下课打电话给晁家哥儿，美少年打电话回家问长辈，都说不知道小乐乐去哪了，他再回信息给燕大少。

连晁少都不知小萝莉的去处，他又能怎咋的？燕行只能回电话说小萝莉又玩失踪，人不在学校不知去了哪。

金廿二如实回医院消息，秦主任等人只能表示遗撼，一个半小时后抢救室也有结果，病人经抢救无效，当场死亡。

燕行收到金转达的结果也唯有遗撼，万般皆是命啊，找不着小萝莉的人，是病人福缘浅薄，非人力可挽回。

他怀揣着略感失落的心情上课，一节课没上完，再次收到金廿二以十万火急打来的加急电话，仍然是医院请求支援，不同的这次是人民医院，一位二级警监在执行任务重伤，就近送医送至人民医院，拍片与扫描得出的结果是伤者大脑受爆炸震得脑震荡，同时大脑神经与血管里扎有钢片，伴有颅内出血，同时伤者胸前被炸出一个窟窿眼，心脏外膜扎有玻璃残片，腹腔内大出血，另外肠道也有不同程度受损。

人民医院的专家们对着危重病人的大脑和心脏上的伤束手无摸，他们自信在某些领域很内行，然而对于伤者在大脑与心脏同时重伤的情况也不敢妄动，尤其是伤员大脑神经里扎着的钢片位置极为凶险，理论上来论只要取异物，病人存活率为零。

一群医学领域的教授和专家伙在帮处理内脏系统等伤时立即请求外院支援，军总院与各大医院相关领域的专家都在赶去支援。

收到江湖告急，燕行整个人都不好了，为什么小萝莉人不在就会冒出那么多病危病人？现在最重要的是让他到哪去找小萝莉？

他根本不知道小萝莉去了哪，只能立即抱着本本入公安与交通网络摄像头系统，查找小萝莉的行踪，费尽近一个钟才在茫茫人海里找到小萝莉的痕迹，那是晁二爷别墅区外交通部门装的一个摄像头所拍到的一个镜头，是小萝莉周一早上在别墅外停留时被捕捉到的行迹。

小萝莉在别墅区打出租车出行，燕行调出出租车牌号，再追踪，一路追踪着出租车到最后显示进京西上方公园，时隔约半小时才出公园。

按出租车去的方向，如果小萝莉中途没有下车，那么她显然去了上方公园，有可能又是跑山里找什么药材。

查到一点线索，燕行也没迟疑，立即抱着本本悄悄的离开教室，飞奔下楼回到自己的猎豹车上，再次查上方公园里各个景区的摄像头，没有找到小萝莉的痕迹，说明她没有去景区。

他正想通知交通部门帮找出租车司机以确认一下司机是不是把小萝莉送去上方公园，手机急骤震屏，以为是金廿二有什么消息，抓起手机一看来电显示，倾刻间激动起来，竟然是小萝莉！

这不就是来得早不如来得巧？他正在满世界找小萝莉行踪，她自己立即就冒出来了，简直不能更好。

正想接听健，电话挂断，转而传来信息响，也是小萝莉所发，只有一行字：燕帅哥，指派个人等天黑无人时分到上方公园我们上次进山的山谷附近道路上等我，有神奇礼物。

燕行心中无比惊喜，火速通知金廿二说找到小萝莉行踪，大概要晚上才能到市区，让金转达医院那边尽可能的先保住伤员等到小萝莉到的那刻。

金廿二不停的接电话，不停的打电话，收到队长回音，总算得以舒口气，找到小萝莉就好了，足以让医院那边有盼头，至于病人能不能拖到小萝莉回来那刻，只能看他自己的运气。

赶去医院支援的专家们都在急诊室，收到柳首长那边回应说燕大少去接小姑娘了，立马投身急救事业，他们的工作就是尽最大的努力保住人的命，只要等柳枝接骨术小神医到了一切就能有结果。

燕行打完电话，关闭电脑，火速开车赶往上方公园，小萝莉让天黑时分接应，当然是宜早不宜迟，他早点赶到地方等小萝莉比让小萝莉等他好些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022259"  chaptername="第四百三十章  江湖告急">加入书签</a>
</div>
