
月晟丰眸底流转暗芒，倒是有些没料到，月千澜会道出这么多，平时不为人所熟知的事情，比如，原来太子回京都，真的是病了啊，原来是染了风寒啊。

怪不得，贤妃急吼吼的去了太子府，怪不得一波波的太医，不断往太子府送。

也怪不得，在这个节骨眼上，月千澜被接走，原来是去伺候太子了啊。

月晟丰的心里，一时间是复杂的很。

“澜儿，你辛苦了。”他稍微缓和了神色，眸底闪过一丝疼惜的说道。

月千澜暗暗冷笑一声，如今，她还稀罕他的疼惜与爱护吗？

真正需要他的时候，他在哪里？

呵……简直太可笑了。

月千澜压住心底的厌恶，眼圈微微红了起来，颇为伤心的继续说道。

“女儿这几日是衣不解带，日夜不离贴身伺候殿下。女儿尽力让太子，贤妃皇上满意，到底是为了什么，除了是为我自己，也因为为了月家争光，让旁人觉得，我这个太子妃是配得上太子的。”

“我以后成了太子妃，月家地位在大越国更是节节攀升，父亲你这个丞相之位，只要不出过大的错失，必定会坚如磐石。我好了，月家上下都会好，我大哥，二弟，还有二妹三妹，她们无论是挣仕途，还是嫁人家，不都会有一个身为太子妃的姐姐撑腰吗？谁人敢小看我们月家？”

月晟丰被月千澜这番话鼓动的胸腔涌动，心底有些愧疚，眸眼亦是带了愧色。

“澜儿……”

“其实不但包括月家，甚至还有沈家，也会得到皇家的庇佑，走的越来越远。虽然，我从前与二娘有些误会，可一切都过去了。我也曾想过，以后伺候好太子殿下，为月家沈家谋求荣耀，光耀门楣。可……终究，我这一片苦心，没人能够理解，二弟他……不但差点糟蹋我的贴身丫鬟，他还……他还指责我的种种不是。”

“若是这些话传出来，传到殿下的耳朵里，他会怎么想？我这太子妃之位还能保得住吗？父亲，若我没了太子妃之位，月家……只会日渐衰落，如今朝堂局势多变，父亲你这个丞相之位，确定能够坐得稳吗？”月千澜拿了帕子，擦了擦通红的眼角，显得极其的伤心失望，她睁着泪眼朦胧的眸子，看向月晟丰，痛心疾首的一字一顿问道。

月晟丰心神一颤，月千澜已经把这事情的利弊都分析的那么清楚，他如果再不晓得这其中的轻重，那他这个丞相当真是白做这么多年了。

此刻，他的心里，也慢慢的呈现出一丝害怕，是啊，如果月千澜不是太子妃了，月家会走向一个怎样的灭亡？

一个被皇家厌弃的女子，一个也同样被厌弃的家族？

不但他的丞相之位不保，这一家子的命，都会在风雨中飘摇。

从月千澜被皇上下旨封为太子妃的那一刻，她和月家早已绑在一起，一荣俱荣，一损俱损。

月晟丰脸色难看极了，越想越后怕。

沈雨婷亦是恨月峰，恨得要死。

这个愚昧无知的蠢蛋，色心不改，居然闯下这样的糊涂事，先不论沈家与月千澜的恩怨，沈家如今表面上可是依附着月家的，一旦月家出事，她不但会跟着遭殃，沈家更是落不了什么好的。

“老爷，这……二公子太糊涂了，他千不该万不该冒犯大小姐身边的贴身丫鬟，更不该出言污蔑大小姐啊。若是这些话传了出去，我们月家人没了脸面不说，太子殿下和皇上那里又该怎么想？虽说，月峰是我姐姐的儿子，可我也不能昧着良心，任由他这么糊涂下去啊。若是这次不严惩，谁能保证，他下次不会再犯下更大的过错？”

“老爷，前几日三小姐不分轻重，冒犯大小姐，她是女子，尚且也跪在雨中一个时辰左右。如今这几日三小姐可不是安分老实了下来吗？有错就改罚，不然酿成大错，后悔都来不及了。”沈雨婷满脸的不忍心，可却不得不这样说，她一边流着眼泪，一边咬着，恨铁不成钢的建议。

月倾华身子一颤，看着满脸是血的月峰，她心疼的不得了，可也终究顾忌如今自己的身份，沈氏没了，她如今就像是一个没有依靠的人，她能靠谁？

又有多少能力，能够求情呢？

如今这种情况，她如果求情了，父亲一定会责罚她，连她一起骂，说不定也会加重对月峰的惩罚呢。

月倾华思索了半晌，终究是将求情的话咽了回去。

月千澜见月晟丰面有犹疑，她唉声叹息的说道：“罢了，月峰终究是父亲疼了护了多年的心肝宝贝儿子，儿子和女儿终究是不一样。三妹言行不轨，我身为长姐，可以代父亲责罚。可二弟是男子，也得父亲看重，我便是说一句重话都不能的。父亲看着办吧，总归二弟也罚了自己。女儿这几日伺候殿下，身体有些疲累，就不在这里停留了，玉珊我们走……”

“哎呀，大小姐你这是说的什么话？女儿儿子都是老爷的心肝宝贝，大小姐在老爷心里也是顶重要的女儿。儿子犯错了，自然更要重罚，老爷一向深明大义，肯定不会徇私枉法的，大小姐误会老爷了。”沈雨婷眼见月千澜要离去，唯恐她生气了，偷偷的让人出府，去太子府送信，所以她连忙疾步上前拉住了月千澜的胳膊，讨好似的说道。

月晟丰脸色阴沉的厉害，这一刻，他被逼上了悬崖峭壁，一步都不能退了。

月家的荣誉重要，还是这个蠢笨如猪的儿子重要？

答案已经不言而喻了，所以他眸光锐利，冷冷的看向满脸是血的月峰，冷声命令。

“来人，二公子言行无状，祸害良家少女，险些闹出人命。此时兹事体大，万不能饶恕，赐五十大板，随即立即抬出月府，送往山上佛寺静修。两年内，不得回府，否则敢踏出佛寺一步，立即给他剃度出家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331990"  chaptername="第372章">加入书签</a>
</div>
