    第1182章走一步看一步

    真到了那时候，跟随他的人，又能落着什么好？

    可事情已经发展到了这一步，已经无可挽回了。

    乔萱总不能使小性子缠着邵云端死活要他背叛太子爷吧？

    先不说这样显得太无理取闹邵云端根本不会答应她，单说背叛之后呢？

    背叛之后投靠谁？

    背叛之后谁也不投靠照样等于谁都得罪了，一样不可能落什么好。

    并且是很快就会倒霉的那种不落好。

    乔萱心累叹气......

    罢了，还是走一步看一步吧。

    反正那些画面中，她也没有看到太子爷死亡啊。说不定是没看完整呢？

    事情未必就没有转机。

    即便真有不测，从现在开始未雨绸缪，早做打算，提高警惕，一旦发现情形不对赶紧开溜，也不是不行......

    反正，就凭她的异能，保全自己和邵云端是没什么问题的。

    且邵云端也算不上什么分量，辞官走了也就走了，新帝未必赶尽杀绝。就算想，也得看看有没有那个实力！

    这么一想，乔萱又坦然安定起来了。

    没两日，安平郡王府一家三口便十分低调的离开了京城。

    乔萱虽然没有前往拜访，也没有前去送别，但是却一直让松石暗暗打听留意着。

    知道他们离开了心里还难过了好一阵。

    这一别，真就不知何时才能再见了......

    乔萱再无旁的事儿，加上天气越来越冷，也不适合做什么，便只好安安心心的缩在家里等邵云端回来。

    本以为会很清净，谁知几乎天天都有与邵云端官职差不多的官员女眷们上门拜访。

    以及之前翰林院的林夫人等，也都结伴而来。

    众人待她都十分客气友好，有那性格开朗活泼的，更是十分热情。

    乔萱只好打起精神同样友好相待。

    她心下再门儿清不过，这些女眷们必定都是听从她们丈夫的意思前来拜访结交。为的乃是邵云端。

    更确切的说，为的是邵云端背后的太子爷！

    太子爷那也不是什么人都有资格能够巴结得上的，尤其对于中等偏向下层的小官员来说，更是可望不可及的存在。

    有那潦倒不得志的小官，在京城官僚体系中混了一辈子，也未必得见太子爷一面。

    而这样的人可不在少数！

    既认识邵云端，这样的大好机会怎肯放过？

    即便不能得到什么好处，好歹，烧烧冷灶啊！烧一烧冷灶，谁知将来会不会有什么好处呢？

    这些人的目的性都太强，乔萱冷眼旁观暗暗打量着，找不出来什么能够交往的，心里都有数，面上泛泛罢了。

    最有意思的是苏夫人、林夫人等，要知道从前他们对乔萱可算不得好，甚至敌意略微明显，如今再上门，多多少少有点儿尴尬。

    无意识的，甚至会流露出羡慕嫉妒之意，乔萱就更看透她们了。

    想也是，这个世上如乐正大夫人、如安平郡王妃这样的人终究是不多的。

    终于，邵云端回来了！

    这日下午，乔萱正和立秋、立夏两个婢女在烧得暖和的炕上说着闲话、顺便看她们俩做女工的时候，院子里松石惊喜的叫嚷起来：“五爷回来啦！五夫人，五爷回来啦！”

    (本章完)

