    “护身宝物？”云洪惊讶的看着师祖手中的玉佩。

    云洪想起在东河县，自己擒拿刘然的一战，刘然体出现的那一层护体罡气，应该就是类似这枚玉佩的宝物催发的。

    只是，云洪没想到，师祖竟也会赐予给自己一枚。

    “云洪，像这种护身宝物，纵然是你师祖想要炼制，也要耗费很大的心血，还不赶快拜谢。”阳青站在一旁低声道。

    “多谢师祖。”云洪连道。

    阳辰玉微微一笑：“没你师叔说的那么玄乎，拿着吧，只是记住，这玉佩只能用一次，以后行事别太弄险。”

    “是。”云洪点头。

    接过了玉佩，心念一动，指尖逼出一滴鲜血滴落在玉佩上，两者之间顿时有了一丝奇妙联系。

    认主后，云洪将玉佩挂在了胸口。

    “除了这护身宝物，还要给你的应该是宗门赐予给的灵器，本来是套灵器战铠，我思虑之后，换了一口灵器宝剑，应该更适合你。”阳辰玉挥手。

    半空中。

    凭空出现了一柄战剑，这柄战剑的剑身通体青色锋刃处极薄，如镜般光滑的剑身散发着丝丝冷意，锋芒不掩丝毫，有着一股令人心悸的气息。

    “灵器宝剑？”云洪盯着这柄剑。

    单单释放出的威势，就比云洪使用的青羽剑要强上一大截。

    不愧是仙家神兵。

    “这柄剑？”一旁的阳青看到这柄宝剑，他的眼中都不由闪过一丝惊讶，似乎不太相信自己的父亲会将这件灵器拿出来。

    “这柄宝剑，名为飞虹剑，在普通灵器中算得上顶尖，无比接近上品灵器。”阳辰玉介绍道。

    “普通灵器，价值一般在十灵石到三十枚灵石，而这口宝剑价值抵得上数件普通灵器。”阳辰玉轻声道：“按道理，不该现在就给这样的重宝，不过，你和它有缘，就赐给你吧。”

    “有缘？”云洪一怔。

    “这柄剑，是你师祖当年为你师父炼制的。”一旁的阳青低声道：“本来等着你师父游历归来便会赐予他的，只是....”

    后面的话，阳青没说出口，可云洪也明白了。

    “你师父将成仙的希望寄托在你的身上，希望你别辜负他的期望，更别辜负了这柄剑。”阳辰玉面容平静。

    “咻~”

    剑光一闪，通体青色的飞虹剑破空袭来。

    “嗖~”云洪抽身一闪，避开了飞虹剑，同时右手闪电般抓出，直接抓住了飞虹剑的剑柄。

    剑入手，满是冰凉。

    “先认主。”阳辰玉道。

    云洪点头，将手指放在了飞虹剑的剑身上，一滴滴鲜血滴落在剑身上。

    与此同时，云洪体内的真气涌动，丝丝真气融入剑身，两者共同作用，最终将生命印记烙印在了剑身上。

    “你是我的第一件灵器，从今往后很长一段时间，我们就要一起并肩作战了。”云洪将飞虹剑收入一旁阳青递来的剑鞘中。

    云洪心中清楚。

    自己想要将飞虹剑的威能彻底发挥出来，还要好好体悟一番。

    灵器，之所以称为灵，是因为这一类仙家兵器已有别于凡俗兵器，它们有着一丝灵性，认主只是第一步，认主之后每日更需要不间断用真气蕴养。

    如此，才能做到心意相通。

    “你可想好，下山之后去哪里？”阳辰玉问道。

    “去昌北城，斩妖！”云洪斩钉截铁道。

    出师下山，有许多条道路可以选择，可以外放任职一方，可以去游历天下，但绝大多数的武者还是会选择去斩妖。

    云洪亦是如此。

    这是云洪经过深思熟虑的才决定的。

    “弟子下山，是为了修炼，而生死冒险闯荡，最能激发人的潜力。”

    “昌北城，是整个扬州直面西昆山脉的最前端，也是我中域人族和妖族碰撞最激烈的战场之一。”云洪郑重道。

    人族和妖族的战场，远未结束，只是，真正激烈的战场不为普通凡俗所知。

    昌北城，便是整个扬州人族第一军事重镇。

    斩妖，为自己。

    更是为人族，是一代代军士、武者和仙人的付出，斩妖除魔，才有如今日益稳固的人族大局。

    “生死搏杀，能激发人潜力，但陨落的危险也大，既然你意已决，我就不阻拦你。”阳辰玉点头道。

    思索片刻。

    阳辰玉继续道：“你下山后，我会给昌北城的封英仙人传讯，等你到昌北城，可直接去宗门分部，封英仙人会帮你安排好。”

    “多谢师祖。”云洪连道。

    扬州的仙家宗派，几乎都在昌北城设立了分部，方便门下弟子前往斩妖历练，极道楼自然不会例外。

    “嗯，除了这些，还有件小事要问你。”阳辰玉笑道。

    云洪恭敬听着。

    阳辰玉充满笑容道：“你在故乡曾有一相好的姑娘，名为叶澜，是不是？”

    阳青也笑了起来。

    “额~”云洪一怔，他不知道师祖从什么地方知晓此事的，颇有些尴尬，但还是点头道：“嗯，是的。”

    这件事，没什么好隐瞒的。

    “这叶澜的祖母名为叶清，乃是扬州巡天使之一，这些你应该都知道。”阳辰玉看着云洪。

    云洪点头。

    “今早，叶清仙人送来了一封信，一来是问问你的心意是改变。”阳辰玉笑道：“你若变心了，我就回信，不耽误别人小姑娘。”

    “弟子心意未变。”云洪连忙道。

    “哈哈哈，好。”阳辰玉笑着点头：“叶清在信中还说了，叶澜这小姑娘将随她前往北辰宗修行，若你没忘记三年之约，到时记得去北辰宗寻叶澜。”

    “北辰宗？”云洪眼眸中闪过一丝惊讶：“中州第二大仙家宗派？”

    他读书一年。

    其他四域，相隔遥远，书中讲述的也较为简略，云洪了解还不算多。

    但是，中域九州的各大势力的历史和渊源，云洪已堪称了如指掌。

    “嗯。”阳辰玉微微一笑：“这一宗派在中州和扬州交界处，虽无门主那等盖世英豪，但北辰宗中仙人众多，论威势倒是不亚于我极道门。”

    “叶清仙人，是北辰宗护法仙人之一，那叶澜进入此宗，倒也正常。”阳辰玉说道。

    云洪心中暗自惊讶。

    叶清，竟是北辰宗护法仙人？

    “男女之事，人之常情，我们做长辈的不会约束你，我会给叶清仙人好好回一封信，说明情况。”阳辰玉轻声道。

    “只是，叶清和我同辈，我们曾联手在东海斩妖，我还算了解，她如今虽未反对你和叶澜，但你将来若是成就低了，她恐怕是不会同意这门婚事。”

    “弟子明白。”云洪心中一凛。

    “好了，该说的都和你说了，未来的路怎么走，还是要靠你自己走，去吧。”阳辰玉闭上了眼睛，再不去看云洪。

    “弟子谨记。”

    云洪躬身行礼，尔后退出了宫殿

    ——

    ps：一更求订阅

