    巴嘎市巴鲁供水所。

    林铮慢条斯理地收拾桌面的东西。

    也不算收拾，就是尽量把自己一些日常用品藏起来而已。

    尽量不那么乱就行了，收拾得干干净净，一点也不真实。

    不知道为什么。

    林铮的心里依然有点不爽。

    自己写得稿子火了，但是不是自己名字，就好像自己写了一本小说火了，但是著作权却不是自己一样，又或者被别人说是摸黑嫌疑，被逼下架了。

    这就跟吃了一个苍蝇一般，难受。

    主要是写的时候，并不知道会有这么大的影响。

    不然怎么也要陈所把自己的名字附上去。

    现在说啥也没用了。

    十分钟。

    陈所长大步流星，意气风发走了进来，他看了一眼大家，咳嗽了一声，马上就板起脸，气氛马上严肃了起来。

    “你们都在干嘛，领导马上就到了，平时什么状态我就不管了。但是今天你们都给我注意点，打起十二分精神，赶紧打开电脑装装样子，上营销系统看看，不要给我看手机了。

    那个光辉，去我抽屉底下找那包上好的龙井出来泡好，许成功你去检查一下工器具房，把卫生搞一下，把我们的工器具都摆放整齐一点，林铮你...你一会跟我下去迎接领导。”

    陈所长开始一轮严肃的安排。

    大家有点诧异，特别是我们的贺秃子，他表情有点僵硬，因为所长竟然吩咐他去烧水泡茶，而让一个新来的林铮去迎接领导。

    这叫什么事情啊。

    要知道。

    这大领导可不是天天来的，这种露面的机会可不多。

    不过他也不敢反驳，冷瞪了一下林铮，只能转身去泡茶了。

    许成功同样也是瞟了一眼林铮，努了努嘴巴，摸了摸下巴不出声，不过心里估计在说，凭什么让我去打扫卫生啊。

    林铮其实不愿做这样的事情。

    心里非常的抵触。

    一般领导来，自己都是走开，或者躲厕所的。

    这是病，林铮也知道，但是一时半会还真的治不好。

    所以让自己去迎接领导。

    确实很难受。

    但是所长吩咐了。

    又不得不从。

    估计是他对于稿子署名之事自己感到愧疚，所以想弥补一下林铮。

    林铮跟着所长。

    快步走出门口。

    一直走一直走一直走。

    已经差不多走了五百米了。

    ？？？

    林铮傻眼了。

    尼玛这是什么情况啊。

    这是要走到世界尽头去迎接？

    马勒个基，服了。

    其实领导还没到。

    只不过是我们的陈所长心急罢了。

    估计他会觉得走远一点迎接，诚意就足一点吧，所以他就越走越远，林铮也不得不跟着他，像一个傻子一般跟着。

    陈所长站在路边，好像一个思念丈夫的闺房怨妇一样，眼神焦急而忧愁，看着远处的路。一双无处安放的手，不停地握紧又松开。

    每当来一辆车，他的脸瞬间就变得无比欢庆。

    但发现不是领导的车，他的脸马上又拉胯了，好像川剧变脸一样神奇。

    林铮守在一旁，也不敢说什么。

    心里直骂娘。

    终于。

    一辆豪华又有点低调的黑色奥迪A6转了弯，从远处缓缓而来。

    陈所火眼金睛，一看车牌就认出了，因为公司的车，开头的字母基本都是一样的GS。

    他站在路边拼命地招手，都恨不得冲出马路用身躯挡住车。

    可惜。

    领导根本就没看路边，直接无视他呼啸而过，扬起一阵风沙，直扑他脸。

    直达巴鲁所门口而去了。

    那一刻。

    林铮震惊了。

    只见陈所长拔腿就跑，一路狂奔，飞速地所门口跑去，多年的没运动的他，在那一刻犹如苏炳添附体，竟然跑得比奥迪还快。

    呲溜~嗖~

    恐怖如斯。

    上帝还是非常眷顾努力的人。

    他竟然在领导下车之前顺利赶到了。

    还贴心地给领导拉开了车门，做了一个小心碰头的手势。

    “叶总，林总，呼呼~这边请。”

    所长喘着大口气，弓腰微笑，如同一个迎宾小姐。

    “行素，怎么这么累，刚干嘛去了。”

    叶总贴心地问道。

    “刚搬了一些低值易耗品和废弃的水管，没想到你们就到了，林总给我说十点呢，始料未及，始料未及，这里风尘大，叶总林总，进去先喝杯茶，喝杯茶。”

    陈所长当然不敢说自己跑前面接客去了。

    林铮站在后面，感觉一阵的尴尬。

    傻子都知道，你肯定不是搬东西，身上穿的西装跟熨斗烫过一样。

    .....

    领导进了屋。

    贺秃子还有我们的许成功早就站着办公室做好迎接准备了。

    一看到领导就凑上来点头示好。

    其他的老师傅，倒是比较的淡定，都是叫了声，然后坐在自己的工作岗位，也不敢乱动。

    喝茶的期间。

    叶总也不吝地表扬了几句。

    “你们这次所做得不错，有时候我们做了事情，也得要学会宣传，让别人知道我们做了什么，这样才能有利于管理的进步。”

    “这稿子谁写的，写得不错，陈行素，你没这个水平吧。”

    叶总果然慧眼如炬，一眼就看出了端倪。

    陈所什么学历，他们领导心知肚明。

    “呵呵，是我们新来的大学生林铮起稿的。”

    陈所尴尬回答。

    他也不敢否认了。

    “大学生林铮啊，上次打篮球很不错那个小伙吧？他人呢。”

    叶总记忆力惊人。

    找了半天没找到林铮。

    “林铮去哪了啊，许成功你去把林铮叫过来。”

    陈所赶紧吩咐道。

    林铮没想到自己躲在厕所也被拉了出来。

    实在是太无语了。

    不是怕，而是不习惯这场合。

    “叶总林总好。”

    林铮进来以后，站在一边，也不敢坐。

    “林铮，不错，那稿子听说是你写吧。”

    叶总和蔼地问道。

    林铮听了这话。

    偷偷瞄了一眼所长，看到他身体颤抖，不断给自己使眼色。

    林铮马上意识到了什么，脑子飞速旋转，组织了一下语言，不敢乱说话。

    “没有，那个，其实是陈所写的，我就帮他修改了一下，不算我写的。”

    果然。

    陈所听完了林铮的话，正个人轻松了些，好像如释重负笑着说道：“我就写了几个字，哈哈哈哈哈，大部分是林铮的杰作..啊哈哈。”

    陈所长开始脸红地自嘲起来。

    果然这东西，一来一回，对于自己是好处的，如果自己硬要说，是自己写的，估计两人要撕破脸，到时候对自己没有丝毫的好处。

    “行吧，时间差不多了，我们打算先去看看昨天那位群众，阿素你就直接带路吧。”

    大领导时间宝贵，分分钟几十万上下，当然也懒得喝茶了，直接就起身了，司机也很懂事，直接跑下去先开车开空调了。

    “行，那所长，我去开车。”

    这个时候，我们的班长贺秃子，非常的主动，竟然提出了开车。

    这可是惊奇了，平时他都不怎么开车的。

    看来他今天很想要跟着领导一起去啊。

    “不用了，你们就去两个人就行，直接上我们的车就行了。”

    叶总吩咐说道。

    “叶总，会不会太挤了。”

    陈所担心说道。

    “挤一挤就行了，开这么多车去村子里，不好看，这都不明白吗。”

    林总终于开口了，皱眉看着陈所，眼神是那种，这都不懂吗的意思，真是白教你了。

    “哦，啊..明白。”

    陈所恍然大悟，赶紧跟着走了下去。

    林铮才知道，做好事是不能这么劳师动众的....

    我们的贺秃子这次非常的主动，亦步亦趋跟着所长，准备上领导的车。

    林铮自然很识趣，就没跟上去，慢慢往后退。

    自己不想做舔狗。

    也不会擦鞋。

    所以并不想和别人争宠。

    “那个，让林铮去吧，后续事情发展，还是要他来写写。”

    可是在我们的贺秃子刚好要上车的时候。

    林总发话了。

    他身体直接僵住了。

    直接呆了好几秒。

    然后才反应过来，尴尬地下去。

    下来的时候，林铮看到他脸，似乎都有点狰狞了。

    就这样。

    林铮又被拉上了车，陈所要在前面指路，两位领导自然坐在了后排，而林铮被挤在两个领导的中间，真是左右为男，强人所男。

    自己动也不敢动，生怕自己的手脚会碰到两位领导。

    真的浑身不自在。

    哎。

    伴君如伴虎。

    太难了。

