    “叶少，咱们不回去吗？”白冰云问道。

    “不急，咱们还要去拜访一个人！”叶辰说道。

    “还要拜访谁？”白冰云一愣，叶辰不是没有来过帝都吗？

    为什么一来帝都就拜访了这么多人呢？

    “一个高手！”叶辰嘿嘿一笑，他这次来帝都不可能一帆风顺的，所以必须多拜拜山头，而地下交易市场的人，都比不上他接下来要拜访的这个人！

    白冰云很无奈，也只好跟了上去。

    随后叶辰带着白冰云离开了帝都的市区，来到了郊区外的一座大山之下。

    他之前已经打听到了无为剑宗的山门所在地，之前他跟无为剑宗的向忠达成了交易，借此才逼退了地渊门的长老。

    而他这次来到帝都，地渊门的人不可能不知道，只是现在可能还没有心思来搭理他罢了。

    若是等地渊门抽出心思来对付他，那就麻烦了！

    到时候地下交易市场的人是不敢插手地渊门的事，可是无为剑宗敢啊，所以这无为剑宗他是必须要来拜访一下的。

    不过无为剑宗作为帝都也是赫赫有名的门派，自然不是任何人都能进的。

    所以他们来到山门口，就被门卫给拦了下来。

    “麻烦两位通报一下，叶辰有事求见向忠前辈！”叶辰说道。

    “你想见大长老？”门卫瞥了一眼叶辰，眼中满是不屑。

    毕竟叶辰一个筑基初期，竟然想见他们的大长老？简直是痴人说梦啊！

    “原来向忠前辈是你们无为剑宗的大长老啊！”叶辰就说当初向忠怎么说他加入无为剑宗，就可以给他二长老的职位呢。

    “小子，赶紧走吧，大长老不是你想见就能见的！”门卫说道。

    “你就说叶辰要见他，他自然会来见我的！”叶辰说道。

    “什么？你还想让大长老来见你？你胆子也太大了吧？”门卫很无语，大长老可是元婴期的大高手，会屁颠屁颠的来见叶辰一个筑基期？

    “我说小子，你太自恋了吧？别说你一个筑基期了，就算是我这个金丹初期的人想要见大长老，都必须预约，就凭你，还想见大长老？”这时，一个公子哥走过来了，一脸鄙夷的说道。

    叶辰一阵无语，他跟这家伙无冤无仇，用得着一上来就冷嘲热讽的吗？

    说完，那公子哥递了一张纸过来，上面是预约信息。

    看完之后，门卫微笑道：“黄少，里面请，大长老一会会接见你的！”

    公子哥嘿嘿一笑，并没有进去，而是看向了叶辰身边的白冰云，眼中自然带着一丝贪婪。

    白冰云就算不施展魅术，那来自骨子里的魅劲，也不是一般男人挡得住的！

    所以这公子哥一眼就看中了白冰云，若是能够跟这样的女人巫山云雨，那绝对是人生一大乐事！

    于是公子哥笑道：“小子，你找大长老，肯定是想要让大长老帮忙吧？这样，你把你身边的这位美女借我一天，我就带你进去见大长老，你看如何？”

    白冰云一愣，有些焦急了。

    毕竟叶辰跟她之间一直没有说清楚，若是叶辰为了见向忠，把她送给了这个公子哥，也不是不可能！

    “哦？你怎么知道我见大长老是想要让他帮忙？”叶辰问道。

    “呵呵，这还不简单吗？来找大长老的，又有几个不是想找大长老帮忙呢？毕竟无为剑宗在帝都也是大门派，而我黄家最近遇到了一点小麻烦，所以想要请大长老出手相助，不过我可知道提前预约，而且我们黄家跟无为剑宗还是有些交情的，所以我能见到大长老！至于你嘛，若是不……”公子哥瞥了一眼白冰云，意思很明显。

    若是不把白冰云贡献出来，休想见到大长老啊！

    见白冰云有些担心，叶辰却一把抓住白冰云的手，微笑道：“她是我的女人，你觉得我会把她借给你吗？”

    感受到了叶辰手掌的温暖，白冰云心跳加速，脸色红晕，看得公子哥是心猿意马的。

    “小子，女人而已，借我玩玩又不会少什么东西，何必为了一个女人，失去了跟大长老见面的机会呢！”公子哥笑道。

    “是吗？我要见大长老，根本就用不着拿女人来牺牲！至于你，只怕是失去了跟大长老见面的机会了！”叶辰笑道。

    “哦？我失去机会了？谁给你的勇气说这样的话啊！”公子哥淡然一笑，他已经成功预约，马上就可以见到大长老了。

    而叶辰还要在外面等待，根本就不可能见到大长老的！

    “哎，算了，既然你不要这个机会，那我就成全你好了！”公子哥冷冷一笑，随后看向了门卫。

    “门卫大哥，这家伙一看就是来路不明，说不定对无为剑宗图谋不轨，还是赶走吧！至于那个姑娘，我看天赋异禀，说不定是无为剑宗的好苗子呢！”公子哥对着门卫说道。

    门卫瞥了一眼叶辰和白冰云，觉得公子哥说的有些道理。

    于是门卫便说道：“小子，你来路不明，对我无为剑宗肯定图谋不轨，我劝你还是赶紧滚蛋，否则就别怪我们不客气了！”

    “你们要为了这个混蛋丢了饭碗？”叶辰无奈的摇摇头，无为剑宗好歹也是个大门派啊，竟然让这样的人来当门卫？

    难道不知道门卫是一个门派的门面担当吗？

    不给人留下一个好印象，会抹黑一个门派的！

    “丢了饭碗？你觉得可能吗？门派会为了你一个筑基期，就开除了我们？”门卫一脸的不屑。

    其实干他们这一行的，又有谁是省油的灯呢？

    他们很会察言观色，也很会看人！

    黄少可是黄家的人，跟无为剑宗的关系很好，而且还是个金丹期。

    而叶辰一个筑基期，又没有什么后台，他们自然是要帮黄少对付叶辰！

    毕竟这种事他们没有少干，早就轻车熟路了，自认为是不可能翻车的！

    可是今天他们踢到了钢板，要阴沟里翻船了！

    白冰云有些担心道：“叶少，咱们……走吧！”

    “走？他都打我女人的注意了，我能就这么走了？”叶辰问道。

    “我……”白冰云一愣，她什么时候成了叶辰的女人了？

