    “这怎么说呢……”何长景犯难了。

    实话实说的话可能会传到有心人耳朵里，撒谎的话，又对不起自己这颗侠肝义胆！

    好难！

    “肯定是陈淑芬教授的撮合。”邓一鸣一副福尔摩斯的兴奋表情推理了起来，“某个深夜，林歌苓在不小心在陈教授家看到了你的剧本，惊为天人，一时间芳心大乱。”

    “我作补充！”

    总有戏文系的天才少年添油加醋的塑造自己喜欢的人设，袁凯说道，“于是她开始暗恋你，可碍于花旦身份觉得与你不是一个世界的人，她开始自卑了。”

    这特娘的嘿，绝了。

    “我在你们心中，这么优秀？”

    连何长景都怀疑自己了，看来他的优秀已深入人心，“你们说的很多，就是这样的！”

    本来何长景还苦恼怎么解释的，这两人你一言我一语，直接脑补完了。

    真特娘的两个天才！

    戏文系之光！

    ……

    接下来的两天。

    何长景终于感受到了什么叫暗恋的目光。

    连打饭的阿姨都开始盯着他看了，更别提那些学校里的庸脂俗粉了，这给何长景带来莫大困扰。

    周四的时候，学校里一声巨响，学校的老行政楼被安全爆破了，一时间众说纷纭。

    后来，学校解释了。

    学子们，不要慌，不过就是有学生为了进咱们学校，捐赠了一栋楼而已。

    “学校太过分了，炸楼的时候有问过我们学生同意吗？什么？这栋楼新建成电子竞技科研中心？我举双手赞成！”

    “为了进咱们学校，竟然捐一栋楼，这位同学壕无人性，很想知道这位同学哪个专业，哪个寝室，到底收不收小弟！”

    “这位神秘同学到底是谁啊！”

    “……”

    国艺大学彻底沸腾了。

    周五到来，何长景早上第一节课是公共课礼仪学，是大家觉得没用但必须要上的一门课。

    放到综合性大学，这就是毛概！

    这是间大教室。除却戏文，还有表演、播音、编导、新闻等专业班级的学生进入教室。

    何长景刚进入教室就吸引了无数人的目光，没办法，他现在像长了一双翅膀一样实在耀眼。

    幸好是国艺，这所本身就出明星和艺人的艺术类院校。

    这要是师范类大学，何长景觉得，现场肯定要呐喊他的名字了，真是令人惆怅。

    左边第十排最左边留了四个位置，何长景和邓一鸣还有袁凯占了位置。

    至于黄博。

    吵架后就未出现了。

    铃声响起，周围坐满了人，但也有不少位置空了出来，礼仪课大家不在乎，逃课的人多。

    “老师，不好意思，走错教室了。”

    教室门口，一个穿着水蓝色牛仔裤，踩着白色球鞋的女孩子喘着粗气，她戴着帽子和口罩，遮挡了面部轮廓。

    她小腿太细了，以至于从下往上看，臀部曲线和腰肢看起来是那般玲珑。

    上身穿着一件开衫灰色卫衣。

    卫衣里面是一件紧身白色打底衫，显得胸型尤其饱满，这是由于腰细带来的视觉错觉。

    本来挺青春运动风，可将卫衣系起来，露出隐约可见的腰肢，让整个人多了些明艳。

    看得出，这是个对穿着打扮格外有心机的女孩。

    未露半分颜，却超绝明艳。

    前来的同学们纷纷看去，被女孩子那卓绝的气质吸引了。

    “这妹妹好A，突然间对男孩子一点兴趣都没有了，还是女孩子好看，心动了！”

    “好像将她的口罩掀了。”

    “她好像在寻找什么。”

    “……”

    “进来吧！”

    礼仪课老师已经习惯了，这种课不受学生喜欢很正常，“我们这节课讲西方礼仪，大家请看PPT。”

    可班级里，同学们都在忙自己的事，谁又会在乎西方礼仪呢？

    何长景低着头打着游戏。

    “同学，可以把这个位置让给我吗？”林歌苓迈着步伐走到邓一鸣的身边。

    邓一鸣最左边，右边是袁凯，中间坐着何长景。

    只是何长景现在似乎没功夫关心周围的事，他一只手趴在桌上，脑袋贴在手上，正查找着一些资料。

    犯什么法，会产生十五日以下的拘留？

    “不可……”

    邓一鸣抬起头来，怎么可以这么没礼貌的分开他们三兄弟呢，这人肯定没长眼。

    看到林歌苓的瞬间顿住了，虽然只看到小半截脸和眼睛。

    可他有一双发现美的眼睛，瞧瞧这打扮，就冲这身材就能打个八分以上。

    “这位同学，有事吗？”邓一鸣像变色龙一样给了一个微笑。

    “我想座你的位置！”林歌苓道。

    搭讪，肯定是搭讪，身后空着的位置这么多，可他偏偏看中了自己的位置。

    这已经说明了问题。

    “你想认识我可以直说，我这个人没那么多弯弯绕绕。”

    “呃……”林歌苓笑了笑，凑到邓一鸣耳边说了句话，立刻让邓一鸣愣住了。

    接着，邓一鸣麻溜溜的坐到了后面，发花痴的看着前面的两人。

    弟妹，真美！

    可他突然火大了，林歌苓都已经座在他身边了，竟然还无动于衷的玩着手机。

    手机这么好玩吗？

    “啪！”

    邓一鸣一巴掌拍在何长景后脖颈上，何长景吃疼，捂着脖子下意识的往旁边看去。

    这气质太熟悉了。

    “你怎么来了？”何长景问。

    “我问大夫，茶不思饭不想，是不是得了什么病！”林歌苓侧目看着何长景，她眼眸明亮，卷翘的睫毛剪动，露出微微笑意。

    这次肯定是修仙的戏码，这个何长景实在擅长。

    “可能觉醒了修真血脉！”

    为什么他的戏和自己的戏这么不搭，不知道女明星们最喜欢演的就是恋爱剧吗？

    “大夫说，此为相思，我又问大夫相思何解！”

    “大夫怎么说？”

    “入药以九月重楼二两，冬至蝉蛹一钱，煎入隔年雪，可医世间相思疾苦。”

    何长景也不破坏她的兴致。

    陪着她演，“那，医好了吗？”

    “重楼七月一枝花，冬至何来蝉蛹，雪又怎能隔年，相思又怎可解。”

    “那你现在一定很痛苦。”

    “所以我来见你了。”

    林歌苓长长的睫毛剪动，将脸上的口罩揭开，露出一张粉嫩甜美的脸颊来，“我喜欢你！”

    何长景：“……”

    明明就只是对戏，可对戏也能让人感觉到心动和窒息。

    他破防了。

    “仙女，人间说的是人话？”

    “……”

