    第187章 玉小刚崩溃

    事实上弗兰德等人听完玉小刚的阐述，都十分震惊。

    万万没想到唐三竟然是双生武魂。

    弗兰德终于明白为什么大师颓废多年突然变得如此神气。

    原来是收了这么一个弟子做倚仗。

    若是放在别的时代唐三也许可以被称作第一天才，受人仰望。

    可是在这个时代撞上叶无尘，那他注定只能是一个悲剧。

    叶无尘掐脖子拽起玉小刚，附到他耳畔轻声道：“你放心，我现在不会杀你，你只是恶心的令人作呕，但还罪不至死。”

    “我会让你有机会看见柳二龙的新生活。”

    “我会等着你带着那个引以为傲的徒弟唐三来找我复仇。”

    “如果我是你，就老老实实的龟缩起来。”

    “不然我会告诉你，比死亡更恐怖的是万念俱灰的绝望。”

    有微信一把丢开玉小刚，用手帕擦拭着血渍。

    “哦对了，还有个东西给你看看。”叶无尘说道。

    说完，叶无尘从系统空间内，拿出一个手镯，手镯呈现奶白色，宛如上好的珠玉玛瑙一般。

    玉小刚看到此物，顿时瞳孔一缩，不敢相信道：“你怎么会有这个东西的！”

    “这个啊，这个是二龙送我的。”叶无尘把玩着手镯，斜视玉小刚。

    “不可能！”

    “二龙对我忠心不二，怎么可能将贴身手镯给你！”

    “你肯定是偷来的！”玉小刚呲牙欲裂，面目狰狞，即使面部已经不成样子了，还在努力辩解。

    “你觉得，谁能从柳二龙，手中偷着这个手镯呢？”

    “别骗自己了玉小刚。”叶无尘淡笑道。

    “哦对了。”

    “你知道吗？柳二龙的身材很不错，还跟我说，她当初怎么就瞎了眼，看上了你呢。”

    “不可能！绝对不可能！”玉小刚嘴角挂着殷红鲜血，眼底空洞宛如傀儡。

    “你不相信我也没办法，咱们到时候揭晓不就行了。”叶无尘收起镯子。

    “老弗，不好意思哈，又打烂一些东西，你看看这些金魂币够不够。”叶无尘掏出一个鼓鼓的黑色袋子，随手丢给了原地发愣的弗兰德。

    弗兰德急忙接过袋子，同时看着坐在轮椅上，一脸气定神闲的叶无尘。

    他也没想明白，为什么叶无尘会有柳二龙的镯子。

    难道柳二龙也被叶无尘给拿下了？

    不可能不可能！

    弗兰德急忙摇头，将脑袋中荒唐的想法丢出去。

    只不过看着狼狈的玉小刚，和叶无尘做比较。

    如果柳二龙真的放弃了玉小刚，跟着叶无尘的话。

    那他也没什么意见。

    毕竟，叶无尘有能力给柳二龙幸福，而玉小刚不行。

    其实那个镯子，是柳二龙在星斗大森林那段时间，偷偷塞到叶无尘手里的。

    当时他没怎么在意，随手放进了系统空间。

    后来才晓得，这原来是柳二龙的贴身镯子，而且是一直带在身上，从来没有取下来过的。

    随后，叶无尘便操控轮椅离开了那间房子。

    门口，赵无极等人，趴在门边上，看着面目全非的房间。

    “啧啧啧，叶无尘这战斗力，估计没谁了，谁要是招惹他，估计下场只有一个。”赵无极道。

    “唉，那个叫玉什么小刚的，看起来和院长关系挺不错的。”李郁松说道。

    “走走走，院长带着那个玉什么小刚出来了，快走……。”

    ……

    史莱克门口，弗兰德将玉小刚带了出来。

    “小刚啊，我不是早就提醒你了，你非招惹他干什么？”

    玉小刚撤退一步，推开弗兰德手臂，和他保持距离。

    “在你的地盘上，我被人打了，你还要装孙子不帮我。”

    弗兰德神情一滞，“你要我怎么帮你啊。”

    玉小刚脸色难看，“凭你的修为，难道还怕一个毛头小子？就眼睁睁看着我挨揍？”

    “不是帮不帮的问题，我提醒过你别惹他了啊。”

    玉小刚面露狰狞，“弗兰德，你是不是还记恨当年柳二龙选择了我而决绝了你，所以今天就在旁边冷眼旁观。”

    弗兰德怒血攻心，“玉小刚，你在说什么鬼话!”

    玉小刚冷笑摇头，仿佛看穿一切。

    “你是铁了心傍上这小子，连老友都不帮了对吧。”

    “弗兰德，你我今日恩断义绝！”

    说罢，在弗兰德错愕目光中。

    玉小刚步履蹒跚，充满倔强，顺着土路远去。

    等着吧，我玉小刚一定会回来的，带着我满腔的怒火回来。

    这小子这辈子做的最错误的决定就是放虎归山。”

    我一定会找到小三，将小三培养起来，狠狠的碾碎他。

    弗兰德站在史莱克门口，看着那道远去背影连连摇头。

    好自为之吧。

    你根本不明白叶无尘究竟有多么恐怖。

    虽然现在看起来，双腿出现了问题，可是弗兰德清楚。

    这绝对是叶无尘在修炼，而不是什么真正的双腿出问题了。

    好自为之吧玉小刚，下一次，你在招惹叶无尘，估计就没命火咯。

    弗兰德无奈摇了摇头。

    ……。

    叶无尘操控轮椅，回到自己宿舍当中。

    他没想到，今天回来，刚好几女都在自己房间内修炼。

    叶无尘也不好去打扰，只能回到自己宿舍。

    叶无尘看着宿舍内整洁的布置，被褥一尘不染，床头柜摆放着一些鲜艳的花朵。

    看来，这段时间他离开，自己的房间一直都有人打扫。

    “吱呀。”推门声响起。

    叶语银拿着扫帚，抱着一个装满水的脸盆。

    映入眼帘的是，哪张俊逸谪仙般的面容。

    “尘，尘哥。”叶语银浑身一愣，随后手上一滑，脸盆掉在地上，溅起水渍。

    叶语银跨过脸盆来到叶无尘身旁。

    “尘哥，真的是你吗？”叶语银不敢相信问道。

    “当然是我，怎么，这么想我啊？”叶无尘调侃道。

    “没，哪，哪有。”叶语银说话都有些结巴，口齿不清了。

    “小妮子，谢谢你，一直都给我打扫房间。”叶无尘道。

    “没没没没有，都是我和小舞姐她们几个一起打扫的，我都是轮流着来。”叶语银低着头，害羞道。

    叶无尘微微一愣。

    没想到，她们居然是轮流着来帮他收拾房间的。

    PS：闲鱼不晓得怎么了，这几天心情有些不对劲，码字不在状态，如果有些无厘头的地方，还请大家多多指教！！！

    (本章完)

