    第193章不必仰望，也不需要成为附属

    裴诗面带微笑的看向宋星澈。

    随后低头看向围在自己身边的几个小豆丁，轻声开口：“哥哥做蛋糕很厉害哦，什么都会做，要不要让哥哥教你们啊？”

    闻言，羽羽顿时睁大了眼睛好奇期待的看向宋星澈：“真的吗？”

    其他男孩子立马欢快的围到了宋星澈身边。

    “哥哥教我们做蛋糕好不好？”

    “我要把做的最好的蛋糕送给羽羽！”

    “那我也要送给羽羽！”

    宋星澈：“.........”

    他无奈的看了一眼已经牵着羽羽走远的裴诗，随后低头看向围在自己身边的那些小豆丁，不知道出于什么缘故，他点了下头：“好。”

    或许是因为，曾经他也是这般讨好她的吧。

    羽羽带着裴诗抵达了烘焙教室。

    福利院的老师们已经被老院长提前打点过，对于裴诗和宋星澈这两个大孩子的出现并没有多少意外。

    甚至还有一些年老的阿姨依旧记得他们，皆是一顿感慨。

    教会孩子们上手以后，福利院的老师们便站在边缘看着孩子们自己动手，偶尔搭把手。

    看着烘焙教室里与其他小豆丁相比突然拔高的两个人，那些年老的阿姨不由得有些唏嘘。

    “没想到这姐弟俩感情还是这么好。”

    其他年轻一点的老师顿时好奇的看了过来。

    “这姐弟俩之前在福利院很出名吗？”

    “何止是出名！这两孩子长的出色又聪明，早就有不少想收养他们的人，但是这俩人始终不肯离开，而且两个人感情好得很，十二岁那年，姐姐更是直接带着弟弟离开了福利院。”

    听着年老前辈的感慨，年轻的老师似懂非懂的点头。

    裴诗最终还是没有自取其辱的加入到这项活动中。

    宋星澈给她搬了个椅子，她就坐在他旁边撑着下颌看着他那认真的动作。

    她像是回忆起了什么有趣的事情，勾唇浅笑：“这要是以前，院长阿姨已经在来逮我的路上了。”

    宋星澈眼里闪过一丝笑意，他哼笑一声：“哪一次不是我帮你遮掩过去的，导致后面院长阿姨都不相信我了。”

    裴诗伸了个懒腰，眉眼微抬，松松懒懒的说道：“我要是亲自动手，那才叫真的遭殃。”

    话音落下，羽羽便捧着一个纸杯蛋糕小跑了过来。

    “姐姐！看羽羽给你做的蛋糕！”

    蛋糕放在可爱的杯子里，上面挤了好几圈奶油，最中间点缀着一颗草莓。

    小姑娘眼巴巴的抬头看着她，圆溜溜的大眼里闪烁着求夸奖的希冀。

    裴诗淡笑一声，摸了摸小姑娘柔软的发丝：“谢谢羽羽。”

    随后接过了纸杯蛋糕。

    绵软的蛋糕和细腻甜腻的奶油混合在一起，演变成了记忆中熟悉的味道，再咬下那颗草莓，酸甜的味道在味蕾里顿时绽放开来。

    裴诗眼眸微眯，笑盈盈的对羽羽说道：“很好吃，羽羽很有天赋。”

    小姑娘被夸的不好意思的将手背负在了身后，但眼底的欢喜雀跃却怎么也遮掩不住，连带着嘴角都情不自禁的扬起。

    她身后的那些小男生见状，赶忙挤了上来。

    他们都捧着自己做的小蛋糕，争相恐后的捧到裴诗面前。

    “姐姐、姐姐！看看我的！”

    “.........”

    裴诗眨眨眼，万万没想到还是演变成了这个局面。

    还没等裴诗开口，旁边的宋星澈便从烤箱里拿出了刚出炉的蛋糕对着那几个小男孩说道：“姐姐要吃我做的蛋糕，你们的蛋糕给羽羽吃。”

    几个小男生听到他的话并没有过多的纠结，而是乖巧的点头：“好的师父！”

    随后他们便围在羽羽身边，让小姑娘品尝。

    裴诗揶揄的视线落到了宋星澈身上，“什么时候收的徒弟？”

    “......他们自己瞎叫的。”

    宋星澈嘀咕一声，随后将烤好的蛋糕放到了裴诗面前。

    *

    蛋糕的活动过后，便到了裴诗最擅长的游戏，扎气球。

    上百个气球被固定在巨大的圆盘之上，在一定的距离开外，福利院的工作人员划出了一条白线。

    孩子们乖乖的在白线外排着队参与这个活动。

    裴诗和宋星澈并没有去参加，他们坐在不远处的台阶上看着孩子们激动欢喜的面庞，前方那五颜六色的小气球承载了他们此刻的喜悦。

    宋星澈蓦然开口，“我还记得，当时你是孩子王，福利院里任何年龄段的孩子都喜欢你。”

    也理应喜欢你。

    他默默的在心底补充上一句话。

    他自顾自的继续说道：“每当这个环节，总会有一群小粉丝站在旁边为你呐喊助威，而我一直站在你的身后。”

    裴诗的目光依旧落在前方那群孩子身上，并没有回头看他。

    她淡淡的开口：“所以每一次我都会把你拉到身边，而不是让你站在身后，你不必仰望我，也不需要成为我的附属。”

    宋星澈面色依旧平静，但眼底早已掀起波澜。

    ——可我本来就一直在仰望着你。

    他沉沉的看着裴诗的背影，将这句心里话埋进了内心深处。

    裴诗能察觉得到他的眼神落在她身上，但她并没有避让。

    “所以，这些都不是你出走的理由。”

    “......我知道。”

    宋星澈嗓音微哑，压抑着一丝抵达边缘的情绪。

    这个时候，羽羽因为扎中了气球拿到了奖品——一个兔子玩偶。

    她蹦哒着朝着裴诗跑了过来。

    “姐姐！看羽羽扎气球得到的奖品！好看吗！”

    小姑娘眼眸真挚的看着她，像是迫不及待的和同伴分享喜悦。

    裴诗微微莞尔。

    她笑着摸了摸她的发丝，夸赞道：“羽羽很厉害，以后要做一个了不起的大人哦。”

    羽羽认真的点头，小拳头握起自己给自己打气：“嗯！羽羽要做厉害的大人！然后给福利院盖新房子！”

    奶声奶气的声音配合着她这般人小鬼大的模样，裴诗看着便有些忍俊不禁。

    宋星澈总说这小姑娘像她，但裴诗却认为，羽羽是曾经宋星澈的缩影。

    都是那般的真挚，捧着一颗真心，小心翼翼的和她分享。

    但是曾经那个孩子也会长大，成为了她也捉摸不透的人。

    她甚至都分不清他，是敌是友。

    (本章完)

