    第7400章权力是个好东西（7）

    “嗯……”女人娇软地靠近晏伽，尾音里带着娇媚，“醒了呀，晏总要是晚上不忙的话，我们一起出去吃个饭？”

    “今天晚上不行，我等会儿有个应酬。”

    “这样啊，那我们改天约。”

    “好，我让人送你回去。”

    “这只兔子挺可爱的。”邓芸芸看上了洲洲养的这只兔子，大概也是试探，“晏总……送给我养吧？我很喜欢小动物呢。”

    “这个不行，这是我小侄子的宠物。”

    “那晏总你再给他买一只嘛，人家就看上这个了，特别可爱呢！”

    “我可以给你买一只。”

    “不要，就要这只！”

    晏伽的脸色立刻就沉了下来，犹如狂风骤雨前的天空：“邓芸芸，我说了，这是我小侄子的宠物。”

    邓芸芸见他脸色不好，也没敢再要，但嘟哝了两句：“哪有男孩子喜欢小白兔的呀，跟个女孩子似的，我看他本人也挺害羞内向呢，估计长大了也没什么出息。”

    邓芸芸知道晏伽跟他大哥关系不怎么好，说起话来肆无忌惮，也带了几分讨好晏伽的意味。

    “你话太多了！”

    说完，晏伽往外走。

    邓芸芸以为他生气了，跟上去：“好了，好了，我不说了，晚上玩得开心，过几天我们再约！”

    晏伽“嗯”了一声，送她离开大院。

    洲洲小朋友见这个女人走了，这才探出脑袋，从家里出来，又去喂他的小兔叽。

    “小兔叽乖乖。”他蹲在笼子边，拿草叶喂小白兔。

    午后的室外不算冷，下午的时候出了太阳，小家伙穿着背带裤蹲在地上，探头探脑，奶萌奶萌。

    晏伽折回来，站到他身后：“你为什么喜欢兔子？”

    洲洲仰起小脸，看向高大的二叔叔：“可爱。”

    “想不想去动物园？”

    “想，想的！”洲洲很喜欢看动物，“洲洲好久没有去动物园了，妈妈没时间带洲洲出去。”

    “她在忙什么？”

    “布吉岛。”

    “那明天叔叔带你去动物园。”

    “好耶！”洲洲特别开心，“可四，明天有数学课。”

    “你妈妈给你排了多少课？”晏伽皱眉，真是一个蠢女人，上这么多课有什么用？

    “布吉岛。”

    “你什么都布吉岛。”晏伽觉得这小东西真是蠢，完美继承了林栀的蠢。

    “洲洲吉岛二叔叔帅。”

    “你少哄我。”

    洲洲仰起的小脸蛋上露出快乐的笑容，还有两排白白的小乳牙。

    嘻嘻。

    洲洲又喂了会儿兔子，晏伽蹲在他的身边跟他一起喂。

    他属于放养长大，没有像洲洲这样被家里折腾过上补习，但他哥哥晏锋从小被家里当接班人培养，走的是精英模式。

    他和哥哥的不同待遇导致了他对晏松源的不满，从小到大，晏锋的老师都比他的老师优秀，就连晏锋的钢琴都比他的钢琴昂贵。

    他还记得晏锋有一架拍卖得来的钢琴，据说是英国王室使用过的，但他却只有一架普普通通的钢琴。

    后来晏家后院着过一次火，晏锋的钢琴烧毁了。

    (本章完)

