    幸亏有沈木，不然一行四人还进不去机甲区，因为吃饭时间还没有到，所以大家直接去看机甲了。但基地内部的每个区域都有相应的权限设定，没有相关权限的人是无法在正常情况下进入其中的。

    东道主欣欣因为年龄太小不知道为什么，骥星河和沈木也只知道规定不知道原因，只有苏河这个第二次来异星的战地记者知道。

    “以前其实没有权限设定的，那个时候基地还没有这么大，所有人都是想去哪就去哪的，生存空间太小了，禁锢的太厉害会让人发疯的。但是……”

    苏河看了一眼欣欣，声音压低语速变快：“但还是有人疯了，这里的生存压力太大了，也不仅仅是生存和生活压力。有些时候前线扛不住了帝国军队随时都有可能冲到基地里，那种恐怖不是所有人都能够承受的。而人在疯狂的时候，往往会做出一些疯狂到损人不利己的事情，之前二号基地里就发生过事故造成了很大的伤亡和损失，于是就有了权限方面的设定。在正常情况下，没有权限就没法去一些核心区域，只有非正常的紧急状态下这种权限设置才会被解除。”

    沈木也看了一眼欣欣，注意到欣欣雀跃的跟在骥星河身旁，一会在左边走，一会又跑到右边牵着骥星河的右手，这才反问道：“可越是紧急状态，不是越容易出现问题吗？那个时候解开权限封锁的话，万一还是有人……”

    “这就要看对紧急状态的理解了，如果基地某些区域被损毁，氧气供应系统和恒温系统被破坏。那不解除权限封锁让身处于那些区域的人去安全区域，无异于是让他们去……”

    骥星河和沈木都明白了过来，基地的主体建设于异星的地下，但土壤和岩石并不能完全隔绝氧气和温度的流失，金属墙壁如果一旦被破坏，或者是相关区域的供应管道被破坏，那待在其中的人就相当于是暴露在异星不适宜人类生存的生态环境之中，无异于是让他们去死。

    而且紧急状态之下，核心区域必然有人守护，就算是真的有人因为承受不了压力而疯了，在制造出危害之前也会被控制住。

    跟着导航和欣欣，他们没有多长时间就来到了机甲区，八十多万平方米的建筑面积听起来很大，但平均到三十六层之后每一层的面积也不算大了，一百米长的正方形就是一万平米。

    沈木刷了他的手环获得了权限认证被授权进入，但金属门却没有直接打开，电子声提醒道：“沈木少尉，请确认你要带列兵骥星河、苏河、欣欣三人进入机甲区。”

    苏河没有军衔，他是战地记者，也是异星上极为少见的没有军衔的人，王护士都有军衔。

    “确认。”

    沈木出声回答之后，声音识别程序认证成功，金属门这才打开了。这一扇金属门并不高大，只能容纳四个人并排进入，骥星河手不用伸直就能够摸到门框。但金属门打开之后，一个庞大的空间就出现在了几人的视线之中。

    这是一个面积超过五万平方的空间，是整个基地之中面积最大的三个区域之一，另外两个区域分别是种植区以及机库。面积虽然很大，但其中的人却不是很多，只有一千多人分散成了一百多个小队，每个小队所在的位置都有一台或几台机甲，以及他们的工具台和各种操作设备。

    骥星河等人进来的门并不是唯一的，在这个天花板超过八米的庞大空间之中，类似的门有四十个，还有四个大门是用来通行机甲和车辆的，小门只够四个人同时并排通行，但大门却可以让六台机甲同时并排通行。

    叮叮当当、嗡嗡轰轰、咔嚓咔嚓、刺刺拉拉……

    一进门，各种声音就混杂着冲到了骥星河等人的耳边，让四个人一时之间都失声了。哪怕是之前去过另一个基地机甲区的苏河，再一次看到这样的画面时也感觉到了震撼。

    不是因为五万平的面积，不是因为一千多人，不是因为几百台机甲，也不是因为那些机械臂，而是因为这些人正在全力以赴的维修、制造着联邦在异星前线的最强战争兵器。如果没有机甲，在联邦各种高科技武器无法有效应用的异星之上，人类早就一败涂地了。异星失守之后，帝国的猩猩和猴子们，就会在几年之后异星距离蔚蓝星最近的时候冲向蔚蓝星，甚至是不用等到那个时候，三个月的太空航程和一个月的太空航程，区别真的很大吗？

    “沈木少尉，你的报道时间是明天早上八点。”

    一名军衔是中校的军官，面无表情的大步走来，他已经从他的手环上获知了沈木等人的身份信息，提醒了沈木一声之后就看向了苏河以及骥星河。

    “苏河记者，你并没有申请采访和拍摄权限，请立即关闭你的摄像机，并如实汇报你来这里的目的。”

    “列兵骥星河，你没有权限来这里，请立即离开。”

    如果说韩力、沈木、苏河、王护士等人，用他们的热情和关爱，告诉了骥星河异星之上的人之常情。那这名中校军官就用他的冷漠和严词，告诉了骥星河异星之上的军法无情。

    沈木是专家级机修师，但他也是一名军人，所以他不敢辩驳只是有些后悔自己没了解清楚就拍胸脯表示可以带骥星河等人过来。

    苏河是战地记者，他很清楚军法无情，所以准备听话的先关掉他的摄像机，然后再好好的说道说道。他其实有权限，可以拍摄异星上所有非军事机密事物的权限，因为纪录片《老人与星辰大海》的主角是骥星河，但也不只是骥星河。

    但骥星河的声音却打断了他的关闭摄像头的行为。

    “长官，我有权限来这里。”

    骥星河站在了因为害怕而后退了两步的欣欣身前，牵着欣欣的右手背在身后，并且把自己的左手也放在了上面。

    沈木和苏河都愣了一下，他们想要劝说骥星河不要搞事情，这不是开玩笑的事情，但中校军官却已经面无表情的开口：“列兵骥星河，请立即拿出你的权限证明。”

    完了，老骥刚来异星第一天就要接受军法处置了。

    沈木和苏河在心里叹气的时候，骥星河右手微微用力，欣欣就非常懂事的松开了她的手，但她的小手依然被骥星河的左手牵在手里。

    “长官，我可以请沈木少尉或苏河记者操作我的手环吗？”

    “可以。”

    看似冷漠无情的中校军官其实也有人情，他从头到尾都没有用他冷漠的眼神去看欣欣，也没有说欣欣是全场最没有权限来到这里的人。

    沈木第一时间伸手，毕竟是机修师手速很快，手也非常的稳定。

    “我的个人信息，原职业信息，里面有一些资格证书。”

    沈木很快就找到了相关的信息，这些信息比新凤城警察局能够查到的还要多，其实是因为人家没查职业资格证书，也比沈木想象中要多很多：汽车机械维修工证、汽车电器维修工证、汽车车身整形修复工证、汽车车身涂装修复工证、汽车美容装潢工证、低压电工作业上岗操作证、汽车二手车评估师证、熔化焊接与热切割作业上岗操作证……

    如果说前面的这些还都是汽修专业相关，沈木看起来并不意外的话，那后面的这些就让沈木翻动屏幕的手指开始颤抖了：注册机械工程师、注册冶金工程师、注册采矿/矿物工程师、民用航空器驾驶员资格证、金属轧制人员资格证、轻有色金属冶炼人员资格证、模具工、铸造工、锻造工、金属热处理工、车工、铣工、电切削工、焊工、电工……

    “往下拉，还往下拉。”

    骥星河面无表情，不是因为他生气了，他知道中校军官只是职责所在，就像是他的儿子选择了死战不退一样。只是因为他觉得这些证书都没什么意义，因为考起来太简单了，所以催促着想要看清楚的沈木快点往下拉，有一个职业资格证书是他觉得挺难的，也是他有权限来到这里的证明。

    “对，就是这个。”

    划拉了十多秒的沈木终于停了下来，点开，然后目瞪口呆。

    “老骥，你是不是开挂了？”

