    商队中，王虎三人怀中鼓起，一脸喜色，显然是分了不少钱币。

    “你们看，那是什么！”刘兔惊讶的指向远处。

    只见远处，一人穿着大红官袍，慵懒惬意的躺着。

    下方五个狰狞丑陋，模样各异的大鬼，双手向上托着他，朝着这边快速跑来。

    竟能驱使五仙为脚力！

    王虎三人一惊，连忙恭声说到:“我们是城隍府纠察司的探员，随黑白将军在此捉拿邪神，阁下来此何事？”

    由于气质和穿着大变，三人一时间没有认出李牧民。

    “我就是你们口中的邪神。”李牧民侧头，目光冰冷的俯视三人。

    看到李牧民的脸，三人大惊失色:“你……你怎么……”

    同时，三人心中生出一个难以置信的猜想，邪神回来了，又不见黑白将军的身影，会不会是被邪神杀了！

    很快，这个猜想被验证，因为他们看到勾魂锁链与哭丧棒。

    这两件专属于黑白将军的法器，此时正缠绕捆绑在一只大鬼的身上。

    三人身躯颤抖，满头大汗，想要立马逃跑远离，可又不敢。

    “你们几个可去过青河村？”李牧民沉声询问。

    “我们去过。”三人不敢隐瞒，万一自己隐瞒了，另外两人说出来就完了。

    “青河村现在怎么样了？”李牧民继续询问。

    “青河村已经没了，村民都被路过的野神吃了。”三人如实回答。

    李牧民一愣，明白是因为自己杀了土地神，才使村民被野神吃了。

    但当时他刚刚穿越，是土地神的祭品之一，马上就要被土地神吃了，为了自保才杀了土地神。

    不过，后面继续到其他村子斩杀土地神，确实有些不妥。

    之前不了解这个世界的情况，还以原世界的认知习惯行事，只想着获得神力，没想过失去土地神的村民会怎么样，到现在才明白过来。

    他的职责是斩妖除魔，拯救这个世界，不可能一直待在村子里，也不可能带着所有村民离开。

    毕竟没有家神庇护，路上也不安全，同样会引来野神，出现伤亡。

    又比如现在，城隍派伪神追杀而来，村民反而会成为拖累，或者受连累。

    所以需要再重新想想，仔细谋划，以后要怎么做才行。

    “望江村、鹿猎村、鲜荣村，这三个村子怎么样了？”

    离开青河村后，李牧民一共经过五个村子，其中西头村被他屠了，槐树村村民性命和槐树相连，也都死了。

    三人连忙回答:“这三个村子并没有事，我们已将情况上报，马上就会有新的土地神接任。”

    李牧民点了点头:“伶俐鬼、浇虚鬼、得料鬼，把他们杀了。”

    杀了这三名修神者，城隍就不会知道黑白将军和日游神已经死了，能为他和商队拖延一些时间。

    还有他现在身体虚弱，留三个敌人在身边不安全。

    “得令！”

    属于的两只大鬼继续托着李牧民，被点名的三鬼杀向王虎三人。

    三人大惊失色，转身就跑。

    除了刘兔，另外两人并不擅长速度，很快便被杀死，怀中的钱币洒落一地。

    看着不断蹦跳，越来越远的刘兔，李牧民不紧不慢，让二鬼把自己放下，然后使用了五鬼搬运神通。

    五鬼化做黑气消失，没过一会，便抓着刘兔的四肢与头重新出现。

    “不要杀我，不要杀我了……”

    刘兔大声哀求，但李牧民并没有理会:“杀了吧。”

    “得令！”

    五鬼用力一扯，刘兔如同被五马分尸。

    解决了敌人，李牧民又看向那些昏迷的商队成员:“去把他们叫醒。”

    “得令！”

    在五鬼的摇晃叫喊声下，商队众人缓缓醒来。

    “马上启程赶路，绕过村子，不要交易，如果遇到野神立马把我叫醒。”

    对黄粱吩咐了一句后，李牧民便再也撑住，沉沉睡去。

    一直到深夜，李牧民才醒来。

    见自己还在马车中，便知道商队没发生什么事。于是脱去衣服，查看身上的纹身。

    关二爷烙印在左胸，钟馗烙印在右胸，青龙形状的东海龙王烙印缠绕左手臂。

    找了一下，并没有看到齐天大圣烙印，那只可能是在背后了。

    拿来镜子一照，果然看到了齐天大圣烙印。

    桀骜不驯，猖狂狞笑的大圣，霸道的占据了整个后背。

    李牧民苦笑，伸手摸向烙印。

    紧接着，那不服天，不服地，战意滔天的齐天大圣，出现在了李牧民的脑海中。

    “李牧民。”

    “弟子在！”李牧民恭敬行礼。

    “俺老孙将所有神通都留在了烙印中，你替俺老孙捅破这天，踏平这地，荡尽妖魔，杀尽伪神。”

    不愧是齐天大圣，妖性未除，杀心深重，谁也不服。

    李牧民无奈，谁叫他请的是齐天大圣，而不是斗战胜佛:“弟子领命。”

    “莫要堕了俺老孙的威名，哈哈哈……”随着肆无忌惮的笑声，齐天大圣的身影消散。

    穿好衣服，李牧民思考着接下来应该怎么做。

    之后肯定不能一个村一个村的斩杀土地了，除非有办法保证村民的安全。

    就在李牧民想着，以后怎么斩杀伪神获得神力时，一道身影出现在了商队营地中。

    这身影漆黑高大，上唇吐出两颗獠牙，拿着写有巡夜的小牌，疑惑的扫视着营地。

    正是夜游神。

    夜游神只在夜晚出没，并不知道白天发生了什么。

    一天前，它接到了城隍的命令，盯着邪神，不要让邪神跑了。

    只是它距离有些远，不久前刚刚赶到。

    可他来到这里之后，并没有感应到邪神的气息，整个商队中都是凡人，所以现身准备询问一番。

    夜游神在夜晚四处巡视，很少有凡人见过。

    因此，守夜的护卫看到夜游神，还以为是遇到了野神，惊恐大喊:“有野神，有野神，有野神……”

    夜游神脸色更加凶恶了:“本神乃罗威城隍府，夜游神，你们商队的家神在何处？”

    “家……家神死了。”护卫声音颤抖。

    夜游神刚想继续询问，听到叫喊声的李牧民已经下了马车。

    毫不犹豫的一拍后背，激活烙印。

    刚好试试齐天圣烙印的神通！

