    第388章父女（三千字章一更）

    轩辕策嗓子有点堵：“你很恨他？”

    这个他轩辕策也不知道是在问姓沈的还是他自己。

    沈易佳蹙了蹙眉，她不喜欢提沈平修，伸手一抹嘴不吃了，板着小脸道：“我不恨他，他不配让我恨，但是他不仅负了我娘，还害死了她，所以我要给我娘报仇。”

    轩辕策快喘不过气了。

    良久他才又问：“万一是有什么误会呢？”

    “能有什么误会？明明承诺过会一辈子对我娘好，转头就娶了别人，这是大家有目共瞩的。

    再说了，过失杀人难道就不算杀人吗？不管有什么原因，我娘因他而死是事实。”

    轩辕策咽下一口老血，端茶杯的手有点颤抖。

    “王爷，到了。”外面传来楚风的声音。

    轩辕策莫名松了口气。

    沈易佳没立即下车，挠了挠头，不太好意思道：“我能跟你买一些水果吗？”

    她吃了，可美人相公没吃，家里的其他人也还没吃。

    轩辕策猜出她为何会提这个，心里直泛酸，点了点头。

    他没说不用钱，是因为几次接触下来，对沈易佳多少了解了一些，看似大大咧咧，但是做很多事都有自己的原则。

    沈易佳咧开嘴一笑，从荷包掏出一块碎银子递过去，打开麻袋，将冰鉴里的龙眼，荔枝洗劫了一空，这两种水果在集市上几乎看不到，所以她才会提出跟轩辕策买。

    看到麻袋里的金条，轩辕策嘴角抽了抽。

    原本他还打算对沈家出手，既然这丫头有自己的想法，那他只能由她了。

    沈易佳离开不久，一个魍魉卫突然出现在马车前面。

    “让人跑了？”轩辕策问。

    魍魉卫跪下请罪：“属下办事不利。”

    轩辕策古怪的打量了他一眼：“连你都不是那人对手？”

    方才他也跟黑衣人交过手，身手算不上拔尖。

    魍魉卫：“对方用毒。”

    原本要抓住了，不想对方使诈，若不是他避得快，差点回不来了。

    说完等了一会儿，没听到下文，他闪身隐进了夜色中。

    轩辕策靠回马车里，用毒啊！

    今日楚风找到那个小乞丐时，小乞丐已经被人灭口，在尸体旁边，写着一行小字，让他今夜子时一个人去城隍庙。

    他欣然赴约，不成想对方竟是对他存了杀心。

    因他身体还没好，能使出的功力不到三成，只能拖延时间等魍魉卫赶来，才有了沈易佳看到的一面。

    这人笃定他会出手救那小丫头，并且对他有很浓的杀意，会是姬洛留下的人吗？

    虽然没有将人抓住，但是如此一来倒是让他更加笃定了自己的猜测。

    想到沈易佳方才说的话，他的心又抽痛起来了……

    那丫头……气死人不偿命！

    “哇，有桂圆和荔枝！”

    餐桌上，沈易佳刚将两碟子上来，就引来欢姐儿和浩哥儿的欢呼。

    两个碟子上面各放了十几个果子。

    林邵兄妹和铁蛋别说吃了，连见都没见过，但是见浩哥儿和欢姐儿两人都一副垂涎欲滴的模样，也是满脸期待。

    李氏将早膳摆好，看了一眼好奇问：“佳姐儿，这哪来的？”

    沈易佳刚想说早上出去碰到有个商贩在卖买了一些，就听李氏下一句道：“新鲜的桂圆和荔枝在市面上可轻易买不到。”

    因为这两种水果产地不在京城，需要从别的地方运送过来，如此一来这成本就高了，售价自然也不便宜。

    往往一进京就被那些高门大户给买走了，家里没点条件的买不起不说，也抢不过人家。

    辅国公府向来不喜铺张，家里每年能吃到的次数也就宫里赏下来的那一两次。

    不是李氏说，沈易佳根本不知道这些，她只好实话实说：“是我跟靖安王买的。”

    李氏愣了下，时臣来我国，为了面子，皇帝也会好吃好喝的招待着，靖安王那里会有没什么好奇怪的。

    可是，轩辕国的王爷已经穷到要贩卖驿馆提供的水果了吗？

    沈易佳招呼几人吃，环视一圈发现少了一个人，好奇问：“咦，墨鸢还未起吗？”

    平时墨鸢都会跟着李氏一起准备早膳的。

    “墨鸢姐姐好像生病了。”欢姐儿给林邵几人做了一个示范，剥开后将白白的荔枝肉塞进林淼淼的口中才继续道：“我方才去找她，看见她躺在床上，脸白白的。我问她要不要请大夫，可她说她自己就是大夫，吃过药睡一觉就好了。”

    她语气中颇有点无奈的意思。

    林淼淼猝不及防被塞了一个荔枝，小脸被撑得鼓鼓的，眨巴着一双水汪汪的眼睛无辜的看着众人。

    好可爱！

    沈易佳被萌得不行，伸手在她头上撸了一把，点了点头：“那我一会儿给她送点吃的过去。”

    用过早膳后，两碟子水果被几人分着吃了，另外还给墨鸢留了几颗。

    沈易佳盛好一碗粥，拿了个小碟子装了些咸菜。

    “佳姐儿，这是你的吗？”李氏递给她一本有书厚的册子，这是早上她收拾沈易佳换下来的衣服时在她衣兜里找到的。

    书册封面上没有字，介于对沈易佳的尊重，她也没打开看过。

    沈易佳愣了下，刚想说不是自己的，想到什么，她一拍额头接了过来：“我昨天去找半夏时，路上捡到的。”

    她收拾完几个刺头，那个被欺负的倒霉孩子已经跑没影了，地上就只有这样一本书册，她顺手就捡了回来。

    其实她也还没翻开过。

    想到那倒霉孩子也是秋鹿书院的，没准浩哥儿还认识，她翻开册子想看看里面有没有写名字。

    “咦？”看了第一页，沈易佳惊讶出声，这怎么看着像是话本子，她还以为是那学子做的笔记呢。

    浩哥儿几人也凑过来看。

    “这笔迹我好像在哪见过。”浩哥儿摸了摸下巴。

    沈易佳眨了眨眼，将册子递给浩哥儿：“你好好看看。”

    见沈易佳一副委以重任的模样，浩哥儿一紧张。

    脑袋空白了……

    沈易佳：……

    铁蛋和林邵驾着马车送人去书院，沈易佳端着粥来到后罩房，地里洒下的种子已经冒出了芽，看着就喜人。

    除此之外，墨鸢另外开了一小块地出来种从山里挖回来的草药，又在院子一角添了几个架子，上面同样晒满了草药。

    明明每次想起墨鸢的时候，一回头就能看到她在自己身边，也不知道这些她是何时去弄回来的。

    沈易佳伸手去敲门，房门只是虚掩的里面并未上栓。

    她推开门进去，墨鸢的房间简单得不像是个姑娘家的，除了一张床就只有一个桌子，梳妆台镜子什么的根本不存在。

    沈易佳觉得，这不像是个家，倒像是个临时落脚地。

    她不知道，墨鸢这是从小跟着她的小姐到处搬家养成的习惯。

    对于墨鸢来说，她的家不是一个住所，而是在于自己跟随的人在哪里。

    沈易佳吸了吸鼻子，鼻尖闻到一股淡淡的血腥味，她心下一紧。

    听到动静，原本侧身背对着门口躺在床上的墨鸢转过身来，看到是沈易佳，她愣了下：“小姐，你怎么过来了？”

    沈易佳将托盘放到桌上：“我给你送早膳，你受伤了？”

    “多谢小姐。”墨鸢脸色很是苍白，她一如既往的面无表情，摇了摇头：“并未。”

    沈易佳不信，几步走到床边要去掀开她的被子，这么热的天还盖被子，也不怕热得慌。

    “小姐。”墨鸢一惊，解释道：“奴婢只是来了月事。”

    沈易佳的动作顿住，抿了抿唇收回手：“你先起来喝点粥，我去给你煮红糖水。”

    墨鸢想说不用，沈易佳已经出去了。

    她垂下眼帘，脸上闪过一抹愧疚。

    李氏还在厨房收拾，看到沈易佳进来，她问：“墨鸢没事吧。”

    墨鸢虽然话不多，但是做事细致，李氏还是挺喜欢她的。

    “她来月事了，我给她煮点红糖水。”沈易佳在菜篮子里找到一块姜，拿起刀就在菜板上剁。

    李氏眼皮子一跳，走过去想阻止：“娘来煮吧。”

    “不用，就是煮一碗红糖水而已，娘你去歇着。”沈易佳避开李氏要抢刀的手。

    李氏：她知道一碗红糖水很容易煮，就是有点心疼墨鸢。

    一碗黑乎乎的红糖水很快就出锅了，整个厨房都弥漫着烧焦味和刺鼻的辣味。

    李氏咽了咽口水，对墨鸢的心疼更甚。

    墨鸢倒是没说什么，对着那碗跟药一样黑的红糖水，仰头一口闷了。

    如果不是她那张向来没什么表情的脸上都出现了一丝龟裂，还真当她就是喝了一碗普通的红糖水而已。

    “小姐，你若是要出门，记得来叫奴婢。”

    沈易佳走出墨鸢的房间时，身后还听到她的叮嘱。

    沈易佳心里有点不是滋味，这人也太不爱惜自己了，她算哪门子小姐，等墨鸢找到真正的小姐，看她后不后悔。

    她回到前院，铁蛋和林邵刚从外面回来，两个人脸上皆是一脸的激动。

    “姐，姐。”看到沈易佳，铁蛋飞奔过来：“姐，你知道我们方才在外面听到什么了吗？”

    沈易佳眨了眨眼，虚心求问：“听到了什么？”

    ?  ?感谢莲落，洳氵承矢莳，雾影，渝西的打赏，笔芯，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

