    日落，夕阳最后的红光消失，岐山殿门此时又在震耳欲聋的轰鸣声中缓缓开启。

    古日熟悉的身影又一次缓缓的出现在殿门之上。

    结界内，还活着的那些人此时全部从四面八方慢慢的汇聚过来，有人欢喜有人愁，有人荣耀有人低头。

    东面之上，正义小分队不出意外，夺得东面令牌，西面几只小联盟彼此厮杀之后，光明联盟脱颖而出，尽管天龟老人被韩三千所打伤，但瘦死的骆驼始终比马大，最终问顶西面令牌。

    南面之处，此时，一帮黑衣人快步而来，这帮人身上包裹的异常严实，除了能看到他们的眼睛，再也看不到其他的。

    对于这帮人的身份，在场的人无不议论纷纷，指指点点，很显然，从外形上来看，这些人几乎都是与魔族无异，不过，就在几人将一个玉手令交到古日手中以后，古日淡淡的点点头。

    接着，古日抬眼望向在场之人：“诸位，北面的令牌呢？”

    “在这呢？”话音一落，远处，一个奇怪的组合缓缓走了过来。

    “是他？居然是他？”

    “这不就是昨天晚上的那个面具人吗？北面的令牌竟然是被他所得！”

    “刚才有人还跟我说，北面那边的战斗停止的很快，伤亡也非常的小，说那边可能是最容易的，妈的，搞了半天，是这家伙在啊。”

    “还好没去北边，不然的话，只能早早的在那提前观看。”

    一帮人看到韩三千，一个个不由的悄声议论，昨天天龟老人的惨败画面到现在还印在他们的脑中。

    古日接过韩三千递上的最后一块令牌，轻声一笑，道：“这位好汉，如何称呼？”

    “这位，是我们的神秘人联盟的盟主，江湖人称神秘人。”江湖百晓生此时接过问话，轻声笑道。

    “神秘人联盟？”

    “这是什么鬼联盟？闻所未闻啊。”

    “而且，江湖百晓生居然也加入了那个联盟？”

    “呵呵，看样子，是那个面具人觉得自己有些本事，所以想要单干，拉着江湖百晓生入了伙。”

    “那他真的是在做梦了，他在殿外确实有些无敌，不过进入内殿，连个屁也算不上，那些才是真正的高手。”

    “正义联盟背后有永生海域支持，光明联盟背后也有几个门阀家族支撑，就连刚才那群奇怪的黑衣人，人家拿出的也是白玉令牌，众所周知，能拿白玉令牌的，至少都是城主级别的，可以想来，所有的联盟背后都有背后势力做支撑，而这个什么神秘人联盟，呵呵，看样子也不过孤身寡人，一旦进入殿中，到时候什么都不是。”

    “这种人，也就在我们面前装装逼而已，不过，很快，他在我们身上找到的那些优越感，便会被任人羞辱的耻辱感所取代。”

    “说的没错，在八方世界想装逼，他也不看看自己几斤几两。”

    对于韩三千的神秘人联盟，很多人虽然忌惮韩三千的实力，但却对他组建联盟的做法，嗤之以鼻，充满了嘲笑。

    与众人不同，古日只是眼里奇怪的打量了一眼韩三千，下一秒又恢复了正常，抬眼望了眼周围所有人，道：“好，既然四令已齐，我正式宣布，淘汰生存赛正式结束，这四方英雄可以正式进殿参与殿内的排位战！”

    接着，古日大手一挥，整个能量罩猛然一动：“殿内的一切排位战，将会实时的在能量结界上直播，诸位可以自娱自乐。”

    说完，古日望向四支队伍，微微一个欠身：“诸位，里面请吧。”

    韩三千等人点点头，跟在古日的身后，一路走进了殿内，等这帮人进殿以后，殿门再次关闭，此时，跟随古日出来的几名随从却留在了原地。

    生存淘汰赛这种前戏一完毕，武者进入了高潮的排位之战，而这些落选者，也进入了另外一种高潮之战！

    生死门！

    所谓生死门，又叫财神门，简单点说，就是对排位之战的战局进行压注，岐山之殿会根据综合的情况，来对每一位参赛选手进行一个评估，然后算出赔率，任何人都可以进行相应的下注。

    韩三千的神秘人自然也在榜单之中，不过，按照排名，目前是最末一位，虽然赔率相当之高。

    这几位随从便是负责殿外生死门的一切押注，一时间押注者比比皆是，热闹非凡，不过，这些热闹和韩三千的神秘人无关。

    进入内殿。

    尽管已然入夜，但此时的岐山之殿，却是灯火通明。

    足有数个足球场之大的院内，此时已然高台大铸，数颗无根之火在半空飘荡，照亮整个岐山之殿。

    高台之下，诸雄遍坐，热闹非凡，彼此交头接耳。

    古日走了进来，跟古月交代了几句以后，轻轻的站在他的身旁，此时，古月缓缓的走上了高台，真能一动，声音洪亮如钟：“相信诸位已经摩拳擦掌，难以按奈心中的蠢蠢欲动，因此，老夫也长话短说。”

    “依照岐山之巅的规矩，此次，将会在岐山之殿内举行排位赛，三甲排名自然便是我八方世界的三大家族。”

    “排位不限于个人参战或者团体参战！原先三大家族，将会受排位赛的保护，而自动晋级决赛，至于其他68殿的人以及从淘汰生存赛新选拔四支队伍所族成的72支队伍，将会以抽签的方式，来自动分配成9个分赛小组，这九个分赛小组的冠军，将会和最后的三大家族合成十二组，进行决赛，争夺最终排名。”

    “现在，诸位均可将自己的能量打入你们头顶的悬空之火上，悬空之火，将会给你们分配签位和归组，岐山殿门的凌空墙，也会及时的公布你们对应的赛程，祝诸位好运。”

    古月说完，缓缓下台。

    韩三千轻轻一抬手，和其他人一起，对着头顶上的悬空之火，缓缓的注入了自己的能量。

    片刻以后，岐山之殿的大门处，忽然白光突起，一堵虚空之墙此时出现在所有人的面前。

    <!--over-->

