    第1011章 利益冲突   

    那十几个被赶走的部落，离开了无涯部落之后，所有的人全都是一脸的茫然，他们怎么也没有想到，有一天竟然会被赶出来。

    

    “是不是咱们做的那些事情，全都被他们给察觉到了？”

    背地里搞的小动作实在太多了，他们一直想着要给无涯部落多找一些麻烦的。

    

    这个问题，现在根本就没有人回答他们，而且他们忽然发现，以前聚集的地方，早就已经被无涯部落派人驻守了。

    

    “现在想那些乱七八糟的，根本就没有一点的用处，就算是知道被他们发现了，我们现在也根本没办法回去了，咱们连原来的地方都没有了，而且能生活的地方都非常少。”

    现在这个事实，把他们给打击的体无完肤的。

    

    所有的人，脸上全都是茫然的，因为他们不知道，接下来的路，该怎么往前走才好，这座岛上大部分的地方，完全都已经属于无涯部落了。

    

    “实在不行，咱们这十几个部落的人，亚联合成一个部落，去抢那些还没有归顺无涯部落的地盘。”

    这个想法，倒是有不少人支持。

    

    但是他们在选统领的时候，出现了很大的分歧，所有部落里的人，全都想让自己的大统领来坐上这个位置，因为不管怎么说，对，他们确实是有好处的。

    

    “大家要是实在都不服气，那就打一架好了，到最后谁打赢了，谁来做这个部落统领。”

    一直争执不下，实在是没有办法了，到最后有人提议，可以靠武力战胜。

    

    那群人听了之后，反倒是开始有些犹豫了，每个人都有自己的小心思，就算是临时组成了部落，他们也不会为此出力的。

    

    “我看还是算了吧，大家伙一个个的，全都不想组成联合的部落，咱们还是各自去找地方吧！要是晚了，可能又会被抢的。”

    什么样的办法都想了，可能都觉得不公平。

    

    这话一出，所有的人就立刻意识到，他们必须得马上行动起来才行，要不然好的地盘，很有可能就会被别人给抢走的。

    

    张龙和大头领他们，要的就是这样的效果，这些人离开了无涯部落之后，肯定不会那么团结的，他们只有面对共同的敌人时，才会团结起来。

    

    “这边发生的事情，咱们要不要赶紧去告诉给军师？”

    刚刚那发生的一幕，全都让张龙派过来的探子给看在了眼里。

    

    而且还把他们说的话，全都一字不落的记在了心里，想着等回去之后，一定要好好的，告诉军师才行。

    

    张龙听完了之后，还是非常满意的，她想要的就是这样的效果，这些临时组合在一起的联盟，肯定不会那么团结的，真正到了自己的利益，肯定会大打出手的。

    

    “我知道了，真是辛苦，你们几个了，赶紧去休息吧！”

    这件事情早就在他们预料中，所以并没有觉得特别的惊讶。

    

    大头领这个时候，正在跟其他的那些人开会，这些全都是以前做过统领的，现在有了个统称，大家全都是村长，这还是听了张总的话。

    

    现在就要开始治理起来来，还要重新发划分区域，然后再把那些土地丈量出来，这所有的工作，实在是太多了，而且这座岛上，虽然说话大家都能听得懂，但是那些乱七八糟的文字，那可是各有各的风格的。

    

    “大头领，按照您的意思，以后我们都不能再管自己手底下的部落了？”

    百丽听完之后，算是明白了，大头领在说什么。

    

    这话一出，所有人的脸色都变了，他们肯定是想要留在自己的部落的，一来是熟悉，二来是更加的方便，没有那么大的难度。

    

    “确实是这样的，我之前就承诺过，按照大家的军功，来划分土地，你们打下过几个部落，在我这里都有记载，到时候划分的徒弟多了，你们各自村里的人分的也能多一点。”

    其实光是这一个工作，就已经非常难开展了。

    

    所有的人，都想要争取回到自己以前所在的部落里，不过大头领太强势了，根本就不会同意的。

    

    “大头领，真的没有商量的余地了吗？”

    有人还不死心，想要再问一问，不知道还有没有可回转的余地。

    

    大头领摇摇头，在这件事情上，他不能有任何的私心，也绝对不会给任何人放水的，全都是一视同仁的。

    

    “这个决定，我们早就已经做了，只有这样，我才能看到你们的实力，要是能把一个陌生的部落给治理好，将来还有你们上升的空间的。”

    这些话，全都是张龙交给他的。

    

    大头领自己也不知道，说出来之后，会有什么样的效果，她当时还想着，应该是用不上的。

    

    不少人听了之后，脸上的神情，立刻就变得不一样了起来，还有上升的空间，那也就是说明，他们说不定能来到无涯部落，这个地方，那可是权力的中心。

    

    “那好吧！不过还有二十几个部落，到现在都还不愿意归顺，咱们是不是要立刻出兵？”

    所有人都在心里衡量了一遍，觉得对自己还是非常有利的，全都答应了。

    

    大头领没想到，只不过是一番话，竟然会有这么大的威力，看样子，以后还要多跟张龙学学才行。

    

    “既然诸位都已经同意了，那剩下的这二十几个部落，就让你们自己挑选好了，先到先得。”

    这可比他自己带兵过去要好的多，而且也能让他们多为自己所在的部落，挣一些土地。

    

    果然大头领话说完之后，立刻就有好几个人站了起来，尤其是迦南部落和百丽部落，他们两个反应非常迅速，这也是尝到了甜头的。

    

    “大头领，我们两个部落，愿意再征服一个。”

    前面的时候，他们这两个部落，都是一起合作的。

    

    而且所有人都知道，他们两个已经结婚了，这两个部落将来，很有可能会合成一个的。

    

    “非常好，你们自己挑选一个，我在这里等着你们凯旋的消息。”

    每一次，迦南和百丽，都非常支持他的工作，大头领想着，到时候多多少少的可以往他们那个地方倾斜一下。

    

    

    

