    “你倒是皮糙肉厚。”

    殷夫人望向发光金吒，以诧异的眼神询问。

    李靖挠了挠后脑勺，解释道：“放心，这小子没啥大事，我把雷劫过后的天地馈赠，大多都给他，现在应该是在消化中。”

    金吒睫毛微抖，体表时不时冒出浅蓝色雷霆，白嫩的小脸上闪过痛苦之色。

    “你确定！”

    殷夫人眯了眯眼，语气不善。

    李靖苦笑道：“想要承担了这份福运，总得经历些痛苦，应该是在他的承受范围之内。”

    “娘，我好像看到好多金光朝我涌来。”

    双眼紧闭的金吒，忽然睁开眼睛，金光大盛，使得庭院内一切像被涂上金漆，在阳光的反照下，熠熠发光。

    见金吒还能开口说话。

    殷夫人长出了一口气，卸下心中担忧，弯腰牵起金吒小手，“饿了吧，赶紧吃饭。”

    说着便朝膳厅走去。

    李靖和万古青相视一眼，屁颠屁颠就跟了上去。

    饭桌上。

    李靖大口扒拉着饭菜，模样宛如饿死鬼投胎，一旁万古青也丝毫不虚，吃饭速度不亚于李靖。

    一人一虎像是在比赛。

    直到！

    殷夫人拿着筷头，在他们脑袋上敲了一下。

    “慢点吃，生怕金吒跟你们抢是吧。”殷夫人佯装生气，狠狠的夹了几筷子肉菜，放在金吒的碗里。

    李靖摸着脑袋，笑了笑。

    其实当修为来到天仙，就已经可以做到不食五谷轮回之物，只需些许灵气，就能维持自身消耗。

    “夫人你莫要偏心，这次我可立了大功，怎么说晚上也得犒劳犒劳我。”李靖看着殷夫人。

    殷夫人貌似明白李靖什么意思，俏脸上浮起一抹红霞，瞪圆眼睛瞪了瞪李靖，呸了一声，道：“登徒浪子，吃你的饭。”

    两日时间，眨眼即逝……

    陈塘关靠近东海。

    可见一望无际的浩瀚大洋，时而卷起波涛，时而风平浪静。

    嘭！

    一米高的海浪拍击岸边，迸发出一蓬蓬雪白浪花。

    金黄色沙滩上，李靖身着一袭轻便长袍，眯着眼睛感受着海风拂过脸颊，而他身旁，则站着两位面貌相似的年轻人。

    这几天时间里，李靖专门负责带殷郊、殷洪熟悉陈塘关地形，顺道讲解一些当地的风土人情。

    “陈塘关北方交接的应该是崇城对吧。”

    殷郊站在李靖左侧，回头朝北方望去。

    李靖点头道：“没错，城主乃是崇侯虎，本姓为娰虎，因封在崇地，为侯爵，所以被称为崇侯虎，据传闻他的来历可不小。”

    “有何来历，麻烦李将军细说。”殷郊连忙询问，毕竟他在朝歌很少能了解到这些消息。

    “据传闻所说，崇侯虎乃是上古大禹的后裔，天生带有治水功德，刚出生就发得天地异象，赤阳高照，万里风平浪静。

    除此之外，武艺也在我们这群武将之间为一流，千斤重的紫铁神棍舞得鼓鼓生风，曾经棍杀两位天仙，一战成名！”

    殷郊一脸震惊。

    他曾在朝会时见过几面，依稀记得其身材高大，下颚胡须郁郁葱葱，常与他父亲谈论国事。

    “真是位猛将。”

    殷郊回过神，笑道。

    “当然，李将军你同样也是。”

    殊不知，他在观察李靖的时候，李靖也在观察他，作为商朝大太子，殷郊需要承担的压力可不小……

    但目前看来，殷郊一切都很合格。

    懂礼、知军事、仁慈、会政……殷郊虽然不能称为绝对完美，但喜于学习，这一点让李靖倍感欣慰。

    “太子不妨有空去拜见北伯侯，他懂得比在下要多得多，不管是军事还是政治眼光，李靖都难及项背。”

    自从成为天仙，李靖整个人都爽朗了很多，有些事情也就并没有看得那么重。

    “李将军谦虚了。”

    殷郊哭笑不得，朝着李府走去。

    “北伯侯明日再去，今天我们兄弟俩还得蹭你一餐饭，殷夫人的厨艺真是让我等羡慕不已，哈哈哈哈哈。”

    ————————

    此时，李府庭院内，站着一位面容焦急的士兵。

    “殷夫人，李将军何时能回，在下有军事要报。”

    “不清楚，等一会吧。”

    殷夫人正在石桌旁辅导金吒。

    “娘亲，人家想休息一会儿。”

    金吒一脸希冀。

    “不行……”殷夫人手上拿着竹子做成的戒尺，颇具威慑力。

    一旁万古青趴在青砖上，不断运转法决修行，一呼一吸之间，吞吐着浓郁灵气。

    自从上次雷劫后，他的境界就提升到三十一重天，想必过不了多久，就会跨入化神期，迎来第一次蜕变！

    炼精化气，练气入体，炼气化神，炼神返虚。

    好在化神境，没有炼气境界那么繁琐，分为三十三重天，而是只有上中下三品，下品阴神，中品阳神，上品灵神。

    精！神！气！

    想要跨入天仙，三者缺一不可。

    “行吧，就只许你玩一会儿……”

    殷夫人实在顶不住金吒那可怜兮兮的眼神，垂下戒尺无奈说道。

    金吒兴奋的一跃至半空中，翻了几个跟头，稳稳的落在万古青面前。

    “虎爷，今天的故事还没讲呢。”

    听到又要讲故事。

    万古青就感觉到一阵头痛。

    本想眯着眼睛，假装没有听到。

    忽然感觉到有一双小手掐着他脖子用力摇晃，一边摇晃，一边传来金吒的声音。

    “虎爷……”

    万古青吐出虎舌，翻着白眼。

    自从金吒消化完天仙雷劫，力气大了不是一星半点，就连他这媲美上古异兽的体魄，都差点被折腾的散架。

    咦？

    万古青余光突然看到天空出现大量灾气，好似一场漆黑的雨，笼罩在整个陈塘关上空，不知不觉，空气沉重许多。

    “嘿嘿，撞到我虎爷，算你灾气倒霉。”

    “禳灾祈丰！”

    “禳灾祈丰！”

    万古青的神通威力不同往日。

    在他的神通洗刷下，灾气越发暗淡，但是由于数量实在过多，导致半空中还残留着一部分没有消散。

    “别摇了，别摇了……我讲就是。”身体被掏空的万古青，向一旁摇他脖子的金吒求饶。

    “我就知道，虎爷对我最好了。”

    金吒嘟起嘴唇，朝着万古青脑门亲去。

    生无可恋的万古青，望向殷夫人的大肚子，在内心祈求道：“希望接下来的木吒能够乖一些，我这小身板真的扛不住……”

