    第323章 完全就是好了个寂寞

    来了，也不过就是热闹的。

    而且，自己又混得不怎么样，来见证别人的风光，对比之下，难免会想到自己的处境，这是很多同学都不来的原因。

    可如果他们提前沈夜就是那个火遍全网的大师的话, 估计全班都会来，这也不是不可能。

    赵晖也没想到一会儿沈夜会当众表演。

    现在沈夜的厉害，实在是太出乎他的预料了，他已经接受了沈夜是火遍全网的书法大佬的事实。

    没能看到沈夜创造，他也挺遗憾的。

    现在知道沈夜一会儿会当众创作，他也很期待, 他的遗憾可以被弥补了。

    “老沈，我特别期待你的表演，认识你那么多年，没想到你会给我这么大惊喜。”

    “说是惊吓也完全不夸张。”

    “说真的，我可太郁闷了，你说别人就算了，我可是你最好的兄弟，我大学的一般时光都是和你度过的，你倒是好，一点儿都没显山露水，这让我觉得我这个好兄弟有点失败。”

    赵晖每一次想起这些事，都有点郁闷。

    他感觉他和沈夜在大学那么好，完全就是好了个寂寞。

    简佳曦听了这话，暗自苦笑。

    好兄弟算什么？

    赵晖和沈夜再亲近，能比她这个枕边人亲近吗？

    她也不知道沈夜是什么时候变的这么优秀的，等她发现的时候，沈夜已经超级优秀了。

    校庆很快就开始了，大家都意犹未尽，但停止了讨论。

    台上什么样的表演都有。

    唱的跳的，讲笑话的……

    节目都编排的不错。

    沈夜他们上学那会儿，也经常干这种事, 每一年的校庆，都会参加活动。

    简佳曦之前还跳过舞，简佳曦其实是个很多才多艺的女孩。

    不但人长的漂亮，家世好，成绩也是非常好的，品性个方面都很好。

    也就是因为这样，她几乎成了所有男生都喜欢的对象。

    她的性子很淡，一点儿都不虚荣，就连校花，都是别人强行把她带到台上去选的。

    简佳曦和沈夜，真的是绝配，沈夜是个低调的主，简佳曦也是个低调的主。

    不过，过去的都已经是过去了，现在的他们，已经是过去式了，只能看在学学生的表演了。

    大家都在认真的看着表演，大概看了一个小时后，有了一个不一样的表演。

    主持是这么说的。

    “接下来的表演姐妹，有点与众不同，接下来，是书法表演，表演者，是咱们学校已经毕业的学长，他……”

    这内容，是刚刚加进去的，主持事先并不知道。

    加进去后，因为时间太仓促了，她也一直没时间看，这会儿看到了内容后，越是往下念，她的语气就越是激动。

    这位毕业的学校，竟然是那幅火遍了全网的书法大作，赤壁怀古的创作者？

    那幅作品的创造者，竟然是来自江大的？

    这也太惊人了吧？

    那幅作品的消息，早就在江大流川开来了，创造者的名字叫沈夜，除了这些以外，网上就没有任何关于那个创作者的消息了。

    大家都很好奇，这位大师到底长什么样子。

    但是，他们都没想到，这位大师竟然还是江大的毕业生。

    要见到那幅大作的本人了，主持几度以为几自己看错了，所以说着说着，声音就停了下来。

    这个主持，是个女孩，其他的主持都在台下，并不知道发生了什么。

    见主持半天都不说话，大家都一头的雾水。

    在学的学生，都不懂了，这个女孩，主持能力可是很强的，抓关键时刻掉链子的事，不应该发生在她的身上才是。

    按理说，今儿不过就是个校庆而已，对她来说，不会有问题的才是。

    “这是咋了？这莉莉怎么像忽然被使了定身术了似的？”

    “对呀，我从来没见过她这个样子，她的主持能力，那可是一绝的，怎么忽然就一句话都不说了，而且你们看她的表情，好奇怪呀，怎么一副见了鬼的样子？”

    “她是不是故意的？”

    “如果不是故意的，我想不通她为什么会这样，反正，凭她的能力，不该这样的。”

    “难不成是身体不舒服？”

    “也不可能，你是不知道她有多喜欢主持，有一次发着三十九度的高烧，她都坚持把节目主持完了，没人发现异常，后来节目结束，晕倒了才被发现。”

    “那这是怎么回事？”

    台下的学生，和后台有节目表演的学生们，都在议论着。

    一起主持节目的一个男孩，见小声的提醒了莉莉几次，都没能让她回过神来，有些略带尴尬的上了台。

    事情已经发生了，他得赶紧想办法补救才行。

    台下，老师也在好奇的议论。

    “这是怎么回事？”

    “我不应该呀，这位女同学叫莉莉，我见过她好几次主持节目，主持的非常好。”

    “今天是怎么了？”

    校庆，尤其是像江大这种名校的校庆，那可是非常重要的活动，不光是庆祝那么简单，来了那么多大人物，办的好不好，这直接关系到学校的颜面。

    “这都什么跟什么呀？也太差劲了吧？”

    “赶紧下台吧？换人换人，别在上面丢人了。”陈昊然看不下去了，小声的话孟诚低估道，不过为了自己的形象，他是小声说的，旁边的人听不见他说话。

    他太生气了，这能力也太差了吧？

    这江大是没有好学生了吗？

    竟然把一个能力这么差的学生弄到台上来主持，这是让他们这些学长，让江城的那些大人物来看笑话来了？

    “可不是嘛，这能力也太差了。”孟诚也小声的附和道，他们都看不下去那个主持女孩的行为，但他们也不好大声说。

    可，就在他们看向身旁坐着的袁哲栋时，竟发现袁哲栋一点儿生气的意思都没有。

    这是什么反应？

    作为校长，活动弄成这样，这可是关乎到他的面子问题，他怎么一点儿也不生气？

    就好像没看见是的，孟诚和陈昊然不解的看了看对方，只能把心里的疑惑压了下去。

    不等陈昊然他们说什么，有人小声的对袁哲栋说道：“校长，那个女同学这是怎么回事？”

    (本章完)

