    第1056章 回去   

    另外一边，这整个公寓里面，都弥漫着一股低气压，没有一个人敢随便开口说话的，就连吃饭的时候，都没有人敢发出一点声音来。

    

    “一直这个样子，也不是个办法，这两个人，难不成还互相对上了？”

    梁月和宋轶两个人，没有一个率先开口的，夹在中间的几个人，日子也挺难受的。

    

    孙若楠有些颓废的坐在那里，她在这两个人中间也费了不少的功夫，根本就没有一点用处。

    

    “我看那门派，现在什么事都没有了，应该也不会找上门来了，咱们干脆还是回去吧，说不定张龙还有什么办法呢！”

    实在是没有办法了，孙若楠觉得，他们可以回去求助张龙的。

    

    宋云飞赶紧赶紧点点头，他一直这么觉得的，等回去之后，就把这里发生的事情跟张龙说一下，让他从中帮忙说好一下。

    

    自从那天晚上之后，经过去了三天，对方一点动静都没有，他们也没有再去那个地方过，所以就认为，这件事情可能已经过去了。

    

    “特别好，你赶紧和宋轶说一声，现在就赶紧回去好了。”

    现在的人状况，他们几个人，两边都不讨好，只能麻烦张龙了。

    

    听说要回去，这两个人倒是难得的，有默契，立刻就点了点头，接触到对方的目光之后，很快就别开了。

    

    一开始的时候，梁墨辰这怎么送他们一起回去的，接了一个电话之后，立刻就打消了这个念头。

    

    “那几个专家说，再过两天应该就能出现结果了，所以我想了一下，再等几天，我们自己过去，到时候就带着种子，在那个岛上的地上试验一下。”

    上次回来的时候，他们是带着那里的土回来的。

    

    差不多取了十几个地方的样本，也不知道，分别都适合种什么，还得耐心等几天，那他们一起回去了。

    

    “那也行，我们现在就赶紧回去，在这里呆的时间长了之后，慢慢的都开始有些不适应了，你赶紧回去跟父母道别，我们晚上从这里出发。”

    离开的时候，多少还是得谨慎一些的。

    

    其实宋轶也不想一直和梁月生气，但是时间长了之后，慢慢的就有些拉不下面子了，所以直到这个时候，他们两个人都变得别扭了起来。

    

    在这个地方，呆了好长时间，真正陪父母的时间也就只有几天，孙若楠心里还有些不好受。

    

    梁月就不回去了，她害怕的，就是听到父母跟自己提起妹妹了，她那真相，又不敢随便乱说，实在是太痛苦了。

    

    “你们两个，赶紧回去吧！别一直在这个地方呆着了，我们现在就赶紧走了！”

    所有的东西，都是宋云飞他们帮忙准备好的。

    

    次数多了之后，他们也会觉得不好意思的，毕竟什么事情都没有做过，不能只用那点救命的恩情，把这两个人给绑架住。

    

    直升飞机划破黑夜，很快就从这座城市消失了，他们这一次回去非常顺利，并没有被任何人给盯着。

    

    “你们这几个小家伙，可总算是回来了，我刚刚听说，张龙，这孩子生病了，也不知道病的怎么样了，我们两个正打算去看看呢！”

    宋老爷子他们，刚走出去没多远，就听到了直升飞机的轰鸣声。

    

    然后他就和魏德友说，肯定是这几个人回来了，所以就在原地等了一会，看到几个人下来之后，就赶紧把张龙的状况给说。

    

    梁月原本还沉着一张脸的，说张龙生病了之后，她整个人立刻就着急了起来，有些紧张的抓着宋老太爷的手。

    

    这几天在大夏国呆着，她每天晚上都会做一个梦，那就是张龙不断的呼喊着她的名字，但是却离得越来越远。

    

    “太爷爷，你怎么会生病呢？

    他身体一向都很好的，这是怎么回事？”

    才刚刚回来，听到了这样的消息，梁月怎么可能会不紧张呢！   

    宋家老太爷，知道梁月跟张龙之间的关系，所以就算是被拉着胳膊，他不是特别的介意。

    

    “丫头，先别着急，现在具体是什么情况我也不知道，我们也是刚刚知道的，我们现在赶紧过去看看。”

    老太爷，赶紧安抚了一下梁月。

    

    听到宋老太爷这么说之后，梁月这才意识到，自己好像因为太激动，紧紧的抓着她老人家的胳膊，意识到了这，她赶紧松开了，还觉得有些不好意思。

    

    “实在是抱歉太爷爷，我听说张龙生病了，所以才会有些激动的，应该没有伤到您吧？”

    梁月非常清楚，自己还是非常有力量的。

    

    其他的三个人，也跟着非常着急，在他们的心里，张龙简直就是无所不能的神，没有想到，他也有病倒的一天。

    

    “没关系的，先别在这里说了，咱们现在就赶紧过去吧！”

    老太爷，并没觉得有什么，相反的，他还挺理解梁月的。

    

    当时听那人说的时候，好像是从凤凰部落回来了之后，叶凡直接就病倒了，老太爷仔细回想了一下，并没有觉得有什么不妥的地方。

    

    他们一行人，很快就到了无国的首都，这个地方，暂时被定为了首都。

    

    “我们大头领说过了，来了之后，就直接带着你们过去就行了。”

    

    看到这些人，守卫倒是认识的，知道这是军师的家人，肯定不敢随意阻拦的。

    

    张龙还不知道，大头领让人去通知了这些人，他正百无聊赖的躺在床上，忽然就听到一声大哭。

    

    “你怎么，怎么就生病了呢？”

    梁月第一个冲了进来，她一眼就能看到，张龙的脸色有多差。

    

    这几个人都出现，直接就把张龙给吓到了，他好半天都没回过神来。

    

    “你……你……你你你们什么时候回来的？

    怎么会突然出现在这里？”

    过了好半天，总算是找回了自己的声音。

    

    梁月赶紧收拾一下自己的情绪，偷偷的擦掉脸上的泪水，她觉得自己太丢脸了，当着这么多人的面，哭的声音也太大了点。

    

    “我们才刚回来，说你生病了，就赶紧过来了。”

    看到没有，一个人开口的，宋轶只好赶紧回答了。

    

    看着他们脸上的神情，张龙忍不住叹了一口气。

    

    

