
屋外天开始渐渐变暗，气温也开始下降，夹杂着微风，让靠近门口的钱文激灵一下。

苏家老宅客厅里，所有人在听了钱文编的故事，都陷入了安静。

听了故事，感受最浅的朱丽看了所有苏家人一眼，然后在钱文的示意下继续低头算账本上的数目。

感受最深的苏明玉眼神开始空洞，显然回到了自己小时候在苏家的日子。

苏大强还是在面壁，他觉得今天太颠覆他对赵美兰的印象了，一时之间都忘记坐下。

苏明哲面带懊悔，他真的没想到苏家发生了这么多事，明玉和家里断绝联系十多年。

他现在有些明白为什么自己老是觉得明玉不融入家里了。

他出国前一直以为明玉和明成的打闹，争吵，母亲对明玉的训斥只是家人之间很平常的矛盾。

现在看来不是了，他想弄明白母亲为什么那么不待见明玉。

“明成，妈为什么不待见明玉?为什么对明玉有偏见?”苏明哲看向钱文语气沉重的问道。

苏明哲这句话好像捅了马蜂窝一般，唤醒回忆中的苏明玉，面壁的苏大强。

听到苏明哲的问话，苏大强不自觉的颤抖了一下，就好像这个问题不是在问钱文，而是在问他。

苏明玉目光灼灼的盯着钱文，她也想知道为什么？为什么苏母那样对她!

苏明哲的问题让钱文的身形短暂的呆滞了一下，不过也就几秒的样子，他还是面色不改挂着微笑。

苏明哲的这个问题，可能也就知道剧情的他和苏母朝夕相处的苏大强可以解释了。

可惜他不能说，起码不能从自己的口中说出这个原因。

今天时机也不恰当，今天是来解决啃老事件的，他可不想拔出萝卜带出泥。

还有就是太早了，现在苏家所有人才刚刚联系起来，苏明玉对苏家的牵绊太少了，赵美兰当年的事一突发，苏明玉可能会第一个受不了。

会让她觉得自己的出生原来那么的不堪，自己的母亲赵美兰原来是那样子的人。

本就和苏家没有多少牵连的她，说不定会直接心死，对苏父的懦弱突破天际，自己受辱不反抗就算了，连明明知道最无辜的她都不加以保护，说不定直接老死不相往来都有可能。

毕竟苏明玉是最不欠苏家的人。

这些东西今天说了，对他只有坏处没有一丝好处。

不仅会让他今天的故事白费，说不定苏家就真正的散了，他的任务也不用做了，直接老死在这个世界算逑了。

钱文呵呵一笑，语气故作轻松，一副不知情的样子，“大哥这可问住我了，这个问题我也问过妈，可是每次妈都面色不悦，还大声的训斥我。

不过这爸不是正好在嘛，他肯定知道原因，我也挺好奇的。”

说着钱文看向苏大强，苏明玉和苏明哲也望了过去。

钱文有一定的把握，目前苏大强肯定不敢说这件事的正实情况。

因为这个故事里的他，太不堪了。

他还等着几个子女的赡养呢，自私的苏大强怎么可能给自己抛坑，自己跳。

见所有人都看着自己，苏大强紧张的喉结蠕动了一下，开始紧挨墙面唯唯诺诺。

自以为只有自己知道这件事真相的苏大强，脑中也开始了编故事。

“爸，到底为什么!”苏明玉语调有些凄然。

也盯着苏大强的钱文，心中开始盘算如果他预估错了，苏大强没脑子的嘴皮一秃噜，把真相说出来他应该怎么办。

苏大强还是没有反应。

“爸!”苏明玉语调开始冷意。

苏大强一哆嗦，他感觉到了赵美兰，这让他更不敢实话实说了。

苏大强唯唯诺诺的扭过身，看着苏明玉，“明玉，其实那个时代重男轻女很严重的，你妈妈也是这么过来的，尤其是她受了你姥姥的思想。

还有就是当初怀你的时候，正好在提倡优生优育，因为你的出生，我和你妈都降职降薪，家里一下窘迫了不少。

所有你妈就把这些都怪在了你身上……”

苏大强一点点说着，一边说还一边小心的看着苏明玉。

他觉得现在的明玉就是赵美兰。

苏明玉倒是听着苏大强的一点点叙述神色慢慢恢复了，苏大强说的话和她猜想的差不多。

她也觉得苏母是因为这些原因才那么对她的。

尤其是在结合上钱文刚刚说苏母越老越懊悔，她以为自己找到真相了。

“妈，怎么能这样。”苏明哲实在没忍住吐槽了一句。

钱文转身把不断吹进夜风的客厅门关住，他的身形轻松了不少。

苏大强没有实话实说!

他没有把真正的原因说出来。

这让钱文不用费脑子给苏大强和赵美兰堵窟窿了。

只要给他点时间，他就能合好自己与苏明玉的关系，到时就是赵美兰讨厌苏明玉真正的原因暴露，对他的任务影响也不大了。

随着苏大强话落，客厅恢复了安静，苏明玉也没有了凌厉的眼神，令人闭息的气压。

苏大强悄咪咪的坐下。

所有人都在吸收着刚刚苏大强的话。

一段时间后，朱丽手上的动作停下了。

“老公～”朱丽看着钱文小声的呼唤了一声。

“嗯?”钱文看向朱丽。

“算完了”朱丽说道。

账算完了，钱文觉得这次的账本事件也可以告一段落了。

刚刚坐下没多久的钱文再次站起身。

“小妹，大哥，爸，你们看看丽丽算的对不对。”钱文看着几人说道。

苏明玉看了一眼桌子上的账本，没有动作，她已经对账本没兴趣了。

她也不缺那点钱，不过还是轻声说道，“二嫂是会计，肯定不会算错，要看就让爸看看吧。”

苏明哲更是连连摆手，表示自己也不用看了。

苏大强就有些热切了，就说这些钱是给明玉以后出嫁的嫁妆，可是这不是还没要结婚呢么，自己先给保管着。

苏大强接过朱丽算下的账目结果，他对自己记得账心里有数，两者一相对，没有错。

脸上呵呵一笑，一脸褶子，“没错，没错，丽丽不愧是会计。”

然后苏大强又看向桌子上的六万，“这……这好像也不够吧?”

闻言的钱文忍不住翻了个白眼。

见钱眼开的主!

还没等钱文开口，朱丽就抢先说道，“平摊了妈的墓地钱，家里就这六万了，我和老公打算先还一部分，剩下的每月还四千，差不多三年就能还清了。”

钱文接着话道，“也可能用不了三年，今年就可以全部还清。”

朱丽看了钱文一眼，不过想到老公昨天一下午就弄到了六万，也就没有开口说什么。

“明成，你们要还多少啊，怎么还得好几年?”苏明哲不解的问道。

“大哥，我们借了妈十九万两千块。”朱丽说道。

苏大强想了想，觉得也可以，毕竟从无底洞中捞钱实属不易。

苏大强笑眯眯的伸手摸向桌子上的六万。

不过苏大强使劲，用力的拉了拉，那摞六万块纹丝不动。

“明成，不是要还钱么？你这是干什么?”苏大强瞪着眼睛看向钱文摁着六万块钱的手。

苏明玉和苏明哲，朱丽也都看向钱文，不知道他什么意思。

“这钱是妈给小妹的嫁妆……”

还没等钱文说完，苏明玉就插嘴道，“我不要这钱，你给爸吧!”

“你听见没，明玉说给我了。”苏大强一只手没拿动，伸手揽臂打算抱。

钱文也不急着说了，就笑呵呵的单手摁钱。

苏大强能把钱拿走算他输!

使劲，拉，抱，拖，掰钱文的手。

钱文倒是不累，就是站着，单臂摁钱。

苏大强就满头大汗的，气血上头，呼哧呼哧的喘着气。

“明成……你……你要是不想还钱……就……就不要提这件事……现在是干什么啊～”苏大强喘着气一副钱文你欺负人的表情。

“呵呵，爸，这钱是妈给明玉得……”

“明玉不还没出嫁么？我先给保管着。

再说明玉都说不要了，她那么有钱。”苏大强急忙道。

又被打断了说话，不过钱文没在意，继续说道，“小妹是没出嫁，这几万块钱小妹确实也不缺。

可是这钱不能你保管，你从来没有管过钱，有喜欢买彩票，我觉的还是放在小妹哪比较合适。”

苏大强听到钱不让他保管就想和钱文瞪眼，不过钱文摁钱的手一用力，老旧的桌子咯吱咯吱直响，苏大强咽了一口唾沫，连带嘴里的话也吞了回去。

“小妹，你看……”钱文看向苏明玉。

苏明玉想了想，按她对苏父的了解，这么多钱放在他哪确实不保险，谁知出什么幺蛾子。

“行，放我这吧。”苏明玉说道。

“明玉～”苏大强装可怜道。

“爸，钱我不会要的，就先放我这，你要买什么在和我要。”苏明玉看着苏大强说道。

看着苏明玉的态度，苏大强知道钱他是拿不上了，唉声叹气的回到自己座子上。

钱文把钱装袋子里，放到苏明玉身边，“小妹，爸的性子你应该了解，不要太惯着他，要不然会放飞自我的。”

苏明玉惊讶的看了钱文一眼，没想到，对方和自己的看法一样。

“明成，怎么说爸呢!”听到的苏明哲不高兴道。

苏大强也瞪着眼睛看着他。

“好了大哥我的事说完了，你开家庭会议吧。”钱文回到座位上，丽丽也挨着他坐下。

苏明哲看该自己上场了，起身整了整衣服，一副苏家顶梁柱的样子。

可惜还没等他开口，苏明玉的手机响了，苏明玉示意了一下，出去接电话了。

苏明哲没办法，只好停下等待苏明玉，可是等啊等啊，等了好长时间，对方还是在院子里接电话。

钱文离得最近好像听到苏明玉叫了一声师傅。

看来是老蒙打来的电话。

好不容易等苏明玉接完电话，苏明哲准备上场的时候。

“大哥不好意思，我有急事，这会议下次吧。”说着苏明玉拎上自己的包，随意提上钱，跟苏大强说了一声，钱给你放银行卡里，就走了。

苏明哲僵持在原地，看着苏明玉的背影，最后叹了口气。

这弟弟，妹妹都不好管啊!

钱文给丽丽使了个眼神。

朱丽会意，“大哥，你看爸都饿了，要不我们先去吃饭。”

苏明哲没有办法，这苏家人也不齐，这会也开不成了，看天色也不早了，只好决定先吃饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69142343"  chaptername="第196章  账本事件结束">加入书签</a>
</div>
