 客厅装修也很有现代化风格，有着一个小厨房，林辰打开冰箱，果然在里面找到许多吃的。

再看客厅茶几上的相片，见有着颜笑蓝，猜测这里是颜笑蓝的家。

“一个人住两百平的房间，她不嫌大吗？”

林辰从冰箱掏出东西，坐在沙发上吃着，不得不说，吃的都是颜笑蓝亲自煮的，味道极为的不错。

他不由想到颜笑蓝的前夫了，娶了这么一个女的，估计每天都有口福吧。

可惜了，颜笑蓝的性子爱冒险刺激，平常的男的未必把持的住她。

吃着的时候，林辰又想到陵园一战，他暗暗侥幸。

若非突然狂暴了，他还真不是瘦子的对手。

而且狂暴后居然能保持清醒，后遗症就是疲累，不得不说是个大杀器。

“战斗时留下的伤也恢复了！”

“这股暴躁的血留在体内，也不知道是福是祸！”

林辰其实担心某一天控制不住狂暴，变成毫无意识的杀人机器。

“老板，你醒来了！”

这时，颜笑蓝提着大包小包的东西回来。

她穿着机车皮衣，挺有气质的，只不过太饱满了，导致皮衣撑得鼓鼓的。

“我给你带吃的回来了！”

她换了拖鞋，又脱去外套，然后开始忙碌起来。

林辰瞄了她一眼，也不敢再看了，主要是颜笑蓝的身材与刘双双很像，熟的诱惑。

但偏偏不看的时候，他心里又痒痒的。

看来，不管他医术怎么高超，武功又如何厉害，这缺点还是改变不了啊！“从年龄，样貌，身材评估，大概在九十分，但因为成熟女人的魅力加五分，总体在九十五分左右！”

林辰暗暗嘀咕。

这时，颜笑蓝端着煮好的饭菜过来，问道：“老板，你还能吃吗？”

“可以！”

林辰依旧感觉没有吃饱，等饭菜放上来后，他继续大朵快颐的吃着。

“味道不错，而且中西合璧，不愧是林大厨的第一总厨！”

林辰边吃边赞赏。

“哪里，比起厨艺，我还得向老板学呢！”

颜笑蓝笑道：“其实潇潇之前邀我加盟，我还在好奇这林大厨是谁呢，我那时在想，林大厨难道只是一个牌子？

现在我知道了，林大厨就是老板！”

“这点你倒想多了，我真的不算大厨，像刀工，和面这些，其实只是武功而已！”

林辰摇头道：“而且，我擅长的只是药膳，只能说是烹饪的其中一种，比不上你们这些真正的大厨，各地风味都能做出来。”

“药膳也是烹饪风味之一，能将药膳做的滚瓜烂熟，算的上大厨了！”

颜笑蓝反对道。

“药膳只是偶尔吃，不能成为家常便饭！”

“老板，不如你教我做药膳啊！”

“药膳这种东西，按照我给的配方来就好，真要教，估计没有几年很难滚瓜烂熟，毕竟已经涉及到中药领域了！”

“那老板替我煮一次药膳怎么样？

啊，你是老板，我是员工，怎么能让你替我煮饭呢，而且你刚刚病好！”

“这不是什么大问题！”

林辰笑着摇头，与颜笑蓝熟悉后，他发现颜笑蓝是这种有什么说什么的，不转弯抹角。

两人来到冰箱前搜寻食材，等找到差不多后，林辰已知道要做什么了。

“老板，你这冬菇怎么不拔掉根呢！”

“老板，你的虾没去虾线啊！”

虽然是林辰在做，但颜笑蓝有着强迫症，忍不住插手。

林辰无奈摇头，他没有将食材处理，是想保留食材的全部风味，但他没想到颜笑蓝会插手。

也难怪她前夫与她离婚了，颜笑蓝的掌控欲太强了。

到了最后，这药膳已不是林辰煮的了，而是颜笑蓝。

“哎呀，我这性子啊，都忘记应该是老板煮才对，不好意思！”

端着煮好的药膳，颜笑蓝这才想起来，她带着林辰走向客厅，但途中脚下一滑，刚煮好的药膳便洒了出来。

林辰反应极快，一拉颜笑蓝在怀，避过滚烫的药膳。

砰！药膳砸在地上，洒的一地都是。

“吓死我了！”

颜笑蓝惊呼，等察觉到被林辰抱着，她脸色悄然一红。

林辰也有些尴尬，颜笑蓝这种成熟女人的魅力，让人吃不消。

特别是肉肉的感觉，只能说，该死的肥美。

“我太不小心了，又没得吃了！”

颜笑蓝尴尬后，赶紧拿扫把来收拾。

而林辰也蹲在地上，将还算干净的食材捡起来，打算继续吃。

“老板，脏了，不要了吧！”

“身为厨师，浪费食物可不好！”

听林辰这么说，颜笑蓝也蹲下来帮忙捡了。

林辰笑了笑，下意识瞄了颜笑蓝的拖鞋，是小熊拖鞋，且颜笑蓝穿着黑色皮裤，脚下是短款黑丝，被黑丝里的脚趾搽着黑色指甲油，挺有个性的。

两人将地面处理后，坐在客厅继续吃着。

“老板，你武功怎么这么好啊，你以前就是大家族的人吗？

你懂的东西好多啊！”

颜笑蓝拿着一个枕头抱着，好奇问道。

“不是，我以前只是普通人，出身农民家庭！”

林辰笑道。

“那怎么你会这么多东西啊，医生，又是厨师，还会武功，更是大老板，而且你年纪也不大，短短二十多年，普通人根本做不到这些啊！”

颜笑蓝更加好奇了。

“这个还真难解释！”

林辰知道他这么厉害，主要还是先祖传承。

颜笑蓝以为林辰是不想说，她转移话题道：“你与你妻子肯定很甜蜜浪漫吧！”

＂还行吧，我们也有许多吵闹，不过两个人能在一起，这是上辈子修来的福气，应该多珍惜，遇到什么过不了的事，彼此各退一步，慢慢就好了！＂说起苏洛，林辰下意识与颜笑蓝对比。

苏洛虽然也强势，但显然比不上颜笑蓝，某些时候还是以林辰为首的。

＂你这么完美，你妻子应该很漂亮吧！＂颜笑蓝又问。

“还行！”

林辰点点头：“其实，我也并不完美！”

“老板，你这就谦虚了，在我心里，你可是世间最完美的男人，每个女孩心中的偶像，也是最向往的丈夫！”

颜笑蓝咯咯笑道，眸子盯着林辰在绽放光芒。

“那是你与我只是认识，并不是相处，相处与相识是两回事！”

林辰从不觉得自己完美，更觉得自己缺点奇多。

颜笑蓝不置可否，但也没说什么了，去替林辰准备换洗的衣服。

 