    　　振兴翻译社人丁兴旺，员工数量已经破30余名，因为是文职工作的缘故，阴盛阳衰，放眼望去都是娇滴滴的各色女孩。

    　　曲振兴今日定了一间园内的恬云轰趴别墅，带着一众人烧烤玩乐。

    　　当郝孟两人赶到时，曲振兴正趴在炉子前烧炭，不时扯嗓子喊一声忙前忙后的老孙过来帮忙，七八个姑娘围坐在桌前正在给烤肉、素菜串签，褚晓晓指挥着公司内仅有的四个男丁搭帐篷搬桌子。

    　　“副总编来了！”曲振兴一眼就看到了走过来的郝孟，喜出望外，用力摆手。

    　　他旁边的是谁？

    　　曲振兴脑子里刚浮现这个念头，只见那汉子热情的迎上来，“我来！我来！这些粗活交给我就行了。”

    　　曲振兴很开心，心想我副总编今天带了个很上道的朋友来嘛，可就在递起扇子钳子的时候，汉子目不斜视，直接侧身绕过他，挤到了姑娘堆里。

    　　“中午好！中午好！”汉子随手抽过一张凳坐下，拿起桌上铁签一边干活一边熟络的像是老朋友一般，“来迟了来迟了，不好意思！。”

    　　姑娘们对这汉子并没印象，但也乐得有人帮忙，一群人说说笑笑，很快就打成一片。

    　　郝孟接过扇子坐到炉子边，曲振兴懒得管那不当人的汉子，凑在郝孟边上笑呵呵道：“副总编，听说你在商州集团的会议上大展雄风，杀的对面片甲不留，威震八方……”

    　　年轻人拨开煤炉让火烧的更旺，随口道：“差点就把命丢在那了。”

    　　胖子笑容一僵，“哈哈，我副总编就是爱开玩笑。”

    　　商州集团的消息已被封锁，像胖子这种也只能得到零星信息，并不知晓那日究竟发生了什么，但潭汐成功拿下地域所有权合同是板上钉钉的，借此机会，曲振兴这三周已经和商州集团搭桥上线，这个巨无霸随便从指甲缝里扣出一些就够他这小翻译社活的有滋有味了。

    　　郝孟俨然已经成了他的财星。

    　　不过若是胖子知晓，和潭汐站边就意味着和如日中天的商家二公子作对，恐怕他就笑不太出来了。

    　　郝孟将烤红的木炭敲碎铺开在烧烤架底部，拿起串号的签搁在铁网上刷油翻转，动作熟练，看的胖子一阵汗颜，这活他是真没干过几次，可奈何公司里基本都是小姑娘，老孙那鸟人又指望不上，只能他亲自出马了。

    　　一身黑色长裙的褚晓晓走了过来，她今天没有扎发，和以往干净利落的女强人模样截然不同，她咬着一颗苹果，一边点头一边点评道：“手法不错，像那么回事，郝孟你之前不会是开烧烤店的吧？”

    　　年轻人笑道：“那可不，翻译社楼下那家十年烧烤就是我的。”

    　　褚晓晓白了他一眼，在一旁殷勤的洗水果倒茶水的老孙凑过来，堆笑道：“郝副总编，你前两天接的那些稿子……”

    　　郝孟微笑点头，“放心，没问题。”

    　　老孙当即松了口气，还来不及道谢便被一巴掌拍在脑袋上，曲振兴瞪眼道：“幸亏有郝副总编，不然就那些破稿子接回来，鬼能给你翻？”

    　　老孙挠头讪笑。

    　　褚晓晓推了推眼镜，秀气婉约的她是职场女性的典型，她上下打量着郝孟，“不过说实话，郝孟你确实挺神的啊，普通语种也就算了，那些稀奇古怪的语种你也认识大半，大家都是两个肩膀扛一个脑袋，你怎么就不一样点的呢？”

    　　美女总编冷不丁道：“你老实交代，你是不是电影里那种会十几国语言的外国特工？”

    　　这回轮到郝孟翻白眼了，我把你当朋友，结果你想拿我去领50W？

    　　褚晓晓总算放过了郝孟，转头数落起老板，这家伙最近和商州集团搭上线后就飘的很，公司也不来，事也不管，一股脑的都丢给了她，着实让她气恼的很。

    　　曲振兴开始变得头大，扭着身子寻找着脚底抹油的机会。

    　　年轻人目光扫了扫四周，却发现场地里的很多人都注意着这里，且目光大多停在自己身上，转念一想也释然，自己如今也算这个圈子里的传奇了。

    　　才烤好一排，汉子跑过来眼疾手快的全部掳走，捧到了一桌子的姐姐妹妹面前，美曰其名这里干活的最辛苦，理应先吃，惹来娇声欢闹一片，陶醉在香水中的贾仁乐不思蜀。

    　　“大叔。”一个乌黑大眼的小姑娘悄悄指了指坐在自家老板和总编中间的年轻人，问道：“我刚看你和他一起来的，你也认识他吗？”

    　　桌上的几人也投来好奇目光。

    　　“他？”贾仁吹牛不打草稿，“那是我小弟。”

    　　小姑娘眼里冒着星星，艳羡道：“真的吗？他老厉害了，业界内都把他称作行业新星，年纪只有二十出头，掌握的语种却有十几种呢。”

    　　谈起这个，边上的几人也纷纷开口。

    　　“是啊，郝孟会的语种还多数是偏僻系的，好几家翻译社的老板都开重金想要挖他。”

    　　“我今天是第一天见到真人，瞧着也不像那种古板僵硬，只会读死书的书呆子，长得还挺帅呢。”

    　　“哟哟哟，小妮子发.春了吗？看上就过去要联系方式啊。”

    　　“哼……你们难道不动心吗？这可是正儿八经的青年才俊，褚姐说他没来翻译社之前都开着奔驰，还是自己打拼下的呢。”

    　　“看看看，原形毕露了！你就是看上人家钱了。”

    　　“对啊对啊！我就喜欢当个俗气的女人，以后争取傍个大款，这辈子不愁吃喝。”

    　　“咦……”

    　　……

    　　听着耳边的七嘴八舌，贾仁只觉得手上的烤串也不香了，酸成一只柠檬精。

    　　不就是会翻译吗？

    　　不就是兜里有两钱吗？

    　　他贾仁努努力，也是能……做到的吧？

    　　越想越失落的的贾仁偷偷回到了烧烤架旁，一言不发的接过烧烤的活，开始怀疑人生。

    　　郝孟并不知道发生了什么，但既然手头活有人干了，他当即站起身准备去逛逛，曲振兴很有狗腿子的觉悟，立马跟在他身侧毫无老板的架子。

    　　姑娘们单独面对郝孟一人可能还会有所拘谨，但是他旁边有个曲振兴，对于这平日里大大咧咧的良心老板她们向来没有隔阂，两人在莺莺燕燕中穿过，几个胆大的姑娘也和郝孟搭上了话，年轻人当然来者不拒，温良恭俭和善的紧，可让好些姑娘芳心如小鹿乱撞。

    　　欢声一片，娇笑不断。

    　　远处的贾仁看看颇受欢迎的郝孟，再想想自己自来熟了大半天才得到的待遇，当即痛苦的抱着脑袋，失去了来这里的初心和快乐。

    　　瘦小男子在他身侧坐下，长吁短叹。

    　　他们两人在这场盛会中格格不入。

    　　“还不如去洗脚……”贾仁软弱无力的呻吟，这些青春可人的小妹妹们的确活力十足，但自己好像没什么能拿得出手可以让她们投怀送抱，比起这个，那些数字技师们就不一样了，只需要几张票子就能让她们温柔的善解人衣。

    　　“洗脚？”老孙咽了口唾沫，两人四目相对。

    　　贾仁瞧见了他眼里的探索欲，发出了邀请，“哥们，做个伴，一起去吗？”

    　　原名孙胜，从小却被取了孙大剩外号的男人眼里有着期待，但又十分犹豫，过了一会才咬牙道：“正经吗？”

    　　汉子没懂他的意思，“啊？”

    　　老孙顿了顿，小声道：“正经就下个月发工资来，不正经马上借钱来。”

    　　汉子立马热情的握着老孙的手，只觉得找到了同道中人，总算不虚此行。

    　　……

    　　郝孟和胖子在院里逛了逛，和姑娘们笑笑闹闹，算是打了个照面，这些名义上的同事们都认识了一下这位业界传奇的副总编，年轻帅气还有才多金的郝孟显然比胖子受欢迎多了，一路上被暗送秋波，体贴照顾，区别对待，手上嘴里的吃喝不断，看的胖子都陷入闷闷不乐，自己这老板还不如一个副总编待遇好。

    　　终于，两人进了别墅内，这栋屋子是胖子花了六千大洋租的，kvt、影院、台球室、桌游室应有尽有，提前买好的大量零食酒水也早就摆放到位，

    　　“老板！”

    　　“老板中午好！”

    　　屋里还有着一些人在打牌看电视，见到两人进来找了个招呼，两人简单回应后便往二楼走，想要到处看看

    　　在二楼阳台，年轻人停住脚步，阳台的遮阳棚下，有个马尾辫正坐着安静看书，帆布鞋牛仔裤，一件普通的T恤撑起鼓鼓的胸脯，清纯的一塌糊涂。

    　　听到动静，马尾辫转过脑袋，微笑点头算是礼貌性的招呼。

    　　郝孟恍惚间，似乎见到了那道熟悉的身影在她身上重叠。

    　　“副总编？副总编？”见到郝孟不动，胖子戳了戳他。

    　　郝孟回过神，下意识的继续往楼上走，“她是？”

    　　胖子笑道：“那是我一个朋友女儿，她和你一样，也是在我这做兼.职，小姑娘年纪不大，今年才大一，但会的语种也挺多，当然了，和我副总编肯定不能比。”

    　　郝孟突然停下脚步说道：“你相信一见钟情吗？”

    　　胖子面色一僵。

    　　男人的世界里哪有什么一见钟情，只有见色起意。

    　　见到郝孟转身，胖子挎下脸，“别吧！郝祖宗，她只是个孩子啊……”

    　　郝孟没有理会胖子，遵从内心的悸动，他决定学习一回最无所畏惧的赵甲第同学，大跨步的来到阳台，直勾勾的盯着神色平静的女孩，直接了当道：“我叫郝孟，我想和你交往。”

    　　女孩愣了一下，“为什么？”

    　　郝孟认真道：“我能给你幸福！”

