    场面骤然安静了下来。

    人们不禁望向先前凌风所立身的位置。

    “真是阴险！”

    “这便是荣耀国度的作风吗？”

    凌风脸色阴冷，如果不是他晋阶神帝，有本我道法傍身，先前真可能落个身首异处的下场。

    “荣耀老祖，呵呵，真是可笑！”

    凌风望着那站在他正前方的那位老人，眼底尽是鄙视。

    这个老人才是荣耀国度最大的笑话。

    他表面慈祥和蔼，实则是个冷血又阴险的老怪物。

    凌风初次见到荣耀老祖时，便是这个评价，如今更不会改变自己的看法。

    “咦？

    竟然能够躲过我的攻击？”

    荣耀老祖微微愕然，他先前便来了，只是没有出面，因荣耀天子、天女落在凌风手里，他想着伺机而动。

    可没曾想凌风竟然能够诡异的躲闪开他的攻击。

    这简直匪夷所思。

    须知，他可是超品神帝，非凌风微域神帝能够匹敌，即便是观道神帝在其面前都不够看。

    如果他想要对付海月神帝、天漠神帝，不过是一击的问题。

    躲闪？

    那是一场空梦！可凌风还是躲闪开了。

    这就不得不让荣耀老祖好奇与吃惊了。

    “老匹夫，你还真够不要脸的。”

    凌风鄙视道：“堂堂半步古贤，不敢与我正面对决吗？”

    “那你先放开他们，我与你正面对决。”

    荣耀老祖笑道。

    “应该是你先放了我兄弟！”

    凌风沉着脸说道：“否则，他们亦会死！”

    “那就要看你够不够资格了！”

    荣耀老祖身躯诡异的一闪，直接杀向了凌风。

    “好，这是你逼我的！”

    凌风心中怒意滔天，这些人当真觉得他不敢杀人吗？

    噌！凌风单手为刀，自虚空中劈落，身躯则在半空中横移，当其单手落下时，荣耀天子的颈项，当场就被劈了开来，鲜血淋漓。

    一颗脑袋差点从颈项上掉落下来。

    与此同时。

    凌风拖着荣耀天子、天女闪电横移，堪堪躲闪过荣耀老祖那凌厉的攻击。

    啵！虚空炸裂，空间塌沉，荣耀老祖终究是慢了一步。

    “你敢伤天女？”

    在场所有人眼睛都红了，凌风还真是狠毒，当着荣耀老祖的面都敢对荣耀天女下毒手。

    “再敢攻击，我便让她形神俱灭！”

    凌风眼底发冷，直视着荣耀老祖，这句话是说给他听的。

    “诡异的神觉，更诡异的速度。”

    荣耀老祖微眯着眼睛，凌风的速度虽然不及他，但反应极快，在他刚有所动作时，凌风就已经开始横移。

    这需要多么强大的神觉？

    而且。

    凌风还在中途刺伤了荣耀天女，令其差点殒命。

    这就更需要强大的魄力与速度了。

    “老匹夫，这就是你关注的重点吗？”

    凌风真心体会到荣耀老祖的冷血。

    “放开他，我可留你全尸！”

    荣耀老祖蔑视凌风，根本就没有将其放在眼里。

    “你当我白痴啊？”

    凌风鄙视道：“放了我兄弟！”

    “它死了！”

    荣耀老祖淡漠说道：“它本就是伤势很重，药石无力，干脆煮了。”

    凌风脸色不变，他知道神烈没死，只是很虚弱。

    “这么说，这两位留着也没用了？”

    凌风眼睛闪烁，盯着荣耀天子、天女打量，而后凌厉一刀，直接将荣耀天女的脑袋斩了下来。

    “呃啊！”

    荣耀天女发出凄厉的悲鸣声，秀发凌乱，痛不欲生。

    “天女！”

    在场众神莫不惊慌，大声呼喊，堂堂天女竟然被人斩下了脑袋。

    “这么一个漂亮的脑袋，喂狗还真是可惜了。”

    凌风拎着荣耀天女的秀发，微笑着说道：“如果我兄弟死了，我就用你来陪葬可好？”

    “我那兄弟没什么别的爱好，但对美食天生没有抵抗力，它曾有遗憾，想尝尝人肉的滋味，死前没有如愿，死后就满足它吧。”

    “……”所有人都毛骨悚然，寒毛倒竖。

    凌风要用荣耀天女的头颅给那只鸟下酒？

    太狠毒了吧？

    就是海月神帝、天漠神帝都冷汗涔涔。

    “凌风你敢！”

    荣耀天女大声喊叫，怒不可遏。

    凌风虽然将其头颅斩了下来，却并没有湮灭其道魂，底线一直把握的很好，否则，可能会激怒荣耀老祖对神烈下杀手。

    “为何不敢？”

    凌风鄙视道：“横竖是个死而已！”

    荣耀天女沉默了。

    以凌风现在的情况，怎么可能活着离开？

    但死前能够拖着他们一起死，这笔账还是很不错的。

    砰！凌风一脚踢在荣耀天子的脑袋上，喝道：“别装死，下一个就是你！”

    “你……”荣耀天子张张嘴，又气昏了过去。

    这是一场噩梦，他有可能会被下酒。

    “凌风，你这是在逼我杀它吗？”

    荣耀老祖脸色越来越难看，从古至今，他就没有被这么蔑视过。

    “是你说它死了，被煮了。”

    凌风淡漠说道。

    “……”荣耀老祖能说我骗了你吗？

    荣耀天女都被凌风割下了头颅，要被凌风拿去喂狗了。

    这不仅是对荣耀天女的侮辱，更是对荣耀国度的侮辱。

    荣耀老祖很怒。

    但他很好的克制着，这个时候怒，对战局没什么好处。

    “你说的是它吧？”

    荣耀老祖双手间一闪，一只鸟儿便落在他的掌心，满身是血，即便是金色羽毛都掩饰不了它此刻的悲凉。

    它奄奄一息，眉心有个血洞，若非有强大禁制守护，只怕神烈已经形神俱灭。

    “搜魂！”

    凌风眼睛彻底红了，腥红的要殷出血来：“你对它强行搜魂！”

    “是又如何？”

    如今已经撕破了脸皮，荣耀老祖已经不要脸了，还有什么顾忌？

    “可惜，这只鸟嘴硬的很，死活都不愿被搜魂。”

    “不得不说，它魂海中的禁制很厉害。”

    荣耀老祖阴测测的笑道：“不过，研究了这么久，总不会一点收获都没有！”

    “现在，我要破开那道禁制应该没那么困难了！”

    凌风沉吟不语。

    他眼睛正越来越红，一股杀意正在凝成煞气。

    他的兄弟遭受了非人般的侮辱与虐杀，差点身死道消。

    他何等自责？

    他宁可受伤的是他！他宁可受辱是他！而今，神烈昏昏欲死，根本就没有精神传来魂力，更没有睁开眼睛的能力。

    神烈有多么凄凉，凌风就有多么疼痛。

    是他将神烈送入了荣耀老祖的魔掌啊。

    “上古天神雀，你竟然还想骗过我吗？”

    荣耀老祖可不是那么好骗的，虽然神烈进行了很好的遏制，乃至于返璞归真，但依旧逃不过荣耀老祖那双毒眼。

    “你说我现在就破开它魂海禁制如何？”

    荣耀老祖一只手指摁在了神烈的脑门上，正对着那个血洞。

    他笑望凌风。

    那可笑容，落在凌风眼底要多么恶毒就有多么恶毒。

    “那就互相伤害吧！”

    凌风可不愿在这个时候妥协，因为他知道就算他放过了荣耀天子、天女，荣耀老祖亦不愿放过神烈。

    “它死了，我就让他们陪葬，我会让整个荣耀国度替它陪葬！”

    凌风立下铮铮誓言。

    这不是凌风的战誓，而是整个逆神的战誓！只要逆神还活着，只要荣耀国度有一个人还活着，那就战斗下去。

    那就湮灭下去！“好啊！”

    荣耀老祖眯了眯眼睛，那根手指骤然用力，喷薄出一道光雨，直接打向了神烈，要撕开神烈的道魂禁制。

    “好，那就来吧！”

    凌风嘶声大吼，魂海炸开一道道烈焰，一道道光雨盛放，直接轰向了荣耀天子与天女。

    神烈死，则他们死！这是凌风的第一道誓言！“天子！”

    “天女！”

    人们脸色剧变，他们着急，但没有办法。

    正在这时，荣耀老祖动了，他要的就是激怒凌风，进而找到下手的机会。

    噌。

    他闪电飞出，快到极致。

    当其落步时，正好拍向凌风。

    砰！这一次凌风没有躲闪开，他本就是在盛怒的情况下，要拖着荣耀天女与天子一起死。

    荣耀老祖一击，瞬间便将凌风崩飞。

    但。

    也就在那时，凌风眉心盛放，一株小树当空飞出，快到让荣耀老祖都反应不过来的程度。

    当然，那株小树光雨不亮，没有引起荣耀老祖足够重视，等其发现时，那株小树已经出现在神烈的眉心，以最快的速度融入其中。

    凌风飞了，可他的脸上则洋溢着笑容，因为他成功了。

    他知道荣耀老祖要动手。

    他感应到了凌厉的杀意。

    他就是要荣耀老祖逼近他。

    他要以重伤的代价，让那株小树扎根于神烈的魂海。

    仅凭万物树想要对荣耀老祖这等人物造成巨大伤害太难了，但想要扎根神烈的魂海则要容易许多。

    因为神烈魂海本就留有凌风的禁制力量，更有强大瑰宝镇守，正因这般，荣耀老祖才没有攻破。

    而今，凌风以万物树镇压神烈魂海与躯体，其强可撼万道，荣耀老祖想要破开神烈的魂海就没那么容易了。

    当然。

    凌风可不会便宜了荣耀老祖，在他被崩飞时，一手拖一个，将荣耀天子、天女牢牢的禁锢在身旁。

    的确，他重伤了，大口喷血，但荣耀老祖亦前功尽弃。

    

