    这二十多人爆发出来的武魂压迫之力，无比强大，然而，这不知从哪里冒出来的虚影，将所有人的武魂，一口吞下。

    压迫之力瞬间消失。

    整个现场一片安静，那二十多人，瞬间仿佛失了魂似的，呆滞当场，神情恍惚。

    这诡异的一幕，让所有天空天元境第九层的高手们，目瞪口呆。

    他们站得太高，一时间还不清楚到底发生了什么事，只觉得，原本胜利在望，可是突然间，不知出了什么变故，一下子这些人的武魂全部消失了。

    而那一道巨大的鼠妖虚影，也随之不见，仿佛从来没有出现过。

    噬魂鼠天天，吞噬掉这二十多人的武魂之后，便直接回到了炼妖鼎之中，任谁也无法找到它的存在。

    一口气吞了天元境二十多个武魂，天天要好好消化一番。

    这一次，天天捡了个大便宜。

    陆尘之所以之前一直不断地刺激这些人，就是要逼着他们使出武魂，现在，终于成功了。

    通常战斗的时候，如果没有极大的把握，是不会轻易放出武魂的，因为武魂是血脉和灵魂之力融合的天地异象，一旦武魂受到攻击，势必会影响人的灵魂。

    在战斗的时候，但凡有一丝丝的失神，后果将会极为严重。

    轻则重伤，重则魂飞魄散。

    只有确保自己的武魂，远比对方强大，才不会受到伤害，但通常武魂强大的人，天赋也比对方厉害，只需寻常的手段，便可战胜敌人，武魂只能作为辅助，却不能当做直接的攻击手段。

    这一点，是天元大陆所有修士的常识。

    这二十多人，只不过是为了压迫陆尘三人，寻得机会逃离此地。

    却没想到，最后却便宜了天天。

    “干得漂亮！天天，这回你可以恢复当初的实力了吧？”

    陆尘心中实在高兴，天天的存在，是自己的一大助力。

    将来能否回到天界，对陆尘来说，是他努力修炼增强实力的一切动力。

    但回到天界之后，面对天界的敌人，陆尘此刻却是信心十足。

    当初，自己身为天帝，可依然被逼迫，沦落到转世重修，可见对手之强大。

    但有了噬魂鼠天天，陆尘却是看到了希望。

    这一次，若重回天界，必须做最全面的准备。

    尽一切的可能，提升自己的实力。

    “这就送你们上路。”

    面对那二十多个浑浑噩噩，灵魂受到损伤的敌人，陆尘再不犹豫，手中的龙魂剑，化为一道微弱的剑光，飞快的直射入人群之中。

    龙魂剑，仿佛流星一般，在人群之中不断地游走，顷刻间，贯穿了所有人的头颅。

    二十多人，全体跌落在地，死得不能再死了。

    挥手间，灭掉二十多敌人。

    陆尘的表情，没有丝毫改变，却是反而抬起头来，看着苍穹之上，神情冷漠。

    “师尊？怎么啦。”

    洛岩觉得奇怪，为何陆尘一直盯着上面，他心中有一丝不妙的预感。

    严东鹤也微微皱眉，道：“还有敌人吗。”

    眼前一百多个包围他们的敌人，都被斩杀殆尽，按道理来说，应该不会再有敌人出现了。

    特别是师尊陆尘展现出来的实力，具有绝对的震撼力。

    这些人但凡有自知之明，都不会跳出来找死。

    然而，陆尘没有说话，只是静静的看着天空。

    苍穹之上，一群天元境第九层的高手，俯视着下方，看着满地的尸体，眉头大皱，神色却是惊疑不定。

    天元境第八层的高手啊，在此人的面前，仍然毫无还手之力。

    这不得不让他们掂量一下，以自己的实力，是否有把握能够战胜这陆尘。

    “不愧是七绝宗的大师兄啊。”

    终于，一人一脸惊叹之色，却是朝着下方降落。

    此人名为霍天青。

    天元境第九层，碧幽城三大家族之一的霍家，势力极为庞大，而霍天青，便是霍家最为杰出的天才。

    修炼至今不到四十岁，已然突破天元境第九层，即便放在整个天元大陆，也是极为罕见的存在。

    碧幽城霍家，传承上千年，期间也有过没落的时候，但眼下，因为霍天青的崛起，霍家一跃成为三大家族之首，在碧幽城无人敢惹。

    霍天青，成为霍家中兴之主。

    他的安危，自然是极为重要的，眼见霍天青朝下方降落，他身后的两位白发苍苍的老者，也随着一起寸步不离。

    这两位老者一个叫霍平，一个叫霍义，那是霍家的两位长老。

    霍家派他们二人，负责保护霍天青的安危。

    尽管，这两人的实力也只不过是天元境第九层而已，未必能稳稳的胜过霍天青，但他们活了几百年，见多识广，这一方面，确实比霍天青要强得多。

    必要的时候，他二人可以舍掉性命，也要保护霍天青周全。

    对很多家族来说，这种活了几百年的老骨头，这一生恐怕突破神通境是没有希望了，相比之下，家族的年轻后辈，才是重中之重。

    霍家三人先走一步，却是让其他人心中惊疑不定。

    同为碧幽城三大家族之一的泰家少主泰坤，却是一脸轻松的笑道：“霍兄可不要吃独食，我们碧幽城三大家族，以及断龙城的两位朋友，今天可是都来了，霍兄不会让我们白跑一趟吧。”

    说着，泰坤也跟着一起降落。

    他的身后，同样是一个白发苍苍的老者，名为泰安。

    这老者身形岣嵝，双手缩在衣袖里面，貌不惊人，却是无人敢小看。

    “听两位的意思，是要单打独斗？刚才那人可是说了，咱们不配哦。”

    一个长相清秀，貌似少年的白衣人，脸上挂着让人如沐春风的微笑，此人便是碧幽城元家的高手元啸天。

    元啸天的身后同样跟着一名元奴。

    在元家，非家族血脉的，皆是元奴。

    这个元奴，同样是天元境第九层的境界。

    除此之外来自断龙城的另外两方势力，陈家的陈栋，带着家族七长老和九长老，也一起降落。

    落在最后面的，反而是一个面如冠玉似男非女的美人，鼎鼎大名的断龙城白霜公子，身边跟着两位侍女。

    十三位天元境高手，从天而降。

    很快，便降临到了陆尘的面前。

    气氛瞬间凝固。

    这些高手散发出来的气息，骇人之极，洛岩和严东鹤二人，都忍不住有些紧张起来。

    他们二人说到底也只不过天元境第五层而已，相比之下，差了四个境界，而且，这些都是真正的高手。

    曾经也是能够跨越境界战斗的真正天才。

    在天元大陆，实力达到天元境第一层之后，对于实力的评估，有一个相对比较直观的标准。

    便是跨境战斗。

    天元境九个小境界，之间的差距本来就不是很大，事实上，陆尘前世修炼的时候，根本没有这么具体的划分。

    这是天元大陆独有的特色。

    而对于天才的评估标准，至少是能够跨越境界战斗。

    这种人，非常少见。

    类似七绝宗的真传弟子，这种天才，通常都能跨越一个小境界，和对手力拼。

    更厉害的，能够跨越两个小境界，如洛岩和严东鹤二人，他们如果面对天元境第八层的高手，就有些吃力了，基本上胜算很小。

    能够跨越三个小境界战斗的，便是绝世天才，通常这样的人，一个城池都未必有一个。

    而刚才，陆尘可是足足跨越了四个小境界，屠杀了敌人。

    其天赋之可怕，简直不能用天才来形容。

    称之为妖孽，恐怕更为恰当。

    这样的人，更加罕见。

    在场这一群天元境第九层的高手，对陆尘的实力，确实佩服。

    以天元境第四层的实力，就能拥有这么强大的战力，简直匪夷所思。

    “不愧是七绝宗大师兄，竟然能够跨越四个小境界，碾压天元境第八层的高手，这一次的龙虎榜排名，虎榜必有你一席之地。”

    霍天青神色淡定，一脸从容地看着陆尘。

    事实上，他自己同样是能够跨越三个境界战斗的天才，而且，他已突破到达天元境第九层，论炼气境界，实力远比陆尘强大。

    他这话说的也是实情。

    你陆尘天元境第四层的境界，只能参加虎榜争夺，可他连天天进第八层的人都杀了，这虎榜排名，毫无难度。

    这时，霍天青又看向了陆尘身边的落岩和严东鹤二人，脸上忍不住浮现出一丝赞许之色，道：“你们两位也不错，实力很强，相信，也能登上虎榜，只可惜，如此天才今日就要夭折了。”

    霍天青还叹了一口气。

    洛岩和严东鹤脸色微变。

    他二人正要说什么，却是被陆尘直接制止，陆尘直接传音道：“这些人不是你们能对付的，回去吧。”

    严东鹤和洛岩二人相视一眼，却也无奈。

    他们的实力和眼前这些人相比，确实不值一提，境界相差太多，这种差距，是无法靠别的手段弥补的。

    除非，向陆尘一样。

    二人虽然无奈，却还是点了点头，然后瞬间就消失了。

    霍天青等人微微一愣，随即反应过来。

    “宫殿灵宝？我应该想到，既然他们两个都有龙凤双环，那作为实力更强的你，必然也有宫殿灵宝，只怕，比那龙凤双环更为珍贵。”

    陆尘也没有否认。

    如今，其他人都进入了炼妖鼎之中，自己也没有什么可以顾虑的了。

    天元境第九层，十三人，这一次面对的敌人，生平仅见。

    陆尘终于开始认真起来。

    反正，就算打不过，自己也可以逃走，何况，就凭这些人，还没资格让自己落荒而逃。

    神通境之下，无论什么人，陆尘都丝毫不惧。

    “既然你知道我的身份，还敢来夺我的寿元丹，莫非，真的为将我们七绝宗放在眼里。”

    “寿元丹。”

    霍天青一脸不屑，道：“一颗能增加五十年寿命的寿元丹，的确珍贵，但对我来说，并没有什么用，对你来说，意义应该也不大。”

    “是吗。”

    陆尘的眼神，确实看下了霍天青身后的两人。

    白发苍苍的霍平和霍义，这儿人已经活了几百年，才修炼到天元境第九层，可见天赋的确一般。

    若是多活五十年，或许还有一线生机。

    但对整个霍家来说，似乎也没有多大的用。

    只是多了一个能够再活五十年的高手而已。

    许多大家族的人，都能看明白这一点。

    “既然如此，为何急着送死。”

    陆尘反而笑了。

    “送死？不！我霍天青生平最喜欢做的事，便是猎杀天才，特别是真正的绝顶天才，扼杀在襁褓之中，实在是痛快。”

    陆尘反而笑了，道：“是吗？这么巧，正好我也是。”

    接着，陆尘眼神扫向在场的十三人，道：“看来你们是不打算一起出手了。”

    “笑话！一人出手足以，何须联手？传出去，我霍天青可丢不起这个人。”

    霍天青缓步上前，手中浮现一把散发出幽蓝光芒的长剑，他的步伐十分稳健，仿佛有一种韵律，不断敲打在陆尘的心脏之上。

    这是一种十分奇特的剑意，霍天青已经达到剑意境界，剑法造诣也十分了得。

    然而，从前无往而不利的这一招，面对陆尘，却失效了。

    陆尘脸上仍然挂着淡定的笑容，双手空无一物，就这么静静地看着对方，丝毫不受影响。

    反而是霍天青，被陆尘的一双眼睛盯着，渐渐的，感觉不对劲了。

    正在这时，他身后的霍平霍义二人，忽然觉得危险，霍平直接冲上前来，挡在了霍天青的面前。

    “对付这种实力的对手，何需少主亲自出手，老朽将他打发了，也就是了。”

    霍平右手一挥无，手中多了一把短剑，同样散发出幽蓝的光芒，径直扑向了陆尘。

    天元境第九层的高手，一出手便不同凡响。

    到了这等境界，攻击手段已经到了返璞归真的地步，元力极为凝聚，做到丝毫不外泄，这便是真正的高手。

    那种挥手间天崩地裂的，战斗起来毁天灭地，反而根本就是浪费元力。

    这看似平平无奇的一剑，却是蕴含着无比恐怖的攻击力。

    霍平这一剑，径直刺向了陆尘的面门。

    然而，陆尘站在原地，丝毫不为所动。

    只是在这把剑递到自己面前的时候，突然伸出了双指。

    就仿佛，早就已经等在那里似的，陆尘双指一夹，便将这把剑直接牢牢的夹住了。

    这一刻，面前这一群天元境第九层的高手，神色震撼。

