    “求仙问道。”青霖说道。

    找老爷子是自家的事情，说不定会挺危险，没必要牵扯进这四个姑娘。

    而且他也不算说谎，他身为修行者，老爷子又正好算得上仙，这后辈找前辈，说是求仙问道也不为过。

    生化危机世界和凡界交接，这个事件四个地区都有影响，只不过这里山地多，丧尸混不起来罢了。

    再者，这个世界也让他看到了另一种可能性，再加上洛槐的肉身穿越世界，这样一联系，顿时产生了很多新的思路。

    他本身拥有一个私人副本小世界。

    那么有没有可能，他可以直接从凡界肉身穿越到副本中。

    只要成功了，那就是踏入幻界那无限万千世界中的第一步，这样自然就更有可能前往其他世界。

    “仙界啊……”

    古今以来，多少修行者梦中的地方呐。

    他不禁看向窗外天空的远方。

    对面的四小只不知道是不是受他影响，忽然认真起来了。

    青霖的脚步真的好快，她们即使卖力奔跑，也总感觉在离他越来越远，如果再松懈下去，也许真的会连他的背影都看不到的。

    不管是因为仰慕还是因为倾心，至少她们不能落下。

    也许是修仙小说里的那种桥段太多了吧。

    相爱的两人却因为境界而分隔在天人两界。

    也许青霖正是因为这点，才一直和她们保持着那最后的一点距离吧？

    ’也许，等我打破了天人两界，就可以带这群丫头一起了。’

    也许是心有灵犀，青霖忽然看着她们，轻轻一笑。

    ……

    “我回来啦！”洛槐蹦蹦跳跳的打开了语曦家的门口。

    可是却没人回应他。

    “诶？人呢？不吃晚饭吗？”

    明明是晚饭时间呀。

    正好语曦的母亲听见声响从楼上走下来，“洛槐回来了啊，你语曦姐她们出去买东西了。”

    “嗷，谢谢阿姨。”

    “没事……”语曦妈妈笑呵呵的上楼去了。

    唉，这孩子，咋还叫阿姨呢。

    “阿嚏！”洛槐刚打开电视，就打了个喷嚏。

    “……”

    算了，无关体质，外面好歹也下着雪，打个喷嚏也算是应景吧。

    拿起沙发上被单，卷在身上，然后整个人躺在沙发上，看电视，慢悠悠的等着晚饭。。

    这应该是年初里最惬意的时候了。

    不过看了一会儿，洛槐就觉得手头有点太闲，于是拿出了夜疯给的手机。

    金属盒子只有拳头大小，很小巧。

    看了遍说明书，好像是要对着顶上那面的孔看一眼。

    顿时金属盒子有了反应。

    【人物信息已采集，正在绑定……】

    随着一声机械音，金属盒子忽然像水一样散了开来，但是却没有流散，而是贴着皮肤流向了手腕，最后在小臂上形成了一个小巧的贴身护腕，很轻薄，活动关节时也不会有任何阻挠感。

    各类操作还是需要手动点，习惯之后还是很方便的，和召唤人物面板差不多省力，不过洛槐只需要在那上面再附上一份薄薄的融合之血，就可以直接凭意念控制。

    但……他依然不满足于此。

    数据虫巢自打用泰坦附魔优化过硬件之后，性能提升了不少，但由于内部的系统是按照正常市面上的系统来得，所以即使硬件再给力，也不过就是比顶配电脑在顶配一点而已。

    在这信息存储方面也有点限制。

    “正好解析一下这个弥补一下不足。”

    洛槐直接对这移动护腕下了黑手。

    分析！复制！优化！

    升级一波……

    而且纳米技术和能量粒子控制有互通之处，正好互补长短。

    随着翻新，数据虫巢开始发生了一些形态上的变化。

    原先在经过泰坦符文优化过后，虫巢已经从肉块的质地向着植物变化，如同一株大树，正好它也有吸收光能的能力，正好契合。

    而现在它在近一步长成苍天大树的基础上，自身也有向着金属质地转变，变得有些像仿生植物，但也更加贴近它电脑的本质。

    现在的数据虫巢已经完全没有了最快是的血肉狰狞，除了还是红色的外观以外，其他都更像是高科技产物。

    事实上颜色也是可以改的。

    数据虫巢的根须不断衍生，幸好当初给菌毯搭的平台很大。

    不过现在虫巢的高度已经超过村庄平台的高度了，开枝散叶。

    “这……”洛槐琢磨了一下，想到了一个好办法。

    他指挥洛小槐们开始干活。

    虫巢平台位于村庄这个主平台的边上的下面一些，随着村庄规模的扩大，其实村庄平台对虫巢平台已经隐隐呈包围之势了，虫巢平台周围的菌毯平台已经被遮盖了大半。

    既然如此，那干脆再扩建村庄平台，使其彻底遮盖菌毯平台，围堵留下虫巢平台顶部不遮住，这样在上面的村庄平台的洞口围一圈石头矮墙，然后以这为中心发展一个新的村子中心广场，也不失为一个不错的景观。

    至于下一层菌毯的能源问题。

    这不成问题，岩浆块萤石都可以提供无限的光和热，而且菌毯的根须也可以渗透进土方块里，穿透到上面一层的草方块的表面，长出植被花朵。

    通过虫巢，还可以控制这些植被的外观类型，随意改变村庄的绿化外观，让有些单调的村庄显得更加丰富多彩。

    越来越完美了，也越来越像一个完整的世界了，尽管平台外面依然是虚空。

    感觉完全可以发展一个类似于塔一样的立体结构世界。

    一层一层的世界各有千秋，和刀剑神域中的SAO一样。

    事情办完，退出……

    正想这样，可是忽然，洛槐察觉到数据虫巢中出现了一股不一样的数据流。

    “嗯？”

    入侵病毒？可是完全没有感觉到扩张的趋势，再说就算有病毒，数据虫巢也完全可以直接固化一部分部件，直接从物理层面排毒，这就是它和普通的电脑的区别。

    “那这是什么呢？”

    这团数据流似乎有自己完整的逻辑，而且数据量还不小，如果是优化前的虫巢，想要运行这团数据流，恐怕得增殖一个新的小房间大小的运算结构才能勉强运算起来。

    “嘶…有点棘手。”

