    第162章 仙人跪斩星辰仙尊

    星辰幻界内。

    在极端的碰撞之后，豁出一切的许千秋倒退数十丈，身躯受到强烈冲撞，身上那件刀枪不入的墨袍，竟也被撕出一道道口子。

    若非他的横练之功已达到前无古人之境，只怕这一击足以将他重创。

    即便如此，体内气血翻涌，依旧让他很不好受。

    自从修行以来，他还是第一次面临如此强大的对手。

    这种力量，似乎超越了此方世界桎梏。

    不。

    这根本就是不属于这个世界的力量！

    “呵，真是有意思。”

    面临这种前所未有的境地，许千秋非但没有任何慌张，脸上甚至还露出了笑容。

    修行以来，他身经百战，无一败绩。

    久而久之，他感到麻木，感到了寂寞，觉得这天下之大，无人可入眼。

    但现在。

    从星辰仙尊的身上，他看到了一片全新的天地！

    原来，在这个世界之外，还有强者！

    还有强大到让他心跳加速的存在！

    “凡人，为何发笑？”

    星辰仙尊冷漠道。

    “能与强者竞逐，令本王倍感愉悦啊。”

    “有趣的凡人，我可以再给你一次机会，向我下跪，你将获得归元星神宫的传承，以你之天资，将来定能成就仙尊之位，得长生道果，比起无法长生的武道，仙道才是你应该选择的道路！”星辰仙尊说道。

    长生……

    这是多么诱人的字眼。

    要知道，武道大成者，其寿元也是极其有限的，能活两百年的已是屈指可数。

    像古河那般，寿达三百载的，古往今来更是没有几个。

    距离长生，还有很长的距离。

    若是其他人，听到星辰仙尊的话，可能也就跪下了。

    跪一跪，得长生。

    这并不亏。

    甚至可以说是赚翻了。

    但许千秋却是嗤笑一声，神色不改，“本王说了，本王此生不跪天地，不尊鬼神，更不敬仙佛！”

    “凡人愚昧，既是如此，那这考验，便到此结束了。”

    星辰仙尊轻轻抬手。

    漫天星光收敛，化作一只擎天巨手，其中蕴含着玄奥纹路，似包含天地至理，朝着许千秋落下，宛若一方天穹倾覆而下！

    “杀戮领域！”

    许千秋展开杀戮领域。

    却见领域与那擎天巨兽碰撞的瞬间，立即出现一道道裂痕。

    随时都有可能崩溃！

    领域之内，主宰一切。

    可如今，在星辰仙尊绝对的力量面前，却宛若一个笑话。

    “系统，将所有杀戮点用来提升修为！”

    许千秋当机立断。

    顿时。

    他积累了多时，足足达到数千万之巨的杀戮点疯狂被消耗掉。

    而许千秋的气息在这一刻，也在节节攀升！

    “这是……”

    星辰仙尊双眼一眯，有些意外，“突然提升修为的秘法吗？”

    类似的秘法，在仙道之中也有不少。

    但不管是仙道，武道，又或是其他的修行之道，这种在短时间内迅速提升实力的秘法，都会对身体造成巨大负担。

    寿元损耗，气血亏空，甚至会导致当场死亡！

    可是。

    他看到的许千秋却没有这些副作用。

    “没有任何副作用就让实力提升了这么多，不仅如此，这些力量十分凝实，就好像是他千锤百炼修行而来的……”

    “这根本有违常理。”

    饶是星辰仙尊见多识广，可现在也有些懵圈了。

    此时。

    许千秋身后缓缓浮现出一张巨大的太极图。

    阴阳之意流转其中，玄奥不凡。

    正是阴阳龙象真解第四重所塑造出的异象，阴阳两仪太极图！

    加上九阳，九阴，龙象，四大异象之力环绕在许千秋周身，让他的气息前所未有的强大，宛若盖世战神，战威无可匹敌！

    “哈哈，仙尊是吧，不妨试试本王这一剑！”

    许千秋长啸一声。

    剑指一凝，沛然绝伦的霸道剑意横扫而出！！

    剑意激荡寰宇，让四周星辰摇晃，整个星辰幻界在这股强大剑意的冲击下，竟是有要崩溃的趋势。

    “这等剑招……是武道至尊法！”

    星辰仙尊瞳孔微微一缩。

    至尊之法，不论是在武道，还是仙道中都是极其罕见的，即便在昔日的归元星神宫中，也是十分珍贵的。

    “星辰法印！”

    星辰仙尊低喝一声，同样施展了一门仙道至尊法。

    只见在他的掌心之中，一枚玄奥的法印凝聚而出，而那擎天巨掌的力量也随之提升，将领域彻底轰碎！

    巨掌势如破竹，轰向许千秋。

    而却听一个冷漠无比的声音，骤然响彻寰宇星空，“仙人跪！！”

    许千秋剑指在虚空一划！

    一道道剑气从指尖倾泻而出，宛若滚滚江河，连绵不绝！

    无穷剑意，更是覆盖寰宇，重若江河五岳！

    要令诸天仙佛，都要下跪！

    星辰仙尊在这股沛然剑意之下，竟是身躯一震，本就虚幻的身躯，竟是开始崩裂！

    而他所发之招，在剑气冲击下，也为之土崩瓦解。

    巨大冲击下，星辰仙尊被一剑轰飞，虚幻的身体渐渐化作漫天光点。

    “不错的一剑。”

    “你的实力，战斗意志，强者之心，已获得我之认可，归元星神宫的传承，归你了。”

    星辰仙尊脸上的威严如冰雪消融，变得慈眉善目，赞赏的看着许千秋。

    而许千秋看着他，剑意渐渐收敛。

    这一剑，他虽击败了星辰仙尊，但同时，也让他的真气大耗，几乎枯竭。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+870000】

    【恭喜宿主获得奖励空灵道心，高级功法融合卡一张】

    当星辰仙尊的身影彻底消散的时候，系统提示声响起。

    下一瞬。

    许千秋眼前光景变换，回到了星神宫。

    四周是一个个呆愣在原地的武者，显然他们此刻也都陷在星辰幻界中接受考验。

    “快看，武王醒了。”

    “等等，他为什么没有被送出星神宫。”

    星神宫外，一众接受星辰幻界考验而失败的武者们看着清醒过来，但还待在星神宫的许千秋，不禁无比讶异。

    而接着，许千秋身上有一道光芒一闪而过，消失在了原地。

    随之消失的，还有众人面前的星辰仙尊。

    星神宫深处。

    许千秋出现在一座宫殿内，而在这宫殿中有一块块石碑，上面镌刻着无数字符。

    其中最大的一块石碑，上面的符文，更是宛若星河密布，密密麻麻，玄奥无比。

    “这里是……”

    许千秋有些疑惑的看着四周。

    “这里是归元星神宫的传承之地，这些石碑，皆是星神宫的传承功法，其中最重要的便是这周天星辰诀。”

    星辰仙尊的身影再度出现在许千秋面前。

    许千秋略微惊讶。

    对方，没死？

    “呵，无需讶异，你刚才在星辰幻界斩杀的，不过是我的一道仙识。”

    星辰仙尊似乎看出许千秋的讶异，淡淡笑道。

    而许千秋眼中露出一抹古怪。

    斩杀一道仙识，就有几十万的杀戮点和奖励拿，那要是斩杀本尊，岂不是要赚翻了？

    不过这念头也只是一闪而过。

    一道仙识便令他陷入苦战，本尊的实力，更不用说了，而且对方对他，似也没有恶意。

    (本章完)

