
飞弹不停的在陈默和怪物之间爆~炸，建筑物也是不停的在毁坏中，而小本本的人们也在建筑和飞弹中乱跑乱叫，还有更多的被各种情况送去见天照大神。
　　
　　所有的sat成员，全部都收到命令，说是目标人物是极度危险，而且不能靠经，应该远距离就要将其杀~死！因此，这些sat成员，只要在陈默靠经的时候，就立刻撤离，到了远处之后，再次开始骚扰他们两个。
　　
　　这不过是初期的sat成员，后面还有更多的武装人员，在来的路上！对于陈默和怪物的毁坏能力，他们已经清晰的认识到了！
　　
　　不过，陈默此刻却在一边跑的时候，一边在考虑是不是要撤退了！因为，自从和怪物战斗之后，吸引过来的敌人，可是越来越多！
　　
　　但是，由于怪物的速度，要比他快的多，因此根本甩不掉！
　　
　　另外，陈默先前不想来市区的，他本来想着将怪物引导到无人区去，但是却担心一发炮~弹，就能将自己给撂倒了！因此，还是带着怪物来市区，这样也能乘乱逃跑不是！
　　
　　但是没有想到，怪物的速度，还有身体强度，都是陈默没有估计到的！因此，现在只能走一步算一步了！
　　
　　“轰隆！”的一声，陈默带着怪物，从街区的一边直接冲到了街面上，一队没有来得及撤走的sat武装人员，匆忙反抗，轻重枪械，都瞄准陈默和怪物，直接开~枪！
　　
　　到了近前，他们也顾不得不朝怪物开~枪的命令了！反正，先将这两个家伙阻止住才好！
　　
　　但是没有想到，子~弹打在陈默身上，基本上没有什么效果，而打在怪物身上，直接就穿梭而过，好像击中的就是个水球一样，更是没有半点用处，子~弹前面进去，后面就出去，不过就是划了条线罢了！
　　
　　而且，陈默近前之后，瞬时一挥出鬼丸，将挡路的几个武装人员全部送去见天照大神之后，就一个跨步飞过挡路的汽车等。
　　
　　而身后跟着的那个怪物，直接冲过去，将挡路的汽车撞飞，并且可能是因为武装人员瞄准它开了几枪，因此，也是顺手直接将其抓着，给扔了出去！
　　
　　顿时，好几个武装人员，被它给抓着扔飞了出去，然后重重的摔在了地上，直接吐血后去见了天照大神。
　　
　　前面，就是豪斯堡！
　　
　　几个大喇叭直接在叫喊，阻止陈默的过去！但是，这是能够阻止的么？
　　
　　陈默才不会停下脚步，直接就冲着过去，到了门口，却发现所有的通道，都被一些装甲车给堵住了！
　　
　　他心中呵呵一笑，然后一边躲避着飞弹，顶着子~弹，然后翻身进入了豪斯堡！
　　
　　身后的所有武装人员，他也顾不上，但是身后的怪物，却帮他给料理了！凡是堵在追击路线上的家伙，都被这个怪物给送去见天照大神了！
　　
　　“八嘎！”桂部门秀通过监~控视频，看到如此场景之后，除了骂娘之外，真的是没有啥好说的了！另外，他也在朝着自己早先准备好的地方前进，只能是边前进边用视频和上级开会，糊弄一段时间是一段时间！
　　
　　而现场，由于sat武装人员损失比较重大，因此，sat上层，准备牺牲豪斯堡，将陈默及其这个怪物全部都消灭掉。
　　
　　如果，再让陈默和怪物这样下去，说不定佐~世~保不保，整个城市都会被毁坏！
　　
　　用牺牲一小部分的人，换取其他大多数人的安全，还是比较划算的！
　　
　　因此，sat现场负责人，准备用停靠在佐~世~保的舰炮，轰击豪斯堡，让其和豪斯堡一起毁灭吧！
　　
　　反正，这种事情，小本本的人经常做，只要在时候鞠个躬，道个歉，说说当时是多么的痛心，多么的伤心等等，然后在默哀三分钟，给做个样子，基本上也就解决了！
　　
　　豪斯堡虽然是个公园，但是现在已经没有什么人了，所有的人全部都被疏散，空荡荡的地方，除了彩灯和一些照明以外，其他的什么也没有，空无一物！
　　
　　所以，陈默进来后，顿时有些撇嘴，看来自己来到这里，似乎是一个不太好的时间段！如果这里要是在开园的时间多好，反正去见天照大神的都是小本本人，对于陈默来说还是比较好的！
　　
　　就算是有些游客，甚至有些华~人，在无意中被陈默误伤，也只能说声抱歉了！国内难道不好玩？还是国内没有好吃的的了，专门跑到这里来送钱给小本本人，然后创造利润，转变成子~弹和炮~弹，在用来杀~死华~人？
　　
　　呵呵，对于这样的事情，陈默只能耸耸肩，还是好好待在国内的好！
　　
　　回身，再次一刀将怪物哗啦伤，然后吸收一丝雾气之后转身跑路！这种事情，陈默是越做越熟练！而那个怪物，也是被刺激的嗷嗷叫唤，但是就是对陈默有种无可奈何！
　　
　　追不上，动作也没有他快，敏捷度也没有他高，只有力量强大无比！陈默一度怀疑，这个怪物被召唤过来，除了召唤人送它回去，可能也就没有其他的办法了！
　　
　　要是想将这个家伙的能量消耗完毕，让其自然消失，真的好花费很大的力气和时间，这个可能是陈默不会面对的！
　　
　　突然，陈默感觉一阵心悸！
　　
　　远方传来：“轰隆！”的一声，然后一阵如同火车汽笛声音，由远及近！
　　
　　“卧~槽！”陈默一下子直接懵了，没有想到小本本能够如此的壮士断腕，竟然用舰炮轰击自己！
　　
　　跑！
　　
　　陈默直接利用自己最快的速度，朝着豪斯堡的外围冲过去！身后，怪物也是跟着转向。
　　
　　“轰！”一颗舰炮，直接在距离陈默不远的地方爆~炸！
　　
　　整个弹着点，陷入火海中，被击中的建筑物，顿时变成尘埃！而四散的碎块，也是带着尖叫声，朝着四周飞射！
　　
　　还好还好！陈默的反应比较快，因此距离弹着点中心，大概有着几百米的距离，除了被冲击波弄得有些站立不稳，其他都还好！
　　
　　当然，耳朵什么的，都早就被陈默运功保护，因此他可以说是屁事没有！
　　
　　不过，现在，他回头看到怪物，却有些不是很好！
　　
　　由于怪物在他身后，而且这次炮~弹发射过来的，也不是两百以上的口径，因此，爆~炸的范围，不是很大。但是就算如此，怪物也是距离弹着点比较近，只有五十多米的距离，被炸~弹一下子给冲击的，似乎损耗了一些能量！
　　
　　威力巨大的东西，似乎对这个怪物的伤害比较大！
　　
　　陈默顿时有了主意！嘿嘿！
