    

    红色的吉服下，钟小术的脸色更显得明媚动人，钟元桑差点就把持不住的想直接压住她，然后狠狠的......

    拉回理智，他拿起了边上的酒壶倒了两杯满满的酒，拿起一杯递给了钟小术：“这酒是米酒，不辣。”

    知道她不能饮酒，钟元桑特地吩咐了将烈酒换成米酒的。

    钟小术闻着酒香：“好香啊。”

    嘶......钟元桑的喉结滚动了一下，此刻的钟小术一举一动对他来说都是致命的诱惑啊。

    钟元桑的眸子就像野兽一样，盯着自己的小猎物，他沙哑的声音道：“来，我们喝合卺酒吧。”

    合卺酒的礼仪是古老的传统民俗，对于每一个成婚的人来说，合卺酒是神圣的，喝下这杯酒，他们就是夫妻了，生是同卵，死是同殡。

    两人交手喝下了这杯酒，而空间里的公子在嚎叫了：“术啊，别忘记给我报仇，虽然不想打搅了你们洞房花烛夜，但是他说我肥，这是绝对不能忍的。”

    “不给你报仇，你蹲小黑屋去吧。”

    公子：“你怎么可以这样？你见色忘友，我要和你绝交。”

    公子奶声奶气的声音一直在嚎叫，看来钟元桑说它肥是真的气着公子了。

    钟小术眉角微微的一挑，直到突然被钟元桑扑倒在床上，他吻着她的下巴，气息粗重，钟元桑眼中带着疯狂，他道：“怕不怕？”

    “有点。”钟小术还真的有点，她心疼的暗暗摸了一把自己的腰，这个世界的她腰更细啊，等下会不会折了？

    钟元桑轻吻着她：“不怕，我会轻一点的，不会弄疼你的。”

    钟小术一个颤抖，我信了你个大头鬼，看你这样子就能想象等下会多么失控了。

    钟元桑真心有些失控，可是才撕扯开衣服，顿时闻到了一丝丝的血腥味，身上的男子身子一顿，眸子抑郁了：“你......你不是月末来葵水吗？”

    钟小术脸红：“我，我前几日觉得冰镇的果子好吃，就，就吃了一些，可能就让葵水提前了。”

    她羞涩的声音简直是致命的武器啊，钟元桑已经感觉到了紧绷感了，可是现在......

    “小术，你简直......我输给你了。”钟元桑感觉给她盖好被子，他也起身：“我去给你拿月事带，你躺着别动。”

    他匆匆忙忙的出去了，钟小术害羞的神色消失的无影无踪，只剩下笑意：“公子，给你报仇了，怎么样，够狠吧，我可是牺牲了自己的洞房花烛夜啊，你以后可要多多给我开外挂啊。”

    正伤心的准备关小黑屋的公子呆住了，反应过来后整个萌萌的小肥脸都是开心的神色：“我就知道你不会见色忘友的，术术，给你一个大亲亲。”

    “你初吻还是留给你媳妇吧。”

    公子：“现在不是没有媳妇嘛。”

    “那你也别对我有想法。”

    公子：“......”

    这都歪到哪里去了，什么鬼啊。

    “术术，你不心疼你的洞房花烛夜吗？”

    钟小术咳嗽了一下：“心疼，但是我也怕啊。”

    “怕啥？”

    “我，我觉得我腰有点细，我还没有准备好，所以现在能躲一时是一时吧。”

    公子笑着的小脸蛋满满的僵住了，不对啊，所以钟小术这是为了自己的腰才这么干的吧？所以初心不是给它报仇吗？

    好像真相了，公子眼巴巴的揪着自己的肚兜。

    .

    钟元桑想着自己大概是最惨的新郎了，洞房花烛夜洗冷水澡，新婚燕尔连续几日洗冷水澡，冷水澡就是他这几日的标配。

    俗话说的好，饿狼恐怖，这饿久了的狼更恐怖，钟小术葵水走的第二日差点没有死在床上。

    “叮咚，好感度+1，目前好感度100，恭喜宿主完成攻略任务。”

    钟小术心里松口气，总算好感度满了，这丫的，不给吃肉居然就不加最后一点好感度。

    “钟元桑！你还是人吗？我腰......”

    房间里传来女子的叫声，最后一个字音还带着些许的婉转，屋子外的丫鬟听到一阵脸红。

    钟元桑吃饱喝足，感觉活过来了，终于得到了满足啊，而他每日都是忍不住浴火，哄着钟小术来几次，做完之后他会抱着钟小术去清洗，让她可以睡着舒服些。

    瞧着钟小术衣衫下盈盈一握的腰肢，他的大掌伸去轻轻的揉着，床上的人儿已经睡着了，脸上还带着事后的红晕，很是动人。

    钟元桑赶紧移开了目光，不能看，她那张连堪比烈性春药。

    他轻轻的给她揉着腰肢，每次都听见她说腰疼，可是他每次也是照顾她，没有让她出力撑着啊。

    说到底就是缺乏锻炼了，钟元桑眸子深沉的瞧了一眼书桌最底下的一本画本，上面可是很多姿势啊，没有点体力可是不行的......

    自从吃肉了，钟元桑仿佛解锁了什么新人设一样。面对外人脸色淡然暗沉，白日面对钟小术溺宠之际，夜间面对钟小术饿狼扑食。

    “公子，公子，我会不会早死啊，比如说纵欲过度死的？”

    公子：“我相信你很顽强的，但是你要小心了，距离反派落崖而死的事情快到了。”

    钟小术秒正经，她可没有忘记这岔子事情，哎，本来以为可以没羞没臊的过日子了，还有点麻烦没有解决。

    .

    三月的京都充满了生机，许多光秃秃的树丫子开始冒叶子了，嫩绿色的树丫带着丝丝清新的味道，春天总是让人心旷神怡的。

    钟小术坐在花园里，春季很多花卉也是开花的，看着很是养眼，钟小术吃着糖炒栗子看着花儿。

    清荷在一边给她剥栗子：“夫人，今日大人休幕，现在还没有回来，定然是去街上给你买东西了，夫人说大人会买什么回来？”

    钟元桑有多么宠爱自己的妻子京都无人不知，休幕的第一件事情就是去街上买一样小玩意给自己的妻子，然后整整几日都粘着妻子不放。

    府上原本的下人全部都换血了，只有清荷留了下来，清荷看着自家小姐现在过的如此的好，打心里的高兴。

    钟小术说道：“上次买的糖炒栗子还没有吃完，他肯定不会买栗子了，应该去了云记买一些糕点吧。”

    可是等了一上午，钟元桑都没有回来，一般休幕，下完朝他去买了东西就会归府的，一上午时间都没有回来，这有些反常。

    钟小术起身道；“让人出府去找一找大人。”

    有点不详的预感啊。

