    南长山岛码头上，先行靠岸的几艘浆帆船，正在源源不断地下着人。最先下船的是数十名或抬或扶着的伤员，跟在后面的则是一队面容悲凄的陆战队士兵和乡兵，双手捧着阵亡官兵骨灰。

    “此战，阵亡官兵二十八人，伤五十一人，损失达三成，短期之内，恐怕难以恢复战力。”徐传兴沉声说道。

    “能回来就好。”赵宏兴听罢，也是一阵默然，出外截取建奴掳掠所获，伤亡程度竟然远超去年十一月袭掠辽东建奴的盖州城，可想而知，战斗必然异常激烈而残酷。

    “不过，此次截杀建奴，收获却颇丰。”徐传兴转而微笑地说道：“稻米小麦及杂粮，差不多有近三千石，如此，节省一点的话，足够岛上数千民众食用到六月中下旬。……另外，还有一万多两白银，少量的黄金、玉器、宝石。”

    “那就好，那就好！”赵宏兴如释重负地说道：“过些日子，我们着人带上金银玉器，再派出船只往南边的福建、广东去看看。那里，或许可以买到足够多的粮食。……你又从大陆上带人回来了？”

    正说着话，赵宏兴瞥见一艘船上居然下来不少妇人和半大孩子，有些惊讶地望着那边。

    “击杀建奴后，总不至于再将他们丢给建奴吧。”徐传兴摇头叹道：“被建奴掳去的百姓有一千余，我们最终能带回来的也就是这三百人不到的妇人和孩子。其余的……，希望他们能跑得远一点，莫要再被建奴抓去。”

    “也罢，岛上反正积聚了这么多人，也不多这三百张口。”赵宏兴苦笑一声。

    蓬莱县主薄毕学超刚开始看着下船的两百余武装士兵，还颇不以为然，怪异的军服，持有的全都是火铳，没有刀盾兵，更无长矛兵，就凭这些少得可怜的军伍，并且还没有装备长短兵器组合，如何敢去莒州(今日照市莒县)海边袭击建奴，还妄言大破建奴。怪不得有如此多的伤兵和阵亡官兵骨灰，恐怕只是袭击了建奴的些许游骑吧。

    “大人，快看！……有建奴！”乔隆突然伸手指着一艘刚刚靠近码头，正在下船的人群。其中有五六个脑后挂着一根丑陋的金钱鼠尾辫的建奴被身着黑色军服的士兵推搡着，走下船来。可能是在船上待的久了点，有两个建奴脚下一软，扑通跪倒在地。

    旁边押送的陆战队士兵立即上前，挥舞着枪托，砸在那两个建奴的肩上，大声的呵斥他们快些站起来。

    “嘶……”毕学超倒吸了一口气，哎呀，这岛上的汉洲军伍竟然捉了建奴回来！

    能活捉敌人，那肯定是与建奴接仗后，控制了整个战斗过程，如此，才能捕获俘虏。

    “走，去找他们头领。”毕学超兴奋地说道：“我大明在建奴肆虐关内，而所有各镇兵将都呈万马齐喑之时，想不到这岛上的汉洲军伍，竟然敢正面迎击建奴，还有所斩获。我登州府，乃至蓬莱县，或可借此操作利用一番。”

    接下来两天时间里，毕学超正式拜访了长山岛指挥赵宏兴和第三陆战队连长徐传兴，详细询问了去岁盖州之战和刚刚发生的莒州海边大破建奴的过程，以及战果。

    去年十一月，汉洲军伍三百余，袭破盖州城，俘杀建奴两百四十余，掳建奴家属丁口三百余，解救我明人一千八百。

    五月十二至十三日，汉洲军伍莒州海边与建奴两场大战，毙建奴约六百余，俘建奴八旗汉军镶红旗副都统金砺及以下高级将佐六人。

    毕学超初始听到这些战果时，并不是很相信。这汉洲军伍毙建奴数百人，为何不斩首以验军功呢？

    但通过对城外苦役营中建奴俘虏的印证，非常肯定地确认了盖州战果。再通过对俘获的几个汉八旗军官的审问，也证实了莒州海边的部分战果。同时，他还得到了一个令人惊喜的消息，在莒州的海边，汉洲军伍竟然尽灭真满洲八旗甲骑六十余。

    此乃大捷呀！

    以往我大明辽东军镇，斩杀建奴数十上百，都堪称未有之大捷。如今，这岛上的汉洲军伍，两战建奴，破盖州城一座，小型堡寨两座，俘杀近千，可谓空前大捷！

    当毕学超听闻赵宏兴言及，他们汉洲齐国使者在去岁八月，已经携带大量礼品，进京朝觐我大明皇帝，并试图建立正式邦交。

    虽然是属域外番邦，但其却是我大明汉人苗裔之国，还派出使者朝觐我大明朝廷，战力强悍，两败建奴。若是我蓬莱县将此消息报送京师，岂不是会让我蓬莱县上下与有荣焉，晋官受赏。

    毕学超与长山岛上几位齐国主事人稍一商量，询问可否将此大捷消息报送朝廷。

    对此，赵宏兴等人欣然同意。如此，即可以彰显齐国之威名，又能促使在京城的齐国使者在大明朝廷当中获得一份好感和尊重，或可建立邦交。

    毕学超不再耽搁，立刻乘坐一艘小船，返回蓬莱县，报与知县。

    两日后，几封报捷文书从蓬莱县发出，先至登州府。

    知府在详细询问捷报的内容和过程后，当即随行附一州府文告，连同报捷文书直接发往京师。

    1643年5月初，建奴肆虐关内七个月之后，开始陆续北返。这一次入关劫掠，建奴所获更甚，掠黄金1万2千两，白银220万两，珍珠4400两，各色绸缎共52000余匹，缎衣和裘衣13800领，貂狐豹虎等皮500余，至于兵士及其王贝勒将官私带的家丁所掠取的金银财物，无以计数。另外，俘百姓36万，驼马骡牛驴羊共32100头，兵锋止步于南直隶海洲（江苏北部）一带。

    明廷虽调集大量兵马，号称39万人，但“援师无一矢相加”，建奴占领临清，明军却远远移师到威县，建奴攻河间，明军远走山西，而且沿途大肆劫掠府县百姓，“所过一空”！

    建奴至青州、兖州一带，蓟辽总督赵光卞却驻军千里之外的良乡，按兵不动。建奴似乎也看透了明廷将吏全无战意，遂放心大胆的四处劫掠，如入无人之境，并迟迟迁延不去，十万建奴大军在莒州放马一个月，更如在辽东自家地盘一般。

    建奴北返时，队伍东起津门，西至涿鹿，车驼绵延三百余里，甚至为了进一步羞辱明廷，也是为了炫耀兵威，建奴大军统帅阿巴泰选择在京师附近的卢沟桥渡河，历时十余天尚未过完。

    而明将刘泽清、唐通、周遇吉、黄得功等劲兵猛将却都集中于通州，督师周延儒不敢说一句堵击的话，从早到晚，闭城不出，每日饮宴不止，却早晚两次向宫中飞报“大捷“，崇祯帝大喜，多次下旨慰劳。待建奴出边，唐通、白广恩等合兵进攻，结果被建奴杀了一个回马枪，大败而回。

    崇祯帝对明军的无能表现毫不知情，对督师周延儒旬日间“数败建奴，前后斩杀千人”的战果，却是极为满意。

    在周延儒五月还朝后，崇祯帝欲加封他为太师。但随后不久，其督师期间的行径被锦衣卫都督骆养性、东厂太监王之心侦之，遂告崇祯帝。崇祯帝震怒，下令五军都督府、兵部等大臣对周延儒“蒙蔽推委“等案情从公察议。其后，勒令其致仕回乡。

    就在京师当中因内阁首辅周延儒罢职还乡，朝局动荡的时候，大明通政司连续数日收到山东登州、辖下蓬莱县所据呈文，言大明藩属汉洲齐国军伍在登州府县“交联之下”，往攻建奴，斩杀建奴甲兵三千余人（仅夸大三倍而已），破辽东盖州城及附属堡寨数座，擒获建奴高阶将官数人。

    因为京师当中，刚刚发生过内阁首辅兼督师周延儒伙同边将伪造军情，欺瞒皇帝的的大案，通政司官员对山东报来的所谓“大捷”文书，嗤之以鼻，简直荒谬。当地卫所军镇尚不能接敌以抗建奴，你们倒好，弄出一个我大明藩属国军伍在地方官员多方筹划之下，还两攻建奴，俘杀数千人，攻破辽东盖州。

    真是荒诞不羁！你等山东官员，就不怕犯一个欺君之罪，夺了你们的前程，甚至议罪下狱？！

    可是，这山东登州府的官员似乎不怕犯欺君之罪，连续数日，通政司又收到了他们的多份报捷文书，其中言之凿凿地叙说了去岁十一月齐国军伍攻盖州之经过，以及五月上旬在山东莒州海边大破建奴之战。末了，在文书后面，还罗列了俘获的建奴八旗汉军的高阶将领名单，有名有姓，还有军阶职品。

    通政司左、右通政使见了，不由面面相觑，难道暂居山东附近岛上的那个所谓藩属国齐国军伍真的击破了辽东建奴的盖州城，还在五月上旬，大破肆虐山东的建奴军队，俘杀数千人？

    二人不敢自专，将连续收到的山东报捷公文一起呈递给通政使宋孟宁。

    通政使宋孟宁仔细看过报捷文书后，沉思良久，亦未敢报送宫中，便将此递交给新任内阁首辅陈演。

    陈演才质平庸且为人刻薄，为官期间就大肆排除异己，公报私仇，并数度欺瞒崇祯。崇祯十三年四月升至礼部左侍郎兼东阁大学士，进入内阁，十五年山东平叛有功任户部尚书、武英殿大学士，五月周延儒罢，接替为首辅，但实无能为，无所筹划，而以贿闻。

    当他从通政司得知山东登州蓬莱县左近，暂居小岛的藩属国竟然两败建奴，斩获颇多，还攻破了建奴的盖州城，立时就来了兴趣。当即命人向登州发文，将俘获建奴所有人等，全部解送京师，以证实绩。

    同时，着鸿胪寺卿至齐国使者下榻馆舍，询问相关事由，佐证齐国军伍破盖州，山东大胜建奴一事真伪。

