    第一天的分剑大会就此落下了帷幕。

    目前是角逐出了前三十六名，参加的人实际上并不多，散人加门派弟子拢共可能也只有三百人左右。

    散人且不提，乱糟糟的。

    门派弟子的话一般来说派遣来登台挑战夺剑的一般只有一个代表，剩下的基本上都是观战。

    不过以门派弟子的底蕴，基本上都是能够取得不错的名次。

    比如这一次的三十六人晋级之中，有三十人是门派弟子，只有六个人是江湖散人。

    当然了，林枫自然也是在这六个人之中。

    至于剩下的那些人，也是有奖品的，每人一把剑，最低品质的都是比一般铁匠铺里卖的要好。

    可以说为了这十年一度的分剑大会，这万剑庄也是下了血本，要知道这些剑可都是上品，卖出去起码也得百两银子一柄。

    不过这是零售价，万剑庄直接就是厂商批发出去的，成本肯定就没有高了，估计能有个十两就不错了。

    只是人家就是靠这手艺吃饭的，材料成本加人工成本再加上时间成本，以及最高的研发成本，也算是比较合理的。

    并且这批剑是走高端人士的，也有价格比较低的剑就是了，适应不同群体的客户。

    咚咚咚~

    夜里，正盘腿抱剑的林枫突兀的睁开眼，眼中闪过了一丝光芒，而后迅速收敛回去。

    “哪位？”他的语气里带着一丝冷漠。

    “林少侠，叶蒙特来拜会。”门外头，叶蒙带着陈希夷敲门道。

    本来叶蒙是不打算来的，陈希夷也没打算让叶蒙跟着，他是准备直接来刷好感度的。

    就是路上碰见了，这不就跟着过来了嘛。

    林枫眼中闪过了一丝疑惑：‘叶家二爷？他来找我做什么？’

    疑惑归疑惑，总不能不开门吧。

    “请进。”开门后，林枫说道，他也看见了陈希夷，只是没有印象，并不是明天决赛的三十六人之一。

    虽然说林枫一心练剑，但却不代表说他是个不通世俗的人。

    既然邀请进来了，自然是让人坐下后倒茶招待了。

    “叶二爷，你这深夜来访，有什么要事？”林枫心里想着的是无事不登三宝殿，肯定不会无缘无故的过来。

    “没什么大事，就是我这兄弟今天看你比试后，觉得和你十分的投缘，所以这不就来拜访一二了。”叶蒙指着陈希夷直接开门见山的说道。

    “嗯，对，我觉得咱们很投缘，所以过来跟你交朋友。”陈希夷也是点点头的说道。

    林枫沉默了一下，还能这么交朋友的吗？

    “好，那我们就是朋友了。”

    【你与江湖人士的林枫进行交谈，气氛融洽，江湖人士的林枫对你的好感度+1，目前好感度：1星】

    “？？？”

    这会轮到陈希夷懵了，这什么情况，就聊了一句话之后好友就加上了。

    这会不会有些儿戏，毕竟自己后面很多话都还没来得及说出来，这就给成功了。

    “哦，好，希望你明天拔得头筹，获得那把游光剑。”陈希夷也只是回了这么一句话。

    “多谢。”

    【你与江湖人士的林枫进行交谈，气氛融洽，江湖人士的林枫对你的好感度+1，目前好感度：1.5星】

    看见又刷新的游戏日志，还涨了0.5星的好感度，陈希夷不得不承认，人和人之间是有区别的，和燕归来聊了那么久，就加了1点好感度。

    看看林枫，就聊了两句，直接就1.5星的好感度了，这么一比，陈希夷觉得愈发的嫌弃燕归来了。

    “那就不打扰你休息了，等你获得游光剑后请你喝酒。”陈希夷说完，就准备离开。

    “嗯，不送。”

    最懵逼的是叶蒙了，这什么情况，他们来这里的时间都比你们聊的时间要长吧。

    不过既然人家都这么说了，他也只能无奈的离开，顺便把房门关上。

    听着脚步声远离，林枫摸着剑：“居然真的是来和我交朋友的，还真是有趣的人。”

    他的剑心通明，不仅能够让他的心灵极致于剑，还能够通过剑察觉到其他人对他隐约间的想法。

    从刚才的情况里，林枫感知到了陈希夷是真的打算和他交朋友，而非是出于其他恶意的想法。

    所以他才干脆利落的把陈希夷当做朋友。

    至于叶蒙，纯粹就是个中间人。

    他这剑心，通明的不仅仅是剑，还有心。

    手中一道剑花轻挽：“所以，游光剑到底有什么特殊的？”

    林枫并不在意用的是什么剑，他手上这把剑从他学剑开始就跟着他了。

    可当他看见游光这两个字的时候，心中仿佛间多了些什么东西一样，就好像是这把不知道被谁打造出来，并被冠名了游光的剑就应该属于他。

    所以，他来参加了万剑庄的分剑大会，他就想知道这把剑到底是什么。

    ...

    “你们怎么聊得这么快？”叶蒙追上了陈希夷，有些疑惑的问道。

    “因为已经成为好友了，就没必要打扰他休息了，人家明天还要争夺游光剑，得好好休息才行。”陈希夷一本正经的说道。

    这话让叶蒙不由得沉默了一下，这才说道：“以林枫的实力，应该是要止步于三十六强了，游光剑不是他能得的。”

    陈希夷却不以为然：“只要不搞黑幕，剩下三十五人一起上都不是他的对手。”

    “你对他这么有自信？”叶蒙其实对于陈希夷的话是不大信的，虽然说这陈希夷很神秘，但不用看都知道绝对没有武功在身。

    既然不练武，怎么可能看得出他人招式之间的身负。

    “对，就是这么有自信。”陈希夷毫不犹豫的说道，这些练武的江湖人士很奇特的，想要判断对方的实力，得靠眼力。

    在面对陌生江湖人时，一般来说从行走卧坐的姿势、呼吸的频率以及身上的老茧等等初步判断对方是属于什么实力。

    而后再通过交手时的招数、内力进一步判断。

    根本就没有什么一眼就能够看出对方是什么境界来，更没有说凭借对方的气息之类的。

    这个世界的体系压根就没有发展到这种地步来。

    连内力外放都只有先天武者才行，其他境界的武者的内力一般都是用来增强力量、敏捷或者是运转轻功、身法、剑法之时用来增强威力的，完全无法脱离身体。

    所以像很多技巧类的能力，根本就无法确定。

    “那就只能祝他旗开得胜了，游光可不是那么好拿的，而且也不是那么好用的。”

    叶蒙前半句还算是轻松，后半句的语气里就带上了一丝的凝重。

    “什么意思？游光有问题？”陈希夷又不是傻子，肯定是能听懂这叶蒙的话了。

    “打造游光的铁匠死了。”叶蒙说道。

    “...”陈希夷一头黑线，他在猜测下一步叶蒙会说是因为吃饭被噎死的。

    不就是死了一个铁匠嘛，谁不会死，不久前他也死了一次都没有说些什么。

    “在死之前，他疯了。”

    明白了，疯了之后意外身亡。

    “疯之前一直在用一些我们听不懂的话说着什么，从一开始的恐惧到后来的狂热，可惜我们听不懂他在说什么，最后他死了，殉剑而死，而他死后，游光就出世了。”

    “再后来，每一个拿到游光的人都因为各种原因而死，死前也是疯疯癫癫的，最后无奈封存起来。”

    “如今，不知道为什么我大哥会把游光当做奖品作为分剑大会的头筹者奖励。”

    叶蒙慢悠悠的说着这游光的来历，似乎是想要吓到陈希夷一样。

    “你这故事编的挺好的嘛，就是词汇量不怎么高，你下次再努努力，说不定可以出本书。”陈希夷表示你一个武侠世界给我整出个灵异事件来，这不是扯淡嘛。

    叶蒙突然一笑：“这都被你看出来了，看来果然描述还是太粗糙了。”

    “行了，到这咱就该分道扬镳了。”陈希夷挥挥手后，自顾自的离开了。

    看着陈希夷渐行渐远的身影，叶蒙神色如常

    ‘可惜，这些不是编的。’

    ...

    陈希夷回去的路上，也在思考叶蒙说的话。

    从对方状态栏上的状态来分析，很大概率说的不是假话。

    ‘卧槽，别给我换画风啊，我就想在武侠世界里虐菜，不想接触什么灵异事件啊。’

    陈希夷听说过墨菲定律，那就是越想着坏事别发生，那么这坏事的发生概率就会暴涨起来。

    只是陈希夷突然想起了一件事，那就是灵异事件好像也没什么可怕的吧。

    上个世界他对那些妖魔鬼怪做的事好像更加恐怖吧。

    ‘果然，只要对方亮血条，我就敢...我就有保命的手段。’

    他本来想说敢亮血条就敢弄死对方，可一想到之前拥有不死鸟血脉的神圣骑士克里斯，他那恢复能力和回血速度简直快到了离谱。

    百分百生命值伤害都死不了，每秒起码超过百分百的回血率，还可能有豁免致死的能力，这么一下子把陈希夷搞的很没底。

    不过要是真的再遇到的话，陈希夷其实也不是很怕，毕竟他现在还有两万个三附魔的TNT。

    之前的一万个是用光了，这些时间不时抽空又制作了两万个出来，不得不说，是真的好用，特别是自己能够复活的前提下。

    ‘明天看一下这游光到底是什么来历，能有这么邪乎？’

    ‘再邪乎我就不信能有那群炼气士邪乎。’

    对于这个世界，陈希夷还是保持了只是个低武世界的态度，因为模块实在是太少了，并且连拥有历史底蕴的物品还只有一个。

    能有多高的层次？

    一通分析之下，陈希夷的心也是轻松了下来。

    这纯粹就是自己吓自己，这么低层次的世界还能有什么能够威胁到他的地方。

    就算有，那他就拿完模块挖个地下庇护所宅着呗。

    要是连地下庇护所都宅不了，那就回家园里头去宅着，又不是不行，只要等轮回功能冷却结束就跑路。

    回到了自己的卧室里，翻开地板下的一条通道往下爬去。

    这是他习惯性的挖地下庇护所，别的不说，用来当传送点也是极好的。

    本来他是没有房间的，毕竟他没有请柬，但架不住他有关系，所以叶蒙就给他安排了一个，他也就省的回客栈了，正好还能省点钱，他这钱可是来之不易，全靠其他大侠‘救助’的。

