    “谢佛祖夸奖！”

    陆川道：“助佛祖攻入三界，一统天地是属下的荣幸。”

    “神佛居于天而众生居于地的时间也够久了。”

    无天声音冷硬：“这帮无情无义的虚伪神佛，凭什么高高在上，也是该让他们尝一尝被人踩在脚下的滋味了。”

    虚伪？

    无情无义？

    陆川一时间无语到了极点。

    这位无天和他印象中的那个无天真的是一模一样。

    法力无边，痛恨神佛，要占领三界……

    如果真是同一人那陆川对这位老板的来历就知道一些很多神佛都不知道的内情了，尽管他现在掌握了大量一手资料。

    可是我说老板呐，你就算受了委屈对佛门怀恨在心也就罢了。

    但是你这对神仙的恨是哪儿来的？

    我们天庭找你惹你了？

    还有，你说神仙虚伪，无情无义，那你放眼整个神佛两界看看，怕是没有比我更真诚善良有爱心的神仙了吧？

    “将这猴子的黑莲封印解开吧！”

    无天笑道：“这样钟天地灵气造化孕育所诞的灵物，封印着可惜了。”

    陆川赶紧道：“可是佛祖，这猴子神通广大，又野心难驯，不封印住他就跑了。”

    “放开吧！”无天道。

    陆川不得已只好念动口诀，大袖一挥，将乌金黑莲从六耳头上取下。

    六耳猕猴一边活动着身体一边感受着被封印的力量一点点涌出，不禁心中暗喜。

    只要法力神通恢复那他想走就不是难事了。

    不过这次得低调点，毕竟黑莲圣使在此又有那朵黑莲，还有几大妖王。

    “你是不会跑的，对吗？”

    黑莲悬在半空，无天望着六耳露出一丝微笑。

    六耳抬头与无天的目光对接。

    下一刹，六耳突然双眼中露出惊恐之色，满头大汗，身体僵硬。

    “另外还有件事，本座的化身波旬已经被神佛两界设计所害了。”

    无天转头望着陆川：“黑袍和黄风本座已带回了魔界，从现在起本座只能与你单线联系，你要告诉巨蝎、多目、九头，让他们也要小心。”

    “什么，佛主遇害了？”

    陆帝君一脸吃惊，狂飙演技：“佛主法力无边，神通广大，怎么会这样？”

    一切都和他的计算的差不多。

    从现在起，他终于混成这个团伙中的二号人物了。

    “本座怀疑我们中间内部……出了奸细。”

    无天隔着两界，深深盯着陆川：“你要小心排查和注意。”

    “是！”

    陆川心神一凛说道。

    他不确定无天的这个眼神是暗示、警告，或者还有别的什么意思。

    但这魔头的实力是真的恐怖，隔着两界盯着他给他的感觉就像近在眼前一样。

    嗡！

    黑莲上方的光幕消失，陆川抬手将乌金黑莲手中手中，狼皮下神情复杂。

    这个带着GPS定位系统的玩意儿又回到了手中，表示他接下来就只能做黑莲圣使无法真身出去浪了。

    不过真身不行，分身也行！

    “来，考试继续了啊！”

    陆川说着瞅向底下就见几大妖王偷偷的用法术在交换传递答案。

    这让他有些忍俊不禁。

    看来他把这帮家伙们逼的不轻啊！

    “大家自己做自己的，别抄，抄什么抄，你真的肯定他的水平比你高？”

    陆帝君说道，众妖怪面面相觑，这时他又看向六耳就见还有些失神，于是道：“猕猴王，还不赶紧回去考试？”

    “我答完了。”

    六耳回过神来说道。

    陆川道：“答完了交给我。”

    六耳拿了试卷给了陆川，所谓这次的试卷在陆川看来简单的实在不能太简单。

    选择，填空，默写以及翻译四种题型，都是他的启蒙经中的题目。

    当然这对于他的那些妖怪学生们而言简直不要太难了，他们宁愿出去找人打一架，也不愿意再受这种煎熬。

    六耳将他的试卷取来交给了坐在板凳上翘着二郎腿的陆川。

    陆川点点头：“去外面等吧！”

    六耳没说话转身出了考堂。

    陆川粗略看了一眼露出了微笑，六耳这家伙的试卷全对。

    看来老牛以前在花果山办的学府很有成效嘛！

    只是可惜他选错了地方，要是老牛在这北俱芦洲办学，天庭不仅不会禁止，说不定还会支持一波。

    毕竟让妖族受到教化，懂事，明理，也有利于维护三界稳定。

    天庭一直也很在意这件事，希望妖族有位人族天子一样的领袖出来，统领群妖，让妖族不要随便闹事。

    只是烛龙不想干，鲲鹏野心大天庭不放心，所以此事就这么一直搁浅了。

    现在的妖族就相当于圣人未出，没有教化的上古人族时代。

    当然还是要好一点，毕竟妖族还是有底蕴的，教化起来势必要比人族快一些。

    只是……

    陆川的眼中闪过一丝忧虑。

    这些妖族该受教化，但却不应该在这个时候。

    如果三界平静那妖族受到教化，只会让三界的秩序更加稳定，妖族们不会随意闯入人间前去祸害。

    可现在不比平时，一场浩劫即将到来。

    他教化这些妖族的初衷本意是拖延时间，不操练他们，这样在攻打三界的战斗中天兵天将会占很大便宜。

    只是无天若真的和西游记后传一般占领了三界，改天换地，那么这些妖怪们取代神仙统治三界估计会比原来简单。

    到时神佛想要反攻回来遇到的阻力将会更大。

    无天应该是想到了这点所以刚才相信了他。

    “果然，世事不会尽善尽美尽如我所愿……”

    陆川叹息一声，现在问题来了，这些妖怪他该继续教还是不教？

    教，他能得天道功德，壮大己身，强大自己的实力。

    但同时妖怪们受到教育后一旦真被无天打下了三界，他们说不定真会取代神佛。

    不教，那他卧底工作就到头儿了，到时他们将对无天一无所知，毫无准备，只能被动的等无天带着大军来袭。

    如果他卧底，最起码还能提前传递一下消息，知道一些无天手下有多少高手让天庭和佛门做好准备来一场硬仗。

    “教！”

    沉吟良久陆川忽然狠狠吐了口唾沫。

    他那个岳丈法力深不可测，不是西游记后传中的那个废柴，加上还有王母、青华、长生大帝，这样就是四个祖境级的战力。

    加上佛门的三大佛祖，七个祖境，加上他这个卧底，无天再厉害他拿什么打？

    拿头打？

    还有，天兵天将们训练有素，作战勇猛，也不弱的。

    只是没办法，维护三界秩序经常遇到太强的对手，原来对付孙悟空，这次对付牛魔王，所以战绩惨不忍睹。

    可是在诸天各界的同级别的军队中，天兵的战斗力至少排在前三，排在前面的是嗜血好战的阿修罗一族和在很差的环境中生存下来的魔族。

    他想来想去也想不出来天庭佛门有什么理由输，所以他要教。

    如果熬过这一关，那么受到教化的妖族也会容易管教了。

    经历过封神大劫的他很清楚，实力越强，越容易生存下来，他已不再是当初在大佬们的夹缝中求生存的蝼蚁了。

    他在一步一步的掌握自己的命运。

    与此同时。

    北俱芦洲上空一道金光飞掠而来，落在了万妖山脚下，化作一只头戴凤翅冠，身穿黄金甲的猴子。

    正是孙悟空。

    “这里就是……万妖山？”

    孙悟空打量四周，有些懵逼：“我不会走错地儿了吧？妖呢，都没起床？”

    只见他目光所至竟然没有一个守山、守路的妖怪。

    孙悟空一步步走来，不过随着他朝主峰越近竟也陆陆续续出现。

    “什么人？”

    众小妖大喝道。

    孙悟空道：“去禀报你们的头头，吾乃神猴岭齐天大圣是也，今日前来拜会。”

    这时一队小妖大步而来。

    一个小妖不耐烦的挥手道：“我们圣使正在监考，没空，你哪来的回……”

    孙悟空眉头一皱，正准备发作。

    忽然这个小妖被领头的小队长野猪妖一个纵身飞脚踢的横飞出去重重落地。

    孙悟空：“？？？”

    “无礼！粗鲁！”

    野猪精发出甜美的女声，对那小妖批评道：“这是圣使教我们的待客之道吗？回去抄写山规十遍。”

    “女……女的？”孙悟空一脸错愕。

    这时野猪小姐露出了一个职业的微笑，彬彬有礼道：“我负责万妖山的迎宾工作。

    客人是来找我们圣使吗？不好意思我们圣使组织了一场考试，他正在忙着监考呢，如果贵客愿意的话请去大殿等候呢！”

    孙悟空大感好奇，点头：“好！”

    “那请贵客随我来呢！”

    野猪小姐带着孙悟空向主峰走去。

    孙悟空跟了上去，后面打量发现这个野猪小姐还真是前凸后翘。

    当然如果看到脖子上的那个野猪头，估计会让人什么兴趣都没了。

    万妖山，大殿中。

    野猪精小姐微笑道：“贵客还有什么需要吗？”

    孙悟空坐下来打量四周道：“没有了。”

    野猪精小姐道：“那客人对我服务有什么建议吗？”

    “emmm……以后你最好别笑了。”

    孙悟空想了想认真的答道：“虽然你服务态度不错，我的建议可能有人伤人，但我还是要说你笑起来真的很吓人，你也真不适合迎宾的工作，换成狐狸精最好……”

    他在人间混过，审美观受到了人族的很大影响，又在方寸山进修过。

    所以……

    你能想象一个长着獠牙的野猪对你咧嘴笑吗？

    野猪精小姐愣了一瞬。

    ps:第二章晚一些！

