    第862章司影帝的真娇妻超有钱

    乐毓微微勾唇，笑容有些妩媚。

    “恭喜，孩子生了别忘了告诉我一声，好歹认识一场。”

    “谢谢，会告诉你的。”洛水说道。

    乐毓满意点头，摇了摇手，聘婷身影就消失在了洛水和司尧两人面前。

    “洛洛，累了吗？累了我们就回去吧！”司尧揽着洛水的腰说道。

    洛水点头，“有些累了，走吧。”

    随后，告诉乐静媛一声，两人就先离开了。

    乐静媛看着那个男人体贴地揽着女子的腰，替女子披好披肩，又在她耳边说了句什么，逗得女子笑得花枝招展，眼角眉梢都是幸福。

    她心里酸酸的，又有些愤恨。

    凭什么这些人都比自己过的好？！

    洛水那个榆木脑子居然能嫁到司家，真是浪费了。

    只是她也不敢再对洛水做什么。

    毕竟有心人都知道，如今的洛水可不是谁都能招惹的。

    想到她嫁进去的已经在走下坡路的贺家，乐静媛心里一阵烦躁，只是她一点儿办法都没有！

    -

    几个月后，洛水成功生下一个红红的小包子，母子平安。

    司尧听到清亮的婴儿啼哭，腿一软坐到了地上。

    等洛水被推出来，司尧的双腿还是没什么力气。

    有些狼狈的走到病床旁边，男人额头上冒出点点冷汗。

    “洛洛，以后不生了，再也不生了。”司尧拉着洛水的手，紧张的浑身肌肉都在疼。

    在前面的一个多小时、六十多分钟、三千六百多秒里，他几度喘不过气，浑身发抖几欲失控……

    司家的其他人，包括司老爷子，司父和司母看着他，心里说不出的滋味。

    难得看见司尧如此不淡定的时候！

    洛家兄弟是欣慰，妹（姐）夫爱重妹妹（姐姐）是好事。

    虽然看着狼狈的点儿，但是事出有因么，就当没看见吧！

    洛水意识清醒，就是脱力了在闭目养神，听见司尧的声音睁开眼睛。

    看到男人深邃眼睛中闪烁的猩红，她心里一片酸软，回握他的手。

    “我没事，休息几天就好了！”

    司尧薄唇抿成一条线，眼底还有未消散的惶恐和后怕，看向洛水的眼神满是心疼。

    在外面说了几句话，一众人回了病房。

    洛景硕看着红红的，但是可爱到让人心颤的小外甥，心口轻颤。

    他身侧站着长身玉立的晏弛。

    青年也看着襁褓里的小娃娃，眼中带着欣喜和一丝微不可察的苦涩。

    新生儿总能让人感觉到生命的伟大。

    “……孩子取名字了吗？”晏弛轻声问道。

    司母在旁边眼睛不眨一下地看着孙子，一副有孙万事足的样子，说道：“取了，如果是男宝宝就叫司念，女宝宝就叫司念念。”

    念……

    一来是司家惦记许久才来的新生命，二来念字从今从心。

    今是今天的今，心是心跳的心，心跳每一天都属于彼此，恰恰是司尧的心意。

    洛景硕看出旁边的人情绪不对，看了眼病房的人，见没人注意到他们。

    伸出手，拉住了他。

    晏弛耳根一热，复杂的情绪顿消，看向男人眼中都是光。

    他终于等到了？

    (本章完)

