    

    田灵雨为她娘是骗田明辉的。结果她娘真的给了田明辉两万两银子。

    田明辉一走田灵雨就和她娘生气。

    李金花看女儿抿着个小嘴满脸不高兴的看着她就笑了。“你个小丫头，还裹着尿布哪就跟娘装大人。”

    “……”灵雨郁闷的把脸扭到了一边。唉！她现在可不是不是三岁小孩吗？她现连一岁都不到。唉！

    李金花看女儿蔫了赶紧说道：“你这小丫头，不会是怪娘给你爹银子吧？”

    灵雨把脸扭了回来。

    李金花摸了摸女儿的小脸。“这事娘也就能跟你说说。咱们那三万两银子是卖你爹妻子的位子得来的。咱们不能卖了人家妻子的位子还不给人家分银子。”

    “……”是了，古代可没有离婚补偿这一说。

    李金花摸了摸灵雨手上的小银镯。“你爹心高气傲，要是他不要娘还好，现在是娘不要他，娘要是不多给他点好处，不跟他说娘这么做都是为了他，那他肯定会记恨娘。他记恨娘不要紧，可娘还有你，还有你外公外婆，还有你舅舅他们。”

    灵雨有些明白了。

    “你爹现在是举人，以后要是没什么意外也能中进士，能当官。你爹要是想为难娘，为难你外公外婆和你舅舅们太容易了。”

    是了。在古代，别说举人，就是村里的里正有时候也把别人弄的家破人亡。

    灵雨握住了她娘的手。

    李金花在灵雨的小手上亲了一下。“还有，娘要是和你爹闹翻，那别人肯定欺负咱们娘俩，娘要是和你爹和和气气的，那别人就不敢欺负咱们娘俩了。”

    是了。在古代，单身女人的日子可不好过。

    “娘给你爹两万两银子是想让你爹给咱们娘俩当靠山。有你爹给咱们娘俩当靠山一般人不敢欺负咱们。”

    灵雨有点佩服她娘了。休了她爹还能让她爹感激她，还落了一万一千两银子，还把女儿也带走了。

    不过，要做到这些先得舍得。舍得举人娘子的位子，舍得两万两银子。

    舍得听起来容易，做起来难。古往今来，多少人输在了“舍得”二字上。

    灵雨把两只大拇指都竖了起来。娘，你牛！

    可是，娘，你为什么要变着法的把我爹休了哪？在古代，男人纳妾不是一件很平常的事吗？娘，你是单纯不想和别人共待一夫还是也像我一样是从现代穿来的？

    李金花伸出手指在灵雨的两个大拇子上点了两下。“咱们现在有一万一千两银子，你说，咱们怎么就能让这些银子给咱们多下点崽哪？”

    傅家为了让李金花把灵雨带走给了李金花一千两银子。本来，李金花是要跟傅家要个小庄子，可傅家说他们家没有那么小的庄子，让她拿一千两银子买一个。买一个四五十亩地的小庄子一千两银子足够了。

    灵雨做了个抱的动作。娘，你不是要抱着银子睡觉吗？

    “咱们不能让别人知道咱们有这么多银子。那咱们不管做什么都得走远点。等娘把和离的事处理完就带你去柳州。柳州离咱们这好几百里，应该碰不到熟人。”

    是了，她娘舍得不要举人娘子的位子她外公外婆可不一定舍得。回村后，她外公外婆肯定会教训她娘。

    灵雨心疼的抱住了她娘的手。娘，别怕，你还有我。

    说到怕，灵雨忽然想到一件事。她娘为什么敢一个人带着她到处跑？难道她娘会武功？

    至于李金花是小白花不知道人间险恶这个可能灵雨想都没想过。她娘要是小白花怎么能把她爹卖了？        

