    想了一会儿回过神，看到他们已经准备提前扎营，收拾猎物了。邵阳心里一阵高兴，因为他也好几天没有吃到肉了。

    虽然他们之前备了不少肉干，但那东西只能应个急，跟新鲜肉的味道根本没法比。

    现在对方猎了野猪，还有野鸡野兔这些, 到时候自己可以花钱买呀，想想就高兴。

    之前邵阳都是一天吃三顿的，中午他们也会停下来做些吃的。

    现在跟方家村的人一起走，发现他们中午并不吃饭，只吃早晚饭。于是邵家车队中午也不停了，实在饿了就一边赶路一边啃些干粮。或是等到晚上再吃。

    而邵阳也让那会厨艺的仆从, 去方家那边跟着学一学厨艺, 想着让他学会了自己的胃也少受点罪。

    结果在那边学了两天, 回来做的时候味道还是那个样子，一点没变。佐料跟人家放的一样，可味道就是天差地别。

    邵阳也认命了，就一直是在他们这边买着吃。一开始方云平死活不收钱，后来时间长了邵阳和管家加上那些护卫都想在这边搭火。

    方家人商量了一下，既然都想搭伙，干脆就各出各的粮食和锅灶，许红帮他们掌握一些火候，还有调料的多少就行了，也算结个善缘。

    就这样他们总算也吃上了可口的饭菜。

    邵阳虽然急着赶路回南岳跟父亲商量事情，可是他也知道，日夜兼程自己是扛不住的。还不如正常的赶路，反正方家村人也是一直不停的往前走。并没有出现他之前担忧的，老弱拖慢行程的情况出现。

    就算他们那边看着稍弱一点的老人，这一路上也都没有生病。而且一直稳稳的坐在车上，一天下来比他们这些人精神还好。

    因为有了这么多野鸡野兔, 还有野猪, 大家准备晚上好好大吃一顿。

    邵阳直接拿着银子就过来了，方云平本来还不好意思收, 最后邵阳硬塞进他怀里，说是若是自己一人也就罢了，现在自己这边三十几人都跟着一起吃，可不是个小数目，不给银钱过意不去。

    方云平这才收下，毕竟只是一份的话又能吃多少，这么多人一起吃，那收钱就很就比较心安理得了。

    再加上这头野猪目测得有个四五百斤，可比那家猪大多了，吃不完坏掉也是可惜。而且还有那么多野兔、野鸡呢。

    于是刚刚申时他们就停了下来，收拾野物准备晚饭了。

    这两天走到这里，右侧一直有一条顺着官道在流的小溪，所以路上不用再找水源。

    他们找了一块平坦的地方，架起大铁锅，然后去稍远一点的溪边把野猪收拾干净。不要的东西就挖个坑深埋，以免引来凶猛的野兽。

    把可以吃的内脏清洗干净，和骨头炖了一锅，烧了一锅红烧肉, 又把鸡和兔子也炖了一大锅。

    现在他们手上的蔬菜已经消耗的差不多了, 在溪边挖了一些已经老了的野菜，放到锅里总算见点儿绿。

    这往南走就是这点好，路上的树还都是绿的，还能不时找到些野菜。

    这边一早一晚也很冷，不像祁阳郡那边的冷是干冷，这边的冷是阴冷，好像能冻到人的骨头缝里。可是一到中午，太阳一晒又会变得很暖和。

    女人们在溪边的树底下还发现了些蘑菇，不过也不知道这蘑菇有毒没毒，没敢尝试。还好，那蘑菇也不多，不采也不觉得可惜。

    四口大锅都炖了肉，所以主食都是在邵家车队那边的锅灶上做的。

    一直炖了一个时辰，揭锅的时候肉香味儿一直飘了很远。

    在他们前面两百多丈的距离，运瓷器的车队正停在那里休息，因为是在半山腰而且又是顺风，这香味儿缓缓地就飘了过来。

    闻着诱人的香味，那十多个人都忍不住咽了下口水。出了城之后他们就再没吃过肉了，这都五六天过去了，突然闻到肉香，都有些馋了。

    他们每年都会出来运瓷器，对这条路已经很熟悉了。往年走这条路，都会碰上不少野鸡，野兔的，有的时候甚至还能碰到野猪。所以他们都不会在封城浪费银钱买肉食。

    可这一次一路行来，竟然一只野物都没看到，连晚上休息都没有听到狼嚎声了，真是太稀奇了。

    十几人一边吞咽着口水，一边闻着香味儿，看着火上烤的硬邦邦的干粮，觉得这日子真是太难熬了。

    等走出这片山林到了山下的城镇，一定好好去打打牙祭。

    这条路他们每年都会走，知道这片山林二十几天才能走出去。出了山林以后就是一座县城，那县城不小，路人都要去那县城补给，所以县城里面东西很齐全。

    不过，这二十几天的山路也不是那么好熬的。这山林里面还有一伙山贼，专门打劫来往的客商。

    他们之前没有碰到过。也不知道是巧合，还是他们运气好。只是听说有不少客商都死在了那些山贼手里。

    这抢东西是小，被害了性命那可就什么都没了。

    这个车队是五户做瓷器生意的商人联合在一起的。除了五个老板其余的人都是他们专门请的镖师，就是为了防着这些山贼。

    凑合着吃完了难以下咽的干粮，镖师们已经分散开，安排好了守夜的次序，就去休息了。

    而五个老板根本就睡不着，打从进了山，这几天他们都没睡好，一直都是提心吊胆的，就怕那伙山贼突然间冲出来，把他们宰了。都是困的实在不行了，才能睡过去。

    而佳音那边大家吃饱喝足，收拾好，就准备休息了。

    佳音躺在帐篷里，揉揉自己吃的鼓鼓的小肚子，心里美滋滋。能想到这种吃肉肉的好办法，自己真的是太聪明了。

    这样想着，她又把神识探向野猪群那里。那些野猪还在那里，并没有换地方。想来是根本没发现少了一头猪。

    他们明天赶一天路，她的神识肯定就够不着这野猪了，今天还是再收两头备着吧。

    在里面挑了两头和今天差不多大的野猪，直接收进空间。就安安心心的睡觉觉了。

