    历史书上写得很多，我就大概讲一下书上写得很少的。

    一、皇族元氏内部的分裂

    河阴之变时发生了什么，具体过程如何，网上很多资料，不在这里细说。不过有个很显眼的现象，那就是参与屠戮洛阳百官的人群里（死的大部分是元氏族人跟与其结亲的汉人门阀大族），居然也有很多元氏族人！

    具体是谁就不说了，一大箩筐，甚至还有元天穆这种把尔朱荣当亲兄弟，把元氏一族当仇人的元氏族人。

    那么问题来了，这种现象，在中国历史上，是非常少见的。比如说明清两朝，比如说唐宋两朝，几乎没有各类皇族互相组队屠杀的案例存在（玄武门不算）。本是同根生相煎何太急，为什么会出现这一幕呢？

    根子出在孝文帝元宏这里。

    在元宏以前，由于北魏帝国有着半游牧的性质，各大宗室子弟，贤者上位的模式大为盛行，主宗和小宗区别不像是后面那么明显。

    所以纵观北魏前期历史，在创业过程中，元氏一族各宗异常团结，这在中国各朝代中也是很不多见的。无论是多远的宗室，都有朝廷得到供养，虽然极大增加了财政负担，却也让元氏族人比较齐心。

    孝文帝汉化时，出了一条新规矩，“五服”以外，那就是外人了，虽然你姓“元”，但我娶你家女儿，可不算乱伦（北齐的史书可以翻到很多夫妻都是元氏出身的人）。既然是外人，那么，自然也无法得到朝廷的供养。

    久而久之，远宗就对皇室嫡系一脉（也就是元宏老爹这一脉）产生了极大仇恨，还是那句，不患寡而患不均。这种仇恨，一直贯穿到北齐北周！

    河阴之变，有远宗有仇报仇，有怨报怨的成分在里头，所以可以看到元氏一族杀元氏一族，还杀得很起劲（甚至在箭楼上观摩指挥）。

    二、社会风气

    鲜卑一族入主中原后，一直被两个问题所困扰，第一个就是游牧化，怎么转变为农耕化，以前是抢了就跑，现在地都是自己的，还能去抢谁呢？

    面对一年五百多次的农民起义，冯太后和孝文帝元宏开始改革，哪怕从结局看，这次改革为北魏几十年后的灭亡埋下了祸根，但是……如果当时不改革，几年后可能北魏就没了！

    我们不能对那一年五百多次的农民起义当做不存在。当时有的北魏中央军刚刚扑灭一处，新的命令到了，就跑去扑灭临近的地方，此起彼伏，全年无休。

    比996还狠！

    均田制，俸禄制，汉化，这就是元宏开出来的药方。只是有一个问题被忽略了，不是六镇，而是均田制，从来都是开国良方。

    而那时候北魏已经立国百余年了！已经进入帝国中期甚至是晚期了。这个时候再开出均田制的良方，其实已然有些迟了。

    因为世家大族，包括鲜卑贵族转变后的鲜卑世家大族，已经把田地占得差不多，元宏可以操作的空间其实非常小，经济基础这块的改革，实际上很浅。

    远不足以给北魏续命百年！

    同时，北魏的鲜卑贵族，也犯了后来辽国，金国的错误。

    汉人的优点，一个没学到。汉文化里的糟粕，倒是青出于蓝而胜于蓝。为了对抗汉文化，又不得不引入佛教文化来对抗文化渗透。

    最后的落脚点，就是洛阳。

    鲜卑大族的堕落奢侈，淫乱放荡，黑白颠倒，那是前朝都没有的。当然，在这个时期，人们的思想很自由，所以北魏中后期，文化呈现爆炸性的增长，已经跟南梁不相上下。这在南梁使者访问北魏后，回来描述的片段里面可以窥见一斑。

    简单的说，就是社会风气很不好，但却并不是出门就会被人打劫。用比较好理解的词句来说，就是黑白颠倒，是非不分，以奢为荣，笑贫不笑娼。《洛阳伽蓝记》里有详细记载。

    三、契胡尔朱部，不是所谓的草原蛮族。尔朱氏亦不是六镇的“自己人”。

    如果硬是要分个谁最野蛮，后赵石虎大概可以上榜。尔朱部虽然民族成分上跟石虎有点关系，但是他们在抱大腿方面，显然是远远胜过石虎。

    尔朱部在北魏可以说是深耕经营，从开国皇帝那时候起，就是拓跋氏的追随者。而到尔朱荣的时候，尔朱家跟很多朝廷重臣都有联姻，可以说是树大根深，远远不是那些连一件干净衣服都没有草原游牧。

    试想一下，那时候北魏边疆内附的胡人部落何其多，为什么尔朱氏会得到信任，甚至跟皇族联姻呢？因为在元氏眼里，尔朱氏可以算得上是“自己人”。

    这是尔朱荣能崛起的重要原因！至于尔朱荣长什么样，这本书里也写了，可以说比洛阳绝大多数禁军将校都更帅！他本人亦不是茹毛饮血之辈，至于吃人肉之类的，那真是江湖传说，至少轮不到尔朱荣干这事。

    还有一点，需要特别强调的是：贺拔岳跟高欢，乃至后面的宇文泰，他们的社会关系，是在北魏的下层，具体说就是六镇。

    贺拔岳带着武川镇，高欢带着怀朔镇，彼此有各自的兄弟。

    而尔朱荣乃至尔朱氏一族的关系，则在北魏的中上层！这一点非常重要！

    尔朱荣死后，高欢迅速上位，尔朱氏残余迅速败落，说白了，人要明白自己屁股坐哪里。尔朱荣就是个不明白自己屁股坐哪边的人，更别说他死后尔朱家那几个。

    高欢跟贺拔岳的社会关系，层次虽然很低，但胜在扎实可靠，有群众基础！一旦那些社会关系成长起来，他们也就发达了。

    四、孝庄帝元子攸，不是悲情英雄，而是个阴谋家跟刽子手。

    具体的，请看本书描述即可。

