    还没等他感到心中慰藉。

    　　七师姐瞿娜的一句话让苏桓心底彻底没了慰藉。

    　　只听七师姐瞿娜道：“素素，听说老师有意让你组建第八狩荒卫？”

    　　白素素浅浅一笑道：“是啊师姐。”

    　　瞿娜接着问道：“队员和扈从都凑齐了吗？”

    　　白素素老老实实地回答道：“扈从倒是凑齐了，只是还在挑选最后一位成员呢”

    　　“要是实在挑不出合适的人，师姐倒是可以给你介绍几个，都是不错的新人。”

    　　“好的啊。”白素素当即道。

    　　“那个两年多前刚成驭师叫雷娜的小姑娘，拥有一只完全期的铁魔树和一只完全期的安眠蝶，都是中级危险种中即时战力不错的种族，而且最近还新添了一只幼生期的高级危险种血狮，算是实力和潜力都想都不错的新人。”瞿娜推荐道。

    　　而苏桓却在一旁听得眉头一皱。

    　　雷娜？

    　　铁魔树？安眠蝶？

    　　不正是自己见过的，接下来参加六地决斗赛的队友之一吗？

    　　没想到一个月不到的时间对方不仅将成熟期的安眠蝶培育到了完全期，而且还收服了高级危险种血狮的幼崽。

    　　血狮算是高级危险种中实力较为均衡的种族，位于高级危险种的第二梯次，战力不错。

    　　不过哪怕两只完全期的中级危险种也完全不是现在的龙蛇蜥的对手。

    　　至于那只幼生期的血狮，压根还没有形成任何战力。

    　　白素素闻言却是眉头一皱，仿佛对师姐介绍的雷娜的实力不怎么满意，可她不善言辞，一时不知道怎么婉拒七师姐。

    　　还没等白素素开口，深谙人情世故的瞿娜继续开口介绍另外一个人。

    　　一名拥有一只成熟期高级危险种和两只完全期中级危险种的新秀驭师。

    　　听到这人的介绍白素素稍稍露出了一丝兴趣，可依旧兴趣不大。

    　　瞿娜又接着介绍了第三个，可是白素素依然没有表露出多大的兴趣。

    　　其他师兄师姐们也纷纷给白素素介绍自己了解的新秀驭师，可暂时却没有任何人打动白素素。

    　　哪怕其中包括一个拥有两只成长末期特级危险种的超级新人驭师。

    　　苏桓在一旁潜水，听得津津有味。

    　　至于凑热闹。

    　　他可不认识几个驭师，唯独认识的麟震他们几个还是有重要职务在身，所以没什么可介绍的。

    　　可让他没想到的是，下一刻他一个潜水运动员也被推上了台面，而推他一把的人赫然是三师兄鲁凌。

    　　“素素，师兄我给你介绍一个潜力极大的超级新人，绝对能满足你的需要。”三师兄略带夸张的语气不仅引起了白素素的兴趣，就连正在聊天的大师兄和二师姐的注意力都被其吸引过来。

    　　“好啊，三师兄。”白素素带着期待道，每一支狩荒卫都包括四名驭师和四名驭师的十二名扈从。

    　　她最近确实在为第八狩荒卫的最后一名成员焦头烂额。

    　　“老三你说说看？我最近可没听说有什么超级新人冒头。”大师兄曹年也饶有兴趣道。

    　　“我说大师兄，你这么说话我们小师弟可是会伤心的。”三师兄笑着道。

    　　大师兄被这话弄得一愣，不解道：“这关小师弟什么事儿？”

    　　他说罢看了一眼苏桓，想到什么似的错愕道：“你是说？”

    　　三师兄露出你终于明白了的表情道：“没错，我推荐的就是我们的超级新人小师弟，苏师弟啊！”

    　　“老三你别闹了，小师弟才成驭师两三个月，你让他去狩荒卫不是推别人下火坑吗？”曹年脸色一板道。

    　　曹年在一众师兄妹中素有威望，一看曹年板着脸，哪怕鲁凌也有些发憷，连忙解释道：“我可没闹啊大师兄，别看小师弟才成驭师三个月，还只有一只驭宠，但却是顶级危险种，而且小师弟的那只龙蛇蜥一个多月前在我北段防线磨砺时就已经成长中期，加上小师弟的龙蛇蜥有成长天赋，现在应该已经快成长后期了。”

    　　“加上龙蛇蜥的种族战斗天赋不俗，在顶级危险种中堪称第一梯次，说不定过段时间就能达到成长后期。”

    　　“成长后期的龙蛇蜥难道不比成长末期的特级危险种强吗？”

    　　鲁凌话音刚落，众人都是表情精彩，就连白素素也是俏脸微微一呆，看起来十分可爱。

    　　众师兄师姐纷纷将目光投向苏桓，问道：“小师弟，你的龙蛇蜥真的快成长后期了？”

    　　苏桓看这架势知道藏不住了。

    　　行了，我不装了。

    　　他直接召回了龙蛇蜥。

    　　四米多长的龙蛇蜥从驭印空间里出来摇头摆尾地趴在宴客厅的大理石地板上，直接震住了一众师兄师姐。

    　　“这体型和气息，成长后期没跑了。”众人都是资深的驭师，自然能通过体型和气息判断驭宠的成长阶段，甚至能粗略地估计驭宠的实力。

    　　这头龙蛇蜥的实力，哪怕在同等成长阶段的同族中也绝对不弱。

    　　不仅白素素眼前一亮，就连其它师兄师姐们也是双眼放光。

    　　原本还在给白素素介绍队员的七师姐瞿娜率先开口：“小师弟啊，我觉得你现在最缺的就是实战，来师姐我的狩荒卫，我带带你，也能尽管把实战能力锻炼出来。”

    　　白素素噘着嘴委屈道：“七师姐，你的狩荒卫都是满员的，我还差一个人呢。”

    　　还没等七师姐说话，五师姐胡岄也面无表情、语气冰冷地插嘴道：“没错，你七师姐的狩荒卫满员了，不过我们黑灯驭师团行动处的行动驭师永远都缺人，小师弟你可以好好考虑一下。”

    　　白素素越发委屈，用近乎撒娇地语气道：“五师姐，七师姐，你们都欺负我。”

    　　她刚说完，瞿娜和胡岄异口同声道：“逗你呢。”

    　　瞿娜接着道：“我也觉得小师弟适合加入素素你新组建的第八狩荒卫，成长后期的顶级危险种龙蛇蜥，实力近乎可以等同于两只成熟期的高级危险种，算得上不弱了。”

    　　白素素双目神采奕奕地盯着苏桓道：“苏师弟，你意下如何呢？”

    　　她没忘了和苏桓的约定，不能叫小师弟。

    　　苏桓懵逼了，不是只吃个饭聚个餐见个面吗？

    　　这就安排上了？

    　　他斟酌了几秒钟，回答道：“师兄师姐们有所不知，老师早已经安排我参加六地决斗赛，这件事恐怕要等决斗赛告一段落再说了。”

    　　他熟练地用上了拖字诀。

    　　等六地决斗赛结束再说。

    　　只要老师同意，八师姐白素素等得起，等到六地决斗赛结束，介时他不介意考虑一下。

    　　谁知白素素竟然像是苏桓答应她一般十分开心道：“好的苏师弟，我一定等你。”

