    巷口的烧烤摊上，坐着一桌子人。

    带头大哥光着膀子，脖颈上套个大金链子，纹了个过肩龙，吆五喝六的。

    下边坐着六七个小青年儿，白背心儿紧身裤，豆豆鞋，妥妥的精神小伙儿

    最关键的还是清一色的光头，吵闹的很！

    旁边的坐着的几桌儿老哥都皱着眉头，一脸的晦气。

    那过肩龙大哥抬头骂道：“特么的咋这么慢？酒能不能上了？再特么不上，串儿几把都撸没了！”

    周姨陪笑道：“马上来，大哥！”

    放学来帮忙的周雨晴扎着马尾，围着围裙，端着六七杯大扎啤连忙给送了过去。

    这下过肩龙大哥，跟着一帮小弟心思都不在酒上了。

    周雨晴生的模样俏丽，娇小可人，妥妥的邻家小妹儿。

    一帮人盯的周雨晴心慌，怯生生道：“大哥，酒给您放这儿了，多这一杯就算赠的了！”一秒记住http：//

    过肩龙大哥当时就来了精神！

    嘿嘿一笑，露出一口大黄牙，一把抓住周雨晴的手腕儿：“小妹儿别走啊！”

    “陪哥喝点儿？多给你一千块钱！”

    周雨晴眼中全是害怕，下意识的抽手。

    可哪儿有那光头劲儿大？手腕被抓的通红。

    周姨立马过来拉住自家闺女，陪笑道：“大哥！还是算了吧，闺女还小……”

    “这样，这桌就给大哥免了吧！”

    “雨晴？还不赶紧回家？”

    那帮小弟当时就站起来嚷嚷道：“咋的？看不起我家大哥啊？”

    “我大哥差那几个13钱儿？”

    过肩龙大哥还不松手，一脸横肉冷道：“咋的？看不起我？今儿就要她陪了？”

    周雨晴哪里见过这个？眼眶红红的，一个劲儿的抽手。

    就在这时，旁边一桌的老哥看不下去了，站起来骂道：“你特么喝点儿逼酒，不知道自己姓啥了？”

    “人家姑娘还上高中呢？要点儿比脸不？”

    血气上头，老哥旁边的人拉都拉不不住。

    过肩龙大哥当时来劲儿了，提着酒瓶子就要往那老哥脑袋上砸！

    可就在这时，一只手稳稳的接住酒瓶子，只见江南一脸微笑。

    “卧槽？啥情况？”

    “这小光头哪儿来的？”

    “江南哥哥？”周雨晴红红的眼睛怔怔的望着江南。

    不知为何，似乎没那么害怕了。

    “你个小13崽子从哪儿冒出来的？”

    “咋的？也要多管闲事？”

    只见江南嘿嘿笑道：“大哥！我啊！”

    “这还不明白嘛！”

    说着指了指自己的光头！

    过肩龙大哥一脸懵：“光头？咋的！你也要入我们光头帮啊？”

    江南一脸腼腆：“嘿嘿，这不是久仰大哥威名嘛，一直没啥机会！”

    “对了，大哥你叫啥来着？”

    过肩龙大哥：“？？？”

    你特么要入帮！都久仰大哥威名了！

    还不知道大哥叫啥？

    [来自王强的怨气值＋666！]

    “强哥！啧！强哥！我给忘了！你瞧瞧我这记性！”

    王强冷笑道：“你不是要入帮么？去！给那小犊子点儿颜色看看！我就让你入帮！”

    虽然不知道从哪儿冒出来的傻小子！

    撞老子手里……哼哼！

    只见江南笑道：“这个简单！”

    说着提起酒瓶子就过去了，一搂那热心老哥肩膀，愣是给按坐下去了！

    那老哥骂道：“同流合污的小兔崽子，小小年纪不学好！”

    江南毫不在意。

    指了指手上的酒瓶子。

    热心老哥愣了

    “这啥意思？”

    江南：“看到没？这是绿色！哎！对！”

    又指了指盘子。

    “这个呢……是白色！”

    “杯里的啤酒，是黄色，英文叫耶喽！”

    旁边几桌吃饭的都已经看傻了！

    卧槽？这什么骚操作？

    王强：“……”

    神他妈我给你点儿颜色看看！

    老子是让你去给他们开瓢儿的！

    结果你真是给他们颜色看看啊？

    还耶喽？耶你三舅老爷啊耶！

    [来自王强的怨气值＋999！]

    [来自热心老哥的怨气值＋666！]

    [来自周雨晴的怨气值＋521！]

    ……

    “你小子特么玩儿大哥呢吧？”

    “我看你是找死！”

    王强当时就急了！

    刚要站起来，江南拎起酒瓶子回首照着大光头就是一砸！

    “砰”

    玻璃碴子满天飞，血糊了一脸。

    这突如其来的一下，给旁边人都吓了一跳。

    这小子够狠啊！

    直接给光头强开瓢了？我类个槽？

    只见江南指了指一脸血的光头王强。

    “看到没？这是啥色？”

    热心老哥：“红……红色？”

    江南一脸欣慰：“哎！这颜色对喽！”

    “上，给老子废了他！”

    光头强捂着脑袋嚷嚷道。

    几个小弟红了眼，干碎酒瓶子就朝江南捅来。

    江南眼疾手快，一把抓住手腕，狠狠一扭。

    抬腿就踹了出去！

    将那小子踢出去七八米，一头撞在小巷墙上。

    [触发技能：徒手肉搏！]

    [目前等级！徒手肉搏:lv1！]

    [是否添加技能点！]

    [目前拥有技能点：123点！]

    江南一愣。

    这就是把自己钱坑没的那个什么技能板块么。

    技能点就是缴纳的摊位费转化过来的。

    “添加！给小爷点满！“

    [添加100技能点，剩余技能点：23！]

    [徒手肉搏：lv100！]

    [自动升级！徒手肉搏（精通）：lv1！]

    霎时间，无数信息涌入江南脑海。

    他双眸大亮！

    原来架还可以这么打？

    面对刺来的酒瓶子！

    江南一侧身轻松躲过，压着他的脑袋，抬腿膝撞！

    鼻梁骨给撞的稀碎，糊了一脸血！

    转眼七八个精神小伙全趴在地上哀嚎。

    那光头强傻了！

    江南抬手就给了他一巴掌！

    打的他原地转了三圈，半口牙都吐出来了！

    周雨晴捂着嘴巴，俏脸儿上全是愕然。

    江南哥哥这么能打的么？

    他胆子好大啊！

    她刚刚都感觉自己在看电影里的动作片似的。

    七八个人，没有一个碰到江南的，三拳两脚就给撂了！

    “哈哈！解气！这特么喝儿酒吵吵把火的！烦死个人！”

    “小兄弟够猛啊！”

    江南摸了摸脑袋笑道：“老哥们接着吃！别扫了兴，我跟这孙子说点儿事儿！”

    说着一把拎起光头强的裤腰带。

    二百多斤的胖子被他一手拎起来半点儿也不吃力。

    那几个小弟一脸惊恐！

    今儿怕是惹到硬茬子了！

    ps:大大们喜欢的话评论区多多留下足迹哦，别忘了五星好评加书架，哎嘿嘿？

