    “摆剑阵，围攻。”

    陆家一位练气九层的修士招呼着，开始围攻两个筑基修士。

    每个筑基修士都要面对八九位练气后期修士的围攻。

    砰砰。

    轰轰轰。

    在数量的围攻下，两个筑基修士很快受伤了。

    不论是灰衣道人，还是那两个筑基修士都很快落入下风。若是持续一段时间，可能灰衣道人和两个筑基修士会陨落在围攻之下。

    可在这一刻，随着陆家大量的修士参加围攻着，导致运转护山大阵的修士数量大幅度减少着，护山大阵的威力一跌再跌。

    那个阵法师指挥之下，在连续的攻击下，护山大阵再次出现一个口子。

    又是有五个筑基修士杀进去。

    随着生力军的加入，陆家修士落入下风。

    杀入的修士，不断进攻着紫阳山，破坏着地势，破坏着山脉结构，随着一些阵基的破坏，护山大阵摇晃着彻底停摆了。

    杀呀！

    剩下的修士，彻底杀入紫阳山上。

    “逃吧。”

    族长陆天明闪过一丝绝望，厉声喝道：“陆家族人，逃命去吧。”

    其实他不必说，有一些族人也在跑路着。

    “罢了，老夫有罪。”

    “在老夫当族长的时刻，陆家遭遇灭顶之灾，我对不起列祖列宗。”

    说着，神情当中闪过一丝癫狂，“拼命吧！”

    取出一枚丹药直接服用下去。

    这枚丹药，名为天魔解体丹。

    在服下丹药的后，陆天明筑基九层的修为不断提升着，迈入紫府境界。

    可同时，身上的精血、真气、灵魂等，在剧烈燃烧着。

    最多维持三十秒时间，他就会气血耗尽而亡。

    其他一些筑基长老，也纷纷服下天魔解体丹，修为蹭蹭提升着，进入拼命状态。

    大长老陆天意笑着，就要服下天魔解体丹，用来拼命。

    可族长一剑背打在他手上，丹药落在地上，“老七，你不能死，突围吧。”

    杀！

    陆天明闪过一丝疯狂，杀向灰衣道人。

    杀！

    其他筑基长老也是疯狂着，杀向其他修匪。

    在陆家灭亡的时刻，陆家的长老纷纷爆发着，燃烧着生命抵挡着敌人，为家族修士逃生争取时间。

    ……

    “逃吧！”

    身形闪动着，陆玄机带着叶妃雪逃命而去，向着远方奔走而去。

    不久前，叶家还是清水郡霸主，有着紫府老祖坐镇，威震天下。

    可现在，却是陆家就要灭亡，沦为丧家之犬。

    陆家修士尽数分散突围着，开始向着不同的方位突围着。

    呼呼呼。

    催动着风遁术，借着狂风之力，陆玄机在不断奔跑着。

    此时，已经在三里之外，紫阳山有大火在燃烧着，杀戮在继续着，毁灭着一切。

    唉。

    叹息着，陆玄机带着叶妃雪开始逃亡生涯。

    比较幸运的是，兵贵神速，为了袭击的突然性。

    进攻紫阳山的修士，主要是筑基修士和紫府修士为主，人数仅仅是三十一人。

    而在紫阳山修士，大约是一千多人。

    分散跑路，有着很大可能逃掉。

    这一千多族人，在分散着敌人的注意力，也给陆玄机的逃生带来机会。

    只是想着陆家灭亡，就是心情压抑。

    陆家灭亡了，陆家很多修士会沦为散修。

    很多修士本就生存能力差，又是失去家族的庇护，可能沦为某些人物的炮灰，或是死于妖兽之口，结局多数不妙。

    散修的生活不稳定，死亡率太高了。

    …………

    半个小时后，战斗结束。

    在紫阳山上，护山大阵彻底崩碎，一些重要位置的阵基已经损毁，一些建筑破损严重。

    地上一个接着一个尸体，扑在地上，接连不断，这些都是陆家的修士。

    很多修士的尸体残缺，并不完整。

    灰衣道人站在山峰之上，微微喘气，胸口有一道伤口，道袍上有着血迹，微微喘息着，身上的气息起伏不定，给人虚弱之感。

    其他的修匪也是行走在各地，不断补刀着。

    很多重伤的陆家修士，纷纷被击杀着。

    “大哥，我等击杀陆家修士五百三十二人，其中筑基修士七人，练气九层修士一百二十五，练气八层七十二人，其他修士不等。我们也有修士重伤，还有三位战死。”某个修士上前禀告着。

    陆家修士大约是一千五百多，而驻扎在紫阳山修士有一千多人，此战斩杀修士五百多。可这五百人都是陆家的精锐，其中多数为筑基修士，还有练气后期的修士。

    这一战，陆家的精锐尽丧，元气大伤。

    “收获如何？”

    灰衣道人问道。

    “陆家的药园没有被破坏，灵田当中的灵米，府库当中的丹药灵器等等，还算是完好。”这个修士说道，“这些灵药，灵丹还有其他等等，价值至少为一百二十万灵石。”

    “仅仅是一百多万灵石，数量不多。”

    灰衣道人说道。

    “陆家修士可不是乡下的地主老财，会把钱存起来，陆家赚钱多，可花钱也厉害。”

    修士都是月光族，不会存储太多的灵石。

    同样，陆家也不会存太多的灵石。

    “不过，陆家真是富裕。在陆家的府库当中有三千万吨白阳米，还有三十个玉髓芝，其中有两枚已经成熟了，还有其他灵药陆续不等。”修士说着，眼中带着欢喜。

    修士以食为天。

    白阳米是上等灵米，唯有修士可种植，每亩产量仅仅为二百斤。

    练气修士，每天至少要吃十斤白阳米。

    这也意味着，练气修士每年至少要种植二十亩灵米，才能满足一年的食物。

    白阳米是消耗品，永远不会多余。

    至于玉髓芝，是炼制筑基丹的主材料。一枚玉髓芝为主材料，加上其他药材，能炼制造三枚到九枚筑基丹。

    修匪说道：“玉髓芝是筑基丹的主材料，可照料起来困难，一旦照料不当可能死亡。唯有那些大家族有能力培养高品级灵植夫，大范围种植玉髓芝。按照玉髓芝的数量和成熟时间，陆家可每二十年开炉一次，炼制两炉筑基丹，一部分给家族修士，一部分卖给外人。”

    灰衣道人问道：“能移植吗？”

    “不能，玉髓芝一旦在某处生根，无法移植。一旦移植，会水土不服而死。”修士说着。

    “陆家都是精明，为我们留下白阳米，还有玉髓芝。”

    灰衣道人叹息道。

    在激战的时刻，修匪们战斗的时刻，下意识地避开一些药园，府库等，免得在战斗当中财产受到损失；

    可陆家修士也是精明，没有上前破坏药园，破坏灵米，破坏其他财物等等，故意留给修匪。

    陆家不破坏这些，并非是陆家修士不知，而是要借着这些财物吸引修匪的注意力，给家族修士逃命争取一线生机。

    事实也是如此，在山门被攻破的时刻，修匪们一部分用来绞杀陆家筑基修士，绞杀陆家练气后期的修士，还有一部分趁机收割着药园，控制着仓库，藏书室等等地区。

    对于那些逃走的陆家修士追杀力度，相对放缓了一些。

