    “瓜瓜大哥，你今天回来的有点早啊！”

    “瓜瓜大哥，再让我们玩一会吧，刚才我被阿生给打了，都没怎么玩……”

    一群小鬼围着他叽叽喳喳的说起话来。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    被唤作“瓜瓜”的小鬼，双手背在身后，作派十足的踱着步子，模样看上去有点好笑。“谁打架了，出来，阿生，怎么一回事？”

    那个蘑菇头刚要开口，瓜瓜突然抽了抽鼻子，神色一懔，转头朝亭子里望过来，目光落在叶少阳脸上，盯着他望了几秒钟，表情大变，向后退了两步，转身拔腿就跑。

    他这一跑，叶少阳突然明白过来，特么的，原来是这小子！

    “你们在这呆着，我去去就来！”说完，叶少阳展开茅山凌空步，飞身追上去。

    那几个小鬼一看老大跑了，不知道生了什么事，也慌忙追了过去。

    游乐场虽然有很多游戏器械，但相对空旷，没有隔墙，鬼魂穿墙奔袭的本事挥不出来，叶少阳卯足一口气追下去，距离越来越近。

    终于在你小鬼快要跑出公园之际，叶少阳成功追上，将他拦截下来，冲他冷冷一笑，道：“好久不见啊。”

    瓜瓜愣了愣，转身往回跑，刚跑了几步不到，一道紫光在头顶晃过，立刻感到一股强大的威压，同时，叶少阳冷冷的声音在身后传来：“你觉得是你跑的快，还是我出手快，要不要试一试？”

    瓜瓜只好站住，转过头去，冲叶少阳嘿嘿一笑。“怎么说你也是我救命恩人，你既然救了我，当然不会再杀我。”

    “救命恩人”四个字，帮叶少阳坐实了判断，面前这个看着憨厚的小鬼，就是那天老郭走阴的时候、跟凶心鬼一起上来的家伙，自己对付凶心鬼的时候，它偷偷溜走，后来还上了一个抢劫犯的身，让自己见义勇为了一把。

    “少跟我套近乎，”叶少阳手拿勾魂索，朝他缓缓走了过去。

    瓜瓜立刻警觉的后退，他那几个小弟这时候也追了过来，看见这幅场面，大为吃惊，一个家伙冲瓜瓜喊道：“老大，你三千年的修为，怕他干什么啊！”

    叶少阳一听就乐了，看着瓜瓜说道：“三千年的修为？秦国的鬼？不对，秦国到现在好像也只有两千多年，三千年……你是商朝的鬼？”

    瓜瓜红着脸，挠了挠头说道：“叶老大别笑话我了，嘻嘻，都是自己人啊。”

    “没工夫跟你废话，老实回答，你到底是什么鬼，从哪里来，到人间有什么目的？”

    瓜瓜嘿嘿一笑，“叶老大别这么郑重，我就是一个不愿投胎的闲鬼，在鬼域待够了，来人间转转，也没什么正事……”

    叶少阳冷哼一声：“凶心鬼为什么从鬼域一直追你到河南岸？”

    “这个……”瓜瓜迟疑了一下，看着叶少阳手中的勾魂索，知道今天不说实话是走不了了，想了想，只好说出了实话：

    “告诉你也没什么，我本来是一个在阴司等待轮回的鬼役，因为贪玩，误闯进了河北岸，叶天师你肯定知道我说的是什么地方，我到那边之后，好奇的转悠起来，结果被一个家伙抓到了，把我绑去太阴山做了差役，在那边呆了三年，每天干活，可累死我了，后来我找了个机会，偷跑出来。

    结果那帮人怕我泄露太阴山的秘密，派凶心鬼一路追赶，关键时刻还好叶老大救命，帮我干掉了它。由于当初太阴山的人把我绑走的时候，夺走了我身上的鬼印，而且我也错过轮回的日程，我现在没法再去阴司了，所以在人间游荡，等一个契机，回太阴山去抢回鬼印。”

    说到这，他眼前一亮，对叶少阳拱了拱手，笑道：“叶老大神通广大，能不能带我杀上太阴山，夺回鬼印？”

    叶少阳白了他一眼，道：“你做梦呢，你真以为你有三千年修为？”

    瓜瓜早料到会是这个结果，说道：“我就知道你不敢。”

    “激将对我没用，能去的时候，自然会去，现在不是时候，送死的事我不干。”

    “明白明白，我也不着急，人间挺好玩的，所以……请叶老大允许我留在人间吧，我每天也就是接他们上来玩玩，再送他们回去……”

    叶少阳皱起眉头，道：“你怎么跟这些小鬼混到一起的？”

    “我没被抓去太阴山之前，就是他们的老大，逃出来之后，自然去找他们，继续带他们混啊，有我看着，他们还会守规矩点，不会闹出什么麻烦，我自己更是没有干过坏事，嘿嘿，叶天师，叶老大，你就放过我吧。”

    他没干过坏事，这一点叶少阳通过他身上纯正的鬼气就可以感知出来，唯一那次上抢劫犯的身，还是为了救人……这一点叶少阳不像某些前辈那么迂腐，虽然嘴上不说，内心实际上是支持这种看似不合规矩的作法。

    想了想，叶少阳问道：“你从太阴山，带出什么秘密了，导致那个凶心鬼一路追杀你？”

    “什么都没有，”瓜瓜耸了耸肩，“我一个杂役，能现什么秘密？只是那帮人不放心而已，它们现在八成还想派人追杀我，只是阴阳相隔，它们不敢随便上来。”

    叶少阳缓缓点头，相信他说的是真话，太阴山那帮人一向神秘的很，所以这么多年来，很少有关于它们的情报流出来，不过……

    他注视着围绕在瓜瓜身上那一道似有若无的红光，心想他不过是一只厉鬼，怎么有办法从太阴山逃出来，想来事情没他说的那么简单，他一定隐瞒了什么。

    瓜瓜被他看的心里虚，挠着西瓜太郎一样的型，说道：“叶天师，你到这里来做什么，不会是专门来抓我的吧？”

    一句话提醒了叶少阳，正事要紧，别的都可以以后再说。于是把鬼指甲取出来给他看，并简单说了自己此行的目的。

    瓜瓜闻了一下鬼指甲，说道：“没错，就是阿星，我带你去找它。不过要等一下，我先送他们下去。”