    

    乾义抬了抬下巴，“本殿下还没有怪罪你殴打当今皇子，五小姐何必还揪着这件事不放？”

    齐芸闻声不禁好笑，“这么说，我还得多谢三殿下不怪罪之恩了？”

    乾义抱着胳膊，看着齐芸，“不然呢？”

    “可惜啊，三殿下长到如今这个年纪，竟不知道什么叫做脸面！”说着齐芸随脚踢起一颗石子，重重地击在了乾义的膝盖上。乾义吃痛地跪在了地上。

    “哎呀！三皇子何必行此大礼，齐芸可受不起啊！”

    “你！”乾义恼羞成怒，用手指着齐芸，这要开骂。“啊！”的一声，那手指也受了石子的一击，痛得乾义将手指护进了怀里。

    齐芸的脸上已经薄薄地染上了一层寒霜，“我齐芸，向来说到做到，今日殿下既然自己送上门，我自会兑现当时的承诺，见一次，打一次！”

    齐芸的声音很冷，乾义虽早有心理准备，还是被这个女孩儿的气场给镇住了。他心里沉了一沉，揉了揉自己的膝盖，站起来，嘴角竟噙了一抹笑。

    “五小姐，是真想嫁给我皇兄，所以欲擒故纵，还是本来全无此意？”

    “这些与三殿下没有关系吧。”

    乾义笑了笑，“我知道，五小姐的脸是毁了，才一直不愿意让人看见你的脸。但是纸是包不住火的，你以为你如今这个样子，能成为太子妃，以后入主后宫吗？便是如此，也只会被天下人耻笑，早晚你的价值一没有，就会被太子一脚踢开，想来是要多凄惨有多凄惨……”

    齐芸看着乾义莫名其妙的自信，暗暗叹了一口气，“所以呢？”

    “本殿下可以帮你，不用嫁给太子。”

    齐芸眯了眯眼，看着乾义，“哦？愿闻其详。”

    “嫁给我。”

    齐芸的眉毛不禁上挑了一下。

    乾义继续说，“我可以让你做我的正妃，而且承诺永不休你，保你荣华富贵一生！”

    齐芸的眉毛又挑了一下。

    “齐小姐是聪明人，皇兄娶你，是为了什么，你应该心里明白，而我娶你，因为我欣赏你的豪爽刚烈，喜欢你的英姿勃勃，我是为你这个人……”

    齐芸打了个寒噤。

    这算是齐芸与乾义第一次正面交锋，她已经有八分确定，自己这多年来所遭到的刺杀，大半来自这个三皇子。杀不掉，便得到，也算是另一条路，到时候他若是想要篡位夺权，还可以借助北澹的势力，确实不错。

    齐芸愣了一下，过了一会才蹦出一句话，“我看三殿下还想挨一顿打……”

    .

    第二日，皇帝便移驾到了围场中央的帐篷里，凡擅长骑射的皇子和大臣都换上了骑射服，扎了各色的抹额，在帐前听皇帝下令。

    一些爱热闹的女眷也到了这儿，在特地扎好的一圈大帐篷里坐，听见外面传猎队出发，纷纷跑出来看。

    这不看不打紧，一看吓一跳，在那一群大男人中间，赫然一个小姑娘穿着一身红衣，束着高髻，蒙着面纱，格外显眼。

    一个小姐对旁边的齐妍道：“那位小姐不就是三小姐的妹妹吗？”

    齐妍笑着点头，“正是她。”

    “五小姐原来也会骑射啊！”那个小姐感叹道。

    齐巧冷哼了一声，不屑道：“要说骑射，京城中也有不少贵族小姐从小便会，像尚书李大人的千金，太傅大人的小姐，”说着指了指也在帐篷里的那两位小姐，“我所知她们也是巾帼不让须眉的。我这个妹妹太不识趣，竟还想在这么多人面前献丑。”

    齐妍皱了皱眉，“是陛下得知妹妹会骑射，特意下旨让妹妹一同参与的，难道要让芸儿抗旨不成？”

    齐巧瘪了瘪嘴，不甘心却也不好再说什么。

    这边皇帝帐前，大太监详细宣布了此次狩猎的规则，打猎没有一点竞争总没意思，于是设了彩头，根据大家猎获的不同的猎物，评判最佳，最佳者便可得皇帝赏赐。这次皇帝的赏赐便是满足狩猎最佳者一个请求，合情合理的请求。

    皇帝又特地召了齐芸到跟前，道：“听说你会些功夫，骑射不错，但到底是个女孩子，跟着他们玩一玩便是，林子里有猛兽，千万保护好自己。”

    齐芸知道，这个“听说”，肯定是听了太子说的。自己一早起来，就听有人传报说陛下让她跟随出猎，心里就有些明白了。

    心里冷笑了一下，朝着皇帝行了礼，“多谢陛下关怀。”

    太子立马站了出来，道：“父皇放心，儿臣一定保护好齐小姐。”

    楚秋明站在一边，脸上没有什么表情。

    大太监继续道：“以鼓声为令，一声鼓响，狩猎开始，一人独猎几人围猎皆可，若遇危险，请诸位大人、皇子将手中的信号弹发出，即会有救援；二声鼓响，则为狩猎结束，听见鼓声，请诸位带着自己的猎物回到此地，清点猎物，评定头筹。”

    因为麒麟围场实在广袤，所以基本上每隔几里就有一个鼓点，鼓声相传，便可以确保没有听不见的地方。

    一时间鼓声雷动，一众臣子便跨上了马，四散开去。

    齐芸背了弓箭，也骑着马，独自往深林中奔去，一抹血红的身影在辽阔的原野上拉出了一道靓丽的光影。太子还没有回过神，齐芸便已经只剩了一个小小的背影。

    他匆忙与乾义交换了一个眼神，便驾马追了上去。

    好不容易赶上了齐芸，太子已有些累得喘气不止。

    齐芸笑了笑，“殿下的身子骨还该多练练才是。”

    太子原本累得有些红润的脸，此刻更红了几分，再看齐芸快马加鞭，也不见上气不接下气，更有些自愧不如。

    “原本听说齐小姐身手不凡，今日得见，果然令本宫佩服。”

    齐芸并不搭腔，因为他们两个已经进了林子，齐芸看见不远处的灌木之中有些响动，细看了一下，果然是一只小兔子。

    太子也看见了，忙想在她面前好好表示一番，于是掏出一支箭，搭上了弓，正要射出之时，却被齐芸叫住了。

    “如此弱小，还请殿下莫要伤它性命。这林中险恶，活下来已属艰难。”

    太子一笑，“齐小姐如此善心，本宫怎能不成全。”心中却想着，到底是个女子，胆子小，娇柔些，见不得打打杀杀，又心思单纯，爱些可爱之物。

    当然，这个念头，在太子亲眼看见齐芸狠戾地打杀了一只猛虎之后，烟消云散了。

