    加州，华纳影业。

    扎克施奈德被请到总裁办公室，凯文辻原、滨田沃尔特等人商量《正义联盟》上映。

    这，可是重中之重。

    漫威靠着《复仇者联盟》一飞冲天，DC不甘示弱，于是档期上，偏不选10月这个只有《美利坚制造》、《银翼杀手2046》的弱档。

    非要11月，跟漫威《雷神3》刚正面。

    就他吗你叫托尔？

    蝙蝠侠、超人、神奇女侠、闪电侠，DC这么多IP超英，还不干碎喽！

    “10月份就给《疾速特攻》好了。”

    扎克施奈德仰起头，后仰靠在沙发上，“我听说那个华夏人打算演joker？”

    “秦？”凯文辻原回答道，“没错。”

    “这是我今年听过最有趣的笑话。”

    扎克施奈德摇头嘲笑道：“他估计是想奥斯卡想疯了，想像希斯莱杰靠小丑拿到影帝？”

    笑声刺耳又放肆，他比划个手枪的手势，对准自己的太阳穴“开枪”：“哈哈，除非他也自杀！”

    凯文辻原面无表情，“并不是玩笑，我正考虑投资。”

    扎克施奈德立马停止发笑，川剧变脸，严肃而又认真起来，“当然，凯文，请不要误会，你当然要慎重考虑一位超一线演员的项目，但没有人会支持，人们喜欢的是超英，而不是超级大反派。”

    “我就支持。”

    扎克施奈德连忙纠正道：“这也是你应该做的，但是操作这类电影的难度巨大，需要一位熟知DC的导演，譬如诺兰……”

    末尾拖着长音，暗示得再明显不过：

    还有自己！

    “秦找的是托德·菲利普斯。”

    “托德·菲利普斯？托德，那个《宿醉》的导演，烂仔帮喜剧导演！”

    “没错，就是他。”

    菲利普多曼此时，同样在维亚康姆面对莎莉雷石东的质询，来势汹汹。

    “让这样的人执导，还是R级，你竟然投资？”

    “why not？”

    菲利普多曼耸耸肩，“才1500万美刀，就占8%的投资额。”

    《小丑》整部预算，7000万美刀。

    妥妥的B级片成本，而大秦最擅长的，便是以小博大。

    《忌日快乐》，PG-13级，480万的成本，两周却换来票房破7300万美刀。

    摆出事实，莎莉雷石东无力回驳，气势变弱道：“所以你削减《大黄蜂》的经费？”

    “骚瑞，莎莉，不能执着老IP，大秦有很多优质项目，都需要钱，我们不能错过。”

    菲利普多曼怼了回去，量她无话可说。

    董事会的话语权，股权外，得看成绩！

    《变形金刚5》票房惨败，全球票房6.05亿，跟第四部相比，票房快腰斩一半，关键口碑天崩地裂！

    “而秦的电影，更不能错过。他现在在华夏上映的电影，创造全球单一票房的奇迹，9.3亿美刀(￥60.45亿)，全球票房第46名，为什么不能再创造一个奇迹？”

    “奇迹？一个‘亚裔’小丑？”

    …………

    “赵是哥谭市生活落魄的底层演员，因为亚裔的身份没有任何的机会，贫穷，窘迫，孤独。”

    “他只能靠扮演小丑为生，家里有位卧病在床的母亲，自己也有不被人理解的‘病理性发笑’疾病，当社会的各种不幸，歧视、排挤、羞辱，全部塞到赵身上时……”

    叶秦拿起勺子，轻轻地搅拌咖啡，耐心地讲述《小丑》的梗概。

    “然后他逼疯了，爆发了，成了小丑。”

    托德·菲利普斯插嘴道：“哇哦，完全脱离DC宇宙，只是借了小丑的壳。秦，你这是在为亚裔的平权运动发声吗？”

    “我说不是，你信吗？”

    “为什么选择我？”

    “因为你曾经花了一年的时间，试图说服华纳拍摄R级《小丑》，这就是理由！”

    托德·菲利普斯一怔，失意地垂下头：“没错，花了整整1年，但就因为我只是一个B级的低俗喜剧导演，son of 碧池。”

    “我相信你。”

    “你相信我？”

    “知道乔纳森·戴米吗？”

    “当然，《沉睡的羔羊》导演，我的偶像。”

    “他也是b级片出身，但不妨碍创造出一部伟大的黑色犯罪电影，一个‘汉尼拔’。”

    叶秦凝视着，眼神里透着一股强大的自信，感染郁郁不得志的导演：“我们也能创造一个新‘小丑’。”

    “新小丑？”

    “就像这样。”

    叶秦随手抓了抓，把头发弄乱，乱糟糟的一副衰仔的模样，刘海下的一双眼睛，阴郁而颓丧，整个背弓得像一只虾。

    无名虾米！

    眼部的表情细微地变化，眼皮一丝又一丝无规则地跳动，一眼望去，就知道这是一个濒临崩溃的人。

    他手指夹着一根烟，静默着像个雕塑。

    雾蒙蒙的烟雾里，绝望，疯癫，解脱，洒脱，两口烟的工夫，至少四种状态。

    托德·菲利普斯看呆了。

    恍惚间，有《海边的曼彻斯特》的影子。

    那种灵魂深处的悲伤与孤独，不需要台词，不需要表演，只是一个微表情就足够了。

    “呼。”

    叶秦吐了口烟，一口喝完咖啡：“理解吗？”

    “从一个正常人，疯成另一种正常人。”

    托德·菲利普斯喉咙发干，吞了吞口水，激动道：“这个剧本，我接了！”

    “OK，执行制片人、导演都是你。”

    叶秦咧起嘴笑，尽在掌握。

    然后把几个已经内定的人选点明，说得托德·菲利普斯更加兴奋，万万没想到罗伯特·德尼罗来演脱口秀主持人莫瑞。

    而老爷的爸爸，托马斯韦恩，居然是老版蝙蝠侠的迈克尔·基顿。

    “还缺身患侏儒病的……尼哥也不能少……”

    “比起这些，赵的养母，潘尼，是亚裔，还是白女？”托德·菲利普斯问道。“这个很关键。”

    潘尼有精神病，很严重的自恋型人格。

    小丑只是她收养的，可她一直幻想是自己跟托马斯韦恩相恋生下的私生子，把所有的寄托全在于此，却纵容白男情人殴打凌虐小丑。

    同族相欺，视而不见。

    “当然是亚裔！”

    叶秦再三强调，这个就是来讽刺跪舔，美利坚的空气都是香甜的？

    蛇精病！

    “筹备需要多长时间？”

    “包括选角在内，2个月。”

    “OK，就等你两个月，我正好也要做一些准备工作。

    叶秦起立握手，在公司楼下的咖啡馆分别之后，满意地走回工作室。

    刚踏进门，迎面就撞见尼克·克劳利。

    派拉蒙的发行总监。

    至于什么事，还能为什么事，拉票呗！

