    这漫天洒落的绿色光点，赫然是这数万牺牲忍者的灵魂！

    随着灵魂入体，躺在地上的忍者们，那一具具毫无生机的身体中，缓缓弥漫出一丝丝的生气。

    “老爸，老爸！”

    “凯老师！！”

    鸣人和小李也第一时间放下背上的波风水门和凯，激动的呼唤着他们。

    “我这是……在哪里？”

    “我不是死了吗？”

    波风水门和凯缓缓睁开了双眼。

    与此同时，大营前方越来越多的忍者睁开了眼睛，满脸震撼的从地上站起。

    “我……复活了？”

    “太不可思议了！！”

    “和晓组织的战争，结束了吗？”

    四代雷影、照美冥、大野木三人满脸欣慰的看着这一幕，因为这复活过来的数万忍者，有大半是属于他们三个隐村的！

    但同时，他们心中也充斥着不安以及忌惮。

    因为这样一来，他们就再无法利用联军的忍者来胁迫木叶了！

    四代雷影三人面面相觑，齐齐沉默下来。

    只是，不管他们此刻心中在想什么，大营前方却是已经陷入狂欢的海洋，幸存下来的忍者们和复活的忍者们激动相拥，热烈的欢呼声疯狂响起，此起彼伏，彻底淹没整个大营！

    “看来，战争已经彻底结束了。”

    波风水门在玖辛奈和鸣人的搀扶下，缓缓站起，脸上洋溢着温暖的笑意。

    “老爸，我，是我，是我打败了十尾人柱力宇智波斑！”鸣人一脸得瑟的邀功表情。

    “鸣人，你现在已经是一名非常优秀的忍者了！”波风水门骄傲道，“比我还要优秀！”

    “那是当然的了，哈哈。”鸣人得意的大笑。

    “凯，你这个笨蛋，下次可别这么冲动了。”卡卡西走到凯的身旁，没好气的踹了他一脚。

    “卡卡西，青春可不能逃避啊，而且我……并不后悔！”凯微微闭着眼睛，脸上带着笑意，似乎还在回味一脚将宇智波斑的左半身踢爆的画面，可惜，宇智波斑已经死了，不然真要跟他好好探讨一下，好让夜凯这招更加完善！

    “真是完美的结局。”红依偎在封火怀里，笑着，看着，随后发现封火似乎走神了，不由伸手狠狠的掐了把封火腰间软肉，“笨蛋，你在想什么？”

    “哦，在想六道仙人的棺材板够不够硬。”封火吃痛，下意识就把心里话说了出来。

    “啊？！”红一脸不解。

    “那啥，不要在意这些细节，哈，哈哈。”封火莫名有些心虚。

    大营的狂欢持续了一整天，直到夜色降临，大营才缓缓恢复平静。

    同时，波风水门、四代雷影、大野木、照美冥、手鞠这五位影也再次汇聚，鸣人和封火也做为六道仙人的传承者而出席会议，商议忍界未来的大事。

    而这一次，会议的主导权自然而然全部落在了波风水门手中。

    “尾兽的去处，我打算尊重它们的选择，也希望各位不要干涉尾兽们。”波风水门一锤定音，完全不给四代雷影他们反驳的机会，转头跟鸣人说道，“鸣人，和尾兽的交流，就靠你了。”

    “老爸，它们之前就已经和我沟通过了。”

    鸣人直接开口，说道，“九喇嘛就不用说了，牛鬼想继续跟着比大叔，重明想回故乡，犀犬想回水之国，它喜欢那里的环境，穆王想隐居森林，孙悟空要回花果山，矶怃是跟着大叔，又旅打算跟牛鬼一起回雷之国，不过它不想去云隐村，还有守鹤，它要回风之国的沙漠。”

    四代雷影和照美冥、大野木相视一眼，如果是这样，他们还能接受，至少除了九尾和三尾，其它尾兽并没有加入木叶。

    不过考虑封火和鸣人的实力，这些尾兽，似乎也无足轻重了。

    “接着是你们关于让封火和鸣人退出木叶的请求……”

    波风水门刚出声，鸣人就大叫起来。

    “老爸，我是无论如何都不会退出木叶的，因为我的梦想还没实现！！”

    封火也耸耸肩，一脸遗憾的摇头开口“几位，这种天真的想法以后就别说出来了，丢人啊。”

    波风水门苦笑道“你们也看到了。”

    “哼！”

    四代雷影冷哼一声，虽然不满，但也无可奈何。

    之前还可以携卷联军大势胁迫一下纲手等人，但现在大势在木叶，他再不愿也只能接受。

    “至于轮回眼和己生转生，我会以火影之名将它们封印！”

    波风水门道，“以上，就是我要说的，雷影阁下，土影阁下，水影阁下，风影阁下，你们还有什么要补充的吗？”

    “没有。”五代风影手鞠直接摇头。

    她的立场，依旧坚定的站在木叶这边，如今波风水门等人复活，砂隐村的那些长老，哪里还敢造反？

    大野木沉默，照美冥垂目。

    四代雷影一咬牙，硬着头皮道“如今忍界的五大隐村，以木叶的实力最强，即便集合我们四大隐村的力量也无法和你们抗衡，因此，木叶一旦发动战争，整个忍界都会被波及进去，在这种情况下，你们木叶如何保证忍界的和平？！”

    “只有继承火之意志，才能成为火影，而火之意志是守护，不是侵略，所以，雷影阁下不需要担心木叶会主动挑起战争！”

    波风水门笑道。

    四代雷影眉头一皱“这算什么回答？完全就毫无保障可言！”

    “但这就是木叶的回答！”

    波风水门脸色肃然，一字一句。

    四代雷影被怼得上气不接下气，封火坐在旁边翘着二郎腿，冲他挤眉弄眼。

    “混蛋……”

    四代雷影那个火啊，但局势发展到这个地步，他已经是无能为力。

    “那么，如果各位还有什么问题，可以随时来找我，我先告辞了。”波风水门露出笑意，帐篷里紧张的气氛瞬间消失，“封火，鸣人，我们走。”

    “好。”鸣人中二的大喊一声。

    “庆幸吧。”

    封火慢悠悠的走在波风水门和鸣人后面，离开帐篷的时候回头一笑，露出森白牙齿，杀意凛然，“如果白天的局势按照你们的剧本走下去，这会你们的尸体应该已经凉了。”

    听着这赤果果的威胁话语，四代雷影额头青筋毕露，双手握拳，全身上下雷霆隐现，但最终，还是隐没下去。

    大野木和照美冥的脸色也非常难看，但这会他们已经没有什么心情说话了。

    因为今后的忍界，将在很长一段时间内，由木叶独领未来！

    ……

    战争胜利的情报，逐渐传向忍界。

    待在木叶天天玩牌九、打麻将的五国大名，在收到胜利情报后，第一时间就开始收拾行李，然后带着忍者护卫队离开了木叶，返回各自国家。

    火之国大名也没有多留。

    而联军大营这边，在经历了一整天的狂欢后，忍者联军也在次日正式解散，得知各国大名都已经率先离去，四代雷影、大野木、照美冥、手鞠也不再停留，带着各自隐村的忍者军队相继离开。

    尾兽们也和鸣人告别，各自转身，奔向天南海北。

    之后，波风水门才带领着木叶这边的忍者返回木叶。

    不过在回去的中途，封火、红、鸣人、二柱子以及药师兜五人就离开了大部队。

    大蛇丸的威胁还在，所以他们有必要去一趟龙地洞！

    至于龙地洞的位置，慢慢找就是，以封火和鸣人现在的感知能力，即便把整个忍界搜索一遍，也最多花费半年时间，这段时间，大蛇丸再牛逼也不可能逆天。

    “不过让我没想到的是……”

    封火看了眼面无表情的二柱子，开口问道，“佐助，你跟着我们干什么？”

    “那是我的自由，即便是你也管不着！”

    二柱子哼了一声，眼神却有意无意的扫过鸣人的……屁股？

    “再说，兜不是也跟着你们吗？”二柱子又哼了一声。

    药师兜推了推鼻梁上的镜框，也有些好奇的看向封火。

    封火耸耸肩“龙地洞的情况我们还不是很清楚，所以保险起见，找到龙地洞后，我打算让兜进入龙地洞搜集情报。”

    “……”药师兜一脸懵逼，“那个……我虽然擅长这方面的工作，不过龙地洞里应该都是蛇吧？”

    这还怎么收集情报？

    “兜，别小看自己的潜力，我可是非常看好你的！”

    封火一脸你要干巴爹的表情拍了拍他的肩膀，挤挤眉道，“说不定你在龙地洞里还有奇遇也说不定。”

    “奇遇？什么？”药师兜哭笑不得。

    “大叔总是这样，神神秘秘的。”鸣人双手抱着后脑勺，嘟着嘴一脸不满，“我本来还想回去后跟小樱表白呢，结果擅自就把我带了出来，真是的。”

    “佐助，你头上绿了呢。”封火笑道。

    “你在说什么？我可跟小樱没有关系，混蛋！”二柱子气急败坏。

    “佐助，你这些话让小樱听到会伤心的。”红挽着封火的胳膊，也微笑着调戏二柱子。

    “我……”二柱子脑壳疼。

    “不过……”鸣人忽然转头，“不是说这次行动是机密吗？为什么后面会跟着那么多人。”

    “不，我们只是旅游。”卡卡西打着哈欠从后面出现。

    “男子汉的青春，就该在野外度过！”凯复活后，依旧热血。

    带土、琳也笑着出现，一副秋游路过竟然这么巧遇到你们真是好嗨呦的表情。

    “鸣人君。”日向雏田搓着双手，脸色娇羞的看着鸣人。

    “佐助，你刚才是不是说了什么奇怪的话？”小樱咬牙切齿的走了过来，怪力下，双拳轻轻一握就把空气捏得噼里啪啦。

    二柱子额头溢出几滴冷汗。

    “你这个宽额头笨蛋，不要这副语气跟佐助君说话！！”

    二柱子的忠实粉丝香磷气呼呼的走过来，一路火花带闪电。

    “你才是！！”小樱如临大敌，哼道，“给我离佐助远一点啊混蛋！！”

    “好好的机密行动，怎么会变成这样啊。”

    封火一脸无语。

    不过……这样也挺不错的。

    封火抬头看着蔚蓝的天空。

    虽然未来可能还会遇到一些麻烦，但是，只要大家能一直待在一起，再大的难题，也可以想办法解决！

    。

