    张恒没想到寒鸦号再回来的时候船上竟然多了一个人，他看向一旁的比利。

    后者耸了耸肩，“不是我的主意，是她自己要回来的。”

    莉亚提着行李礼貌道，“您可以收留我吗？我会做很多的事情。”

    “可以倒是可以，不过你为什么不和你的部落族人在一起？你们好不容易才从那个庄园里逃出来，不就是为了过上自由的生活吗？”

    “我……我很敬重拉埃里，他在最困难的时刻团结了我们，带领我们脱离苦难的生活，是比他的父亲更伟大的酋长，但是在某些事情上，我和他的看法有分歧，我不觉得我和我的同胞的出路在那些无人荒岛上。”

    “嗯？”张恒挑了挑眉毛。

    “我们也许能在那座小岛上过上一段时间平静的生活，但是那些奴隶贩子迟早会再找上我们的，就像在我的家乡时那样，他们依旧会先杀死年老体衰的人，分开兄妹和母子，如果我们不能找到真正的出路，这些事情就会一遍一遍的发生，直到所有黑人都成为奴隶。”

    张恒有些惊讶，他没想到以莉亚的年龄和见识竟然能说出这样的话来，虽然依旧受到时代所限，但从某种意义上来讲，她已经比拉埃里看的更远了，张恒问，“那你觉得出路在哪里呢？”

    “我不知道，”莉亚摇头道，“我还在找，不过我所擅长的东西在荒岛上并没有什么用处，所以我想留在这里，留在文明世界里，发挥我自己的作用。”

    “这里可不是什么文明世界，而且我的船员已经基本完成招募了，你不是水手，又是女性……”张恒想了想问另一边的卡琳娜，“你那边还缺人吗？”

    女商人点了点头，对黑人少女道，“我听说你会识字，正好我在波士顿的杂货铺要开张了，你去那里帮我记账吧，我会为你提供食宿，工资暂时一英镑一个月，等后面生意好了，再视情况给你涨薪水。”

    莉亚闻言脸上露出了一抹喜色。

    在安顿好黑人少女后，女商人继续之前没说完的话题，跟张恒简单讲了下之前和雷蒙德的几次单独会面，以及两人目前达成的协议，随后道，“能和我出去走走吗？”

    张恒点头，和卡琳娜走出屋外，来到了田垄上。

    今天的天气不错，阳光明媚，还有轻抚的海风，倒是很适合散步，卡琳娜也没有什么明确的方向，就随便找了个方向走了下去，一路上女商人都没有开口，张恒也保持着沉默。

    这并非是因为两人之间无话可说，只是他们都在享受着这难得的平静，现在距离特伦斯庄园的暴动已经过去了三周的时间，在这三周里发生了不少事情，不过到目前为止，局势已经基本稳定了下来，马尔科姆败局已定。

    后者倒也爽快，立刻就开始挂牌出售自己在岛上的各种资产，而另一边，少了马尔科姆强大的执行力，上了年纪的雷蒙德也无力再维持黑商联盟的运转，尽管还没有发出正式的声明，但所有人都知道黑商联盟的解散已经是在所难免的了。

    很快岛上黑市商人的势力就会迎来一次大洗牌，重新回到之前激烈竞争的局面，最近一段时间拿骚的黑市商人们都开始蠢蠢欲动起来，联络之前的合作过的海盗船，寻找新的合作伙伴，刺探其他人的报价。

    这对于一些人来说意味着收入上的损失，但对于另一些人也同样意味着机会。

    当年马尔科姆就是利用第一代黑商联盟的解体迅速崛起的，现在也有不少跃跃欲试的人想要复刻他之前的成功。

    在这次的事情里马尔科姆是毫无疑问的输家，而雷蒙德虽然失去了黑商联盟会长这个名义上的位置，但因为为诺曼德和费根主持正义的事情，让他的声望又上升到了一个新的高度，隐隐已经快赶上当年的诺曼德了。

    而凭借良好的信誉和强大的人脉，现在拿骚几个实力强的海盗团有不少都已经放话出来愿意在黑商联盟解体和雷蒙德继续合作，不过后者只要还在位一天，就不能对这些流言给与回应。

    但是所有人都相信，解体后雷蒙德手上的海盗船比起之前只会多不会少。

    排在之后的受益者就是卡琳娜了，后者上岛的时间最短，但是面对马尔科姆和黑商联盟给与的巨大压力，应对出色，展现出自己非凡的商业才能，她的二手货物交易处也在中小海盗中为她赢来了不少赞誉，再加上之前马尔科姆故意送了一波很有实力的海盗船给她，如果她能顺利消化完，等黑商联盟解体后就会一跃成为仅次于雷蒙德的大黑市商人。

    不过这都是之后的事情了。

    现在的她不想去想那么多，只想先享受下这阶段性的胜利。

    两人就这么一路走到了海滩边，卡丽娜最终还是下定决心开口道，“抱歉，我其实有件事情瞒着你。”

    “马尔科姆和你的那次私下谈话吗？”张恒道。

    卡琳娜的脸上浮现出一抹惊讶之色。

    “不要误会，我没有派人监视你，不过毕竟是行动当天，我肯定会关注马尔科姆的动作的，实际上我大概也能猜到他跟你说了什么。”张恒道，“尤金的事情仔细想想巧合的地方有点太多了，他本人的态度也太过配合，我不是没有怀疑过雷蒙德，而之后你失魂落魄的样子倒是也从某方面印证了我的猜想。”

    “既然尤金的事情和雷蒙德有关，那么你父亲的事情有很大的可能雷蒙德也在其中扮演了某种角色，之前我们先入为主，看到莉亚偷出来的那封信就觉得是马尔科姆对你父亲下手，但实际上从那封信的内容现在来看也可以理解为马尔科姆在调查那件事情，你之所以不告诉我是因为担心告诉我后你就没有了选择，因为从我的角度出发肯定会建议你你先利用这次机会解决掉威胁最大的马尔科姆，这样你就失去了和马尔科姆联手为你父亲报仇的可能。”

    “为什么，你既然已经猜到了，为什么当时不警告我？”

    “因为这是你的选择。”张恒道，“二手货物交易处我虽然有入股，但归根结底这是你的事业，被陷害入狱的也是你的父亲，这应该是你，也必须是你要做出的选择。”

    “那你会不会觉得我是一个很冷血的人，放着父亲的仇不报，转头又可以和仇人结盟。”卡琳娜又问道。

    这一次张恒没有回答这个问题，只是道，“总有一天你会击败雷蒙德，成为岛上最强大的黑市商人，就像你今天击败马尔科姆一样。”

    “可是到了那一天我会不会变得连自己都不认识？”女商人苦笑。

    “也许你从来都没有真正的认识过你自己。”