    　　那青袍壮汉恍然说道：“哦，原来是这么回事，难怪这次天才战连府主大人都惊动了。”

    　　“如果不是这样，府主大人才不会对这种孩童之间的打打杀杀产生兴趣。”穿着花蟒长袍的阴柔青年说道。

    　　青袍壮汉是来自十二家族之一的袁氏家族，名为袁铁山，是获得水之本源法则认可的一位超凡神灵，实力强横至极，在家族中地位尊崇无比。

    　　而这阴柔青年则是来自白氏家族的一名超凡神灵，隶属于圣殿中的青龙殿，是一名银月级的强大念师，掌控着本源神雷秘术，论实力绝对不逊色于这位青袍壮汉。

    　　两人受邀前来观看天才战，没想到竟然意外发现这次连府主大人都惊动了，众人皆是感到好奇且惊讶。

    　　“这次天才战，有好几个表现不错的苗子，应该能够选入圣殿，就比如姬氏家族的那个姬凤歌，云雷岛的傲虎。”青袍壮汉咧嘴笑道。

    　　“府主大人看到他们两位，一定会开心的。”

    　　阴柔青年拿出一条白巾，动作优雅的擦拭了一下嘴角，慢条斯理道：“哦，看来你对他们很有信心。”

    　　“恩，不仅仅只是有信心，我对他们是很认可。”青袍壮汉抱着双臂，笑容满面道。

    　　阴柔青年脸庞浮现出一抹微笑道：“哦，这两位难道有什么过人之处吗？值得你这么重视？”

    　　“我之前观看过这些天才的厮杀场景，尤其是姬凤歌和傲虎这两个小家伙的。”

    　　“你是不知道，那个姬凤歌今年才十八岁，就已经跨入了风之本源法则门槛，而且还触摸到了空间法则门槛，那天赋堪称逆天。”青袍壮汉一脸兴奋道。

    　　“在天才战，横扫各大海域天才，一路高歌猛进，战绩飙升。”

    　　“其他十二家族的天才遇到他，简直就是就跟纸糊的一般，瞬间被他以绝对实力横扫。”

    　　“还有那个傲虎也是，他竟然拥有火山巨人血脉，一旦爆发开来，简直力大无穷，威势滔天。”

    　　“绝对是近一千年以来，最变态的妖孽。”

    　　“比起当初被异族强者暗杀的超级天才落克孜，丝毫不逊色。”

    　　阴柔青年闻言，俊美脸庞不禁划过一抹惊讶之色：“哦，没想到你对这两个小家伙评价这么高，看来这场天才战很有看头啊。”

    　　“呵呵，你就拭目以待吧。”青袍壮汉咧嘴笑道，眼眸之中满是期待之色。

    　　阴柔青年忽然转头看向旁边的江天辰，语气淡然笑道：“天辰兄，听说你们家族最近也挖掘出了一名绝世天才，好像叫什么黎枫是吧。”

    　　江天辰扫了一眼对方，点点头道：“恩，他挺不错的。”

    　　“哦，看来你也对你们家的小天才很有信心啊。”阴柔青年含笑道，整个人如沐春风。

    　　“就是不知道比起姬凤歌和傲虎这两位绝世天才怎么样？”

    　　江天辰端坐其中，正襟危坐，神色平静道：“不知道，没有比过，应该不会差太远吧。”

    　　“天辰老弟，莫要替你们家的小天才脸上贴金了，要知道，那个叫什么闪电刀黎枫的小家伙，连本源法则都没有领悟，论实力和天赋，比起姬凤歌和傲虎相差一大截。”青袍壮汉瞄了一眼江天辰，好不客气说道。

    　　江天辰闻言，脸庞闪过一抹不自然，他依旧保持着风度，淡然说道：“没有比过，不知道。”

    　　“黎枫虽然是我郁金香家族培养起来的，他的真正实力究竟达到了什么层次，我也不太清楚。”

    　　青袍壮汉听到这句话，神色立即变得讥讽起来了：“天辰老弟，你不太清楚，不会是说，黎枫小家伙早已经超越了姬凤歌和傲虎吧。”

    　　“那我可就有些期待他的表现了。”

    　　江天辰语气冰冷道：“怎么，听你的意思，黎枫绝对比不上姬凤歌和傲虎这两位？”

    　　“我可没这么说，不过你们家的小天才虽然一路走来，战绩彪炳，但是比起姬凤歌和傲虎两位，确实相差太多。”青袍壮汉一脸嘲讽道。

    　　“你说黎枫与他们相差不会太大，是什么意思呢？”

    　　“总不会认为黎枫已经达到了与他们相提并论的程度吧。”

    　　“在我看来，黎枫修炼一百年，也绝对赶不上姬凤歌和傲虎的。”

    　　江天辰忍不住低哼一声：“那可未必，没有比过怎么知道。”

    　　“在我看来，黎枫绝对不会比他们差。”

    　　青袍壮汉一脸不屑道：“都这么多年过去，你这嘴硬的脾气还是一点没变。”

    　　俊美青年见到两人有些针锋相对起来，不仅没有打圆场，反而煽风点火的说道：“两位，比赛就要开始了。”

    　　“咱们在这里唇枪舌战，没什么意思，要不拿点彩头出来，打个赌如何？”

    　　江天辰撇了一眼阴柔青年：“白逸君，你可别在一旁煽风点火，胡搅蛮缠。”

    　　“打赌就打赌，谁怕谁。"青袍壮汉听到白逸君的话似乎来劲了，满脸挑衅之色。

    　　白逸君柔声笑道：“看看，还是袁老哥有魄力，天辰兄不是对你家的小天才很有信心么？”

    　　“既然这么有信心，不妨赌上一赌，咱们这么干坐着，且不是很无趣。”

    　　青袍壮汉咧嘴笑道：“算了算了，白老弟，别逼着天辰老弟了，他没这个胆量。”

    　　“也可能是输不起。”白逸君一脸阴阳怪气道。

    　　江天辰本来是不想与他们争论的，可是这两位超凡似乎看准他不敢拿黎枫打赌，言语之间越来越过分了。

    　　须知，在超凡强者中这个圈子中，他们也是非常看重脸面的。

    　　谁家天才强，他们脸上自然是有光，让人更加的敬畏和推崇。

    　　青袍壮汉明显见不得江天辰好，自然想要借机打压一下。

    　　江天辰对黎枫当然是信心十足，本来不想和他们争论不休，但是这两个家伙处处嘲讽，一唱一和的，令他很不舒服，原本平和的性子也一下子被激怒了。

    　　“你们说，怎么赌，赌什么？”江天辰阴沉着脸道。

    　　阴柔青年白逸君含笑道：“就赌黎枫和姬凤歌，傲虎这三人的排名谁更胜一筹。”

    　　“至于赌注么，听说你之前在紫星秘境中得到一件名为厚山盾的至宝，咱们这次就不妨拿它做赌注如何？”

    　　江天辰目光阴冷的扫视了阴柔青年白逸君和青袍壮汉一眼：“那要是你们输了，怎么办？”

    　　“我愿双手奉上一颗火源神晶。”白逸君朗声笑道。

    　　青袍壮汉咧嘴笑道：“我有一柄绝品神器裂空刀，输了就送给你了。”

    　　“火源神晶，裂空刀，这么大手笔，你们似乎还真是吃定我了？”江天辰撇了一眼阴柔青年白逸君和青袍壮汉，冷冷嘲讽道。

    　　阴柔青年含笑道：“天辰兄，别误会，咱们这不是无聊么。”

    　　“天才战这么大的盛事，赌点彩头，不是很有意思么？”

    　　“大家平时都是有要事在身，难得聚在一起。”

    　　江天辰转头看向下方的比赛场地，一脸认真说道：“比赛准备开始了，咱们就好好看着吧。”

    　　“呵呵，咱们就拭目以待了。”阴柔青年一脸得意笑道。

    　　....

    　　等到所有选手准备就绪后，在一名身材妖娆的女主持人的邀请下，第一场对决的两名选手正式登场了。

    　　原本嘈杂的场面迅速安静下来，无数道目光齐刷刷的看向宽大的擂台方向，现场气氛一下子变得紧张无比。

    　　只见擂台左右两侧，分别走上两名选手。

    　　左侧是一名身穿肥胖，名为霍灵童，双手各持两柄青色大锤的壮硕青年。

    　　他的对手则是一名身材精悍，身穿深蓝色战甲，一手弯刀，一手盾牌的彪悍青年。

    　　双方一登场后，简单的自我介绍一番，随即二话不说，便是瞬间爆发出最强速度，化作两道模糊幻影冲向对手。

    　　到了这个时候，说再多的废话都是浪费时间，真刀真枪的斗上一场比什么都强。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！....

    　　双方迎面瞬间，顿时短兵相接，立即爆发出一场疯狂的战斗。

    　　身材肥胖的霍灵童迅疾飞奔在擂台上，化作一抹模糊残影，疯狂冲撞向对手，雄浑霸道的战锤一招接一招的轰然砸向对手，好似一座座高山携带着无穷威势轰然砸下，狂暴的气流朝四面八方喷发，在周遭空间引发剧烈震荡。

    　　他虽然看似肥胖，但是移动速度却是十分惊人，隐隐带着一缕风的韵味。

    　　而他的对手汪清泉左手握着盾牌，在擂台上飘忽闪转，一次次格挡，一次次撞击。

    　　不断将对方轰然砸来的重锤给格挡开来，同时一手弯刀化一道道冰冷的弧光，疯狂笼罩向对手。

    　　双方互相厮杀对抗的同时，汪清泉整个人化身幽灵幻影，一次次在擂台上闪转腾挪，凭借身法不断借力卸力，极力避免与对方正面碰撞。

    　　战锤与弯刀在半空一次次交击碰撞，火星迸溅。

    　　震耳欲聋的金属撞击声好似银器敲击，不断的响彻在擂台上，远远传播开来，轰鸣在整个武斗场上空。

    　　双方都已经达到了九星武者层次，不论速度还是肉体力量，都强横得可怕。

    　　移动起来就跟狂风呼啸似的，在擂台上到处可以看到他们的残影，给人强烈的视觉冲击，十分令人震撼。

    　　一眨眼功夫，双方便已经交手数十个回合，各种招式互相撞击产生的狂暴气流席卷整个擂台，轰鸣作响。

    　　望着一道道残影模糊闪现在擂台上，大量观众看得眼花缭乱，云里雾里，却仍然不减众人丝毫热情，反而看得津津有味，热血喷张。

    　　擂台上的两人疯狂碰撞，其厮杀之惨烈，厮杀之疯狂，远不是淘汰赛，晋级赛，半决赛可以相提并论。

    　　特别是那名汪清泉的选手移动起来，灵活飘逸至极，步伐鬼魅，偶尔飘忽一个晃动，瞬间消失在对手眼皮底下。

    　　眨眼间，仿佛幽灵般出现在对方视线死角，猛地劈出阴狠的一刀，令对手防不胜防。

    　　霍灵童反应极快，察觉到背后有破空声响起，脚下立即飘逸的一个旋转，接旋转之势，战锤在半空极速划过一道诡异痕迹，夹裹着开山裂石之威，轰然砸向对手。

    　　汪清泉神色骇然剧变，他没想到对手反应这么快，瞬间挥舞盾牌格挡。

    　　蓬的一声闷响，一股狂暴之势轰然砸来，化为一股强大的冲击力撞击在他盾牌上，透过双臂，迅速传递在体表。

    　　噗的一声，汪清泉直接被一锤子砸得抛飞起来，口中鲜血狂喷，被撞飞数十米远。

    　　抛飞在半空中，汪清泉凌空一翻，稳稳落在擂台上，还没等他站稳。

    　　霍灵童从不远处忽然闪电般一窜而来，极速迫近，猛地一锤子迎面砸向汪清泉胸膛。

    　　“这杂碎，还真是心狠手辣。”汪清泉看到这一幕，忍不住破口大骂，脚下一动，整个人鬼魅般横移一段距离，迅速躲开对方这必杀一击。

    　　闪躲同时，弯刀瞬间化为一抹寒光，劈向对方咽喉位置，欲要将对方脑袋一刀劈飞。

    　　霍灵童面色微变，身形猛然暴退数米。

    　　汪清泉乘势追击，身形模糊一晃，手中弯刀化作狂风暴雨，疯狂劈向对手。

    　　锵！锵！锵！锵！

    　　一时间，擂台上刀光剑影，金属碰撞声响彻不绝，一波波狂暴的气流好似狂风般，朝四面八方喷发，那些靠近擂台的观众们，只感觉一阵猛烈劲风刮来，仿佛要将他们给吹飞了似的，给人强烈的压迫感。

    　　“我靠，太猛了。”

    　　“好快的速度。”

    　　“刚刚那一眨眼，至少窜出去近百米远吧，这爆发力简直可怕。”

    　　“妈的，这种战斗才叫热血，咱们道场内的导师跟这一比，差了十万八千里。”观众席上，一个壮硕青年瞪着眼睛大吼道，脸庞兴奋得涨红。

    　　观众席上，无数人眼睛一眨也不眨的盯着擂台上的两道疯狂厮杀的身影，每次看到精彩之处，时不时的掀起一阵惊呼声，场面十分壮观震撼。

    　　黎枫站在观众席上，一脸严肃的看着擂台上的两道疯狂厮杀的两道身影，一双眼眸显得极为凝重。

    　　“好强，这两人都是九星武者，不论速度，力量，身法都远超普通九星武者。”黎枫喃喃自语道，心中一阵热血澎湃。

    　　“双方都没有多余的招式，直接采用最凶悍，最迅猛的攻击方式，激战对手。”

    　　“一招一式，行云流水，配合飘忽鬼魅的身法，更是迅疾凌厉无匹。”

    　　“这两人显然都是身经百战的精英悍将，远不是那些温室里的花朵，可以相提并论的，这样的对决才配得上天才之名。”

    　　“即便是我遇上他们，也会非常棘手。”

    　　“有意思，太有意思了。”

    　　黎枫站在观众席上，认真观看着这疯狂厮杀的一幕，只觉得体内的血已经开始沸腾了，他现在非常期待自己上场，与对手大战一场。

    　　武者天生为战斗而生，天生为战斗而死，在如此盛大的擂台上厮杀较量，在成千上万的观众面前展现风采，这才是迎接人生最辉煌的时刻。

    　　即便是输了，也虽败犹荣，不枉此生，如何不令人激动。

    　　擂台上，战斗愈演愈烈，逐渐上升到白热化的时刻。

    　　霍灵童宛若一尊魔神，手臂一根根青筋暴跳，两只重锤好似滔滔不绝的江水在咆哮，疯狂不断的砸向汪清泉。

    　　他的对手深知这势大力沉的重锤太过凶悍霸道，绝对不能随便硬接，整个人化身鬼魅，飘忽游走在擂台上。

    　　步伐飘渺，一次次闪转腾挪，一次次变向移动，宛若一抹神出鬼没的幽灵般，飘忽不定。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　看到对手不断利用速度优势闪躲，霍灵童气疯了，他大吼一声，浑身气血澎湃，挥舞着重锤一次次的砸过去，形成一连串模糊锤影。

    　　在一道道凶悍猛烈的锤影落下，不断将周围擂台地面砸出一个个深坑，龟裂出一道道细微的裂痕。

    　　在疯狂不断的狂暴重击下，整个擂台都在震颤，发生龟裂迹象。

    　　面对霍灵童的疯狂重击，层层压迫，汪清泉闪躲的空间被逼得越来越狭小，最后被逼迫到了擂台一个角落中。

    　　汪清泉见势不妙，一咬牙，脚下一蹬地，左右飘忽一闪，暴冲到对方面前，一刀狠狠劈向霍灵童。

    　　霍灵童的右手毫不犹豫抓住一只重锤，闪电般砸过去。

    　　弯刀劈在战锤上，发出一阵清脆的金属撞击声。

    　　“小子，拿命来。”汪清泉瞪着眼睛，猛地发出一声暴吼，手持弯刀擦着战锤一个诡异的旋绕，猛然掠向对方胸膛。

    　　谁想到，霍灵童另外一只重锤攻势更快，猛地一锤子砸中汪清泉腹部。

    　　蓬的一声，一股狂暴至极的力道瞬间将对方轰得抛飞起来，汪清泉五脏六腑尽皆碎裂，口中鲜血狂喷，整个人宛若一发炮弹般砸向擂台百米之外的场地。

    　　双方高下立判！

    　　霍灵童技高一筹，险胜。

    

