

    谢安澜刚从临风书院出来，就被穆翎拦住了去路。

    微微扬眉，谢安澜笑容可掬地道：“穆兄，好巧啊。”

    “……”穆翎郁闷的看着自家妹子。谢安澜莞尔一笑，“好啦，不开你玩笑还不成么！？”穆翎轻咳一声，问道：“那什么，你见到骆姑娘了么？”

    “见到了啊。”谢安澜愉快地道：“当真是难得一见的美人，不仅人美还有气质，而且听说医术还很高明。不过……”

    “不过什么？”穆翎问道。

    谢安澜叹气道：“我觉得这姑娘不太想成婚。”

    “什么意思？”穆翎不解。谢安澜道：“大概，就跟你之前早前一个状态吧。”那双漂亮的眼睛太洒脱太平静了，这个年纪的小姑娘无论有没有定亲，难免总会有那么几分好奇和向往的。但是这位骆姑娘却不一样，眼底丝毫不沾尘俗，倒像是有几分看破红尘之意。若不是他们早调查过，这位骆姑娘确实没有定亲，也从没有过心仪的对象，谢安澜当真要以为对方受过情伤看破红尘了。不过骆姑娘也不像是受过情伤的，因为她身上也没有任何的忧伤阴郁的气息。

    穆翎若有所思。

    谢安澜道：“怎么样？考虑好了么？”

    “考虑什么？”穆翎不解。

    谢安澜道：“考虑好是不是真的非卿不娶啊。我跟你说，万一你将来对不起人家，呵呵…我保证让你知道得罪女人的后果。”

    穆翎无语，“无衣，我才是你大哥。”

    谢安澜十分虚怀若谷地答道：“帮理不帮亲，我是一个公正的人。”

    穆翎叹气道：“我考虑好了有什么用？如果真的如你所说的，总不能强迫人家姑娘吧？”

    谢安澜点头，“言之有理。”活该你一大把年纪还是单身狗，竟然完全不能领悟烈女怕缠郎的真理。

    两人回到城中，正打算分道扬镳各回各家，就看到前方不远处一个熟悉的身影一闪而过。谢安澜微微扬眉，穆翎道：“那是朱老板和高裴？”

    谢安澜点头，“有什么问题？”

    穆翎摸着下巴道：“倒是没什么问题，这几天我也隐约听说高裴和朱颜走得近，只是忙得很就没放在心上。看来，我要先准备一份贺礼了。”毕竟，他跟朱颜也算是合作伙伴，穆家跟高家关系也不错嘛。

    谢安澜可没有那么乐观，“我倒是觉得还够呛。”要是让朱颜知道自己被人套路了，还有的高裴受的。不过话说回来……“我倒是没想到，高少将军竟然会喜欢朱颜这样的性格。”

    穆翎点头，“可不是么？自讨苦吃。”

    没好气地斜了穆翎一眼，“先担心你自己吧。”

    穆翎不觉得自己有什么好担心的，他的眼光多好啊。呃…虽然暂时有点小问题，不过没关系，他相信精诚所至，金石为开。

    “咱们要不要跟上去看看？”

    两人对视一眼，有志一同地跟了上去。

    朱颜这些日子很不爽，十分烦恼，非常暴躁！

    她跟高裴原本也不熟，真正的孽缘还要从两年前说起。两年前朱颜与商队路过边关某处山林的时候，恰好遇到了不知道为什么被人打的只剩下一口气的高裴。若是遇到个不认识的，朱颜未必会有那个善心管闲事。但是高裴毕竟是认识的人，而且还是东陵名将，就算看在谢安澜和陆离的面子上也不能不救。于是便让人将高裴捡了回去，跟着商队一起走。正好商队也要经过高裴驻军的地方，说不定还能让高家军欠他一个人情，简直不能再完美了。

    谁知道，她们捡到高裴没两天，就有刺客来袭。原来高少将军艺高人胆大独自潜入边关某个十分不安分的部落，偷了人家的镇族之宝，以及对方与东陵边关某个守将勾结的证据。未免连累商队，朱颜只得一边传信给高家军，一边带着高裴单独逃亡。最后虽然遇到一些危险，但是总算是平安将高裴送了回去。

    原本以为，这事儿就这样过了，高家军能记她一个人情，以后在边关来往的时候给她性格方便就好了。没想到，从那以后她每次路过边关，总会遇上高裴。等到大家熟了，朱颜觉得高少将军虽然有些严肃，但是也不失一个可以结交的朋友。然后一时手欠，跟人打了那个让她肠子都要悔青了的赌。

    其实真不是她故意拿乔吊着人家高少将军，朱颜觉得她是个有自知之明的人。自己是什么出身，她自己心知肚明。以她的性格，也是做不了名门贵妇的。更不用说，当初的事情之后，她早就下定了决心今生不会再成婚了。若真有那个心思，朱老板这几年也不会那么嚣张地四处浪了。

    谁知道堂堂高将军竟然奉行什么救命之恩，以身相许啊！

    “高将军。”终于找到一个没人的地方，朱颜转过身来正色道。

    高裴微微点头，“何事？”

    朱颜叹气道：“高将军，我是不是什么时候有眼无珠得罪过你？”

    高裴一愣，不解地道：“朱姑娘何出此言？”

    朱颜可怜巴巴地望着他，“高将军，你看我自幼无父无母，无依无靠的。我只想好好赚钱点，免得将来老了流离失所饿死街头。所以…要是我什么地方得罪过你，求你看在我年幼无知还帮过你的份上，放过我吧。您的厚爱我实在是承受不起，我的美人坊也承受不起啊。”嫉妒的女人是可怕的，更不用说如果小半个京城的贵女们都开始嫉妒她的话。美人坊在京城简直要活不下去了。

    高裴愣了片刻，有些黯然地道：“我给朱姑娘添麻烦了吗？”

    朱颜飞快地点头，看着高裴明显失落的神色心中不由得有些心虚起来。这么多天过去了，她怎么会不知道高裴是什么意思？无论如何，对一个诚心追求自己的男子说出这种刻薄的话，总是让人有些心虚的。

    高裴叹了口气，道：“抱歉，是在下思虑不周。我…先回去了。”

    朱颜扯出一丝笑容，朝他挥了挥手，“慢走，不送。”

    高裴点了点头，果真转身走了。

    朱颜站在原地望着高裴离开的方向半晌，方才转身准备离开。却不想一转身险些吓了一跳，“你们俩干什么？吓死姑娘了！”

    她身后不远处，正站着双眼蹭亮地谢安澜和穆翎。

    谢安澜打量了她片刻，道：“你何必如此绝情说那种伤人的话？”

    朱颜愣了愣，有些无奈地苦笑道：“你不是总说么，感情的事，就要快刀斩乱麻么？”

    “……”但是我没让你把所有人都一棍子打死啊。

    朱颜摆摆手道：“行啦，这样不是很好么。我觉得你说的有道理，总是拖拖拉拉欲拒还迎的不是耽误人家时间么？高将军也算是东陵未来的名将了，还是娶个身份相配的名门贵女珠联璧合更合适一些。我呢，还是赚我的钱，盼着那天用金子砸死我讨厌的人更开心一些。”

    穆翎微微挑眉道：“朱老板这么替高将军着想，也不是全无感情吧？”

    朱颜微微挑眉睨了他一眼，似笑非笑地道：“穆公子，其实本姑娘觉得咱们俩更合适。你看你也娶不着媳妇，我也嫁不出去，要不咱俩将就一下？”

    穆翎立刻背脊一凉，陪笑道：“朱老板言重了，就算我娶不到媳妇，想要娶朱老板的人肯定多不胜数。”

    朱颜嗤笑一声，挥手道：“走吧，戏看完了，两位该干嘛干嘛去。”

    谢安澜点点头，道：“你自己的事情自己看着办吧。我只希望你将来不会后悔。”

    朱颜笑道：“说什么呢，本姑娘什么时候干过后悔的事儿？”说完，也不理两人转身慢悠悠地走了。

    穆翎看着朱颜离去的背影道：“高家应该不太在意朱老板的出身，其实我觉得朱老板和高裴挺般配的。”

    “怎么说？”谢安澜问道。

    穆翎道：“高裴这人战场上倒是厉害，不过平素为人跟定远侯一个样子。都不适合在朝堂上混的，正需要一个八面玲珑的夫人。”

    谢安澜耸耸肩，“朱颜自己不乐意，谁也没法子。”

    穆翎点头，“也对。”他可不敢招惹那姑奶奶，高裴原来喜欢这样的，难怪当初怎么都看不中楚秋霜了。

    据闻：当天穆大公子回家途中被不明人士揍了一顿。

    凶手身份不明，原因不明。

    