    要知道。

    清风城的九大家族之间，都会有着各种争斗与利益冲突，其中，南宫家族与萧家更是在三百年前结下了死仇。

    这个死仇还越积越深。

    历经几代都未能化解。

    所以。

    南宫青云真正想要针对的并不是杨厉，他想要对付的是萧家，而杨厉只不过是他计划当中的一枚重要棋子罢了。

    当然。

    南宫青云并不知道杨厉身上有萧家精神珠的事情，因为萧顶天带走了一枚精神珠这件事是萧家的绝密, 只有那些萧家高层祖辈们知晓。

    另外。

    至于其他的七个家族，他们倒也知道了杨厉与萧家的一些事情，但并未过多的关注，只是稍微留意了一下。

    跟他们的关系不大。

    三大教这边。

    更是还涉及不到他们。

    时间一晃。

    转眼就已经过去了一个小时，杨厉这个时候已经离开了第五大队的大院，他孤身一人骑着马，迅速离开了清风城。

    嗡！

    身份令牌取出。

    杨厉将内力注入其中, 展开了此次噩梦府级任务的情况。

    噩梦府级任务：莲花河事件。

    内容：通过一些村民们的汇报，在最近的这段时间里, 莲花河周边的好几个村子的渔民都离奇死亡，但是有人却看到死去的渔民的亡魂在夜晚的时候游荡在莲花河的河面上……

    调查清楚莲花河的情况，并解决此次事件的元凶，阻止更多村民死亡。

    奖励：根据任务的具体内容发放，最低奖励一枚虎级奖章。

    当然。

    如果只是任务内容上的这些信息，杨厉自然无法推断得到更多的消息，他还在一些除魔卫的口中打探到了一些情况。

    基本上。

    杨厉现在就可以断定了，大概率是莲花河底下有精怪巢穴，但也有可能推断错误，毕竟没亲眼所见，各种可能性都会有。

    “驾！”

    杨厉策马狂奔，莲花河距离这边有些远，以这匹马的脚力，中途不停歇的话，应该能在傍晚前赶到。

    本来。

    杨厉不需要这样急忙赶路，但因为萧天行的事情，导致耽搁了一个多小时, 这才要急忙赶路。

    不然的话。

    夜晚在野外露宿的危险很高。

    最起码。

    也要呆在村子里才好。

    “目标出现。”

    “跟上！”

    “走！”

    城外。

    杨厉刚刚骑马离开了清风城的主干道, 进入了支路官道，周围就有一道道的身影出现，悄然的跟踪了上去。

    “谁？！”

    杨厉皱眉，“有人在跟踪我，会是谁？萧家的人吗？”

    第一时间。

    杨厉怀疑的就是萧家了。

    毕竟。

    杨厉入住清风城以来，就没有和任何势力产生任何的冲突，唯有在今天的时候，与萧家这边产生了一些冲突。

    自然而然。

    杨厉第一个就怀疑上了萧家。

    “我倒是要看看会是谁嫌弃自己的命太长了，想要来找死！”

    杨厉脸色阴沉，眼眸中透露出了强烈的杀意，对于想要对自己不利的任何敌人，杨厉都不会有任何的怜悯与手下留情。

    甚至。

    杨厉会不择手段的除掉所有的敌人。

    要知道。

    杨厉的实力可不是外人所知晓的凝意凝真，他已经在前几天突破到了凝意合一，达到了凝意级的顶点。

    而且。

    在杨厉的恐怖感知下，这些人明显是藏不住的，全部都暴露无遗了，而他们却还以为自己隐藏的很好。

    半个小时后。

    杨厉马不停蹄，一路前行，已经远离了清风城, 就算发生了战斗，清风城那边也不会察觉到。

    “动手！”

    “上！”

    下一刻。

    跟踪了杨厉半个多小时的三位敌人，在同一时间出手，迅速的甩出了三把铁钩，每个铁钩上面还连着一条结实的锁链，急速的飞来，没有抓向杨厉，而是抓向了杨厉胯下的马匹。

    当！当！当！

    杨厉右手一挥，拔出了制式长刀，一刀劈出，快如闪电，在半空划出了一个半圆，就把三个急速飞来的铁钩全部击飞，坠落在旁边，镶嵌在了地上。

    “好快的速度。”

    “好俊的刀法。”

    “杨厉，你确实是好本事。”

    可以看到。

    这三人已经骑马出现，速度很快，趁着杨厉被耽搁的时间，就已经围拢了上来，拦住了杨厉的退路。

    “你们知道我的名字。”

    杨厉皱眉，“所以你们到底谁？我此次来到清风城，前后不过几天时间，更是没怎么出过第五大队的大院，应该没招惹到什么强大的势力吧。”

    “派出足足三位凝意凝真的强者前来围杀我。”

    “好大的手笔啊！”

    “哈哈哈……”

    其中。

    中间那位黑胡子中年男大笑，摇了摇头，喝道：“杨厉，死到临头了，就不要白费口舌了，想要知道答案，自己进了地狱问阎王爷吧。”

    轰！

    话音一落。

    这位黑胡子中年男率先发动了进攻，右手一挥，他身后的长枪腾空而起，落到了他的手里。

    他骑马冲锋。

    长枪如毒蟒扑杀，快如闪电，刺向了杨厉了脑袋。

    当！

    杨厉举剑格挡，感受到了一股巨力，但完全在杨厉的掌控范围之内，轻而易举的化解了对付的进攻。

    “杀！”

    另外那位马脸男子大喝一声，他双手握着偃月大刀，耍出了刀光，又迅速的让刀刃拖地而行，右手紧握着刀柄的一顿。

    刀刃在地上犁出了刀痕。

    骑马接近。

    冲锋而来。

    气势汹涌。

    非常的霸道。

    “斩！！！”

    马脸男子再次大喝一声，用尽了全力，手中的偃月大刀被迅速的提起，划出了一个半圆，砍向了杨厉。

    “给我滚！”

    杨厉神色阴厉，积蓄力量，左手握拳，他的左手手臂迅速的膨胀，肌肉隆起，就像是一块块龙鳞一般，起码膨胀了将近一圈。

    并且。

    整个手臂上下，都包裹着一层蕴含着虚无之光的强大内力，使得杨厉的这一拳的威能全面提升。

    嘭！

    轰隆！

    杨厉一拳砸了过去，空气仿佛都被击穿了一般，可怕的力道爆发，无法预估，轰击在了偃月大刀上。

    咔嚓！

    然而。

    受伤的并不是杨厉。

    反倒是杨厉的这一拳威能太过强大，硬生生的震碎了马脸男子的刀气，更是进一步将马脸男子手中的偃月大刀震的脱手而出。

    “啊！”

    噗！

    马脸男子惨叫，恐怖的劲力冲入进了他的力量，震伤了他的五脏六腑，整个人就从马背上飞了出去。

    偃月大刀飞出了十几米远，插在了地面上。

    “！！！”

    那第三位消瘦男子吓的脸色苍白，全力拉住了马匹的缰绳，瞪大了双眸，惊恐的望着这一幕的发生。

    “你……”

    黑胡子中年男脸色苍白。

    “快……快跑……”

    他大声的吼道。

    于是。

    黑胡子中年男骑马转身，根本不敢再与杨厉战斗下去，冲向了摔下马匹的马脸男子，伸手将马脸男子拉上了马，夺路狂奔。

    “逃！！！”

    消瘦男子也转身就骑马逃跑。

    而且。

    在逃跑的时候。

    这三个人惊慌失措，从身上跌落了三枚令牌，杨厉没有太过于注意到，而是直接追了上去。

    “还想跑？”

    杨厉冷哼，“给我全都留下吧！”

    “杀！”

    话音一落。

    杨厉翻身下马，全力狂奔，犹如雷霆一般，身上也出现了阵阵的雷霆电光，使得他的速度激增。

    可以说。

    杨厉奔跑的速度已经远超了马匹的全速奔跑。

    “！！！”

    黑胡子中年男他们回头看了一眼，就看到杨厉竟然狂奔追了过来，而且已经快要追上他们了。

    “怎么可能？！！！”

    他们被吓的全身颤栗，脸色发白。

    恐怖。

    太恐怖了。

    这还是凝意凝真层次的吗？

    不可能！

    绝不可能！

    这最起码也应该达到了凝意合一层次，甚至在凝意合一层次当中，都属于实力极高的一种。

    “奔雷！”

    轰！

    杨厉一声怒喝，身影一晃，就已经杀到了黑胡子中年男他们的身后，右手握拳，手臂膨胀，肌肉宛如龙鳞遍布，更是缠绕上了雷霆闪电。

    “死！”

    嘭！

    杨厉这一拳轰了下去，雷霆炸裂，光芒四溢，黑胡子中年男尖叫了一声，那马脸男子的脸上也满是惊恐。

    “啊！！！”

    轰隆！！！

    一声巨响。

    马脸男子的脑袋犹如被汽车碾压的西瓜一样爆裂开来，红的白的四散横飞，而杨厉这一拳的恐怖力量，在轰碎了马脸男子后，竟然还将黑胡子中年男的胸膛都贯穿了。

    滴答……滴答……

    鲜血流淌。

    血腥味刺鼻。

    “你……”

    黑胡子中年男张了张嘴，却什么也没能说出来，就脑袋一歪，直接死亡嗝屁掉了，身下的马匹也瘫痪在地。

    杀戮点+200。

    ……

    杀戮点+200。

    ……

    “不错。”

    杨厉满意的点头，“又是四百点杀戮点进账了。”

    而后。

    杨厉抬头，望了一眼已经跑了有一段距离的消瘦男子，左手一勾，黑胡子中年男的长枪就落在了他的手里。

    “青龙波！”

    嗡！

    杨厉深吸一口气，积蓄力量，内力注入，融入这一枪当中，再犹如投掷标枪一般的投掷而出。

    咻！

    吼！！！

    刹那间。

    他手中的长枪贯穿而出，再传出了龙吟声，这根长枪就像是变成了一头青龙一般，扑杀向了消瘦男子。

    “不！！！”

    消瘦男子惊恐，他转身看到了这一幕，全身发凉，根本就挡不住杨厉的这一枪，他惊恐的吼道：“我……我说是谁派我们来的啊！！！别……”

    噗！

    然而。

    晚了一步。

    杨厉的这一枪将消瘦男子洞穿了，连带着他身下的马匹也被刺穿，长枪的枪头刺入了地面，将消瘦男子和他的马匹钉在了原地。

    鲜血顺着长枪往下流。

    杀戮点+200。

    “好像下手太快了。”

    杨厉走了过来，望着已经死不瞑目的消瘦男子，摇了摇头，“下次要说就早点说，说的这么晚，死了能怪谁？”

    “真的是。”

    杨厉不屑的道。

    三名凝真层次的高手，在镇上足以担任县令甚至是司长，就算是在清风城当中，也属于高手了。

    现在。

    全死在了杨厉的手里。

    而且。

    这三个人在杨厉的手下根本毫无还手之力。

    完完全全就是碾压。

    所以。

    杨厉的实力提升了许多，想要对付杨厉，起码也要派出凝意合一层次的强者，甚至是锻神级的才行。

    接下来。

    杨厉收集了一下这三人的东西，找到了他们不小心遗落的令牌，令牌上面刻有‘萧家供奉’的字样。

    再通过他们身上的遗物。

    这三个人似乎都是萧家的人。

    “萧家派来的？”

    杨厉皱眉，“什么意思？直接翻脸了是吗？还是说仅仅只是试探，萧家为了夺回精神珠，已经开始要对我下杀手了？”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，脸色有些不太好看。

    虽然说。

    今天萧天行他们的行为让杨厉有些不爽，但杨厉也没打算与清风城萧家彻底的兵戎相见，毕竟，杨厉对江临镇萧家的印象非常好，已经把萧世玉他们当作家人看待了。

    本以为。

    清风城萧家这边就算不太待见自己，也不至于兵戎相见，现在看来，好像是自己自作多情了？

    “他们真的是萧家派的人？”

    杨厉皱眉，再仔细的翻查了一下，确实没有看到什么太大的疑点，“这些人多久没洗澡了？体味真臭！”

    杨厉捏住了鼻子。

    嗡！

    最后。

    杨厉点燃自身的阳火，掌心当中落下了浓郁的火焰，将三具尸体全部焚烧殆尽，连带着三匹马也烧成了灰烬。

    毁尸灭迹。

    当然。

    杨厉随手带走了他们三个武器，和一些价值比较好的东西，比如丹药之类的，也一并拿走了。

    而后似乎是离开了。

    转眼。

    过去了半个小时。

    刷！

    有着一道身穿黑衣斗篷的身影快速接近了这里，停在了战场处，四面环顾，却什么都没看到。

    “怎么回事？”

    这位黑衣斗篷的神秘人皱眉，“人呢？难不成死了吗？”

    “就是现在！”

    轰！

    下一刻。

    在暗处潜伏了足足半个小时的杨厉出现了，他原来没有离开，而是隐藏在旁边。

    按照杨厉的猜测。

    既然对方派人来对付自己，而派出的人被自己杀了，长时间不回去的话，定然会再来人探查情况。

    果然。

    杨厉守株待兔等到了。

    所以。

    杨厉便抓住了这个机会，迅速的杀了过去，这次杨厉有些担心自己用力过猛，会一掌把对方给打死。

    他稍微的留了几分力道。

    “火掌！”

    嗡！

    杨厉这一掌轰杀而至，纯阳金火覆盖，形成了一记强大的火焰掌印，轰杀向了这位黑衣斗篷的神秘人。

