    说到这里，刘国英顿了一下，又继续说道：“咱们学校不是有一笔资金是作为奖学金奖励给那些成绩优秀的学生的吗？要不然，也给姜筱一笔奖金，这么一来，她对学校的归属感一定很强。再说，姜筱她也是为咱们学校争光了，你看看报纸上的那些报道，说到她的个人资料的时候，都会说上一句，她是京城美术学院的大一学生。”

    看看，看看，这不是为校争光那是什么？

    既然校长都已经说了要闹出动静来，他当然不会客气了。

    校长看着他，似笑非笑地说道：“刘老师，这后面还接着一句话呢，师从学校的刘国英老师。”

    这一句怎么就不念出来了？

    刘国英想笑，又想忍住，觉得这么笑出来似乎是有些骄傲了。

    但是这么要笑不笑的样子就显得有点儿滑稽。

    “提到本人，本人也是美院的老师啊，归根到底那还是为校争光了。”

    校长忍不住摇了摇头，失笑。

    “这倒也没错。”

    他想了想道：“那这件事情就按你说的办吧，我会让人去准备的，把这些东西先准备好，等到开学了，老师同学一回到学校就能够看到。新的学期，也算是给同学们一个好的激励，让他们这一学期都能够更努力。”

    “校长英明。”刘国英喜不自禁地说道。

    从校长家里出来，他都忍不住哼起了小曲，一路地哼回到宿舍了。

    尼克医生仔细地看了阿六的病历，看了他的检查结果，也亲自给他做了详细的检查，结果是赞同医院和陈宝参的意见。

    “要尽快动手术。”

    “尼克医生，那你能不能主刀？”姜筱问道。

    去了Y国之后她也托封斐打听了一下尼克医生，发现他在那边还挺有名气的，而且也做过很多例类似的开颅手术，无一例失败。

    所以姜筱也很是信任他的医术，如果让他来开刀，她会放心一些。

    还有另一个原因是她和孟昔年都默契地不会说出来的。

    这边的医生，当然也有医术很不错的，但是他们却有些担心，只这么一个手术，会被牵扯进了派系之争。

    虽然这么想可能是有些阴暗了，有些以小人之心度君子之腹，但是既然有得选择，他们为什么不选择感觉更可靠的呢？

    “一统，是我向他们推荐你的，你怎么着也得给我这老家伙一个面子吧？”陈宝参也说道。

    尼克医生摊了摊手，“我只能答应了。不过，这边医院......”

    会同意让他一个外来的医生在这里动手术吗？

    孟昔年立即明白他的意思，他说道：“这些问题我们会解决的，等手术室准备好，再请尼克医生进去检查检查。”

    “好的，既然你们能够安排好，那我这边就没有问题了。”

    “太好了，”姜筱欢喜地问道：“那什么时候动手术啊？”

    “虽然说是越快越好，”尼克医生无奈地说道：“但是这个手术可能需要五个小时，我现在有些疲惫，至少要等到后天早上。”

    