    “一个特别油腻猥琐的男人！”陆暖恶狠狠的说道：“那个男人见到我都不行礼，盛姐姐还觉得他没错！”

    虽然她不兴这一套，平时连春香夏暖都不用行跪拜之礼，但是廖运不见礼，就是不醒！

    “竟有这种是？他是何身份？”陆斐然见陆暖越说越生气，赶紧又给她倒了一杯水。

    “盛姐姐说是在盛家做事的，没什么身份。”

    陆暖仰头又喝了一杯水后道：“盛姐姐不知道是被灌了什么迷魂药，一个劲的觉得那个油腻男好，

    还说什么，那个油腻男给了她很多帮助，帮她发现了很多不足，

    还是唯一一个不在乎她的身份，在她犯错自大的时候能直接说出来提醒她的人！”

    一旁的陆斐然听了陆暖的话后皱着眉头想了想：“若真是这么一个不畏强权的，应当是个品行不错的人。”

    “不错个屁！”陆暖火冒三丈：“哥哥你会当着所有人的面训斥一个女孩子吗？

    你会时时刻刻提醒她庶女的身份吗？

    你会见缝插针的告诉她其实她所有的成就和名声都是假的，实则内里什么都没有吗？”

    面对陆暖的三连问，陆斐然倒是真的认真的想了想，

    然后他试探的看着陆暖：“你这么说，倒是让哥哥想到了陆芙蓉。”

    可不是么，陆斐然可没少当着府上下人的面训斥陆芙蓉，

    时时刻刻提醒陆芙蓉的身份，

    嗤笑陆芙蓉过去自称是京城第一才女……

    陆暖一时语噎：“……陆芙蓉那是……确有其事！盛姐姐又不是！”

    天龙国驰名双标，陆暖本尊无疑。

    “反正那个男的不是什么好东西！”陆暖一拍桌子：“我一定要让盛姐姐看清楚渣男的真面目！”

    “好好好，我们家暖儿愿意为朋友两肋插刀，但是也千万别气坏了身子才好。”

    陆斐然拉着她坐下：“这件事哥哥帮你好不好？”

    “好！”陆暖用力点头。

    要是陆斐然出手的话，绝对能把那个渣男廖运扒个干干净净无所遁形！

    “那哥哥帮你调查那个渣男，你能不能答应哥哥一件事呢？”陆斐然不动声色的给陆暖下了个套。

    “没问题，哥哥的事答应十件都可以！”陆暖毫无察觉的应了下来。

    “甚好，”陆斐然语气温柔面带微笑：“哥哥要你答应明日就回将军府。”

    “噗——”陆暖一口水没来得及咽下去全都喷了出来。

    “你别激动，小心呛着。”陆斐然赶紧用自己的袖子给她擦嘴。

    “你赶我走！”陆暖控诉的瞪着陆斐然：“我亲哥哥竟然要赶我离开我家！”

    听了这话，陆斐然弹了一下她的脑门儿：“不是哥哥要赶你走，而是今天陛下都开始问了，

    你们这桩婚事是圣旨赐下，若是感情不和，岂不是在打他的脸？”

    陆暖听了这话，顿时有些丧眉搭眼：“有一整个国家的事情要他操心，他还来管别人的婚姻，神经！”

    “就这么说定了，明天回将军府去，三日后的五谷丰登宴，哥哥决定把卫家庄的事情呈上去，

    到时候，你就立了一大功，势必又要得一道封赏。”

    “卫家庄？”陆暖看向陆斐然：“不是说好了卫家庄的功劳都是哥哥的吗？”

    “傻丫头，你是不怕哥哥树大招风，所以想帮哥哥树敌吗？”陆斐然轻笑着捏了捏陆暖的脸，

    “你要知道，父亲走后，我们王府不比从前了。”

