    “魔龙至尊，请问您是否知道那个少年的来头？

    为什么猎魂一族的家伙会如此听命于他？”

    玄冥看着高空之上的魔龙至尊，开口问道。

    他相信，凭一个至尊的实力，应该能轻松将更详细的事情打听清楚。

    果然，就见魔龙至尊微微一笑，回答道：

    “不错，我确实知道一些关于那个少年的信息。”

    众人凝神倾听，魔龙至尊继续开口：

    “那个少年来自冥界，听说是冥界的一个鬼帝。

    不过他的名字很耐人寻味，居然叫龙皇鬼帝。”

    “什么？龙皇鬼帝！！”

    闻言，整个灵珠种植场的所有人，全部吓的心头打颤。

    因为他们下意识的就以为这个家伙是龙皇鬼神。

    如果是这位至尊，那玄冥的人被杀，玄冥的宫殿被烧，也只有忍气吞声了，根本没有办法报仇。

    因为这个洪荒世界，还没有哪个人敢在龙皇鬼神面前放肆。

    “可恶，我哪里招惹了那个可怕的男人？

    他为什么要跟我过不去？”

    玄冥咬牙切齿的说道。

    内心却是充满了无奈。

    他不但不敢去报仇，更害怕龙皇鬼神会继续过来找他的麻烦。

    面对龙皇鬼神，除了逃跑，没有其他的办法。

    甚至，如果龙皇鬼神真要杀什么人，就算你逃到天涯海角，也是没用的。

    最终的结局，还是死路一条。

    因为龙皇鬼神就是这么一个可怕且无敌的男人。

    “哈哈！”

    见到下方一群人面色凝重，沉默不语。

    魔龙至尊突然放声狂笑起来。

    “你笑什么？”

    玄冥有些生气了，他都被龙皇鬼神吓的快要六神无主，结果魔龙至尊却在大笑。

    “我笑你们耳朵不好使，我明明说的是龙皇鬼帝，你们却听成了龙皇鬼神，这难道不好笑吗？”

    魔龙至尊依旧没有停下他的笑意。

    “难道……不是同一个人？”

    众人闻言，再度一愣。

    “当然不可能是同一个人。

    猎魂家族可是阴天子的麾下。

    又怎么可能会听命于龙皇？

    而且龙皇鬼帝来自于冥界。

    冥界的主宰是谁？

    当然是阴天子。

    这些信息加在一起，你们难道还没有得出什么结论吗？”

    魔龙至尊看着玄冥，咧嘴笑道。

    “可恶，不是同一个人，为什么要叫这么可怕的名字？”

    愣了半天，玄冥终于回过神来，他恼羞成怒的大声骂道。

    刚才他是真的被吓到了。

    “这就不知道了，或许是阴天子故意让那个鬼帝这么叫的。

    毕竟阴天子也是鬼神，说不定想挑衅龙皇鬼神的地位，这都是很有可能的。”

    魔龙至尊淡淡的说道。

    “阴天子虽然很厉害，但想挑衅龙皇鬼神，似乎有些想多了。

    要知道，龙皇鬼神手里还有一把逆天的神剑，名为龙皇绝天剑。

    那把神剑就已经相当一个至尊强者。

    这天下根本没有人能与龙皇鬼神争锋！”

    玄冥面带不屑的说道。

    如果真的有与之争锋的至尊，也就只剩下一个烛龙至尊了。

    烛龙至尊是当年唯一一个能与龙皇鬼神打成平手的人。

    这足以证明烛龙至尊的可怕。

    “好了，我也不再跟你废话了。

    其实这次我过来，是有一件任务让你完成的。”

    魔龙至尊见时间差不多，便准备讲正事。

    “任务？魔龙至尊，我的任务不是只为你种植灵珠吗？

    凭您的手段，还有什么任务是需要我亲自出马的？”

    玄冥眉头微皱，道。

    “刚才我不是说了吗？

    帝江培育了六把飞剑。

    那飞剑连我都有些心动。

    天下人都知道，魔龙至尊心动的东西，就算它是龙皇鬼神的，我也一定会想办法抢过来。

    所以呢，这六把飞剑，我想在三前之内，能看到它们放在我的宝库当中。

    而能完成这个任务的最佳人选，就只有你雨师玄冥了。”

    魔龙至尊看着玄冥，说道。

    “魔龙至尊，我可是十二祖巫之一，你让我去对付一个冥界的鬼帝？

    这要是传出去，我的脸面可就丢尽了！”

    玄冥面容阴沉，似乎有些不高兴。

    冥界有天道法则限制。

    那里的鬼帝实力都不超过鬼神境。

    即便有超过神鬼神的，也因为灵气不足，而导致鬼神实力大降。

    他雨师玄冥可是要做大事的男人，没理由去跟一个蝼蚁纠缠。

    更何况，你魔龙至尊都说了只要你看中的东西，连龙皇鬼神的都敢抢，那为什么不自己去抢六把飞剑？

    还不是在那里吹牛？

    “你可以派人去嘛，又没让你自己去。”

    魔龙至尊知道玄冥是个要面子的人，但他表情不变，继续说道：

    “你应该知道，绿绝泉所在的地方虽然也是荒界山，可那里却是中立地带。

    所有至尊约定俗成，都不会派自己的嫡系部下进到绿绝泉之中。

    如果有人打破了约定，那到时候，其他至尊可能会产生不好的想法。

    所以呢，我不能派人去抢飞剑，而你不同，你是我的客卿。

    客卿不是嫡系部下，你要做什么，别的至尊都没有资格过问。

    你懂我的意思了吧？”

    “好，我答应了，飞剑我会派人去抢给你。

    但我也有一个条件，我这次要去灭了猎魂一族。

    如果到时候阴天子怪罪下来，你得为我撑腰！”

    玄冥想了片刻后，终于点头答应。

    不过，他也提出了这么一个条件来。

    之前他嘴上说不惧阴天子。

    但那只是他随口说说的，真要与阴天子对上，他恐怕逃的比谁都要快。

    “没问题，阴天子身为洪荒第三至尊，我想我应该能拦住他。”

    魔龙至尊点头回答。

    “如此，那就先谢过魔龙至尊了！”

    玄冥拱手行礼，而后命令第一席战将燕北枝带人去猎魂一族所在的城池报仇。

    又命令一队精英强者前往绿绝泉，让他们把那六把飞刀抢过来。

    等他下完命令，就在魔龙至尊的虚影准备消失之际，玄冥突然又问了一个问题。

    “魔龙至尊，您明明有挑战前三的实力，却为什么一直停留在第九至尊的位置上？

    能否给我解惑吗？”

    魔龙至尊微微一笑，一排邪气而又可怕的龙牙凶恶的露在嘴外。

    他霸气的说道：

    “因为九为极，是所有数字里最大的存在。

    所以，我喜欢九这个数字！”

