    第196章 迎战

    此时，本世界的剧情已经进入最后的大战。早已赶到的镜子骑士众人和赛萝一起和贝利亚军战斗，不过有了好战的暗分身和红莲火焰加入，这场战斗比原剧情提早进入高潮。

    镜子骑士姬和其中一个暗分身和艾安隆的战斗最早结束，暗分身手持锋利的镜菱剑按照光元斩的使用方法将能量注入使其高速旋转，再配合镜子骑士姬对镜菱的控制，暗分身手中的镜菱的转速甚至超越了光元斩·弍，成为了威力远超前者的强力招式。

    最后凭借这招合击技直接将号称钢铁将军的艾安隆斩成两半将其击杀。

    “好强啊，没想到意外gat到新招式呢。镜子，有时间的话你能教教我怎么能够更加细微地控制自己的力量吗？”

    镜子骑士姬听了兴奋地点了点头，“当然可以！呃……我是说，我很乐意教你，卡欧斯。”

    “那可太好了，现在我们去支援赛萝她们吧。”暗分身心里邪笑着摸了摸骑士姬的脑袋之后就飞身离开了，暗分身有着和本体一样的思考能力，眼下能够争取到变得更加强大的机会还随便撩撩妹，一举两得。

    另一边，暗分身在远处看着皇家宇宙船被黑暗戈那击落，等了一会见皇家宇宙船已经变形为詹伯特之后就加入战斗，虽然被小志这个孩子说“为什么不早点来”，暗分身知道他是误会了以为艾美拉娜牺牲了，他是想着自己如果早出手了詹伯特会不会不会出场了，暗分身自己也懒得解释这么多，要不是为了剧情不能出现太大偏差，谁理他们啊。

    轻而易举地解决了黑暗戈那这个弱鸡之后暗分身拍了拍手中的机械零件暗道一声“无聊。”之后就继续投身于刷分的伟大事业中，在他看来像杀黑暗洛普斯这样的大肆屠杀自己敌人的机会可不多了。

    而赛萝那边，因为有维拉和红莲火焰的加入，对付贝利亚的战斗也比原著轻松了许多，三打一起码没有落下风。

    与此同时，塔洛带领的援军们也抵达战场，可是因为好感度不够，赶来的援军除了火焰海盗和镜子之星还有艾斯美拉达的外驻军们其余的大部分都不能归入好友队伍中，因为都不认识好感度不够，所以他们这一仗打下来会卡欧斯浪费很多积分。

    “等以后劳资掌握了穿越时空的能力，一定要回到这个世界来穿越回去反复刷分！”

    “你在犹豫什么！”系统的战况汇报让卡欧斯顿了一下，被奈戈特抓住机会一爪子抓在卡欧斯胸口上撕裂了卡欧斯的胸膛，暗粒子从胸口的伤口中汹涌飞出，而疼痛也让卡欧斯火气渐燃，不顾胸口上的伤势抬腿一记斯巴达之踢击中奈戈特的腹部。

    “噗！”奈戈特那张蒙上一层白膜的脸从嘴巴那个位置裂开了一道口子，一口黑色浑浊的血液喷出倒飞出去。

    作为最早开始战斗的两人此刻早已遍体鳞伤

    卡欧斯也因为奈戈特的攻击而后退，胸口上传来剧烈的疼痛他他忍不住单膝下跪，紫色的暗粒子像血液一般不停地从的伤口流出，而胸口上的六道爪痕也如烧焦的肉一般冒出一股黑烟，伤口也在以缓慢的速度不断扩大着。

    卡欧斯身上尽是一些深可见骨的爪孔和让他流血不止的爪痕，要不是有着丰厚的能量底蕴和不死鸟之眼的恢复能力，一般人早趴下了，弱一点的估计直接尸骨无存都有可能。

    “噗——呕啊……”

    而另一边倒地挣扎起身的奈戈特也好不到哪去，拳印脚印布满全身，如石油般的长发被卡欧斯光线烧没了一大半，身体被打得多处骨折，紫水晶样的身躯也被黑色血液浸满全身，而最严重的伤就是挨了卡欧斯一记斯巴达之踢的腹部。血液往上涌的感觉不停袭来，奈戈特再次喷出一口鲜血，这一脚好像要把自己体内的东西全部硬碾出来似的，还好自己没有内脏，不然就不是不停吐血这么简单了。

    “你个扑街啊！单挑还用毒这种阴招？！”

    “谁先玩不起用光线把我的一头秀发给烧没的！”

    “我赤手空拳你用头发镰刀！？”

    “这就是你瞬移到我身后踢我裆的理由？！”

    “艹尼嘛！！！”×2

    两人口嗨完后就消停了，卡欧斯直接躺了下来，开始运转能量恢复伤势，奈戈特也蜷缩起身体激活起身体的自愈因子。

    两人的“友谊赛”也就此打住。

    “你感觉到了吗？”正蜷缩着身体呃奈戈特开口道。

    “啊，这股能量，贝利亚开始变身了吧。等一下谁也不许出手，要是在诺亚出来之前就把电弧贝利亚打死那事情就大条了。”

    “我是没问题，但关键是，你的问题。”

    “我？”卡欧斯抬起头疑惑地看向奈戈特。

    “你会舍得让赛萝因为贝利亚的攻击而受伤吗？然后你会就这样让贝利亚死在赛萝的帕拉吉之盾的攻击下吗？别跟我说你看着他俩一点感觉都没有。”

    早在飞船上奈戈特就看出来卡欧斯和贝利亚的关系没有这么简单了，之后卡欧斯明明有能力击伤贝利亚的机会却突然顿住了，他猜卡欧斯等一下会说出理由是：

    “我不想让贝利亚受伤然后影响剧情你信吗？”

    “你猜我信不信你不想让贝利亚受伤所以收手？”

    “……”

    “哈哈哈哈！”

    卡欧斯的掩饰和奈戈特的嘲笑同时说出口，结果只是掩饰的更尴尬，嘲笑的笑的更欢。

    笑着笑着，奈戈特的身躯逐渐变小，在卡欧斯的意外的目光下变成了人形。

    “久违了。”变成人间体的奈戈特挥手创造出一个透明的屏障之后掏出自己给他的华子熟练地拆开包装抽出一支用手指按着点了起来猛吸一大口。

    “呼～”

    一口白烟从他嘴里吐出来之后又吸上一口。

    “啊啊～爽。战斗之后来一根，美滋滋。”

    奈戈特盘腿坐在地上，仰望着卡欧斯，“我宣布，贝利亚麾下的打工仔奈戈特辞职不干了，接下来的事情就与我无关，去做你要做的事情吧。”

    奈戈特指了指远处要塞储存艾美拉鲁矿石的地方。

    只见远处的爪型要塞掌心处，大量翠绿色的能量喷涌而出形成巨大的能量住，而中心处，大量吞噬艾美拉鲁矿能量的贝利亚已经进化成电弧贝利亚，他的手中牢牢抓着的是维拉和赛萝。

    “啊，都说了要她们两个小心点了，结果还是被抓到了。”卡欧斯见状，鼓足能量一震，身上的伤口全部消散，状态已然恢复如初。

    “卡欧斯！”

    正准备前往支援赛萝的卡欧斯脚步一顿。

    【Do enjoy your party.（祝你狩猎愉快）】

    回过头，见奈戈特留下这么一句话之后便消失在阴影之中。

    “谁是猎物还不一定。”卡欧斯无奈地苦笑着，随后身形一闪飞向电弧贝利亚，仅在身后留下一道暗红色的流光。

    (本章完)

