    “不用了。”时浅再次道：“不过，不是现在就放，先把他关一段时间再放人，如果再发现有下次，不用请示我，直接最重处罚。”

    男人立刻道：“谢盟主，我不敢了，再也不敢了。”

    雷鸣点头：“是。”

    ........

    宋争匆匆回到商修元的私人别墅。

    “元爷，有发现！”

    商修元与江曼熙正在室内酒吧台前喝酒，闻言，他随即问：“什么发现？”

    “这些天属下一直留意着那女人和千刹盟堂主的情况，今天忽然发现他们........”

    “他们怎么了？”商修元转头看向他问。

    “他们一起去了酒店，并且一起进入一间总统套房........”

    商修元：“他们一起去了酒店！”

    宋争点头：“是，属下亲眼所见。”

    孤男寡女晚上一起去酒店，这很难不让人往某些方面想。

    江曼熙手指紧紧捏着酒杯，她早就说那个女人为了上位不择手段，那贱人根本配不上商司湛。

    片刻后，商修元蓦然笑了：“这可真是精彩！不知道商司湛知道自己毫无底线维护的女人给他戴了绿帽子会是什么反应？”

    顿了顿，他又问：“有证据吗？”

    宋争道：“有，属下拍了两人进入酒店的照片。还有，命人截取了酒店内两人一起进入房间的监控视频。”

    说着，他将自己的手机递了过去：“您看。”

    商修元接过手机，先是两张寒瑾和时浅进入绿野酒店的照片，然后是一段两人进入房间的视频。

    江曼熙自然也注意到了，眸底满是鄙夷。

    看着手机屏幕，宋争又道：“不过.......这些东西虽然能让湛爷难堪，但也同时证明了那女人跟千刹盟关系匪浅，如果这件事捅出去会不会对我们不利？”

    商修元把手机还给他，笑道：“是对我们有些不利，不过，对老爷子，对商司湛更不利。

    老爷子如果看到这些，恐怕就再也坐不住了，万一以后那女人有了孩子，谁知道是不是商家的种？老爷子这辈子最忌讳的就是这种事。”

    毕竟也是被绿过的人，对这种事可谓憎恨至极。

    犹如当初，哪怕最后确定了那孩子是他亲生的，老爷子对其也没半分情分！

    宋争问：“您的意思是将这件事告诉老爷子？要悄悄发给他么？属下立刻去办？”

    “不。”商修元眸底闪过一抹阴狠，继续道：“不单独发给老爷子，马上要开家族会议了，弄到会议文件里，让众位长辈看看我们这位色令智昏的家主。”

    宋争轻笑：“属下明白了。”

    商修元嗤笑一声：“真期待商司湛看到这一幕的画面，不知道他的脸色会不会跟头顶一样绿。”

    解决完叛徒的事，司机将时浅送回帝园。

    雷鸣和寒瑾在酒店吃过晚饭之后，才带着叛徒一起回去。

    回到帝园，时浅走进别墅，随后拿出手机给商司湛打了电话过去：“司湛，你回来了么？”

    “你回去了？”商司湛问。

    “嗯，刚回来。”

    “我马上。”

    闻言，时浅立刻道：“你如果事情没处理完的话，不用着急。”

    商司湛轻笑一声，柔声道：“处理完了。”

