    阳江、怀水两江交汇之地，即为两江口。

    两江交汇，呈一个扭曲的x形。

    东西两面的凹口处，都各立着一座水寨。

    双方的船只在宽阔几乎见不到边际的江面上各自排开，两相对峙。

    秋风激荡，旗幡烈烈。

    平日里波涛汹涌的江面，此时却波澜不兴。

    似乎都被这江面上对峙的数以万计的船只镇压了一般。

    西面的水寨中。

    “父王，牛家连环坞已经攻下，虞老鬼的退路……不对，这老鬼现在真的变鬼了，真没想到，那小子真的做到了，还做得出乎意料！”

    “虞国的退路已经断了，眼下就剩下虞国水师大寨，”

    “咱们若是再将其攻下，两江口就掌控在咱们手里，如此出路也要断绝，虞军进退不得，只能被咱们活活困死！”

    广陵王看着报信兵卒退出，朝襄王兴奋地道。

    襄王面上却不见多少喜色，见儿子兴奋的模样，摇了摇头，手捋长须道：“怕是没这么简单。”

    广陵王愣：“父王此言何意？”

    襄王沉声道：“太容易了。”

    “啊？”

    广陵王不解其意。

    如今的这副局势，确实是得来十分容易。

    但那不是因为江舟出其不意么？

    任谁都想不到，他竟能提前获知虞国藏纳粮草之地。

    而且，竟然用纸剪出了几十万大军来。

    更是孤身一人，一举伏杀了虞国公。

    这一切看似容易，可换了别人来做，那是比登天还难。

    只能说这个江舟，太邪门了。

    不过……

    广陵王讶道：“这不是好事吗？”

    襄王沉声道：“好坏未定，真正要命的，还没出来啊……”

    “禀殿下！”

    就在此时，外间有一参将闯入，单膝跪于帐下：“殿下，外间来了几位仙家，说是……说是……”

    广陵王急道：“是什么？快说！”

    那参将低头道：“说是要襄王殿下出去谈话。”

    “狂妄！”

    广陵王怒道：“什么仙家？竟敢这般无礼！”

    虽说仙门自古地位超然，但这数千年来，在大稷的压制之下，早不复前古气象。

    别说在襄王这位堂堂亲王根前，就算是一郡主官，那也是可以直言喝斥那些世人眼中所谓的“仙人”的。

    除非是仙门巨头，教尊宗主，否则连见襄王一面的资格都没有，还敢这般大喇喇地要他父王出去谈话？

    襄王挥手止住要出去发彪的广陵王，朝参将问道：“他们可有自报门庭？”

    参将道：“回殿下，有！来者颇多，为首的几个，自称是五台山毗婆沙宫传法长老无秽大师，摘星楼须女仙子，净明道万寿宫太智真人，”

    “还有少阳宗、铁冠派、金山教等十数位。”

    广陵王听着他口中所说的名字，眼睛越撑越大。

    听到最后，忍不住吞了几口口水，回头看向襄王，口舌干涩道：“父王……”

    这些名字，普通人或许没什么概念。

    但他却知道这些人已经是仙门之中顶尖的一撮人。

    仙门之中，六圣地高高在上。

    再往下，就是这些人所代表的正道大宗。

    在整个天下，都能稳居前十之列。

    尤其是五台山、净明道、少阳宗等，是能与雪照山玉剑城、青墟玄微宗、碧苍仙境七绝宫等分庭抗礼的存在。

    三两个的，他们不会在意，可如今十多个连袂而来。

    来势汹汹，人没见到就这么大架子，恐怕来意不善。

    何况其中还有一个位列六圣地之一的摘星楼。

    摘星楼虽然少履红尘，不与世争。

    比稷下学宫都要淡泊。

    但能位列六圣地之一，已经足见其能。

    “须女”二字他也隐有耳闻，那是摘星楼十一宿之一。

    摘星十一宿少有名头传于俗世，须女算是一个例外。

    但有一个传闻，七绝宫宫主与摘星楼主似有什么过节，以至于其处处与摘星楼主针锋相对。

    七绝宫座下有十华真君，便是七绝宫主为针对摘星楼的十一宿所出。

    甚至听说连名号、本事都是相近的。

    七绝宫十华真君中，曾被江舟捆了的丹华真君，在其中不过是位列下等，倒数两三位。

    而摘星十一宿却比十华真君早了不知多少年就已存世，虽说数千年中，肯定有更迭换代，可传承如此久远，任谁都不会认为会被七绝宫的“山寨”给后来居上。

    “这些人找来，会是什么事……”

    广陵王有些惊疑不定。

    襄王神色沉凝，却不见什么紧张之色。

    摆了摆手道：“什么事，让本王去会会便知。”

    广陵王一怔，旋即不忿道：“父王，他们虽然来头大，可以您的身份，就这么让人呼来喝去，未免太过了吧，给他们脸了？”

    襄王从座上站起，边走边笑道：“区区脸面，有什么打紧？”

    “他们要脸，本王给他们无妨。”

    随着即将步出营帐，脸上笑意却慢慢淡了下来：“不过要了脸，若还想要其他，那就怨不得本王了。”

    广陵王一怔，然后差点就想大喊“老头儿666！”

    他可是好久没见过自家老头儿霸气侧漏了。

    装怂装多了，许多人都已经真的把襄王当成了老王八。

    ……

    襄王站在跨江而建的水寨门楼之上。

    抬头看着那群踩虚踏云的“仙人”。

    一看到被裹在其中探头探脑的白衣公子虞礼，他心下便已明了。

    面上却不动声色，抱拳笑道：“诸位仙家大驾光临，可是有何赐教于本王啊？”

    看他和和气气的模样，倒像是个普通富家翁，讲究和气生财，生怕得罪了人。

    玄衣羽士袍袖一摆，便排众而出。

    他便是净明道万寿宫的太智真人。

    净明道虽为道教，但其宗旨极正，素以“忠孝”为大道之本，所谓“忠孝立本，敬天崇道，济生度死，方寸净明”，便是其教诣。

    与儒门颇有异曲同工之处。

    也是仙门中少有的支持大稷的宗门。

    此人会出现在此，倒令襄王有些讶异。

    太智真人脚下元炁喷薄，如驾云而行，落到了与襄王持平之处。

    揖了一揖，算是见了礼，便道：“襄王殿下，我等结伴来此，乃是为天下苍生计，劝殿下……罢兵退军！”

    广陵王甚至水寨中一众将士都是面露蕴怒，怒目而视。

    襄王只是抚须一笑：“哦？”

    “罢兵倒是不难……不过，太智真人与诸位高士仙家哪此兴师动众，结伴来此，怕是不仅止于此吧？”

    “可是还有他事？不如一并说出来，本王力所能及，必不推辞。”

    “江舟可是在你这里？把他交出来，我立时就走！”

    说话的却不是太智真人。

    本来以他表现得最为愤怒，说江舟是“小魔头”的是他，要拿他问擅起刀兵之罪的也是他。

    那是因为他虽修道，脾性却最为火爆。

    如今见襄王这么“好说话”，他反倒犹豫了。

    倒是摘星楼那位须女，居高临下，冷冷地盯着襄王道。

