    

    同一片天空下。

    号角在双方阵营中吹响。

    不信邪的阿土衮青壮和游荡在草原上的唐骑、西羌兵卒不期而遇。

    灿烂的天空下，一南一北两道锋线犹如海潮般推进，马蹄踩踏着草地疾驰，卷动起的震响似乎要将这片阔野踏碎。

    南侧的大军后，大旗下的族长双眼含泪，望着滚滚而去的士卒，痛心疾首。

    “……来了，该来的……还是来了。”

    轰轰轰。

    战马疯狂迈动着硕大的蹄子，将阿土衮喃喃话语淹没，朝着数量稀少的百骑和身后的西羌族义无反顾的冲去。

    双方士卒竟乎在同一时刻弯弓搭箭朝向天空，密密麻麻的箭矢攀升去了天空，空气中全是嗡嗡震颤的声响。

    下一刻。

    密集的箭矢如同暴雨般倾斜而下，钉去人的身上，战马身上。

    阔野中，双方的锋线上顿时泛起血花，战马悲鸣倒地，人被卷在马蹄下翻滚。

    程处默身在前排，在第一轮箭雨落下后，打出旗语，随行百骑自动与身侧的西羌族拉开距离。

    砰。

    一枪挑开最后一根掉下的箭矢，程处默犹如推进的战车一骑当先冲在最前面，锋线接触的一瞬，身上的甲衣哗的震烁，银枪枪锋如蛟龙出海般刺出，汹涌的穿刺金鸣声中，对面的人影直接被穿起，温热的鲜血溅射在冰冷的甲胄上。

    “吃掉他们！”

    暴喝声中，空气似乎都被战马巨大的冲势力道挤得扭曲。

    这些百骑那是经过战场洗礼的士卒，自然早已适应这些骑兵对冲的场面，锋面交接的一瞬，调整好自己在马背上的姿态，躲避迎面而来的铁矛，避免第一轮便撞上锋锐的枪尖。

    马蹄急骤，枪头擦过低俯的身影，飞奔的战马直接从并列的士卒穿过，唐刀自腰间抽出，在交错而过的一刹那疯狂挥砍，粘稠的鲜血自劣质的皮裘断裂处喷溅。

    在敌军吃痛声中，第二排同样姿态的人影已然切了进来，映入眼帘的便是亮晃晃的唐刀。

    这种悍不畏死的冲势，甭说是这些尚未真正经历过大场面的阿土衮民兵，就连西羌族士卒也有些惊了。

    “怕死的！就不要跟来！”

    程处默的暴喝声在阔叶上炸响，显然这些话语乃是给那些，跟随在组成方阵百骑身后的西羌一族人所说。

    枪尖上还挂着敌兵脑袋的程处默，此刻早已完全冲进敌阵，索性丢掉了使用不便的银枪，将腰间唐刀握在手上，在换下来的冲势中，一剑横斩下对方的马腿，滚热的鲜血浇在脸上，战马轰然坠地砸向坠地的人影身上。

    “凿穿他们！”

    身后的百骑默契的做出同样的动作，横剑在手，随着程处默凿出的血线，砍杀着周遭的骑兵。

    乍一接触间，便能唐骑深嵌进来，尤其是看到程处默切菜砍瓜一般的砍杀，自己的族人正在血雾嘭起的一霎倒地，为首的警卫青壮骤然大怒，心中复仇热血骤然升腾。

    “休得猖狂！”

    话语间，向着浴血人影愤怒冲刺。

    程处默听闻怒吼，只当是地方将领，嘭的一刀削断刺来的枪杆，抽空朝着发声出望去。

    战马疾驰，面色黝黑的青壮纵马径直撞来，程处默揉身而起，勒过马缰调转了方向，‘啊’的爆喝声响起时，脚蹬马背腾空而起，堪堪避过扫向胸膛的一矛，横卧身子一脚蹬上来者的胸口。

    翻身落地，一把扯起正欲爬将起来的青壮蓬乱的头发，硬生生将断掉的手臂撕扯下来。

    鲜血哗的在空中喷洒，地上的人影疼的青筋暴起，抱着撕扯出的伤口，在地上痉挛惨叫。

    身后跟随而来的青壮陡然猛勒马缰，停了下来，惊骇的望着如今同来自地狱的人影，不敢再靠近一步。

    一手提着滴落殷红血渍的唐刀，一手扬起手中撕扯下来的断臂，程处默环指场上愣神的人影。

    “来啊！”

    “谁还敢来！”

    随着这个地狱杀神一般的人影嘶吼，诸位周遭手持枪矛的人影不自觉的退后一步，望着他手上滴血的断臂，哆嗦着嘴唇，不敢再说上一句话。

    残破的大唐旗帜随着阔野上的寒风翻滚，厮杀出来的血腥气息扑鼻而来。

    姜提延身在小土丘上，望着场中的一刻，不觉间皱起了眉头。

    “这……有些血腥……”

    翻滚旗帜阴影下的李闲，望着厮杀两军身后遥远处滚滚而来的难民部落，言语平静。

    “有战争就会死人，哪里有不残忍的道理。”

    “唐骑之所以要飘荡在草原上，也是让这些人明白。曾经秦汉时期，有人能在茫茫沙海中封狼居胥，震慑西域。如今的大唐也有可敬的后辈，而不是依仗着厚厚的城墙墙垛苟延残喘。”

    收起目光，李闲从这个从商多年的人影身上看到了一抹不忍的神色，缓缓说道。

    “当然，杀伐不是目的，大唐各个也不是嗜杀之人。”

    “我有心将大唐更为先进的礼仪文化传播上草原，让他们知晓天地运行的规律，让他们知晓春秋农事更好的运用，以及让他们喜欢上大唐的汉服锦缎，也是一件极好的事。”

    “可终究这些美好的一切，要让他们承认大唐的强大才行。”

    明显感受到姜提延脸上多了一抹放松的神情，李闲嘴角勾起浅笑，移开目光。

    寒风拂起鬓角发丝，李闲放眼望着这片荒凉而又广袤的地域，继续说道。

    “摒弃原有的习俗不是一朝一夕的功劳，操之过急，反而会心生警惕，适得其反。”

    “但终究美好的东西人人都要接受，或许你说这异域族人们会慢慢适应……”

    “但，大唐的盛世已然等不了他们主动学习主动接受的一天。”

    商业嗅觉异常灵敏的姜提延，已然从中体会到李闲所言的深意，意味深长的望向身侧这位青年，微微半阖双眼。

    “你是想将这异族们驯养成一条听话的猎犬？必须要效忠上大唐？”

    同为异族，姜提延看似风轻云淡的询问，实则心中已然有些畏惧这个年岁与心智极为不符的青年。

    呵呵。

    李闲轻声一笑，微眯起眼帘，不让风沙刮进眼中。

    “我不过是不希望大唐的男儿在深陷战场，也不再有更多的杀伐罢了。”

    “毕竟这草原上的异族人，再杀也杀不完，反而也有渴望一股大唐来往的。他们是朋友，对朋友再扬起刀剑，倒是显得我们大唐气度太小，不是吗？”

    心中那抹紧张畏惧缓缓放下，姜提延跟着笑笑。

    “你就不怕这些猎犬会被养成狼？反咬上你一口？”

    话音落下，李闲哈哈大笑，缓缓走下土丘。

    “我为什么要怕？”

    “有我在的草原，我们便是狼。”        

