    尽管前套地区要成为塞上江南，依然要进行水利设施的建设，但现有的耕地也足够万余明军在此驻防。

    没错，这一万多明军既是战士，也是农民。一手拿枪，一手握锄，垦出的耕地一半归己，手中的枪则保卫家园。

    这与后世的建设兵团差不多，皇帝也希望利用这样的模式，在前套地区以最快的速度站住脚，并尽量能做到自给自足。

    同时，占据前套，也是对虎墩兔西迁的提前防范。

    与虎墩兔的较量早晚要进行，这既是皇帝征服蒙古诸部的计划，也是虎墩兔作为蒙古大汗的宿命。

    只是可惜，胜利已经毫无疑问地握在了皇帝手中。两个完全不是等量级的对手，虎墩兔显然还没有这样深刻的认识。

    而对于今年的征伐吕宋，皇帝显然要上心很多。不仅数次追加投入，添船造炮地增长海军的实力，还给征战的官兵定下了丰厚的赏赐。

    显然，海军方面也是信心十足，最终报上的计划削减了出动的战舰数量。

    根据西班牙人的实力，沈有容将出动八十艘战舰，火炮数量将是西班牙人的四倍。这不不算火箭，以及加朗炮的威力。

    海上风浪不定，尽管是适合航行的季风气候，也保不准会有意外。

    海军方面已经做到了完全的准备，沿途的岛屿都勒石以记，甚至在上面还提前派了官兵、屯了物资，用来导航和以防万一。

    对此，皇帝一一允准。外行不领导内行，在战略层面进行下指导，也就是皇帝能够做到的。

    而此时，在东番的军港，海军已经准备完毕，加上运兵和补给船只，大小一百五六十艘船只，全部整装待发。

    在港口附近的宅院内，李旦笑眯眯地看着颜思齐，静等着他开口询问。

    刚过完年，李旦便赶到了东番，名义上是游玩散心，可颜思齐知道没那么简单。

    在东番投入甚多的颜思齐，热情地当起了东道主，带着李旦四下游览，他的庄园，他的果园，他的猎场。

    现在，看到港口密密麻麻的军舰，以及李旦召来的几十号海船，颜思齐知道这才是李旦真正的目的。

    “非得我问哪？”颜思齐对李旦那副表情甚是不爽，都到这时候了，还端着架子，就不能痛快地告诉他。

    李旦呵呵一笑，说道：“我要是说呢，你就得陪着坐船走一趟。免得你嘴巴不严，走漏了军事机密。”

    颜思齐一哂，说道：“行，陪着你。”

    李旦轻轻点了点头，脸色正肃起来，说道：“吕宋！万岁命令海军征伐吕宋的西班牙人，以报其屠我大明帝国子民之仇。”

    颜思齐没说话，看着李旦。军事行动与否，和李旦应该是没有关系，说到这里，应该是进入主题了。

    李旦微笑起来，说道：“如果战事顺利，占领吕宋后，某已被万岁任命为吕宋总督。”

    颜思齐的眼睛瞪大了，脸上满是震惊的神情。

    李旦很喜欢这个样子，慢条斯理地拿起茶杯，轻轻呷着香茶。

    “总督？”颜思齐张大的嘴巴慢慢合拢，微皱着眉头问道：“吕宋最大的官儿？”

    李旦点了点头，说道：“应该是。”

    停顿了一下，他又解释道：“吕宋是海外之地，与内地还有不同。这个总督呢，拥有的权力也不大一样。”

    颜思齐哼了一声，极为不满地说道：“再不一样也是总督，你倒是瞒得某好苦。”

    李旦拱了拱手表示歉意，解释道：“当时入京觐见，某也不知万岁竟吩咐这样的差使。反复权衡后，某接受任命，却哪敢胡乱去说。”

    颜思齐想了想，觉得也有道理，不禁无奈地叹了口气。时也，命也，谁让自己懒呢！

    李旦拍了拍颜思齐的手臂，宽慰道：“这吕宋总督也不是那么好当的。今年就算了，明年要上交朝廷两百万，后年就是三百万……”

    “我交五百万，你把总督让给我？”颜思齐没好气地打断了李旦的话，好象谁没钱似的。

    李旦摆了摆手，说道：“机会多的是，你何必与我争呢？海外总督，万岁也是在摸索。我让你着力经营婆罗洲，现在你难道还不明白？要知道，婆罗洲可是我投入巨大，却都给你作了嫁衣。”

    颜思齐眨巴眨巴眼睛，有些恍然之感，试探着问道：“你的意思，以后万岁还要在海外设总督？”

    李旦点了点头，笃定地说道：“当然，这也要看某在吕宋经营的情况。若是经营得好，万岁又何乐而不为呢？”

    “有道理，有道理呀！”颜思齐连连拍着大腿，眼睛也亮了起来，说道：“等婆罗洲经营到一定程度，某就向万岁毛遂自荐，也争个总督当当。”

    “没错，就是这个思路和办法。”李旦抚掌大笑，说道：“万岁都是看在眼里的，你都不用去求，总督之位也会给你。当然，你要让万岁看到你的努力，看到你的能力。”

    “明白，明白。”颜思齐心胸为之一畅，但觉前途光明，对李旦的埋怨也就烟消云散。

    说实话，在经营和为人处事上，李旦比颜思齐要强不多。颜思齐失之精细，行事有些粗疏，这也是他只能屈居于李旦之下的缘故。

    并不是李旦的资历老，资金雄厚，皇帝看得是比较准的。颜思齐经此一事，也感觉到了与李旦的差距。

    “就算个人能力有所欠缺，只要手下有人才，也是一样的效果。”李旦觉得颜思齐想要进步很大，确实有些难度，又开口指点。

    颜思齐连连点头，对李旦是真有些感激了。尽管瞒了他这么久，可也是不得已。而把经营那么久的婆罗洲让给他，也能看出人家的心胸。

    明天就要扬帆海上，直驶吕宋，从此开始自己人生的新篇章了。

    李旦起身，活动着腿脚，走到窗前向外眺望。海港中桅樯如林，巨大的能沿轨道活动的起重机还在忙碌地装卸。

    这里有供应军队的粮弹物资，也有李旦为自己就任总督所准备的。对于胜利，他毫不怀疑。

    现在，除了突然出现的风浪灾害，什么也阻挡不了明军征伐吕宋的脚步。

