    顾京鸿问道：“你倒是说说看，咱们怎么做才能出其不意？”

    王斌凌说道：“他们想引诱我们去吞旺豪证券这只诱饵，想以此套住我们的巨量资金。”

    “我们不仅不上当还要背道而驰，从旺豪集团的内部下手，摧毁它的组织架构。”

    “等到旺豪集团地产、王豪酒店、乃至旺豪证券都出现一连串问题的时候他们一定疲于应付，到时候咱们再从外部强攻，一定事半功倍。”

    因为上官豪的死撑，他们即使已经在在旺豪集团内安插和收买了大量中低层员工，也无法从内部将它瓦解。

    现在是旺豪集团大动荡时期，从集团顶层到底层小员工都实行了大换血，根基不稳，恰是他们发动动乱的最佳时期。

    等到散布在全国各地的棋子（说白了就是炮灰）一起爆炸，一定会给旺豪集团带来巨大动荡，他们再里应外合，简直不要太简单。

    顾京鸿思考一番之后立即拍板：“都去准备一下，让潜伏在旺豪集团内部的棋子全面爆炸。”

    “等到整个旺豪集团都不复存在的时候，旺豪证券的所有努力都只是徒劳，他们现在所做的所有努力都会成为我们的果实。”

    随着他们的指令下去，那些蛰伏在旺豪集团内部的棋子，开始筹备这场阴谋行动。

    但顾京鸿也给你自己留了一手，这次动用的几乎全是低端棋子，本就为数不多的中高端棋子还是按兵不动。

    入夜，当大家都已经下班回家吃饭的时候，那些注定要成为炮灰的人终于动手了。

    “王先生您好，我是旺豪地产平江小区的客户经理小李，您之前看到的那套房现在三折出售，您方便过来立即签合同吗？”

    “三折？这怎么可能呢，你别逗我玩好吗？我才不上你的当。”

    “是这样的王先生，我们旺豪集团现在资金充裕，所以特地在每个楼盘里选几套房做特价房回馈顾客，正好您这套被选中了。如果您有怀疑的话，现在就可以到我们的营销中心签订购房合同。”

    如此相似的对话在全国各地上演，很快就有上百套房子被低价卖掉。

    要知道旺豪集团在建的楼盘和在售的楼盘多达几十个，房源十多万套，若是继续被这样低价出售必定会出现大问题。

    半个小时后，各地的经理人均接到汇报，有人底价出售名下楼盘，给公司造成了巨额亏损。

    这个情况很快就反馈到梁雪剑那里，等到他挂完电话的时候，全国范围内已经出现了数百套按三到五折价格销售的房子，累计损失超四亿元。

    而这，仅仅只是开始而已。

    旺豪地产超低价买房的消息很快在网上传开，还有不少买到房的客户在晚上晒出了他们的交易记录。

    原本要花一百万才能买到手的房子，现在只要花相当于首付的钱就能全款买，试问谁不心动？

    于是，各地购房者顷刻间涌入当地楼盘营销中心，声势浩大地嚷嚷着要买低价房。

    如果不卖就是歧视消费者，他们就要去投诉。

    各地爆发的“超低折低价购房事件”的视频很快传给梁雪剑，梁雪剑又拿它赶往公司给没下班的夜帆观看。

    梁雪剑说道：“这件事的影响太大了，我认为我们现在必须关闭交易系统，让任何人都无法从公司出单出票，方能停止这种荒唐的低价卖房行为。”

    但夜帆却不慌不忙地说：“别急别急，咱们又不差钱，多卖几套也亏不了我们几个亿。”

    梁雪剑真是服了夜帆，这都火烧眉毛了他还这么淡定。

    他继续分析道：“经济损失倒是其次，我怀疑敌人是想调动大众情绪，逼得我们只能站在大众的对立面，被迫接受民众的审判。”

    “这件事是因为我们内部员工引起的，敌人算准了我们必然要从内部进行自纠自查。这样一来我们就无法正常营业，他们就能借此瓦解我们的内部组织架构，使得整个旺豪地产分崩离析。”

    “内外交困，旺豪集团将会十死无生啊！”

    夜帆听着梁雪剑的分析，点头称赞道：“你分析得很有道理，这些我都知道，不过我们还得再等等。”

    梁雪剑几乎要抓狂了：“不能再等了董事长，旺豪地产经不起这样的折腾了，你到底在等什么啊？”

    夜帆慵懒地说道：“我觉得还不够热闹，所以我在等旺豪酒店那边也发生类似的事情。”

    梁雪剑无语，这个董事长的心可真大啊！

    一个旺豪地产都已经够他焦头烂额了，再加个旺豪酒店岂不是能把人折磨疯了？

    看到梁雪剑急得团团转，夜帆就问他：“你觉得打一个全国性的广告需要多少钱，又能达到多少效果？”

    梁雪剑虽然不理解他为何这样问，但还是如实回答。

    “按照广告费占营收比例15%的比例测算，旺豪地产去年的广告费至少在七十五亿元。”

    “但就是这么大的广告投入，它也只是做区域性的楼盘广告，无法把广告做到全国。”

    他想了想又补充道：“去年春晚期间，剑兰春白酒中标国央电视台广告标王，短短几十秒要六亿多元。”

    夜帆笑道：“那不就是咯，我现在只用几个亿就能做一次全国性的广告，而且持续周期至少在半个月以上，难道不值吗？”

    梁雪剑被他问懵了，顶着公司被人覆灭的危险去打全国性的广告，这么骚的操作也只有夜帆能干得出来了。

    “叮铃铃~~~”

    夜帆的手机响起。

    夜帆笑着说道：“看吧，肯定是叶风雷来告状和诉苦了。”

