    在众真看见那白衣道人时，此人还是在距离极远之处，然而下一刻，其已是站在所有人面前。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ这并非是挪遁之术，而好似是此人过来时所用的那一段时间被其生生抹去了。

    孔赢他看向众真，他眸光中仿若饱含有丰富情感，但这一切却是旋生旋灭，并且这一过程在不断重演着。

    随他目光投来，九洲这边之人还好，俱是神色自若，但是范、董两个曾经败在他手里的帝君，想起此人先前威势，却是忍不住想要退避，甚至有掉头就走冲动。

    不过这并不是表明他们没有斗战之能了，一旦进入战局，二人立时便会斩却凡心，那一切情绪束缚都会抛去，哪怕生死亦会放下，只会剩下最为纯粹的利害计算，这等情形下的修士，反而能将斗战之能挥到最大。

    孔赢望有一圈下来，在看到张衍时顿了顿，微露讶色，随后移过，最后落定在站在众人之中的秦掌门身上，道：“诸位是自九洲而来？”

    秦掌门打个稽，道：“正是，对面当是孔教主了？”

    孔赢默立片刻，起手还了一礼，道：“诸位既然跨界而来，想必界中帝君大部分都在此处了，只是可惜，”他缓缓摇头，“着实有些多了。”

    众人听得明白，他言语之中并无不存在任何忌惮畏怯，是以这番话绝不是说此回过来讨伐他的人太多，而是另有所指。

    薛定缘问道：“不知孔教主此言何意？”

    孔赢正容道：“你等从青空界而来，但那一界我已是看过，有四名帝君足矣，再多便是扰乱天地正序。”

    岳轩霄扬眉道：“天地正序？我倒不知，何为天地正序？”

    孔赢缓缓言道：“天地本是混沌，直至阴阳两分，五行排布，方有万物之演化，可见唯得有序，才是天地之正理。“

    “人为天地之灵长，本是生而不明，愚昧残恶，后整伦立纲，知礼义廉耻，懂上下尊卑，晓敬畏爱慕，这才别以禽兽之属。”

    “我辈修士，采宇内精华，食气长生，然天地灵机有数，若人人如此，终有一日，灵华尽绝，天地干枯，更有阴阳失衡，五行崩乱，重还混沌之可能。”说到这里，他叹一声，“修道人，实乃是天地之毒，需得有人加以规矩约束。定立正序，方能使乾坤和顺，万物久盛！青空界灵机纵多，几位吞吐清灵沉浊，却毁不见兴，如此长久下去，必成灾劫，故我说人多了。”

    岳轩霄冷声道：“想来那要立规矩之人，便是孔教主你了？”

    孔赢淡淡道：“孔某非为一己之私，而是为天地考量，为我人道****。”

    秦掌门沉声言道：“此便是孔掌教之道么？”

    孔赢正声道：“非我之道，是万事万物之道，是天地之道！”

    众人表情不一，有冷笑，有漠然，更有无动于衷，此话换了寻常人在此，或许会被说服，但在场哪一个不是修道有成，寻得根果之辈，根本不会为他言语所动。

    薛定缘此时忽然问道：“敢问孔掌教一句，既我界中要立规矩，那不知钧尘界中，可要立规矩么？“

    孔赢点头言道：“自是要立，钧尘界不比青空界宽广，有三位帝君已是足矣，再多却是难以承受。”

    薛定缘继续追问：“那多出之人，又该何去何从？”

    孔赢看向众人，道：“杀！”

    薛定缘哦了一声，道：“那薛某倒要多问一句，却不知是哪三人？”

    孔赢并未有任何迟疑，直接说道：“孔某一个、还有公氏兄弟两人便可。”

    董道人忍不住讽言道：“照这么说来，假设你师弟顾从戎还活着，莫非也要杀他么，啧啧，枉他跟随你多年，也幸亏他是死了，若是活着，也不知作何感想。”

    孔赢淡淡道：“可他毕竟已是死了，既是结果已定，干涉不到我等今日所言，你此刻提他又有何用？”

    众真微微皱眉，这话意思，是说人死了，那么一切随之消亡，自然不用去考虑。

    这是从最现实功利的结果去考虑，而不夹杂任何一点情谊人性，冰冷无情之至，尽管在场都是修道人，但谁人没有后辈弟子，师长亲友，故多数人心下都是有些反感。

    范道人忽然哈哈大笑起来，道：“不过是说得好听而已，什么为天地考量，说什么修道人乃天地之毒，”他伸手对着孔赢一指，厉声道：“按你所言，你是钧尘界中功行最高之人，你才那天地至毒，那为天地考量，为何不自先灭去？”

    董道人也道：“不错，便是真要立规矩，却为何偏偏是你孔赢，而非是他人？”

    他们两人被囚数千载，在情志之门未关之前，表面看去平和，实则内里怨气极深，此时却是忍不住宣泄出来。

    孔赢却是淡声回言道：“我是立序，非是乱序，此世有妖魔凶怪，域外邪祟，亿兆修士，需得有护持之人，若有人可以杀我，自可来杀，而既然他人可以杀我，那么我杀他人自也是天经地义。”

    范道人不屑道：“说得好听，遇着真阳大能，还不是一样要举界而逃。”

    孔赢道：“今日他强，来日我未必不如他，我若灭他，岂不比灭我更是顺应天地？而我做得这些，也正是为有朝一日，能除灭此僚。”

    秦掌门微微颌，道：“我已是明白孔教主之意，尊驾做这些，可也是为了能使自身功行更进一步吧？”

    孔赢眼神顿时认真了几分，看过来道：“请教这位道友名姓？

    秦掌门拂尘一摆，道：“贫道溟沧派掌门，秦墨白。”

    “原来是秦道友。”

    孔赢神情变得严肃一些，他道：“道友说我为功行更进一步，孔某并不讳言这一点，我便站在此世至高，匡正一界，但对亿万周天而言，也不过沧海一粟，而我行此道，是为能扶正诸天，要如此做，必需得一身功行，而我玉梁教并无上乘功法，但若立得规矩，消杀未来能我争夺机缘之人，那一旦机缘到来，就可窥得道门。”

    张衍双目微闪，他已是听懂此人解释了，

    天地运转，演变出无穷可能，事实每一个人，乃至每一个生灵都有那么一丝成道可能。

    但是玉梁教所谓“天地正序”一立，只要这规矩不坏，就可牢牢把持修道门槛乃至那修为高低。

    到时每一人功行进境，都被此所束缚，只要在此教统御之下，便无一人可以脱逾越。

    而一旦这般做了，乃至做成了，孔赢就等若是把除自己之外，一切可能攀升更高境界之人都是强行消抹压制了，那么最后能有所成就者，也就只能是他自己了。

    张衍本来还有些疑惑，孔赢身为一教之主，为为何那些寻常教众也要如此严厉规矩，现下已是明白，这些人就此此人未来相助自己建立有序之天地，继而征伐他界的种子，故才如此重视。

    就在这时，天地微微震动了一下，孔赢似感应到了什么，他往虚空深处看去，道：“原来还有道友未至，那日界外所见，想必就是这一位了，这等气机功行，再这么遮掩，也会弄出极大动静。”

    他又转目望来，“今日说得已是够多了，诸位似有不同之见，那也无妨，只是各人道念不同，此战之后，自有定论！“

    众真知道他就要动手了，几乎是在这一瞬之间，所有人神意交通到了一处，包括范、董二人也是如此，俱都是到了一处莫名界空之内。

    秦掌门沉声道：“孔赢稍候必会以神意压迫，使我互相之间不得勾连，他乃三重境大修士，与之强拼实属不智，但他再是强横，也无法从始至终压住我辈，故我与岳掌门会拿准时机，在某一时刻动，与诸位呼应，届时诸位若得感应至，望起全力迎和。”

    虽大鲲赢妫这最为重要的战力未至，但九洲众真早有议计，在有在得打，不在又有不在的打法。

    只是现下又加了两人进来，毕竟都是入了二重境，斩却过去的大修士，也是难得战力，故需向其解释清楚。

    随着秦掌门言语交代，他语声却是越来越轻，慢慢变得低不可闻，而他人身影也是渐渐模糊，再也难以看清。

    众真明白，这便已是遭受了孔赢神意压迫，无法再继续维系下去，忽然间，轰然一声，仿佛天地破碎，所有人神意都是被迫从这一处莫名界空退了出来。

    范道人心神震动了一下，便又立刻拿定，然而当他抬目看去时，却是心头一凛。

    孔赢就在前方不远处，而四下除他之外，所有人都是消失无踪！

    而此时此刻，不仅仅是他，所有人都是赫然现，四周不见他人影踪，只余下了自己一人

    张衍负袖站在玄武背上，众人之中，唯有他与这头神兽还在一处，不曾被各自孤立出去，

    他他看向远处，孔赢正静静站在那里。

    他能感应到众人气机，但其等仿佛去了极远之地，又仿佛不在一个界空之中，可无论哪一处，偏偏都能感得此人存在。

    他思忖了一下，“原是这般，此是过去未来之变么？”

    如他所料未错，此间每一个人面对的都是不同时刻的孔赢，有可能是过去之见，亦有可能是未来之见，每一个孔赢都是真实无虚的，而非是什么分身变化。

    这就意味着，所有人下来都将单独面对这位大敌。

    ……

    ……(未完待续。)