    “算了算了，忍忍吧！”

    “是啊，这绿魔生前好歹也是个黄花大闺女，只是被异植寄生才会变成这样。”

    “冤有头，债有主，就让她好好安息吧！”

    众人将神情激愤的刘金泉拉了回来，看着绿魔的尸体不由得有些感慨。

    这寄生异植，真不是个东西，比那丧尸还可恶。

    消除你的神志，霸占你的身体，用你的脸去做丧尽天良的事儿。

    可惜了这么好的妹子了。

    不一会儿，地上的骨灰重新凝聚，化作一群有血有肉的玩家。

    四处寻找丧尸的阮豆豆看到熟悉的身影，揉了揉眼睛。

    “林姐姐、梁哥哥……你们也来杀丧尸吗？”

    醉成这样了还能认出来，也真是不容易。

    玩家们神情古怪，刚要回答，阮豆豆手里的大刀突然一松，咣当一声掉在地上，整个人倒躺下来，冒着鼻涕泡呼呼大睡。

    这孩子迈着小短腿徒步跑了这么远，刚一到地方就砍了一头变态血侍，也实在是累着了。

    与此同时。

    一辆熟悉的变速自行车飞驰而来，停在众人身边。

    “呦！都在啊，你们看到阮豆豆没？这小子偷喝了我的酒跑了出来，我沿着气味一路跟来，应该就是在这附近。”

    韩奇一脸无奈的对玩家们说道。

    眼睛一转，忽然看到不远处一具熟悉的尸体，尸体血流不止，头颅被放在旁边。

    “咦？你们竟然把绿魔干掉了！”韩奇惊喜道。

    万万没想到，原本以为失去希望的任务，竟然被这些玩家完成了。

    牛哇！

    看来自己还是小瞧这些玩家了。

    “呃……”

    梁俊豪哽了一下，苦笑道：“准确来说，是我们干掉的，但又不是我们干掉的。”

    韩奇：？？？

    你跟我搁这儿玩猜字谜呢？

    见韩奇迷惑的表情，梁俊豪让开身子，露出身后躺在地上呼呼大睡的阮豆豆。

    “人，是我们打残的，但最关键的一刀，是这小子补的！”

    “啥？？？”

    韩奇一脸问号。

    自己没监控的这段时间，都发生了些什么？

    梁俊豪解释了起来。

    韩奇一边听着事情经过，一边从系统面板中倍速播放“历史录像”。

    事情终于明白过来。

    他看了一眼林小蕊，不由得有些唏嘘。

    不愧是天命之女。

    按系统给自己的解释，林小蕊那特效全开的一枪，实则依然是她的第一个异能【幸运的青睐】。

    之所以会拥有远超一阶乃至二阶的威力，是因为这个异能的隐藏属性。

    【如果之前的攻击都没能产生暴击，其中的威力将会进行累计，直到下一次暴击触发即可叠加爆发（最多可叠加一百次），如果成功集满一百次，则武器本身得到十秒钟‘暴击BUFF’】

    这段隐藏属性，才是【幸运的青睐】的精髓。

    也就是说，林小蕊是凭借自身的运气，硬生生将威力叠加到一百层之后，给武器加持BUFF，外加‘九星连珠’的逆天枪法，才造就了这原本不可能达到的越级击杀。

    想想就觉得可怕。

    如果让其他人得到这个异能，除非是运气差到极致，否则根本不可能攒够隐藏属性所需要的一百次叠加。

    二来，就算叠加成功了，也使不出林小蕊九星连珠的神级枪法。

    这种种概率加在一起，“幸运”但凡有一点儿不够青睐你，这异能在手里就是个废物。

    不得不说，梁俊豪赌对了。

    林小蕊的运气确实已经好到无法用科学来解释的地步了。

    只要条件满足，林小蕊就能极大概率得到最优结果的走向。

    就连最后阮豆豆的到场，谁能又能保证和林小蕊的运气没关系呢？

    “算了不想了，再想下去我都要怀疑人生了。”

    “阮豆豆的事肯定只是单纯的巧合吧，如果没我那一瓶酒，他也不会到这儿来。”

    “而且，论运气，谁能有我强？林小蕊再厉害，她能重生吗？她能有系统吗？”

    这样一想，韩奇心情顿时安定下来。

    林小蕊运气再逆天，也不过是自己手下的一名玩家而已。

    庞大的玩家群体中，有各种能力的不在少数。

    比如战斗天赋强大的罗浩，精明的梁俊豪，善于飞檐走壁撬锁破机关的刘金泉，穿越自带“势”的罗老爷子。

    就是这些百花齐放的存在，才组成了独一无二的玩家大军。

    “行了，你们继续狩猎吧，我带这小子回去！”

    韩奇招招手，从绿魔身上召出一颗深绿色晶核，将阮豆豆固定在自行车后座上。

    “对了，那绿魔身体素质惊人，你们可以采集一些材料，等以后武器研究院等建筑设施制造出来，可以寻人制造武器，给武器附魔。”

    说罢，骑着自行车悠哉离开。

    留下玩家们看着绿魔的身体，面面相觑。

    “这……应该采集哪里？”

    被绿魔寄生前，这还是个漂亮妹子，如今绿魔虽死，尸体可还没凉透呢。

    不管采集哪里，都有种无从下手的感觉。

    如果是丧尸猫、丧尸犬这些动物变异体，倒还好办一些。

    “要不，就采集指甲吧，如果后面这些指甲有用，在场之人谁需要，可以花积分购买，所得积分我们均分就是。”梁俊豪灵机一动道。

    众人闻言，认同的点点头。

    绿魔那十根可摧金断玉的指甲，确实令人记忆犹新。

    于是很快将指甲采集下来，将尸体一把火烧掉，让她彻底安息。

    远处，保安梁发升的老婆已经醒了过来，得知事情经过，眼中露出浓浓的后怕，随后便悲痛的哭了起来。

    在失去意识之前，她最后一段记忆，便是公婆被突然闯入的绿魔击杀的画面。

    梁发升也不免悲痛，但如今的世道，可容不得人一直悲痛下去。

    安慰了妻子一番后，将其带到众人面前，噗通一声跪了下来。

    “感谢诸位相救，我老梁无以为报。”

    刚才，他在远处看到了双方交手的全部经过，也看到玩家们在绿魔手下死过不止一次。

    虽然不清楚他们为什么能复活，但最重要的就是道谢。

    如果没有他们，自己夫妻俩今天没一个能活下来。

    “不用这样，那绿魔也是我们的任务目标，而且，我们同为人类，救你也是应该的。”

    梁俊豪将其扶了起来，玩笑道：“你叫梁发升吧？说起来，咱俩还是同姓，我叫梁俊豪。”

    梁发升见此，心中异常感动。

    他也不是刚进社会的二傻子。

    除了天生心地善良之人，没有谁会无条件的帮助别人。

    更别说，罗浩等人在之前本就救过他一次，这次是第二次。

    于情于理，他也应该好好拜谢。

    “各位，无论如何，今日之恩我梁发升记下了，将来只要我老梁不死，一定会报答诸位！”

    “哈哈，言重了，不过话说回来，你们夫妻俩接下来可不能再继续呆在阳澄市了。”

    “据我们所知，阳澄市有一株非常恐怖的异植正在专门抓捕符合要求的女人。”

    “我们的同伴就是被它抓走的。”

    “你老婆既然被找上门一次，就肯定会有第二次，我觉得，你们最好还是离开阳澄市吧。”梁俊豪正色道。

