    “安静一下！”

    在喧哗过后，一个长相看起来很古怪的中年男子打断了众人的吐槽。

    他的脸面红润，是那种不正常的红色。

    头发稀少，妥妥的西方人的长相。

    此刻这一张脸上充满了一种我很不开心的情绪。

    闻言。

    视频会议中的众人安静了下来。

    他们这一个是小型的会议，目前说话的人乃是北州的管理者，而北州确是当前实力最为强悍的大势力之一。

    毫无疑问。

    要给现在的老大哥一个面子。

    说句实话，他们之前的那些吐槽，一定程度上是对北州的不满意。

    因为这一次号称为斩月计划的行动，最终的推动者就是北州。

    他们出了许多的力量，早就想要去改变无月佣兵团成为佣兵界第一的事实。

    可惜，行动非常的失败。

    北州这一次的损失可谓是非常的严重。

    首先是他们的人才损失方面，此次行动派出去的可是北州被号称兵王的强者，更有这一个兵王带着的最强悍的特种作战部队。

    结果这些人全军覆没，直到现在还不知道他们的行踪。

    多半是牺牲在了那一片混乱之地。

    除开强悍的特种作战部队，还有他们暗中培养起来的数个佣兵团，都能够为他们带来许多的收获，可是在配合斩月计划的行动中，这些佣兵团大部分都消失了，少部分还存活下来，继续保持着联系。

    人才的损失就是这一些，其他的损失无外乎是金钱，武器，以及名誉上的损失。

    最重要的是名誉上的损失。

    北州作为当前最强悍的势力之一，却被一个无月佣兵团打脸。

    偏偏这样的打脸，所有人都知道，唯独北州不能站出来还击。

    因为他们的交锋本来就是灰色的，倘若摆在明面上，将会引起许多的事情出现。

    “一次的失败算不上什么，重要的是我们在这一次的失败中得到了什么，大家先说说我们的失误吧。”

    “为什么在碾压的局面，会造成全军覆没的结果？”

    双手交叉放在胸前，红脸朝着镜头微微凑近了些许。

    这是一个很有侵犯意味的动作，给予了会议中的其他人一种无形的压力。

    “没错。”

    沉默了一会儿，一个留着小胡子的中年男人率先配合红脸的说法，自我批评道：“这一次的行动中，我认为我们还是轻敌了很多，认为我们势在必得。”

    “我认为我们还有一个致命的错误，那就是没有派出我们最强悍的存在！”

    其他人也纷纷开口，各自讲述着他们的缺点。

    这样一说下来，还真的让这一次的失败削减了许多的分量，至少不是那么的难受，每一个人，每一个势力都有不可或缺的缺陷。

    轻敌，没有掌握无月佣兵团最详细的信息，外援的加入……

    “说得很好。”红脸的目光陡然冷厉了许多，厉声开口道：“但你们还有一个致命的缺点没有讲述！”

    “那就是四个大势力的意见并不是统一的！”

    “北州杰出的兵王，不止一次告诉我们，如果大家能够统一意见，他能够有百分之一百的把握取得计划的胜利！”

    “可是大家都存在各自的小心思！”

    说着，红脸环绕了一圈在场的众人，这才继续说道：“我希望大家能够明白，我们的目标都是一样的，我们都有一个共同的敌人，在和对手交锋的过程中，每一个战士都存在自己的小心思，那么这一场战斗，我们势必是落败的一方。”

    “联盟佣兵第一次讨论的结果出来，大家的投票是保守安静，结果呢？”

    “这一次的决策很失败，北州是主张行动的，但是我也尊重了在场每一个人的意见。”

    “可惜，你们让我很失望。”

    悠悠的叹气了一声，红脸用手掌挡住了自己的眼睛，脑袋低垂，一副很伤心的样子。

    “北州损失了杰出的兵王，损失了许多勇猛的强者，我的内心很沉痛，也觉得有必要发生一些改变。”

    咯咚！

    视频会议中的众人面色一凝，知道这一位拥有很高水平的红脸商人有着怎么样的想法。

    没错。

    北州的领导人是一位商人，资本主义推崇下产生的领导者，自然是为了资本主义而服务。

    这家伙是想要让他们的会议变成一个一言堂！

    直接让他们缺少了话语权，失去了在行动和配合中的谈话权利！

    这样的结果太恐怖了，每一个大势力都无法忍受！

    现在的他们只是合作的关系，倘若变成了一言堂，那就是下属和主人的关系！

    让他们这些大势力和那个国家一样，成为北州的走狗，这是大势力绝对不能接受的事情。

    “很有趣。”鼓掌的声音响起，留着八字胡的中年男人一副感同身受的样子：“不得不说，您说的是一个很好的方法。”

    “我们确实是因为很多人的错误，导致了这一次的失败，可笑的是，我之前还将这一次的失败怪罪在北州的头上。”

    众人：……

    你可真的是一个狗腿子！

    这么一开口，他们直接就不好意思承认他们之前有那样的想法，即便之前有那样的想法，现在也不应该存在。

    “抱歉，我这里有一场会议要召开，各位先聊着，不用等我了。”

    突然有人开口，匆匆忙忙的，不给众人开口的机会就离开了会议视频的聊天中。

    这是一个大势力。

    虽然没有北州这么的强悍，可是北州也无可奈何他们，双方只是合作的关系。

    他们断然不会成为北州的狗腿子。

    而且这一次的计划，主导者和最终决定的都是北州，所以失败的很大原因在于北州，而他们只是被动拉入到其中的同盟势力。

    出现意外了自然这一位顶上去。

    相信这些人在对内部的陈述，都是将失败的原因总结在其他大势力的身上，而他们只是轻描淡写的来了一句存在一些失误。

    一些失误，严重的失误。

    这不就是赤裸裸的推卸责任？

    “我这边也有会议召开了，失陪。”

    有了第一个出头鸟，其他大势力想要退出自然容易了许多，他们纷纷找到各种奇怪的借口退出了聊天。

    最终仅仅剩下狗腿子和他的主人。

    “这群家伙真的是……”

    望着仅仅只剩下他们的视频聊天，八字胡的男人气不打一处来，恶狠狠的抨击其他人的行为。

    “呵呵……”红脸只是笑了笑：“没关系，时间还很长。”

    “今天就到这里吧。”

    他并没有打算这一次就能够让这些大势力真的接受。

    都是要一个慢慢适应的过程嘛。

    现在先行提出来，要不了多长的时间，大家就会觉得这样的注意很好，然后主动的加入到他们的阵容当中。

    眼下还是先行收拾烂摊子。

    不处理一下的话，未来就会非常的头疼。

    当日。

    各个大势力发表了他们的言论，那些网络上传言的大势力在其中参与，试图将无月佣兵团从佣兵界铲除的消息纯属伪造。

    对于恶意传播有损大势力形象的人，将会严重的制裁！

    很常规的言论。

    反正没有直接的证据证明是他们所为，一切都是外界的猜测。

    “太假了，佣兵界怎么可能存在六千多的佣兵？”

    “就是就是，那些佣兵的装备，看起来都是一个制式啊……”

    “这是开始胡搅蛮缠了，有意思。”

    “太虚伪了，我直接就想吐！”

    “看这群家伙到底能够装多长的时间！”

    “我不相信，请问他们如何解释，为什么混乱之地会存在卫星的监视？这一颗卫星，貌似只有大势力能够动用吧？”

    龙国的网友自然是嘲讽不已。

    他们知晓了一切的真相，而那些大势力的所作所为无比的让人厌恶。

    还好无月佣兵团的实力强悍，不然真的遭遇到这些大势力联合起来的针对，消失在漫长的历史长河中。

    至于大势力的群众，则是利用这一个借口开始了他们的言论。

    宛若骤然爆发的炮弹，开始了他们的反击。

    有人说龙国的文化博大精深，骂人的言论让其他的大势力网友哑口无言。

    实际上这些大势力的骂人水平同样不弱，他们并不是只会简简单单的一句找那fuck。

    而是和龙国网友进行了一次较量。

    最终，那些梯子一个个的消失，大家的网络又变成了一个个团体的形态，才将这一场跨越种族，跨越一个大势力的互联网战斗平息。

    但有一点是再怎么消失也无法改变的。

    那就是无月佣兵团，在这一次的混乱之地的行动中，真正的展现了他们的实力，给所有人一个大大的震撼。

    龙国内载歌载舞。

    其余的大势力赞叹不已，目光开始看向了那一个引起了轰动的男人，被龙国网友称作是月神的男人！

    他真的有这么的强悍?

    这一次的联盟佣兵团，真的是因为那个男人的加入才会落败如此的迅速吗？

    难以置信，不可思议！

