    第574章 574.杀伤力巨大

    魂天帝三人身上的伤势比之魂秀想象之中的还要重，魂秀想过魂天帝三人的伤势很重。

    但未想过，魂天帝三人的伤势这般的重。

    重到什么程度？

    重到距离大限之日已经不远了。

    想到魂天帝三人就快要到大限之日来，魂秀心中就猛然一惊。

    好在自己早点回来了。

    不然斗气大陆将会彻底沦陷，他的至爱亲朋也会彻底消失。

    想到这些，魂秀心中就不免一阵后怕。

    ……

    “哎…”

    魂天帝三人听见魂秀的询问，皆是无奈的叹了一口气，魂天帝一五一十的把事情告诉魂秀。

    把一切都告诉魂秀后，魂天帝继续开口询问道：“秀儿，外面如何了？形势如何了？”

    古元和烛坤也是朝着魂秀投去的好奇的目光。

    显然。

    对于外面的情况他们也是很是关心。

    魂秀既然回来了，想来自然清楚斗气大陆现在的情况。

    魂秀道：“父亲，两位岳父你们放心吧！没事了，外面的邪魔，还有那什么紫威大帝都已经被我斩杀了。”

    “现在斗气大陆已经彻底安全了，没有什么威胁了。”

    “这…”

    魂天帝三人在听见魂秀说得这般的风轻云淡，也是颇为的震撼，有些难以相信这是真的。

    那些域外邪魔有多厉害，紫威大帝有多强？

    他们可是知道的。

    就这样子被魂秀解决了？

    他们怎么就那么不愿意相信呢？

    当然。

    他们并没有指望魂秀输的意思，只是难以接受罢了。

    看魂秀这样子，应该才回来没有多久。

    也没有受什么伤势什么的。

    显然是没有经历苦战。

    连苦战都没有经历就把那什么紫威大帝解决了？

    这认真的吗？

    紫威大帝看不去根本就泛泛之辈，不可能那么容易就被斩杀才对。

    三人处于震惊之中，很久方才回过神来，魂天帝道：“秀，外面的邪魔还有那什么紫威大帝都被解决了吗？”

    “嗯！”

    魂秀认真点点头道：“回来的时候，正好就碰见他们在攻打魂界，就顺手把他们灭了。”

    “这不，听说父亲还有两个岳父受伤了，在疗伤，我就赶过来看看了。”

    “这…顺手？”

    魂天帝，古元，烛坤震惊。

    他们连紫威大帝随手一击都挡不了。

    魂秀说他灭紫威大帝就只是顺手而已。

    这就过分。

    有些打击人了啊！

    心中震撼意外的同时，也是好奇魂秀现在有多强呢？

    毕竟。

    那紫威大帝有多强，他们是见识过的。

    魂秀能够随手就灭了紫威大帝，那魂秀的实力到底有多强呢？

    细思极恐！

    恐怖如斯！

    ……

    魂天帝询问道：“秀儿，你现在实力有多强？”

    魂秀：“不是太强，就是比那什么紫威大帝强了亿点罢了。”

    “强了亿点？”

    魂天帝三人自言自语，魂秀如此说，他们自然就懂了。

    “父亲，岳父你们伤得很重啊！在这样子下去，用不了多久就是你们的大限之日了。”

    “你们快盘腿坐下，我给你们疗伤！”

    话音落下。

    魂秀也是没有迟疑，旋即指出一指，接连指出三指，皆是没入了魂天帝三人的身体之中。

    瞬间。

    魂天帝三人皆是感应到了恐怖的力量，无限的生机在自己的身体之中躁动。

    三人根本就不敢迟疑。

    连忙盘膝坐了下来，手中开始结出印法，着手炼化这股恐怖的力量，和无限的生机。

    他们有着预感。

    只要炼化了。

    那么他们的伤势就会恢复，而且实力也会更上一层楼。

    魂秀看着三人炼化，没有选择打扰，离开了密室。

    ……

    魂界之外。

    那些曾经被紫威大帝魔化，成为了邪魔的斗气大陆的强者在恢复过来之后，皆是跪在了魂界之外，祈求魂秀的原谅。

    他们其中有一些人是自愿被魔化，因为成为邪魔之后，他们的实力都会提升一个层次。

    所以。

    大陆之上很多强者根本就经受不住诱惑，选择加入了邪魔，被魔化。

    原本只是斗尊的人，经过魔化，便就会成为斗圣的层次。

    而斗圣层次的强者被魔化之后，就能变成斗帝。

    如此诱惑之下。

    斗气大陆只是又有多少人能够经得起这等诱惑呢？

    甘愿魔化。

    成为紫威大帝的走狗。

    他们如何也想不明白。

    他们敬畏如同神明般的紫威大帝，在魂秀面前什么都不是。

    轻而易举的就别解决了。

    清醒过来的他们明白，以后自己还想要在斗气大陆之上苟活下去的话，就是势必要得到魂秀的原谅。

    如果没有得到魂秀的原谅，他们就离开的话。

    哪怕魂秀不杀他们。

    四族的人也不会放过他们。

    所以。

    想要在斗气大陆之上，好好生存的话。

    就唯有得到魂秀的“原谅”。

    魂界之外。

    放眼看去，

    皆是下跪之人。

    显然这些都曾经是斗气大陆的叛徒。

    魂秀屹立天空，看向这些下跪的斗气大陆的强者，本来魂秀以为他们都自行离开了。

    没想到。

    人家根本就没有离开。

    反而是跪上了。

    让得他意外了。

    魂秀这个时候对着魂屠招了招手道：“魂屠你过来一下。”

    “秀帝！”

    魂屠连忙来到魂秀面前，颇为恭敬。

    魂屠四魔圣之一。

    魂秀突破斗帝之中。

    四魔圣的实力都提升到了斗圣九星。

    而魂天帝突破斗帝之后。

    又让得四魔圣的实力从九星斗圣初期提升到了九星斗圣中期。

    可谓是一步登天。

    让人羡慕。

    毕竟。

    有的人努力一辈子都无法都无法达到九星斗圣这样子的高度。

    魂秀道：“魂屠，安排他们离开吧！”

    “斗气大陆现在这个鬼样子，说到底还是因为他们，现在斗气大陆也不能没有他们。”

    “是！”

    魂屠在听见了魂秀这话，连忙领命离开。

    魂秀也是消失在天空之中。

    ……

    三日后。

    指时间。

    并未有开车的时间。

    当然此三日非彼三日。

    因为这三时间，魂秀也是没有闲着。

    三日时间。

    美杜莎作为魂族之中对着整个主母，这三日时间太多事情让她处理了。

    三日后。

    事情也处理得差不多了。

    魂秀给了几女一人一道源气。

    几女的实力都是处于这个世界的巅峰，想要在进一步就唯有斗帝了。

    以前魂秀没有多余的源气给她们，但是现在她有了。自然也是要让几女到达斗帝才行。

    毕竟。

    现在他的杀伤力太大，她们不入斗帝，根本就经不起折腾。

    (本章完)

