    太和殿，大朝会。

    在太和殿举行的，乃是大玄最高规格的朝会。寻常的时候，几个月还难得举行一次。

    上一次太和殿的会典，还是贾宝玉册封太孙的典礼。

    这一次，虽然人员规格比不过上一次，但是也算重要。因为西征大军班师回朝，且还有数个外国使臣觐见。

    办理这等涉及国家颜面的大事，必是在太和殿进行。

    高高的龙台之上，最醒目的自然是正中宽大威严的龙屏、龙椅，在龙椅前方，置着御案。

    贾宝玉着四爪金黄蟒袍，戴紫金冕冠，高坐在御案之后，安静的听着牛继宗一条一条的诵读着战报及各国赔偿条款。

    陈乔作为主帅，此时此刻还坐镇西海边陲，防止变乱及处置扫尾之事，所以由牛继宗带着重要战俘、诸国使臣还有大批战利品，班师回朝。

    牛继宗的声音很粗放响亮，在安静的大殿内，还带着阵阵回音。

    “斩托摩王城守军八千余人，新任托摩王开城受降，俘三万六千余守军。”

    “斩首托摩王公贵族数百……”

    “……”

    贾宝玉的目光没有始终留在牛继宗的身上，而是时不时的，俯视一眼巍峨大殿。

    从这个天下至尊的角度看下去，心境都会自然而然的有些不同。

    终于，牛继宗将西海大战的所有战果汇报完毕，贾宝玉便笑道：“牛将军及众将士，辛苦了。”

    “为殿下，为朝廷效力，乃臣等本分。”

    君臣二人略作客套，牛继宗退下，贾宝玉便令托摩使臣进殿。

    随着礼官的层层宣示，不时果然在禁卫的护送下，进来几个装扮明显和中原人不一样的毛子。

    叽里咕噜的两国语言非障碍交流细节，贾宝玉都不用理会，有鸿胪寺和礼部等负责便是，贾宝玉只是象征性的看了一眼对方递上来的国书。

    呵呵，双语标注的。时人办事，也很妥帖。

    也没细看，贾宝玉作势将国书往案上一掷，不悦道：“托摩国兴兵犯我边疆，对我大玄军民造成不可磨灭的伤害和重大的损失，为何国书上，没有表明托摩国应该为此向我大玄帝国所作的具体赔偿？”

    那新任托摩王的使臣知道贾宝玉的意思，忙回话。

    其随行使臣翻译道：“请上国太孙殿下见谅，我王定会遵守承诺，将应该赔偿给贵国的金银财宝和牛羊马匹，全部不少的献上。只是这一次的战争，对托摩国造成的伤害也极大，我王一时也难以拿出那么多的财宝和牛羊，还请上国太孙殿下宽恕年限。

    我王为表对贵国以及太孙殿下的敬意，特献上美女三十名……”

    美人计，对贾宝玉而言没什么用。再说，这是金銮殿，也不可能把三十个异邦女子招上殿来瞧看姿色。

    因此并不理会，转而看向牛继宗：“牛将军，此行你带回托摩国的赔偿共计多少？”

    “回禀殿下，计有金银二十车，珠宝十车，牛羊各两千头，战马五百匹。”

    牛继宗的话一说完，贾宝玉便哼道：“连五分之一都不到，这便是托摩王的诚意吗？”

    托摩国毕竟隔着大玄太远，纵然破了王城，大玄一时也无法灭其国祚，所以只能暂时按照惯例，扶持新王。

    不过他和惯例的不同是，以前的朝代，扶持大概是真扶持，说不定还要送钱送粮……

    他自然不可能，不但不可能送钱送粮，而且还要刮地三尺，最好能将托摩国的财富掠夺干净才好。

    毕竟像这样出师有名的征伐，以后可能不太好遇见。

    所以陈乔在他的授意下，漫天要价，托摩王坐地还钱，最后在刀口胁迫下，双方愉快的达成赔偿协议：

    金银、珠宝各一百车，牛羊各两万头，战马一万匹。

    托摩国，并非西海以西大国，这种赔偿力度，足够要其半条老命，更别说，陈乔的大军攻城略地之时，已经劫掠过一番了。

    贾宝玉很确定，没个十年八年，托摩国都不可能恢复过来。

    接下来，自然便是托摩使臣的卖惨时间，索要尽可能长的赔偿年限，甚至想要用美女来抵偿财货的赔偿。还要求大玄尽快从他们王城撤军……

    对这些贾宝玉自然不会答应，不过还是很仁慈的宽限了时间，令托摩王三年之内分三次偿清债务。

    一些文武百官很难理解贾宝玉的这种做派，有些议论之声。

    新任礼部侍郎徐尉出列道：“殿下，臣以为新任托摩王既然心向我大玄，朝廷应该做的当是扶持嘉奖，令其真心向我朝臣服，而非恃强凌弱，大量索取财货，此举实有失我天朝上邦颜面。

    正所谓，仁者义之本也。又所谓……”

    贾宝玉不等徐尉的长篇大论说完，便打断笑道：“徐大人认为本王这么做，乃是不仁不义之举？”

    “臣不敢，臣只是觉得，君子当不自大其事，不自尚其功。托摩犯我边疆是为可恨，然今已被我王师击溃，其国也举国投降，答应称臣纳贡，则我朝当怀宽恕之心，不可过度欺凌，否则若不能以礼服人，只恐边关战事经年不熄，徒耗国力，于我朝不利。”

    听他这么一说，贾宝玉倒觉得这徐尉也不是单纯的迂腐。

    大概他的意思就是，适可而止，不要把人逼急了，兔子急了还咬人呢，一直打架对大家都不好……

    倒也是，要是完全没有一点道理，历朝以来也不会这般行事了。

    但是贾宝玉比他们有更清晰的认知。只有自己强大的同时，并削弱敌人，才是王者之道，也是生存法则。

    否则所有的以德服人，不过都是养虎为患罢了。

    等敌人缓过气来，还不是会反咬一口，那个时候，敌人可不会记德，只会记仇。

    不过观念这种东西是极难改变的，这个道理，一时半会他肯定也是无法说服这些文臣的。

    所以，贾宝玉忽地冷笑道：“听徐大人的意思，是让朝廷放弃托摩的赔偿，让我大玄边关的百姓枉死于敌人刀口之下，让我大玄将士的鲜血，白白洒落在海疆？”

    徐尉闻言，面色白了一些，忙道：“臣绝无此意，臣只是觉得，不宜对托摩等国逼迫太甚，以防其再生叛乱之心……”

    徐尉说着，声音都小了起来，他可不敢领这两宗罪状。

    其他大臣也纷纷出来替徐尉解释，并请求贾宝玉息怒。

    贾宝玉冷道：“若敢再生叛乱之心，难道我天朝王师便再行剿灭不得？本王这么做，要的便是令四方夷狄知晓，敢犯我疆域，杀我百姓者，势必教他付出惨痛的代价！

    尔等食我朝俸禄，居我朝官职，竟为敌人求情，莫非是收了托摩王的钱财？”

    贾宝玉此话一出，那些原本还想谏言的人全部噤若寒蝉。

    徐尉更是忙跪下，为自己申辩清白。

    贾宝玉才没有看他，转而看向那托摩使臣，道：“你等回去告诉托摩王，三年之内，若是不能将上述赔偿之物尽数奉上，我大玄铁骑，必将重踏王城，灭尔国祚。”

    使臣面色骤变，诺诺不敢言语。

    将托摩使臣赶下殿之后，其他几国使臣也纷纷觐见，上了求和的国书。

    不过这几国，自然没有托摩那般，任人宰割。

    贾宝玉也没有太在意，十几万大军，确实无法横扫偌大的西疆，就算能，目前大玄也没有足够的能力维持补给线了。

    得歇歇。

    所以，对这几国的求和所需要付出的补偿，不过就是你来我去的讨价还价罢了，朝廷早已商议好了策略，按部就班便是。

    唯一值得一提的便是，茜香国提出了和亲的请求。

    说起这个西疆小国倒是个奇葩，一直都是大玄的属国，以前也是对大玄年年进贡——虽然大多是个意思。

    但是人家在开战之前，就派使臣进京说了，他们是被其他几国胁迫才出兵的……

    此时大玄占据绝对的优势，西海诸国的联盟土崩瓦解，茜香国怕大玄事后算账，这才急着想和亲。

    太上皇已经八十了，自然不可能和亲，所以，对方的目标，自然就是贾宝玉这个未来之君了。

    但是贾宝玉之前见过茜香国的使臣，长得那是一个……多毛多姿！

    所以贾宝玉对他们国家的公主实在不怎么相信。要是像托摩那样送一批美人来给他挑选那还差不多。

    虽然，他们口口声声的称，他们送来和亲的十三公主，是她们女王陛下最漂亮的女儿……

    得，人都已经送到京城了！

    宗辙等大臣倒是举双手赞成。

    让自家太孙殿下纳个妃，就能安抚住本身没什么威胁的茜香国，实在是无本万利的买卖！

    “尊敬的上国太孙殿下，只要您答应迎娶我们的公主，我们女王陛下答应，愿意奉送金银十车、珍珠十车、上等香料二十车、牛羊一万头、马匹三千，作为我们公主的嫁妆，送给尊敬的太孙殿下……”

    难得的是，这茜香国正使居然会汉话。

    既然如此，也只能见见再说了。

    “宣茜香国公主……”

    ……

    牛继宗班师回京，带回了各国进贡而来的大量财货。

    这些东西在归入国库之后，有很大一部分，自然要挪送内务府，由皇室享用。

    特别是珠宝、香料这些女人用的东西。

    而内务府自然会巴结未来的主子，所以一得到东西，还没有清点完毕，就已经派人送了几车到太孙府……

    叶蓁蓁今儿偏生进宫陪叶皇后去了，所以府内只能宝钗做主，接纳收好这些东西，只等叶蓁蓁回来之后再分派。

    东西极多，以致于连黛玉闻得架势都没忍住出来瞧了瞧。

    正忙碌热闹，忽闻外头有动静，总管余江派人来说，六宫内监总管夏守忠来了，还说是送了个什么国的公主过来，请宝钗等出去接待……

    宝钗和黛玉相视一眼。黛玉摇摇头，似乎不大想去。

    宝钗拿起她的手来，道：“不要太惫懒了，这些事，你也该听听见见才好。”

    黛玉皱了皱嘴角，倒也没拒绝。

    她也听到什么“公主”二字，心想准没什么好事，看看也行……

    到了前厅，果然看见夏守忠。

    “奴才见过二位娘娘。”

    夏守忠对薛、林二人也尊敬，都是皇后身边侍奉的人，对该懂的东西，清楚的很。

    宝钗自然也不会傲慢，让人看茶之后，便道：“不知夏总管此来所为何事？”

    “是件喜事。”

    夏守忠笑着，解释道：“茜香国派遣她们的公主进京与太孙殿下和亲，朝廷已经答应了。这会儿人已经送到门口，就等通告二位娘娘之后，便让进门，然后还得烦扰两位娘娘给安置一番。”

    和亲……

    宝钗和黛玉都感觉到不适应。一直以来她们见到的都是中原女子，猛然间听到一个异国公主，而且还要进府与她们成姐妹，觉得既新鲜，又不太舒服。

    夏守忠似乎看出薛、林二人的心思，他故意笑道：“说起来这位公主来历可是不小，她是茜香国女王的亲生女儿。去年的时候朝廷不是和西海沿子那边打仗么，这个茜香国便牵扯进来了，如今他们战败，这才忙着和亲。

    不过这茜香国诚意是足够的，不但提前把公主送了进京，而且还赔付了海量的嫁妆.

    据说朝廷也有意安抚茜香国，所以就答应了和亲。”

    宝钗点点头，她如何不明白，以贾宝玉的身份，这种事在所难免。

    现在只期望，那什么公主不要生的太怪异，令她们看着不舒服便罢了。

    夏守忠继续道：“呵呵，二位娘娘或许不知道。起初的时候，首辅大臣们还建议，说要按照国礼，以储君侧妃之礼迎娶这位公主，以示对茜香国的尊重……”

    这话，说的宝钗和黛玉心里俱是一跳。

    她们，也是侧妃呢。

    贾宝玉若是再娶侧妃，不是越发削弱她们的地位么？而且，也显得太孙侧妃不够尊贵，可以随意添换。

    “可是被太孙殿下拒绝了。太孙殿下说，自皇帝之下，亲王只许纳两名侧妃，此乃祖制，不可更改。任是首辅等言说，储君可例外加封，太孙殿下便是不采纳，还说茜香国有叛乱行径在先，朝廷不多加追究责任便罢，岂可再上恩宠？

    故而只许庶妃之位，还免去嫁娶典礼。所以鸿胪寺的官儿们将人直接用轿子送过来了……”

    夏守忠乃是人精，他故意说这般说，就是在帮贾宝玉卖好。

    他大概知道，贾宝玉之所以坚决不许茜香国公主做侧妃，便是在维护薛、林二女的地位。

    毕竟，特例一旦开启，以后便可能有第四个、第五个侧妃……

    由此可见，薛林二女在太孙殿下心目中的地位，也就难怪自家皇后娘娘每次见到蓁蓁小姐，都要传授她一些御下的手段，便是怕她在这二位手里吃亏罢。

    夏守忠尚且能猜到个中情理，更何况宝钗和黛玉自身？她们几乎一下子就想到了贾宝玉当时在朝堂上与群臣力争长短时的模样。

    这，只是为了照顾她们二人的情绪罢了。

    宝钗还好，黛玉一时间只觉得心里五味杂陈。对于府里进新女子的不悦，对贾宝玉对她们的呵护而感动，为人生的身不由己而无奈。

    纵然贵为太孙侧妃又如何，面对这些事，还不是无能为力。

    别说她们了，就是贾宝玉，也不能随心所欲。他既要照顾她们的心思，还要面对朝廷和百官的压力……

    不过，他的这份心意，她感受到了便是。

    宝钗深吸一口气，笑道：“多谢夏总管坦诚相告了，还劳烦你专程跑一趟……”

    说着示意丫鬟送上早已备好的润嘴费。

    夏守忠虽然并不大为这个，到底不好推辞，便领谢了。

    这边交代好了之后，便出去让外头的人，将人给送进来。

