
　　两天后。

　　寒风萧瑟，大雪纷纷，天地白茫茫一片。

　　一支队伍顶着风雪缓行，头上，身上满是雪花，哈口气都像要结冰，队伍中,秦怀道看着这一幕有些担心，昨天忽然将下大雪，至今地上积雪已有半米后，战马腿长，走得都费劲，更不要说步行。

　　“希律律！”

　　忽然，走在前方的房遗爱胯下战马惨叫一声，一个踉跄倒地，房遗爱被甩出去,气的大骂，看到战马痛苦的神情，骂不下去了，说道：“不好，战马踩到坑，腿折走不动了。”

　　秦怀道催马上前，看着战马挣扎着试图起来，但做不到，不由看向四周，除了皑皑白雪和树林，什么都没有，仿佛整个世界都只剩下一片白色，再看灰沉沉的天空，这雪恐怕还得下一天。

　　这场突如其来的大雪成了棘手问题。

　　忽然，程处默和尉迟宝林骑着的战马跪倒在地，口吐白沫，没了力气,秦怀道意识到问题的严重性，战马已经几天没吃东西，扛不住了，喊道：“下马，放它们走吧。”

　　大家纷纷下马，看着没了脚肚子的积雪，一个个眉头紧蹙，李德謇问道：“雪越来越大，积雪太深，根本走不动，咱们得找个地方藏好一段时间才能回去，战马留下吧，还能果腹。”

　　“没错，这雪融化得一个月以上，吃的不够。”程处默提醒道。

　　“该死，最多还有两天就能赶到营州，居然被困在这儿。”房遗爱骂了一句，看向秦怀道：“秦兄弟,接下来怎么办？”

　　秦怀道看着前方雪原说道：“不能留着这儿等雪融化,必须赶回去,折了马腿的活不成了，将其宰杀，带上四条腿当食物，其他的驱赶离开，驮了咱们几天，也算有功劳，别杀。”

　　“咱们怎么办？”程处默问出大家心思。

　　“我有办法，宰马。”秦怀道说道，语气镇定，从容。

　　这份镇定、从容感染了大家，不在多问，纷纷动手将马驱赶，斩杀那匹受伤的战马，取了四条腿，秦怀道闻到血腥味心头一跳，说道：“把腿用冰雪冻上，不要有血流出，赶紧离开，狼群闻到血腥味会过来。”

　　大家赶紧将冰雪敷在切口，跟着秦怀道匆匆往前。

　　走的并不是官道，而是树林，一个个有些诧异，但没多问，这一路过来秦怀道的种种表现让大家信服。

　　进入树林后，秦怀道领着大家来到山坡上，找了个洼地说道：“李德謇、李义协，你俩负责在这儿烧堆火，烤肉吃，其他人随我来。”

　　说着，秦怀道来到一棵桦树跟前，这种树木质还算坚硬，拔出长刀说道：“大家找这种树，再砍两棵差不多大的就好。”说完一刀砍在树下。

　　“这种粗活我来。”程处默上来。

　　秦怀道也不在意，将刀递给程处默，自己退后几步，凭借记忆在地上画起地图来，一边思索着怎么走才是捷径，骑马和走路是两回事，路线完全可以不一样，没多久，一条全新路线被确定。

　　三两脚踢掉画好的地图，见程处默已经放倒一棵树，拔出另外一把刀上前，一边清理枝桠一边说道：“先去皮，然后截断一米左右长度。”

　　“明白。”程处默答应道。

　　一会儿功夫，树皮被清理干净，斩断成一米长一截，秦怀道拿着一截三两下砍开，做成一块长长的木板，前端砍成弧形，往上翘，中间削几道槽，然后砍了些桑树，取桑树皮稍微烘烤一下，烤干水份，搓成绳子绑在看好的槽上固定，形成一个类似草鞋的样式。

　　做好后一脚穿一个，在雪地上行走起来，身体没有陷入积雪中，虽然累一些，但比没有强太多了，来到下坡位置，用精钢马槊当支撑用力一点，身体往下冲去，宛如滑雪，扭动身体改变方向，避开前方大树，轻松下去，看得大家目瞪口呆。

　　“还能这样？”房遗爱两眼一亮，兴奋地说道：“快，咱们也做一个，这东西在雪地里赶路比骑马强。”

　　“对，这东西好使。”大家纷纷赞同起来，亲眼见证过，又没多少技术含量，纷纷模仿起来。

　　没多久，秦怀道上来，李德謇低声说道：“秦兄弟，这东西可能用于战场？”

　　秦怀道看向对方，笑道：“有眼光。”

　　“具体怎么用？”李德謇一听真可以，愈发激动了。

　　“需要改良，回头再说。”秦怀道没多解释，见大家都在忙着做简易雪橇板，笑道：“一人一套，拿我的去仿制，大小厚度最好差不多，做好多练练，别回头走不动道，熟练了明天中午就能到营州。”

　　“遵令！”大家轰然笑道。

　　秦怀道来到篝火边：“你俩也去吧，我来烤肉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就有劳了。”李德謇和李义协兴奋地去了。

　　都是年轻人，对新鲜事物有着莫大的好奇心，等做好后一个个练习起来，这才发现想走好还真不容易，时不时摔一跤，相互取笑，反而激起了大家的虚荣心，谁不好的面子？练的更刻苦了。

　　半个时辰后，肉烤熟，没什么味道，但能果腹，非常时期都不就讲究。

　　吃饱喝足，将篝火用雪填埋，痕迹扫除，一行连夜赶路，平地走还好点，能简单滑行，上坡困难些，但下坡就省事多了，等熟悉后，大家走的更快。

　　风雪越来越大，但已经无法浇灭大家的激情和回归的心。

　　一夜赶路，天亮后营州隐隐在望，一个个兴奋不已。

　　等来到营州不远处一个山坡上，看着消失的守军大家有些懵，敌人呢？

　　瞬间，一个个看向秦怀道，浑然没有意识到对秦怀道有了某种依赖。

　　秦怀道却看向北方，一路过来并没有发现敌人撤军的迹象，要么南下，要么北上，粮食被烧，高句丽军中缺粮，南边本就有主力大军在，围营州的兵马南下会分走存粮，那无异于雪上加霜，最好的办法就是北上筹粮。

　　“走，有什么事回去再说！”秦怀道喝道。

　　一行继续赶路，没多久来到营州城外。

　　“咻——”

　　一支箭钉在大家前方，箭尾嗡嗡颤抖。

　　众人停下，秦怀道蹲下解开绑着的麻绳，喝道：“自己人，让薛枫来见！”

　　守城将士听到熟悉的唐语，还有指名道姓，没有再攻击。

　　等了一会儿，城头山一人高喊道：“来者何人？”

　　“是我！”秦怀道喊道。

　　“是秦将军！”薛枫惊喜的声音传来：“是秦将军回来，快去通报，不得射箭，都把弓收好。”

　　秦怀道松了口气，带着大家来到城墙下，飞爪一甩，勾稳，几人爬上城墙，看的守城将士目瞪口呆，还能这样，要是敌人也这样攻城，营州恐怕已经失手了吧？还好是自己人。

　　“城外敌人什么时候离开的？”秦怀道边收飞爪边问道。

　　“两天前，当时大雪还没有下来，往北去了，情况不明。”薛枫赶紧说道。

　　“真往北去了？”秦怀道眼睛一亮，见薛枫笃定地点头，赶紧补充道：“走，快回都督府，太好了，局势于我有力。”

　　薛枫一肚子好奇，但也清楚现在不是询问的时候，跟着匆匆下了城墙，一行来到都督府，秦怀道示意大家跟上，直接来到都督官衙。

　　薛万淑正在召集人议事，见秦怀道回来顿时喜出望外，有些激动地迎上来，抱拳道：“秦将军可算是回来了，都没事吧？”

　　“都没事，方便吗？”秦怀道反问道。

　　“有什么不方便的，都是自己人，在商量军情，城外敌人忽然往北，肯定是去高句丽了，但敌情不明，担心是诱我们出城，不敢追杀，正商量派人去查探，你们回来正好。”薛万淑赶紧解释一句。

　　秦怀道看到案几上地图，赶紧示意人帮忙，用一个架子竖起来方便都能看到，指着其中一个位置说道：“都督，诸位将军，这儿是悉万丹部，曾被我军攻打过一次，悉万丹部外出大军十有八九返回，可有外界情报，这点需要证实一二。”

　　说着，秦怀道看向薛万淑，薛万淑苦笑着摇头道：“之前兵围营州，敌军重点防御南面，不敢放出信鸽，因敌军有飞鹰，飞鹰会捕杀信鸽，城外敌军走后连续下暴雪，飞鸽也没法外出，暂时无任何消息。”

　　无消息就不能确定悉万丹部是否退兵，只能算推测。

　　秦怀道想了想，说道：“这场意外暴雪阻断了道路，大军无法正常行军，不管悉万丹部大军是否返回，高句丽的军队一旦深入契丹地盘，也会困在某个营地，最大可能是这样。”说着指向一个部落。

　　薛万淑沉思着问道：“为何？”

　　“因为旁边部落被我们攻打过，最近就这个部落，从时间来推算，高句丽的大军抵达这个部落后暴雪下来，他们只能呆在这个部落，哪儿都去不了，五万大军吃喝所需不少，他们只能将部落所有人斩杀，腾出粮草自用，但也被死死困住。”秦怀道郑重说道。

　　“有道理！”薛万淑眼前一亮，赞同道：“之前草原继续不过一尺深，这场暴雪下来后，至今都快两尺深，看着还得继续下，最终恐怕三四尺深，战马都走不动，别说人，必然被困，但这个部落牛羊够五万人活一个多月，省着点两个月，两个月后冰雪会化，他们还是能活，秦将军可有办法？”

　　“有，但天机不可泄露，我需要全城木匠，还有大一点的木材，如能提供，这五万人本将军吃定了。”秦怀道杀气腾腾地说道。

　　“当真？”薛万淑惊喜地问道。

　　“军中无儿戏！”

　　“好，就算是拆了都督府，老夫也满足你。”薛万淑顿时大喜，五万人啊，要是能吃掉，绝对大功一件，头功没有，跟着喝汤也不错。

　　“多谢都督成全，事不宜迟，还请尽快办妥，当然，取百姓之物必须赔偿，应该还有些牛羊吧，按市价双倍支付便是。”秦怀道郑重说道。

　　薛万淑见秦怀道这么会来事，满意地笑了，有了双倍补偿，百姓肯定愿意拿出自己的木材，也愿意出工帮忙，当即拍着胸脯保证道：“老夫替全城百姓谢谢秦将军慷慨，一天内所有人和物资筹备到位，枫儿，交给你了。”

　　“遵令！”薛枫赶紧答应。

　　“都督，我等一路疲惫，需要清洗一二，晚点聊。”

　　“好，回去先休息一下，晚点老夫替你们接风。”薛万淑满口答应，并没有多问秦怀道等人去干什么了。

　　秦怀道也不提，房间里人不少，担心嘴杂漏了风声，带着人匆匆离开。

　　半个时辰后。

　　秦怀道美美地泡了一个热水澡，吃了些东西，这才感觉身体舒服许多，让罗章帮忙叫来安国公。

　　安国公也不知道秦怀道等人去干什么，一听回来了，大喜，匆匆赶来，进门就说道：“将军，您可算是回来了，再不回来老夫都不知道如何是好。”

　　“这段时间让安国公费心了，交代的东西都准备如何？”

　　“都已经准备妥当，每人一件大衣，一双袜子，一双手套，还别说，真的暖和，老夫都没想到居然还能用羊毛做大衣，要是早知如此，当年老夫的部落也不至于冻死那么多人，将军大才，老夫不如。”安国公由衷地说道。

　　“想不想干票大的？”秦怀道笑着转移话题。

　　安国公一怔，善意提醒道：“暴雪降临，白灾之兆，战马难行，能干什么？”

　　“行军不用担心，本将军有办法，就问你敢不敢？”秦怀道笑道。

　　“要能解决行军问题，老夫有何不敢？”安国公顿时不乐意了。

　　“好，安国公老当益壮，本将军佩服。”秦怀道笑了，看看门外，有罗章守着问题不大，没人能偷听道，便低声说道：“前些日子兄弟们去了趟辽东，烧了他们几十万石粮食。”

　　“什……什么？”安国公大吃一惊，怔怔地看着秦怀道，满眼不可思议，见秦怀道一脸从容，平静，不像看玩笑，联想到城外敌军忽然北上，猛地反应过来，声音都有些急促了：“难怪高句丽大军北上，他们这是缺粮，所以就近筹粮去了？”

　　“没错，谁也没想到这两天居然降暴雪，他们肯定被困在某个部落出不来，咱们过去，不用杀敌，只需要烧毁毡房就能冻死他们。”秦怀道低声说道，自己这边有大衣，有雪橇，行军，御寒没问题，但敌人没有。

　　这便是先进理念的碾压！

　　落后的高句丽和契丹想不挨打，没门！

　　安国公从小生活中草原上，太清楚没有毡房的痛苦，问道：“将军，此事非同小可，真能解决行军问题？”

　　“当然，否则我们几个怎么回来？也困在路上了。”

　　安国公反应过来，两眼一亮，兴奋地说道：“也对，城外雪已经快三尺后，马都走不动，你们能回来必然有办法，如此，老夫再无顾虑，真要是能解决行军问题，别说高句丽那五万大军，契丹也能拿下，咱们有大衣御寒，有白酒暖身，有肉干果腹，有连弩杀敌，还有何惧？”

　　“好，请安国公回去后鼓舞士气，等行军装备走好，训练一周左右就能出行，告诉大家，如果训练不合格者不准参加这次战斗，错失机会别怪本将军不给机会。”秦怀道交代道。

　　“请将军放心，谁要是训练不合格，老夫拿鞭子抽他。”安国公满口答应道。

　　解决了安国公的突厥军问题，剩下就是禁军，将安国公送走后，秦怀道找兄弟们找回，大家见识过雪橇之能，自然更不会反对，纷纷回去鼓舞士气。

　　内部问题解决，秦怀道心中大定，好好休息一天。

　　暴雪两个月不回化，有的是时间，不着急。

　　第二天上午，秦怀道醒来，满血复活，吃了些东西找到薛万淑，薛万淑已经将人召集到位，三百名木匠，倒也勉强够用，木材无数，全都堆在一个大库房内，秦怀道干脆将库房当作坊，领着大家做起来雪橇。

　　工具齐全，做出来的东西比用刀粗暴砍出来的好用很多，刷上桐油愈发光滑，光滑意味着摩擦力减少，速度快。

　　再用木头做成靴子固定在雪橇板上，穿着就能动，比用绳子方便很多。

　　五天后，六千副雪橇板走好，多出来的算备用，木材也基本耗尽，再想多做没材料了，秦怀道和薛万淑商量一番，用火烧融西门洞内结的冰，并安排重兵守着以防万一，领着大家出去训练。

　　雪橇板看似简单，掌握好并不容易，足足三天才像模像样，三天后开始演练阵法，一共两种，一种是进攻，怎么保持队形冲上去不乱，怎么射击确保每个人都有视野，避免拥挤，怎么确保火力输出不断，这点秦怀道寻找了两段式。

　　简单来说就是将人分成两部分，一部分射，另一部分等着，等前面的人射完更换箭匣时，另一部分接替，继续射击，却不箭矢不停，将敌人压住。

　　另一种阵法就是撤退，雪橇板不是骑马，不可能一窝蜂乱撤，特别是上坡时，必须要有章法，秦怀道选择了交替掩护，就是一部分人留下阻击，另一部分人后撤一段距离，掩护前面人撤退，如此交替，反复。

　　这里面有个问题，撤退的人不能挡住接应的人视野，否则连弩会射中自己人，只能一分为二，从两边撤，让开正面，绕到后面重新结阵，接应前面之人，速度必须快，一旦接应之人箭匣射空还不能集结，完成补位，敌人就会趁机冲上来。

　　进攻也好，撤退也罢，都不复杂，掌握容易，但配合起来有些麻烦，默契度不够，需要时间训练。

　　整整十天，部队总算有点样子。

　　秦怀道松了口气，让大部队休息两天，恢复体力。

　　第三天，五千余人马再次杀出营州城，浩浩荡荡，望北而去。

　　营州守军不知情，见大家不骑马，穿着雪白的大衣，一个个臃肿的看着像白色雪熊，但没人嘲笑，郑重行礼，以军人的方式目送。

　　薛万淑带着营州将领来送行，有些不放心地说道：“秦将军此去凶险万分，如事不可为，还望另作打算，营州随时恭候秦将军回来，另外，如有需要，本将随时带人支援。”

　　“多谢都督，已经帮了太多，营地还有些牛羊战马，就当是对都督府的感谢，还请都督不要见外。”

　　“太多了，愧不敢当，老夫会替将军照料好，等你们回来带回长安。”薛万淑赶紧说道，还剩下十万余牛羊，三万匹战马，这可是一份重礼。

　　“必要时接济一下百姓，他们也不容易，这次暴雪来的太突然，两三个月百姓没有收益，未必坚持的住，可不能沦为灾民。”秦怀道叮嘱道。

　　薛万淑也担心这个，想了想，不再坚持，感激道：“将军高义，老夫替全城百姓谢过，祝将军大捷归来。”

　　“谢都督！”秦怀道抱拳，目视众人，转身离开。

　　薛枫看了薛万淑一眼，赶紧跟上。

　　“保护好将军！”薛万淑提醒道。

　　“放心吧。”薛枫头也不回地答应一声，匆匆追上去。

　　众人目视五千大军越走越远，消失在风雪中，一个个满是感慨，一场灭顶兵灾不仅化解，还有余力出兵追杀敌人，这仗打的简直不可思议。

　　“此人前途不可限量！”

　　薛万淑低声呢喃，心中结交之心愈发坚定。

　　“都督，他们真的能行？”一名将领低声问道。

　　薛万淑看了对方一眼，说道：“如果是老夫带兵，肯定不行，但秦将军非常人，来营州后做的每一件都不可思议，却又神奇无比，筑城之法你听说过？”

　　“不曾！”

　　“老夫守营州多年，也不曾想到此法，秦将军身居长安，却懂此法，还懂得用冷水退敌，这么简单的办法咱们却没想到，还有那雪地行走之物，刚才你也看到了，走的并不难，简直不可思议。”薛万淑感慨道。

　　“也是，将军，北方这天恐怕要变了。”

　　“是啊，要变了！”

　　薛万淑看着远方茫茫雪原，精光涌动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第207章：雪橇板出世免费阅读。https://xs.23sk.com 