    “失望？怎么？”

    　　听到了吕盛安的话，于欣心中不由一阵诧异，林灏这边也是皱着眉，急忙忙问道。

    　　“大侄子，你听我说，”吕盛安叹了口气，心中多少也不是滋味，“你知道我们吕家的根基吗？”

    　　这个不用说，既然能跟母亲从小玩到大，那身份背景绝对小不了，林灏点点头说道：“乌拉吕家是帝都吕家的分支，只不过你不是独立出来了吗？”

    　　“没错，我是独立出来了，但是依旧是帝都吕家掌控。”吕盛安这话说得一点毛病没有，虽然是祖辈们分离出来，但是只要帝都吕家一句话，那他也一定会回归，这一点是毋庸置疑的。

    　　“我们乌拉吕家虽然是乌拉市的首富，但是依旧是依托帝都吕家才能够奋起，前不久帝都家主发布命令，让我们乌拉吕家回归，并且与刁家达成协议。”

    　　吕盛安无奈的摇头，说起这件事，他自己心中也是不好受，只不过帝都家主有令，他也不得不从。

    　　“达成协议？”林灏眯着双眼，冷笑道，“是不是联姻的协议啊？”

    　　很显然，事情到了如此关头，吕盛安能够拿出刁家为题，自然就是吕婉柔出嫁的事情，再无其他。

    　　果不其然，吕盛安点点头道：“就是联姻。虽然我一力反对，但是无济于事。家主令就是一切，从来没有反悔的余地。”

    　　“魔都刁家，帝都吕家，两者联合的话，对于帝都林家打击甚大。但是我于家娶媳妇，需要经过他刁家过问吗？”

    　　于欣面色微冷，直接斥问道。

    　　“老姐姐，”吕盛安一脸的苦笑，“家主的话我也不得不听啊，再说了，三大世家本就想打击你们于家这个超级家族，现如今正是好机会。您说不是吗？”

    　　于欣微微闭目，心中却也了然。

    　　如今形式吕家与刁家联手，而林家这边没有任何反应，想必是默许，这样三大家族联合起来对付于家的话，虽不能让于家全军覆没，但是打击还是有的。这种形势下，三家联合对于于家来说并不是什么好事。

    　　于欣这边眉头紧锁，思考了良久才道：“这件事情我知道了，不过你也知道你女儿心有所属，如果就这样莫名的入嫁别人家，我想你也不希望你自己的女儿不幸福吧？”

    　　“老姐姐，您这话说的，”吕盛安一脸的苦相，“我怎么会不知道她的心思。我见大侄子也是一表人才，年少有为。我女儿已经倾心于他，这个我是知道的。只不过这家主令……哎，造化弄人啊！”

    　　“还有多久？”林灏在意旁边忽然问道。

    　　“大概半年时间，家主说是五六月分，具体时间还不确定。”吕盛安直接回应。

    　　“时间还够。”林灏预算了一下，这段时间虽然不足自己的发展，但是有老于家指挥的话，还是完全没问题的。虽然三家足够大，但是如今并没有结盟，即便结盟也是相互忌惮，并不能成什么大势。

    　　“贤侄，最忌这段时间，小柔我便不能够放任了。当你的势力足够强劲的时候，我想即便是帝都吕家也奈你不得。所以，你一定要好好发展自己，我这边暂且周旋一番。”

    　　“谢谢叔叔。”

    　　林灏虽然客套，但是心中却不觉得这件事会这么简单。如果乌拉吕家能够顶得住，那也不至于在自己母亲提亲的时候说出这些了。这件事，恐怕即便是于家也是无能为力。

    　　林灏与于欣相互对视一眼，于欣淡然道：“没关系，我这就与你大舅于世龙联系一番，看看这个刁家到底要做什么，如果三大家族破坏了当初定下来的秩序，那我们于家也不是好惹的。”

    　　“我就知道会是这样。”吕盛安无奈摇头道，“这一场商战也是再说难免了。老姐姐，你可要留神喽。”

    　　于欣点点头，示意自己明白。如今事情已经无法继续谈，于欣直接站起身道：“既然如此，那我就告辞了。”

    　　“且慢。”吕盛安声音压的很低道，“虽然现在主家管控的严，不过为了我女儿的幸福，还是希望你们能够给发挥自己的特色。大侄子现在已经是永丰集团的二股东，如果再努努力的话，我想主家也不会因为一个刁家而坏了整个一盘大棋。就看谁的价值更高了。”

    　　虽然心中不爽，但是林灏也是承认吕盛安的话。这个世界如果没有实力的话，那自己将是一事无成。

    　　听了吕盛安的话，林灏也是点点头，“不管如何，小柔是我的女人，这一点无法改变。为了她，不管如何我都会努力争取。大不了，抢亲之后浪迹天涯去。”

    　　“胡闹！”

    　　林灏的话其实是说给吕盛安听的，希望他能够看在是自己女儿的份上，也出一份力。不过自己的母亲听了之后却是有点哭笑不得，于家是庞然大物，即便三大世家联合也未必能够如何，但是林灏的话说的就有点过分了，什么抢亲，什么浪迹天涯，这都哪的事儿！

    　　本应该顺利的定亲，却因为莫名的刁家而搁浅，在座的三人一时间也是无奈。于欣与吕盛安又聊了好一会方才罢休。他们老姐俩也是多年未见，话题还是很丰盛的。

    　　林灏这边则是心中盘算。帝都刁家，凭借着现在自己的实力还是不足与之抗衡的，不过林灏倒是没有多少担心，因为脑海中，不当人的系统已经发布了任务。

    　　【临时任务】：请宿主在全明星大赛中获得单人冠军。

    　　【任务奖励】：1亿华龙币，《魔唐》游戏蓝图一册（二本）。

    　　【临时任务】：请宿主在全明星大赛中获得团队冠军。

    　　【任务奖励】：5亿华龙币，《魔唐》游戏蓝图一册（三本），安庆集团股份20%。

    　　系统依旧是哪个不当人的系统，时隔很久再一次发布任务，而任务的奖励却是令林灏咂舌。

    　　其他的还好说，《魔唐》游戏一共就三本蓝图，如今一次性全部发布了，这倒是无可厚非。但是这个安庆集团20%的股份就有趣了。

    　　安庆集团，是刁家在魔都的产业，也是刁家最基础的产业。虽然已经是与国家合作，国家控股51%，但是依旧是类似自主经营的集团。最大的股东控股率也就在12%而已，如今一次性奖励林灏20%的控股率，那还不是林灏想如何便如何？

    　　一旦掌控了安庆集团，那自己就算是掌控了刁家，这样一来，不管婚事也好，还是日后有何事也罢，那还不是自己一言而定？

    　　不管全明星如何发展，这个冠军我拿定了！

    　　林灏心中暗暗发誓。

    　　全明星的参赛人选他已经知道，如今不清楚的就是阵容搭配和相互之间的配合。这个需要扥到2月8日才会给所有的选手进行分配。

    　　除了自己的灏令乾坤是渡劫还有那个东海渊109级的玩家之外，其他的选手都是飞升129级，等级上还算是平衡。如果按照公平性的话，自己最有可能分配到的队友就是东海渊的我狂我有理。

    　　想到此处，林灏心中也是提前做出了准备，安排着自己在团队赛中的定位。

    　　全程没有辅助，最坏的打算就是靠着装备的特技，自己充当一下团控兼辅助，这样的话虽然牺牲了自己的输出能力，但是团控与辅助方面，自己未必比奶妈奶爸差。

    　　如果可以兼顾输出与辅助的话，那自己的队伍简直就是起飞的节奏，这一点是毋庸置疑的。想要获得团队赛的冠军，视线就要跟队友们沟通好，打好配合。这只能等到8号的时候，分配完队伍后再联系了。

    　　甩去脑海中的思考，林灏看着自己的老妈与吕盛安聊得火热，也只能静静等待。大概两个多小时，而人才总算聊罢，吕盛安做东，安排了一顿丰盛的晚宴。

    　　直到于欣与林灏告辞，吕婉柔也没有出现，看得出来，吕盛安对于主家的命令还是很在意的，现在便已经开始管控吕婉柔的行动了。

    　　“小灏啊，不是做叔叔的不照顾，但是这段时间你与小柔的见面肯定会减少的，这也是没办法的。为了我女儿的幸福，希望你能够在家主定下的期限之前成功。”

    　　吕盛安目光灼灼，内含着一种说不出来的希冀，“虽然我也知道这样挺难为你的，不过你已经创造了真么多奇迹，为了小柔，我也希望你再次创造奇迹。”

    　　“放心吧。”林灏信誓旦旦的道，“即便是于家也阻止不了我娶小柔。到时候，只要叔叔你不再横加阻拦就好。”

    　　“哈哈哈……哪里话，小柔的幸福比什么都重要，要知道我就这一个女儿。”吕盛安听到林灏的保证，不知道为何很是开心。他虽然不知道林灏要如何努力，但是他坚信这个小伙子一定会再次创造奇迹的。

    　　晚宴持续到10点多，林灏与于欣也就告辞回家。路上，于欣颇为担忧的道：“这件事情，我也得跟你大舅说一声，毕竟三大世家联合，恐怕会对于家不利。你自己处理得了吗？”

    　　林灏摇了摇头，又点了点头，笑道：“虽然不知道他们的目的是为何，但是我心中已经有了初步的想法。至于是否能够成功，那就听天意吧。老妈，你也别担心，看我大舅的处事风格，我相信即便三大世家联手也不一定能够颠覆于家的。”

    　　“但愿如此吧。”于欣还是心有余悸，这件事情并不是这么简单吧？

