
如此看来，刘万手应该是“母亲”安排的后手了。

为什么要这样安排？

种种迹象看来，明显是父母跟人结了仇恨，所以把自己托养给他人，且安排了刘万手这种实力恐怖的人物做后手。

那，用脚指头想也知道，仇家铁定极其恐怖，不然，母亲不会做出这样的安排，不会这样谨慎提防。

仇家到底是谁！？

叶凡陷入迷茫和沉思中时，叶断水悠长呼出一口气，喃喃自语道：

“原来如此，原来如此……”

说着这话的同时，泪水澿然落下：“我错怪了维儿和小婉（叶凡父母亲），我对不起他们，我该死啊，这么大的担当，他们一肩扛着……没想到我叶断水养出了这样有骨气的儿子，招来了如此有节气的媳妇，我死而无憾了，我死了去给你们赔罪，我对不起你们，我就是个没出息的软骨头。”

叶断水满脸泪水，眼神复杂，逐渐涣散，明显是弥留之际了。

叶凡恍过神来，忙一步抢到床前，手掌按在其胸口上，催动心法，掌间立即生起温润暖流，稳住叶断水心脉的同时，急速问道：

“谁把你伤成这样？”

叶断水苦涩笑道：“都是我自找的，不说也罢。”

“爹，都这个时候了，你还有什么好顾忌的，你实话告诉我，是不是二哥和朱萍？”

叶茵俏脸满是泪水，已哭成了一个泪人。

叶断水沉默了一会儿，终是说道：

“我就是想找朱萍要回我那几百万，但朱萍无情无义，根本就没把我当一回事，今天下午，我本是想找她再好好说说，结果去她公司的时候，刚好看到她上车。

于是，我跟在她后面，一路跟着她到了富丽酒店，万没料到这贱人在酒店门口和一个二十来岁的年轻帅哥又搂又抱。

我忍不住火气，冲了上去，朱萍当即忽悠我说，那个帅哥是她表弟，并答应把钱退给我，我想着先把钱拿到手，再跟她慢慢算账。

所以，我上了她们的车，准备去银行转账，万没料到刚上车，朱萍这贱人就叫唤那小白脸对我动手，我被他打晕了，等我醒来时，听到朱萍和那小白脸正在商量着，是把我活埋，还是丢河里，我吓得跳了车。

那贱人真是狠啊，刹住车后，又把车子倒回来，生生从我身上压过去，所幸老天爷留了我一口气……

小凡，我对不住你们一家人，爷爷错了，你大人大量不要和我计较，我只求你以后多照顾你姑姑和小奶奶一点，不要让朱萍欺负她们，我下辈子给你做牛做马，我发誓，我不会再辜负你们了……”

急促说完这话后，叶断水胸口一沉，眼光定格，永远告别了这个世界。

他能撑到现在，已经是个奇迹，或许是因为心有不甘和后悔吧。

叶茵扑在叶断水身上，凄楚大哭。

叶凡脸沉如冰，眼中燃烧着熊熊烈火和沸腾的杀意。

今晚之前，他确实恨叶断水，但即便恨，也绝不会允许他人欺负叶家人，就算是护短吧，或者是胳膊肘往里拐吧，但一个连亲人都不去保护的男人，那还叫男人吗？

更何况，刚刚得知自己的身世以后，他没法再恨叶断水了，甚至心有愧疚，因为，无论怎么说，他，都是叶家养大的。

仇！

一定要报！

叶凡抹下叶断水死不瞑目的眼睛，冰冷说道：

“爷爷，你放心走吧，姑姑和小奶奶，我会照顾好的，你的仇，还有他们诬陷我父母的仇，我会一刀一刀还给他们。”

这是叶凡自八岁以后，第一次叫叶断水爷爷，十七、八年解不开的结，今天终于解开了，可惜，物是人非，阴阳两隔！

随后几天，叶凡帮叶茵张罗丧事。

当各路贵重人物获知叶凡在操办丧事时，纷纷前来悼念，导致叶家门口宾客不息，恍若集市。

这是叶家自落居金沙市以来，最热闹的一次，可惜，一生攀荣附贵的叶断水没法看到了。

来的宾客中，有三人，无疑是心怀愧疚和忐忑的，就是古武世家的三大家主：孔非、洪百州和赵铁韧。

三人上次半路弃叶凡而去，虽然是根据实际情况放弃，但终究是说不过去。

三人想和叶凡说点什么，但看着叶凡冰冷的脸色，又不知如何开口了。

叶凡也没有和三人说什么。

但叶断水下葬以后，叶凡当即给孔非打了一个电话，请他叫上洪百洲和赵铁韧，到叶家一起喝杯茶。

孔非心中忐忑，给洪百州和赵铁韧打了电话，然后，三人一起忐忑着到了叶家。

叶凡坐首位，孔非、赵铁韧和洪百州坐客位。

叶茵给三人端上茶后，站到叶凡旁边。

她看着端坐在座位里的叶凡，心中感慨万千，至少一个月前，她不会想到，今天的叶凡已像一方权霸一般，稳坐如君王，气势霸烈，不容侵犯。

而省城三大家主，坐着下位，却仍是诚惶诚恐，满脸不安。

这时，孔非试图说道：“叶兄弟，上次的事，是我们……”

不断孔非说完，叶凡微微扬手制止：“我上次已经说了，不会怪三位，这事就不要提了。”

孔非三人不由得松了一口气。

叶凡接着又说道：“今天请三位过来，是想请三位帮我一个忙。”

“叶兄弟不妨直说，只要力所能及，绝不含糊。”

“想必三位都知道，我爷爷从过世到下葬，叶金言从没露面，也不怕和三位直说，我爷爷的死，就是拜朱萍所赐，所以，我要朱萍血债血还，想麻烦三位帮忙，不知三位是否愿意帮我这个忙。”

“没问题，小兄弟只管吩咐，我孔家绝对全力以赴。”

“算我赵家一份。”

“洪家随时待命，人力、财力、物力，都可以倾囊相助。”

“好，那我先谢过三位了，三位在省城都是一方巨霸，那麻烦三位查一查朱萍的底细，就现在，我一天都不想拖。”

孔非三人不敢含糊，当场打起电话，手中关系网全开，迅速摸查朱萍的底细。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544628"  chaptername="第756章  阴阳两隔，物是人非">加入书签</a>
</div>
