    说完这句话，金衣中年人身体忽然膨胀，越来越大，身材逐渐变形，往宽厚高大方向发展。

    待它停止变化时，已经足有百米开外的高度。

    出现在叶海面前的，是一只通体黄金色的巨型犀牛，皮肤坚硬厚实，四肢宛如四根通天巨柱一般，头颅如龙，顶上一根近十米的巨刺锋利无比，宛如要刺破苍穹！

    霸王龙犀……

    叶海神色凝重，这霸王龙犀确实如自己所想的那样，是攻防两端的魂兽，但这气势着实有些超出了叶海的预料。

    竟然与身旁比比东的气息强大程度相差无几！

    实在是太恐怖了！

    霸王龙犀并没有太过在意古月娜的想法，它本就忽然降临在星斗大森林，与星斗大森林的魂兽没有一点感情。

    它降临世间的唯一宿命，便是被叶海打败，成为叶海的魂环。

    当然，在献祭给叶海之前，它要掂量掂量叶海的实力，如果实力不够，那它绝不会献祭，先让叶海回去练几年再说吧。

    银色人影恨恨地看了一眼霸王龙犀，然后被身后的绿裙女子拉着到了一旁。

    待会儿的大战绝对非同小可，离得太近容易被牵连进去。

    霸王龙犀低头看向叶海，声音变得威凌霸道：“你实力不足，我允许你们二人一同出战，若你们赢，那我的魂环你可以拿走！”

    霸王龙犀的说话声都带着恐怖的风啸，吹得叶海一头长发乱舞。

    叶海侧头看了眼比比东，比比东冷声道：“放心，说过帮你就会肯定帮你，我不会半路背叛的。”

    叶海笑了笑，说道：“我要说的不是这个……我想说的是，你的罗刹魔镰如果忽然消失的话，不要惊慌……”

    比比东疑惑地看着叶海，说道：“什么意思？”

    叶海没有说话，轻笑一声，抬起右手，隔着一米从比比东身上一抽，一柄燃烧着黑色火焰的紫色巨镰出现在他的手中。

    比比东瞬间瞪大了眼睛，瞳孔中满是不可思议，檀嘴微张，整张脸蛋上的表情就是五个字：这怎么可能？

    叶海越看比比东此时的表情，越觉得有趣。

    见过比比东只手遮天的霸气，见过比比东理性思考的智者形象，也见过比比东知性姐姐的一面，他还从未见过比比东如此掌控不住表情，如此失态的时候。

    叶海把罗刹魔镰交给比比东，忍不住笑道：“现在明白什么意思了吗？”

    比比东缓缓平复了一下错愕、震惊、难以置信的心情，忍不住问道：“你怎么能够使用我的罗刹魔镰？”

    “从现在开始，不是你自己的了……”叶海一本正经地道，“是属于我们两个的……”

    “呸！”比比东暗啐一声，虽然知道叶海说的不是那个意思，但这句话很容易让人想歪。

    她也知道现在不是质问叶海这件事的时候，于是冷哼一声，硬邦邦地道：“我明白了，一会儿打起来你顾好自己，我可没工夫照顾你。”

    叶海笑了笑，说道：“你是不是对我有什么误解？我现在也就只比你稍差而已。”

    “你对神官的力量，一无所知……”比比东冷笑一声，嘴角勾起一抹弧度，眼中冷光落在霸王龙犀上。

    此时的比比东目光冷酷，脸上表情自信而张扬，非常有霸道总裁的味道。

    叶海只是看了一眼，比比东的身影就瞬间消失，于此同时，一道巨大的镰刀虚影从空中浮现，镰刀虚影一挥，直接斩到了霸王龙犀的脖子上！

    霸王龙犀眼里闪过一抹嘲弄，头颅一歪，砰地一声撞碎了镰刀虚影，然后头顶尖刺一晃，径直刺向不远处的比比东！

    比比东右手一挥，罗刹魔镰挡住了尖刺，但却被一股无可抵挡的巨大力量顶飞！

    叶海伸出手挡在比比东的后背，助她卸掉这股力道。

    比比东心里涌过一丝暖意，叶海虽然总是跟她斗嘴，但真正遇上危险的时候，他还是会出手帮忙的……

    心里刚产生这个想法，比比东就听见叶海戏谑的声音：“这就是，神官的力量？”

    比比东：“……”

    比比东脸上瞬间一红，她真恨不得找个地缝钻进去，不过她表面上却根本没表现出来，她怒道：“就知道看笑话！这是你的魂环，愣着做什么，生孩子吗？上去打他啊！”

    比比东不说，叶海也打算上了，他浑身覆盖上了黄金盔甲，一柄长度足有十米开外的黄金大锤出现在手中，第二、三、四这三个魂环骤然一亮，叶海的气势再度攀升。

    这还没完，叶海身上的第七个白金色魂环骤然一亮！

    叶海的身体陡然膨胀起来，膨胀到超过十米才停下，此时的叶海宛如一个小巨人一般，抡着黄金大锤已经不显得太夸张了。

    而且此时叶海浑身气势爆炸，整个人都像一只蛮荒巨兽一般，带着恐怖的力量感。

    霸王龙犀眼中闪过一丝灼热，叶海身上的一切都在深深吸引着它，尤其是在叶海使出武魂真身，变成小巨人之后，这股共鸣的感觉达到了极限。

    它有种深深的宿命感，不是被叶海打败，就是打败叶海，没有第三种可能！

    “喝！”

    “嗷！”

    叶海和霸王龙犀一人一兽同时发出一声狂啸，激战到了一起！

    叶海此时的力量已经达到了恐怖骇人的地步，但依然压不下霸王龙犀。

    一人一兽的力量竟然奇妙地相差无几，叶海的大锤咣咣咣砸过去，被霸王龙犀当当当地顶回来，两者斗了数十下，除了把方圆数千米的环境给破坏个乱七八糟之外，互相都没什么损失。

    比比东嘴角抽搐地看着这一幕，竟然忘了上去帮忙。

    她知道叶海力量强大，但没想到竟然强大到这种地步。

    霸王龙犀的力量，刚才比比东已经体会过了，哪怕以她神官的实力，都抵消不了霸王龙犀的肉体力量，而叶海竟然能够跟霸王龙犀刚正面……

    如果不是和叶海相熟好几年，她甚至都要以为叶海是神兽变化而来！

