          “哈哈哈，你听他在说什么胡话了吗？”

          听见林风此言后，红袍中有一人大笑道：“一个小小的一段修道者，愤怒又如何，我们队长一根手指便能将你捏碎。”

          八人大笑的逼近，一个一段修道者，一个重伤的残废，甚至还有一个淬体阶段的，就算有一个看不清实力，但也总不会比讯成还厉害吧，他们如是想到。

          “我能都解决掉。”岩克行淡淡地说道，他不允许任何人藐视皇家的威严，这是他的职责和使命。

          脸色阴沉的林风此时不知从何处掏出来两柄月牙形短剑，两条手臂低垂，轻轻晃动着双手中的圆刃，竟然引得空气中阵阵风爆声，双手中圆刃旋转越来越快，脚下步法也越来越虚幻。

          林风冷漠的声音传来：“看住那个修道士，剩下的交给我，还有岩统领，不能让他们跑了。”

          “好。”岩克行淡淡地回应道。

          只见他弯下身子，双拳猛地锤向地面，裂缝从拳头中心疯狂蔓延，一阵地面的剧烈震动和轰隆声中，竟在对面红袍八人小队脚下裂开，形成了一个巨大无比的深坑。

          “不好。”

          意识到什么的红袍小队队长惊呼出声，腿部暗暗发力，在周围掉落的石块中找到略脚点，疯狂踩踏着下落的石头，而自己的身形，则向上攀登过去，欲想跳出深坑。

          而其他七个人就没有这么好的反应和能力了，身体不受控制的向下坠去，七声巨响，七人皆灰头土脸的从深坑中爬起，看着头顶上深达数十米的深坑，和队长无情抛弃他们的身影，每个人眼中皆有悲凉之色。

          “嘭...”就在红袍队长马上要跳出深坑逃走时，面露喜色的他迎面便遇上了在地面上等候多时的岩克行。

          岩克行沙锅般大小的拳头在他绝望的眼神中越放越大，直到一声脑壳炸裂的声音在自己耳边响起时，他也便没了意识。

          队长破碎的尸体掺杂着泥土血液从上面落下，七人面面相觑，眼中尽是恐惧之色...

          他们明白了，那个看不清实力的家伙，原来真的要比讯成还要凶猛几分。

          这时，在他们惊恐的注视下，一道青色头发，黑长袍，双手旋转着圆刃的身影缓缓向他们走来，而上面落下的尘土，竟然被他周围的气息弹开，丝毫没有落在林风身上半分。

          “装神弄鬼，不过是一个一段修道者罢了，一起上，赶紧绑了他之后逃走。”

          其中一个三段修道者看着另一个同样境界的红袍说道，此时他俩，在队长死后，自然而然也成为了这只小队的暂时指挥。

          “好。”另一人应声道。

          随后二人从背后掏出大刀，一个横在胸前，一个立于掌心，冷眼看着缓缓走来的林风，作好应战准备。

          泥土碎屑从上方飘下，剑拔弩张的三人身上都有着丝丝寒意，红袍修道者是因为眼前这个一段修道者青年的挑衅，而林风，则是由于脑海中闪过的韦老那不耐烦却又慈爱的笑容。      “元阵他们，以后我定会找他们报仇，而现在的你们，很不幸，要成为他的替罪羊了。”此时，双手旋转着圆刃的林风淡淡开口道，目如鹰眼的他显得格外的凌厉。

          冷漠的语气从林风口中传出，此时当然不需要虚伪的客套，他就是来发泄自己心中愤恨的。

          “请赐教。”红袍二人冷哼一声，冰冷的说道。

          一个小小的一段修道者的挑衅，他们此时心中更觉得憋屈无比，想着要教训一番这个狂妄自大的家伙，想把火气撒在他们身上，那便拿出有资格的实力来。

          林风束住面具的绳子松落，露出俊朗宛如书生的面庞，咧着嘴面无表情说道：“南蜀林国，二皇子林风，武法双修一段修道者，刃武为主，风法为辅。”少年显得彬彬有礼，平静的眼神却在两位红袍修道者眼中格外的恐怖。

          将真实面貌露于二人面前，显然林风并没有想着让他们活着走出深坑。

          “死人，没必要自报名号。”

          突然，林风打断刚要说话的二人，身形一闪，猛地向着二人冲来，他的速度极快，身体周围流动着强大的武玄气，同时，有着飓风的呼啸声环绕着周身，手中双刃在林风的手中宛如精灵一般，上下窜动，似将空气划破了几个口子。

          两位红袍修道者面露凝重之意，若不是感知到对方的实力不过是一段修道者，光着圆刃造出来的恐怖气息，恐怕此刻二人早就掉头逃窜了。

          林风眼看着接近了对手，周遭流动着的青色气体突然狂躁了起来，凶猛凝聚在圆刃之上，竟在其上化作了锋利的青色刀刃，使得原本是短兵的圆刃，此刻更加延长了几分，圆刃上蕴藏着的风属性玄气，将周围空气都刺破的发出呼啸声。

          天地间旋转而落的土屑仿佛有了轨迹一般，缠绕在林风周围流动着的青色气体之上，他的身体瞬间像是晕染上了几道土黄，在青色气体的旋转中显得格外的恐怖。

          窜在空中的林风猛地旋转身子，双手举起圆刃向下方做好防御姿态的二人砸去，周围天地间的空气像是与其产生了共鸣，那两道青色刃芒骤然间变亮，将周围浮动的青色气体收于锋芒之中，像是真正的实体兵器一般，落在两柄大刀上。

          “嘭...嘭...”

          兵刃相接的响声传来，两红袍一横一立，使得手中大刀接住了攻势凶悍的两柄圆刃，只见二人手臂微微颤抖，双脚瞬间下沉了几分，刀上有着疯狂的红色玄气在朝着林风圆刃上的青芒滚去。

          一时间，青芒与红云的冲撞，将三人周身旋转的泥土全部弹开，露出身形...

          其余五人见到此情景皆露出兴奋之色，即便是武法双修的天才二皇子，也不可能以一人之力对抗两位三段修道者，这林风被愤怒冲昏了头脑，竟狂妄到一人来对抗，简直找死。

          但他们还没有来得及得意欢呼，便看到一股可怕的青色气体从林风脚下弥漫而出，那青色气体好像喷射而出一般。

          随后，几人便看到林风腾在空中的双脚好似化作残影一般，猛地朝两红袍小腹踢去，二人好似断线风筝一般，直接朝身后飞去，手中大刀也脱手而出，落在二人脚底。

          二人咳着落地时被呛入的泥土，挣扎着从地上爬起，捡起身边大刀，捂着小腹相视一眼，随后皆面露狠色道：“倒是小看了二皇子的实力，不过，你当真以为你能跨境界击杀我们二人。”

          “三招一人。”林风看着从地上爬起的二人淡淡一笑，举起一只手臂，圆刃上的青芒吞吐着青色的玄气。

          “狂妄！”二人露出愤怒之色，这小子，不止一次挑衅他们俩了，简直不要太猖狂。

          “那便让你见识一下，我林风的武。”林风深色冷漠，风属性玄气缠绕于身，发出呼啸之音。

          话音落下，林风身形接着朝二人飞去，一股青色的风裹着他的身体，周围尘土狂乱飞舞。

          “纵刃！”“横刃！”

          只见二人神色凝重，看着林风再一次的冲来，二人出刀，一纵一横，弥漫出的玄气竟完全将二人身形笼罩，原来二者配合多年，练就了一招配合的刀法。

          此时林风已经冲在了二者的面前，手中圆刃发出颤响，凝聚强大的刀刃锋利玄气超空中一指，向前刺出。

          可还未刺刀二人面前，便被弥漫着红晕的纵横双刀弹开，林风脚下一踉跄，连忙稳住身形，可那二人在弹开林风这一攻击时突然消失，再出现，便一左一右出现在了林风的侧身。

          林风左手转腕，将圆刃翻身，右手旋转，青芒再次内敛，竟双手同时朝左后身击打出手，完全放弃了右后身的防守，面露凶狠之色大声喊道：“青芒刃！”

          左后方红袍见林风竟然完全放弃了另一半的防守，全力攻击于他，连忙抽身后退，却见林风朝着他冷冷一笑。

          突然，他发现自己竟然不能后退，就好似有一股风在推着自己朝林风的圆刃上撞去。

          “风推之术。”林风冷漠的声音从他心中淡淡响起。

          “啊。”一条手臂带着一把大刀从战场中心飞出，左后方红袍便看见自己被林风右手那旋转的圆刃削去手臂，还来不及惊吼出声，自己的胸膛又再次被青芒刺出了一个大口子，瞬间眼神无光的红袍无力的从空中落下，在几人惊恐的眼神中轰然身死。

          而与此同时，扭身攻击的林风背部被划出了一道大口子，血线瞬间飚了出来，血流不止。

          林风顾不得身后的疼痛，连忙转身应对，一阵碰撞后，二人皆后退数步。

          “好你个二皇子，竟然以命换命杀了我的兄弟！”

          活下来的那红袍眼眶充血的朝林风吼道，怪不得二人能练就配合武技，原来二人本就是兄弟。

          而胸腔起伏的林风用手拭去嘴角鲜血，笑嘻嘻道：“可没有以命换命喔，我还活着。”

          顾不得背后的撕裂感，林风还是站直了身子，咬紧牙关，又一次将手中圆刃指向场中仅剩一位的红袍，冷漠的语气再一次的传出。

          “下三招，便是你了。”

