    兰若寺经过了树妖之乱后，就彻底的落败了，因为兰若寺和尚以前干的腌臜事太多，郭北县的平民对这里自然没有什么好感，连带着这云顶山也变得无人问津。

    少了人类的踏足，兰若寺很快就变得荒草遍地，愈发凄凉。没有人打扰，陆凡每天都会用那菩提树心来修炼五行真气中的木行真气，同时每天早上还会去云顶山峰顶收取五彩烟岚。

    这云顶山中因为时常有‘佛光’出现，五彩烟岚也很多，每次都能收获大量五彩烟岚。这也让陆凡炼制太乙五烟罗的速度加快了不少。除了这些之外，陆凡每天都会抽出一段时间来研究番天印的炼制方法。

    番天印这件法宝需要用到的法术有很多，比如攻击的时候，番天印会变得重于泰山，这重量除了炼制法宝的材料特殊外，还需要特殊的符篆、阵法、云篆等。

    实际上番天印变的重于泰山运用的就是移山之术，将一座山的重量加持在这法宝之上。移山之术陆凡自然是懂得的，只不过想要将这神通篆刻成符文，并且篆刻在法宝上可不容易，需要他不断进行实验。

    除了这移山之术外，番天印还需要大小如意这个神通，让番天印可以随心所欲的变大变小，只是大小如意这项神通属于天罡三十六法中的大神通，陆凡现在并不会。

    不过虽然大小如意他不会，但是炼剑真解中同样有类似于大小如意效果的阵法云篆。毕竟仙剑炼制完成之后，同样会变大变小。只不过这个效果比不上大小如意这项神通，番天印放大的倍数会少一些。

    不过应该也能用，等到他学会了大小如意这项大神通，在对番天印进行升级。

    至于其他的一些符篆云纹，陆凡准备慢慢补充。

    在兰若寺这地方呆久了，陆凡也有些无聊，而且连续长时间修炼也有些累了，他打算出去放松一下。听说郭北县新来了一名绝色花魁，跳的胡旋舞非常好看，陆凡准备去见识一下这大名鼎鼎的胡旋舞。

    胡旋舞据说最早是从西域传来的，那些西域舞娘跳起来很好看，胡旋舞在这大齐还是很流行的。

    听说陆凡要去郭北县游玩，燕云烈也坐不住了，拉着陆凡要一起去。等到华灯初上的时候，郭北县最大的青楼琼楼中灯火通明，大厅中一队队美女如同穿花蝴蝶一般在大厅中来回奔走。

    大厅另一侧摆放着几张屏风，屏风后面是一拨女乐弹奏乐器。伴随着音乐声，一队舞姬正在大堂中央舞动着身姿，玉臂粉腿在那漂亮的服装下不断闪现，勾人心魄，在这些舞娘们的正中间，一个穿着大红衣服的绝色美人正平举着双袖，伴随着那激烈的鼓点快速的旋转着。

    整个人就好像是一团火焰在风中跳跃，又像是一朵艳丽的玫瑰在风中舞蹈。大红色的裙装旋转起来就如同是一朵盛开的鲜花，异常娇艳。

    咚咚咚！

    鼓点声越来越快，那舞娘旋转的也愈来愈快，大厅中叫好声喧嚣尘上。

    咚！

    鼓声骤然停下，只见那红衣美女双袖猛然前身，那一对流云袖瞬间甩了出去，婀娜的身姿瞬间停下，整个场面从急动瞬间化作静止。下一秒，那红衣女子手臂一摆，两条流云袖瞬间如同游龙一般。

    “彩！”

    在大厅中央，一名衣衫不整的公子哥斜躺在一个穿着很暴露的小姐姐怀中，兴奋的大喝道。

    “跳的好，赏！”

    话音落下，站在身旁的一名小厮打扮的人立刻端起一盘子碎银送了上去。那些跳舞的小娘子立刻将这银钱接了过去。

    站在舞台中央的那个跳胡旋舞的红衣女子脸上带着一张薄纱，然后冲着众人行了一礼，这才迈着小碎步，身姿摇曳的在众多舞姬护送下进入后堂。

    而那位公子哥眼睛一眨不眨的盯着那红衣女子，一副色授魂与的样子。

    陆凡和燕云烈则是坐在角落中，一边喝酒一边看美人表演，看到那女子越跳越急的时候，燕云烈也是大声叫好。看得出来，他也是胡旋舞爱好者，只有陆凡看向那些舞姬和红衣女子的眼神有些古怪。

    “道长觉得这舞跳的不好？”燕云烈有些奇怪的看着陆凡：“嘿嘿，不瞒道长我就算是在大齐京城中也没见过被这跳的更好的胡旋舞了。”

    “她们跳的很好。”陆凡摆摆手说道。

    “那道长怎么这副表情？”燕云烈奇怪的问道。

    陆凡摇摇头道：“我只是在奇怪，这狐狸怎么来这里跳舞了？”

    “狐...”燕云烈瞬间反应过来，整个人酒也一下子醒了，左右看了一下，然后低声问道：“你说那跳胡旋舞的是狐妖？”

    “嗯！”陆凡点点头。

    看到陆凡确认后，燕云烈刷的一下就站起身了。

    “干什么？”看到突然起身的燕云烈，陆凡有些莫名其妙。

    “抓妖怪啊！”燕云烈理所当然的说道。

    陆凡看了他一眼说道：“抓什么妖怪，她们又没有害人，我抓她们干什么？”

    “额？”燕云烈微微一愣。

    “啊什么啊，坐下继续看！”陆凡伸手将燕云烈拉到座位上，然后继续说道：“燕兄，并不是所有的妖怪都是害人的妖怪。”

    “这些狐狸身上没有那些食人妖怪身上的浑浊腥臭的妖气！”

    陆凡解释了一下说道。

    “这些妖怪既然没有食人，伤人，那就不要去揪住不放。人里面有好人坏人，妖怪同样如此，那些食人妖魔自然是要杀，其他的妖怪也不能不分青红皂白直接就杀。”

    燕云烈想了一会，这才点了点头。

    “道长，你说着些狐妖来这里做什么？”燕云烈道。

    陆凡摇摇头：“我也不知道啊。”

    “看那些人的样子，显然是被迷住了。”燕云烈说道。

    而就在这个时候，那些舞娘也纷纷从后台走了出来，这些舞娘同样长得美貌娇艳，身上穿的那特制的服装，走起路来粉臂玉腿时隐时现，将大厅中那些LSP的魂彻底勾走了。

