
　　昏暗旳房间内，鸦雀无声。

　　身旁传来女孩轻柔的呼吸声。

　　最上和人还不是很习惯睡觉的时候身旁有人，对着天花板看了许久，眼睛逐渐适应黑暗。

　　他轻轻动了动脖子，扭向一旁，对上了清水有沙在黑夜中也格外明亮的双眸。

　　“怎么还不睡？”

　　最上和人问。

　　“我睡不着，在想事情。”

　　“想什么？”

　　“想你。”

　　“…………”

　　清水有沙微笑着眨了眨眼，身子挪动，毫不客气地把腿架上最上和人的身子，伸出手来揉捏着最上和人的下巴。

　　“想你今天，在生放送上做的事情。”

　　“怎么还在想这事儿。”

　　最上和人抬手捏住清水有沙在自己脸上瞎摸的手，不让她乱动。

　　“嗯，今晚的和人桑，就像是我的英雄一样。”

　　“我什么都没做，有沙只是把自己心中想的事情说了出来而已，都是有沙自己的努力。”

　　“可是，如果和人桑没有做那种事情，我一定不会有勇气说出口的。”

　　最上和人忽然想到了那天，小西沙织对他说过的话。

　　她说，清水有沙并没有看上去那么坚强。

　　最上和人觉得她错了。

　　清水有沙，比他们二人想象中，都要坚强得多。

　　或许她会迷茫，会怯弱，会用短暂的逃避，来封闭自己的心。

　　可她终究是那个在面对挫折时,选择迎面直对的清水有沙。

　　浑身充满勇气与干劲,令最上和人觉得炫目不已。

　　最上和人想过，自己究竟喜欢清水有沙些什么。

　　不可否认，她拥有天使般姣好的容颜，被天使吻过的嗓音,可最吸引他的,是她身上独有的特质。

　　都说人会对自己不曾拥有的事物产生强烈的憧憬，所以最上和人才会被她身上的「勇气」所吸引。

　　那是他不曾拥有的东西。

　　“和人桑总是这样,明明为我做了很多,却从不邀功。”

　　“因为我真的什么都没做啊，我只是……不愿意看到你们不和。

　　前段时间的有沙,看起来没有活力，一点都不像平时的你。”

　　“和人桑,对不起。”

　　“都说了,我不是为了听你的道歉,才做这件事的。”

　　“可是……”

　　“如果有沙真的非要说些什么的话,不要说对不起，说些别的什么吧。”

　　清水有沙闻言,默默搂紧最上和人的脖子。

　　“谢谢。”

　　她声音轻柔,充斥着迷恋的感激。

　　除此之外,她的体温有些热。

　　“还有……我喜欢你。”

　　“嗯。”

　　任凭她吻了上来，最上和人被动地体会她唇瓣的味道。

　　一次，又一次。

　　连他自己都记不清，他们究竟吻了多久。

　　昏暗旖旎的卧室内,只剩下年轻恋人纠缠在一块的呼吸声。

　　“呐～和人桑。”

　　“什么？”

　　“你不觉得,现在的气氛，很适合做一些其他事情么？”

　　“…………”

　　“你应该知道我说的是什么。”

　　最上和人悄悄推开她的肩膀，深呼吸几下，柔声道：“早些睡吧，明天还要早起。”

　　她看了最上和人的眼睛许久，缓缓勾起嘴角，温柔地闭上了眼。

　　“我就知道你不敢。”

　　“嗯。”

　　“胆小鬼。”

　　“嗯。”

　　“就会浇油,从不灭火。”

　　“……嗯。”

　　“ED男。”

　　“…………”

　　……

　　……

　　清晨,最上和人从睡梦中醒来，感受到胸口有些异样的沉闷。

　　他偏过头看去,清水有沙正睡得香甜，呼吸均匀,长长的睫毛微微颤动,好看的紧。

　　昨晚不知与他吻了多少遍的粉唇，嘴角处闪烁着晶莹的哈喇子，吧唧两下嘴，小声嘀咕着他的名字。

　　最上和人不禁泛起笑。

　　轻手轻脚地离开卧室，最上和人下楼，开始准备今天的早饭。

　　他今天没去晨跑，因为昨晚清水有沙的死命纠缠，导致他早上起的有些晚了。

　　一会儿还要去医院，给母亲送粥。

　　虽说医院有为病人提供的早餐，但最上和人还是觉得，母亲喝自己亲手做的粥，心情会更好。

　　自己简单的吃了点东西，将清水有沙的那份加量早餐用保鲜膜包好，放在餐桌上，最上和人便准备出门了。

　　坐在玄关换鞋，身后传来踢踏踢踏的脚步声。

　　“和人桑，早上好。”

　　正揉着眼睛，曼联睡眼惺忪的清水有沙，出现在身后。

　　睡衣衣领的扣子被解开两颗，宽松的领口下，露出大半个白皙肩膀。

　　她迷迷糊糊地睁开眼睛，向最上和人走来。

　　“早上好，有沙，早餐已经放在桌子上了哦。”

　　“和人桑，这就要出门了么？”

　　“嗯，该去医院了。”

　　清水有沙跪下身子，整个人扑倒在最上和人的背上，身后传来柔软的触感。

　　“有沙,没睡够的话，可以再去睡一会儿的。”

　　“呜～～现在几点？”

　　最上和人看了一眼时间。

　　“八点。”

　　“那还早。”

　　精致的下颚抵在最上和人的肩膀上，她亲了一口最上和人的侧脸，展露笑颜。

　　“这是早安吻。”

　　最上和人笑了下：“你还没刷牙呢。”

　　清水有沙立刻撅起了嘴，笑脸上写满了不乐意。

　　“你嫌弃我？”

　　“怎么会。”

　　“你就是嫌弃我！”

　　清水有沙愈发搂紧最上和人的脖子，最上和人大惊。

　　凭她的臂力，把最上和人的脑袋拧下来，与拧开矿泉水瓶盖没什么区别。

　　虽然这种说法有些夸张，但最上和人可没有让她尝试的勇气。

　　“等等！停手！有沙？！有沙！清水小姐！”

　　最上和人立刻大呼小叫起来，神情慌乱。

　　他是真怕清水有沙一个不小心，稍微用那么点力，把他的脖子给扭折了。

　　感受到清水有沙的擒拿手力道下降，最上和人迅速挣脱。M.23sk.com

　　还没等清水有沙多说什么，最上和人对准她的唇瓣吻了上去。

　　十秒钟后，最上和人松开她的嘴唇，清水有沙已是满脸通红，神色羞赧地看着他。

　　“这下可以了吧？”

　　清水有沙红着脸，轻轻点头。

　　最上和人穿上鞋，拍了拍她的脑袋。

　　“那……我出门了，一会儿记得吃早饭。”

　　“我知道了啦，真是的，拿人家当小孩子。”

　　“嗯，那我走了。”

　　“路上小心，和人桑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，344.夜晚的最上家。免费阅读。https://xs.23sk.com 