    结局不出意料。

    失去剑无涯的炼精境四人，在何亮手中根本撑不过几招！

    而且，他们本来极速朝着剑无涯而去。

    可谁料，剑无涯瞬间被秒？！

    如今，是他们.....飞蛾扑火！

    “该死！”

    他们面色惊骇，想要转身逃跑，可强行止住身形的时间，何亮已然来到他们身前。

    他们最后看到的一个画面。

    是一张清秀的脸庞上，挂着淡淡的笑容。

    下一刻！

    这一片空地，无数星光飘散，美不胜收。

    可现实众人......鸦雀无声！

    刚刚那一刻，发生了什么？

    他们或许不知道什么“式九剑”，但这并不妨碍他们知道那是很可怕的招式。

    仅仅前边的式四剑都轻松击败了林无敌。

    可现在拿出后面两剑，还被何亮瞬间击败？

    这......还是何亮比他低一个层次！

    太离谱了！

    有人揉了揉眼睛，简直无法相信自己所见。

    “一个打十个！”有人颤悠悠的出口，何亮真的做到了！

    先前想嘲讽何亮白痴的那个男人，心中震动的同时更是感到无比的羞躁。

    尤其，后边还传来林无敌的冷笑和得意笑声：“我老大.......出手吓死你们！”

    “他比你们想象的，强多了！”

    先前老大在学习控频悟道之时，他林无敌感触最深！

    他先前为老大制作的礼物，那一柄小木剑无比特殊，与他息息相关，可互相感应。

    这些人见到的，只不过是老大无意识释放的“一部分”武势而已。

    他才是感受最深的那个！

    即便现在，老大都没有完全认真！

    没有人反驳林无敌，都很安静。

    因为，何亮真的是个怪物！

    一口气干掉十人，连轻伤都没有！

    云淡风轻，气势丝毫不见紊乱，简直像是散步一样轻松。

    而这一战，也让众人看到了“更深”的何亮。

    原先，大家只觉得他战斗经验丰富，武势惊人。

    可如今，他展现了骇人的正面战斗力，直接硬碰硬的击溃了剑无涯！

    一旁的瑜伽垫上。

    剑无涯摘下了自己的模拟头盔，沉默了一下。

    随后，他看向彭军，彼此眼中都有惊异，似乎都有所猜测。

    “源技？”彭军轻声自语：“自己创造源技......这可能吗？”

    他有点不敢相信，但刚刚何亮那一招三重崩源，似乎威力大的过分了！

    某些地方也和传说中的源技很相似啊.....

    没有深思。

    因为何亮一队已经获得胜利，从瑜伽垫上坐了起来。

    苏纯小队几人互相对视一眼，都有点惊愕。

    “你们谁碰到对方小组队员了吗？”他们小声交谈，齐齐摇头。

    最后，还是有其他队伍的人告知他们：“是你们队长.....一个人干掉了对面十个！”

    何亮小队成员满脸懵逼。

    这战斗才开始不到五分钟吧？！

    他们有些人甚至都没走几步，就结束了？！

    “队长你真猛！”苏纯带着香风来到何亮身前，满脸仰慕道。

    当然......是装的！

    何亮扫了他一眼，他怀疑这个女人在开车，但他没有证据。

    “运气好而已。”何亮随口道。

    至此，特训七天就算是结束了！

    “呼.......”彭军也深深吐出了一口气，随后高声道：“都去吃晚饭吧！”

    “今晚七点钟，还是在这里，我会告诉你们总排名和成绩，进行结班仪式！”

    “恭喜你们，特训结束！你们表现的都很优秀！”

    听闻此话，不少学员心中都满是触动。

    这七天，对他们绝大部分人而言都很不容易，在这种高竞争的环境下成长明显。

    “谢谢教官！”他们异口同声的鞠躬，很诚恳。

    “老大，肚子饿了！”林无敌朝着何亮大步走来。

    “还是老大猛哈哈哈哈！”

    他似乎很自豪，挥舞着拳头，满脸放光：“老大你可不知道，你在里面大杀四方的时候，外面这些人表情有多精彩哈哈哈！”

    何亮白了他一眼：“少说两句。”

    苏纯在一旁心中一动：“何亮，要不我们小队和林无敌小队一起去商业街吃顿饭？”

    这些日子，涉及团体合作的，他们和林无敌小队关系偏近，也多次互帮互助。

    何亮心中一动，看向林无敌：“无敌，你去问问你们队里的愿不愿意！”

    “好勒！”林无敌大拍胸脯，去询问了。

    很快，两个小队就有了统一答案。

    二十人，共去吃饭！

    这对众人也是有好处的，都来自光东省各地，彼此间平时难以聚集，因为特训缘故才汇聚一地有了结交机会。

    这是人脉扩展的时候。

    苏纯心思显然很细腻，创造一个共进晚餐、加深情谊的机会。

    ......

    饭桌上。

    不少人举着杯子，朝着何亮走来敬酒。

    “何亮，敬你一杯！如果不是你，我们小队每个人起码得低五分！”

    “队长！辛苦你了！还好有你带着！不然我可能要垫底了哈哈哈！”

    “虽然我不是你们小队的，不过何亮你真的很厉害，这一杯敬你！”

    “何亮队长.......能加个威信吗嘻嘻？”

    气氛活跃，众人大声笑道，何亮是全场最显眼的人。

    众人都想结交何亮。

    满分状元，特训第一！

    而且，何家还有一位宗师！

    在他们的眼中，何亮的未来不可限量！

    何亮笑吟吟的点头，与战场上不同，此刻性格随和，让人如沐春风，生不出多少恶感。

    这让众人对他好感更多。

    如此强大，却并不高傲，让他们敬佩。

    苏纯就坐在何亮旁边，看着众人环绕的何亮，笑吟吟的有些失神。

    旁边的林无敌凑过来，小声道：“大嫂，要出手得尽快啊！”

    苏纯回过神来，略带笑意的看着林无敌：“嗯哼？怎么？我情敌很多？”

    林无敌立马道：“追我家老大的有好几个，不过我个人还是比较支持大嫂你！”

    苏纯挑了挑眉，笑嘻嘻的看着林无敌：“那是她们好看，还是我好看呢？”

    林无敌犹豫了一下，就被何亮脸黑揪着耳朵拉开了：“无敌，别瞎说！”

    “嘻嘻嘻！”苏纯顿时笑的更开心了。

    似乎，从离开苏家之后，她很久没有笑的这么开心了呢。

    时间快速流逝。

    众人吃饱喝足，估摸着时间，动身前往体育馆。

    结班仪式即将开始！

    何亮也很期待，甚至有点紧张。

    苏大的机缘，究竟会不会和他失踪的父亲有关？

    他参加特训想要拿到前三，机缘都是其次，关键还是寻找失踪父亲的踪迹。

    “很快就能知道了......”何亮眼中划过一抹精光。

