    这是一个大概有四五十岁的男人，他头顶带着一顶白色高帽，露在帽沿外边的头发有些发白，眉毛浓黑而整齐，一双眼眸炯炯有神，脸上微微有些胡渣，身上穿着一件灰不灰、白不白的袍子。

    胸前悬挂着一枚十字架，只不过与地球上正常的十字架不太一样，这一枚十字架上，点缀着星星。

    「姓名：圣光笼罩·威金顿」

    「种族：人类」

    「性别：男」

    「等级：1级」

    「职业：牧师、法师」

    「主体属性：光」

    「人物特性：攻击属于黑暗、邪恶阵型的敌人时，伤害翻倍。」

    「天赋：繁星」

    「天赋介绍：繁星主宰的诚恳信徒，是繁星教会已经作古的红衣大主教之一，在冥冥之中，他感觉到了繁星主宰的召唤，特此前来，为主传播光辉。」

    「技能：……」

    「……」

    看着这新卡角色的属性，宋洛是感到十分欣喜的。

    “一百抽才保底，我这才抽了几抽啊，莫非我就是传说中的脸白欧洲人？”宋洛叉腰。

    虽然忘记了自己抽卡抽了多少，但宋洛确定以及肯定，这数量绝对没有超过二十次，这概率自己能抽到说明什么？

    妥妥地天选之子啊！

    只不过有些可惜的是，抽到的是一个四五十岁的老牧师，不是那个元气满满的美少女，这是唯一一点地遗憾，不过也没什么所谓。

    毕竟有英雄就行了，要求那么多干什么。

    宋洛打开英雄列表，英雄队列中现在有三个，分别是「指挥官」、「沧海一刀·杨浣意」与「圣光笼罩·威金顿」。

    这新出的一个英雄的具体操作手感，宋洛倒是不太清楚，但对于今天的海疆巡视，宋洛有些犹豫了。

    是让「沧海一刀·杨浣意」继续巡视，还是让「圣光笼罩·威金顿」替代，成为新的巡视目标？

    思考了一会儿，宋洛决定还是让杨浣意继续进行关于「沧海的锤炼」这个限时活动。

    毕竟杨浣意是目前宋洛手底下最强的英雄，而且主体属性为水，更加适合这个限时活动的主题。

    而威金顿宋洛还不太熟悉，宋洛是打算明天熟悉熟悉，再进行活动的。

    做好选择，宋洛开始进行「海疆巡视」，将杨浣意再度进行海疆巡视之后，宋洛便陷入了梦乡。

    还是与之前相同，刚一闭上眼睛，宋洛便出现在了雾茫茫一片的空间之中。

    对此，宋洛倒是颇为无奈，只能张口，叹气道：“坚持练习，从我做起。”

    ……

    又是一天，宋洛早上起床，还是一副有些没睡醒的样子，将杨浣意的挂机奖励领取之后，宋洛看了一眼时间，六点整。

    觉得时间还早，便开始洗漱打扮了一下，不过这一次他并没有出门，而是打开冰箱门，从冰箱里取出切片面包和牛奶之后，打开了游戏，选择了「英雄远征」。

    当看到「英雄远征」中，始于非洲板块的副本「恐怖来袭」已经消失，取而代之的是「恐惧的残余」，一级即时副本。

    看了一眼时间，九点半才正式开始上课，足足两个半小时的时间，宋洛觉得自己可以挑战完毕这个一级副本。

    于是，宋洛便点开了「恐惧的残余」这个小型一级副本。

    「是否进入副本‘恐惧的残余’？」

    「注意，您的每次选择都会对现实世界做出重大影响！」

    无视了这两个每次进入副本都会弹出来的窗口，宋洛熟练的将「圣光笼罩·威金顿」拖到了主战栏里，又将「沧海一刀·杨浣意」拖到了备战栏里，点击了「出击」这个按钮。

    一阵流光闪过，游戏正式开始。

    ……

    午夜时分，漆黑一片。

    耳畔偶尔可以传来战火的轰鸣声，年仅十岁的安多不由缩了缩脑袋，将自己的脑袋埋在了双膝之间，尽可能的减少自己发抖的幅度。

    这里是北非的赞闹亚地区，之所以叫做地区，是因为这个国家的政府在一天前灭亡，这里已经正式被极端恐怖组织LZT所支配。

    安多并不是黑种人，而是阿类人种，属于白人的一种。

    北非虽然是非洲，但生活在北非的居民，大部分都是白人。

    从昨天中午开始，天上的直升机忽然多了起来，有导弹不断从天上被扔了下来，炸在了大楼，引爆火花。

    安多有几个小伙伴被LZT的武装分子抓走，从此再也没回来。

    一下午，整个城市里都充满了激烈的枪声，直到现在的深更半夜，枪声才停止，只有偶尔的几个枪声以及挨家挨户搜查的花旗国大兵。

    安多现在害怕极了，他也不知道自己在害怕什么，只是感觉附近好像有什么东西在看着自己，这种感觉就好像是半夜起床撒尿，忽然发现自己面前站着一个人。

    这种感觉十分的诡异，让安多现在都不敢动弹了。

    “你的灵魂非常强大，竟然能够察觉到我。”

    忽然间，一道阴冷的声音从安多不远处的衣柜里传来，安多瞪大了眼睛，在满眼都是恐慌的情况下，一团黑烟从衣柜中慢慢蔓延了出来，紧接着在他的面前，凝聚成了一个成年男子的体型。

    那男人长着茂密的络腮胡，满眼都是凶光，脸上还有几道刀疤，衣服上有着血迹，不过他的行动倒是无碍，这血迹应该不属于他。

    看到这男人的面貌之后，安多屏住了呼吸，难以言喻的恐惧感升上心头！

    这个人他见过，在花旗国挨家挨户的通缉令中，他看到了这个人的画像！

    他的悬赏价值足足有一百万米金！

    对于一个生活在动乱地区的孩子，安多太多赏金代表着什么了。

    赏金越高，代表着危险越大。

    在这之前，安多知道的赏金最高者，不过是他们这里几年前的一个独裁军阀，价值二十万。

    “你……”

    安多哆嗦着开口，似乎打算求饶，不过还不等安多开口，那男人已经贪婪地贴了过来，双手抚摸着安多的脸颊，满脸都是陶醉之色。

    “好，很好的灵魂。”

    那男人露出了一抹危险的笑容，笑容中蕴藏着某种恐怖：“我很喜欢你的灵魂，相信吃了你之后，伟大的神应该会赐给我更多的力量，让我打败那些花旗佬！”

    “LZT万岁！”

