    在黑龙魂护体，保护住方莫的灵魂不被入侵。

    以及坚定意志60秒，所有属性翻倍，智力从1000，变成了2000！！

    2000智力，那什么概念，要是一些强大的元素类图腾玩家，2000智力他们都可以掌控元素法则，哪怕只是一个普通的青铜品质火球术，他们也可以在释放的过程中，利用2000智力的强大精神控制力，改变火球术的火元素排列，将火球术变成大火火球术，甚至更厉害的爆裂火焰，这就是智力的用处。

    1000个小时！

    方莫足足在解密空间呆了1000个小时。

    只见方莫轻松得释放出十条磁力线，分别缠绕住十个金属物体，每个金属物体都像是有自己的思维一样，彼此独立的协作着，没有出一点乱子，在空中一个接着一个，高高低低形成一个水槽，将水流轻松引导火柱上。

    悬浮在正中间的正方体，正方体六个面都有一个火炬，但最底下的火炬是最难的，倒着对着地下，水流从上往下掉落，不可能可以熄灭到正方体底面的火炬。

    方莫玩杂技一样，将水流引导平行于火炬的方向，然后控制一根金属长条，不断旋转，疯狂旋转，水流天女散花一样，源源不断朝着四面八方浇水，只要转的速度足够快，整个空间仿佛都在下一场雨。

    （BGM响起：一场雨，把我困在这里）

    终于，水流熄灭最后一个火炬。

    高台升起来，直接将方莫升到了最高处，看到了帕拉斯神像。

    【恭喜解密成功，获得黄金品质解密卡一张】

    方莫查看帕拉斯神像。

    弹出了一个兑换列表。

    【磁力，需要五张解密卡（解密卡的品质越高，获得的磁力等级越高）】

    【控火，需要十张解密卡，控制一团火焰】

    【冰冻，需要二十张解密卡，可以将任何水流瞬间制造成冰（等级越高，制造的范围越大）】

    【机关定格，需要五十张解密卡，可以让机关定格，无法运转，持续5秒钟】

    【二段跳，需要一百张解密卡，可以在空中失去平衡的情况下，进行第二次跳跃（等级越高，跳跃的次数越多）】

    ……

    【时间停滞，需要一万张解密卡，可以让以你为中心的一百立方米的空间内，时间停滞】

    方莫看傻了，能够兑换的各种解密能力足足达到上百种，看得出来，这些能力的的确确都是用来解密的，只要用的好，在现实里战斗也是非常强的。

    比如这个控火能力，别人释放一团火球，你直接控火接住，丢回去，那多帅啊！

    至于这二段跳也十分有用，要是配合血色阶梯，二段跳接血色阶梯，可以再接二段跳，然后再接血色阶梯，自己简直就可以上天了。

    最恐怖得莫过于时间停滞，这绝对是神技，终极神技，让整个空间的时间都停滞，要是一上来对时间停滞，然后自己跑上去一拳杀死对方，对方只能眼睁睁看着。

    当然了一万张解密卡，太恐怖了，这得解密多少空间啊。

    而且解密卡都是绑定的，是无法交易的。

    不知道如果杀死的人背包里有解密卡，而自己又掠夺了他的图腾，那这些解密卡是与图腾绑定呢，还是与人绑定，要是真的可以掠夺别人的解密卡，那方莫将解密能力全部解锁，那就真的牛皮了。

    方莫正好有五张解密卡，都是之前累积的，三张黄金品质的，两张白银。

    兑换磁力！

    【兑换成功，获得磁力LV2】

    果然，在方莫的图腾里，多了一个新的技能栏，显示着磁力。

    方莫在解密空间精神折磨了足足一千个小时，对磁力的掌控能力绝对不逊于李少哲了，哈哈哈，等下次李少哲装逼召唤出十把剑时，方莫直接召唤出二十把剑，吓死他！

    方莫在磁力LV1的情况下，都能够控制十个物品，现在磁力二级应该可以控制二十种。

    【恭喜玩家，成为全世界第一个在解密空间在清醒的状态下，连续解密一千个小时，触发解密空间隐藏成就——精神小伙】

    【精神小伙（解密专属成就）：智力属性永久翻倍】

    哇？哇？！这尼玛，太牛逼了吧！

    永久翻倍！

    这意味着什么，意味着方莫以后是不是可以当法师了？？

    方莫现在所有图腾属性全部加智力可以达到1000，坚定意志翻倍2000，精神小伙翻倍4000，也就说，方莫现在就用一个最最普通的火球术，也能造成240万伤害！！

    恐怖如斯！就算没有坚定意志的加成，也能造成120万！！

    前提是，不能拿武器。

    但如果法师不拿武器的话，很多魔法技能伤害都很低，甚至无法释放。

    等等，方莫突然想起无双婉儿的近战法师。

    要是自己也有什么技能，可以将智力伤害转化到拳头上，不需要武器也能进攻，那就真的无敌了。

    方莫现在可以说，力量系、敏捷系、智力系基本上都齐了，方莫现在的拳头已经出名了，相信很多强者都在研究如何对付方莫的拳头，哈哈哈，要是决赛的时候，突然方莫拿一个魔杖，摇身一变，成为一个纯法师，不知道会不会让那些人崩溃。

    解密成功，方莫被传送了出去。

    方莫在解密空间呆了足足1000个小时，在外面的世界只过去了差不多一个小时。

    但哪怕是一个小时，其实也非常久了。

    萝莱莉表情非常震惊：“你，怎么进去那么久？”

    看着萝莱莉的表情，方莫猜测，萝莱莉一定知道解密空间的时间比例，她一定推算出自己在解密空间的实际时间，所以才会那么震惊，因为那超出了她的常识。

    方莫淡淡道：“有点难，耽误了点时间，现在应该可以打开了吧。”

    轰隆隆，潮水翻涌，阻挡着两片世界海域的屏障缓缓升起。

    萝莱莉激动道：“开了！屏障开了！我们可以进入深渊海域了。”

    萝莱莉那激动兴奋的表情，一点也不像是去报仇的样子，反而像是海贼王里的海贼们终于发现了宝藏，迫不及待要去夺取宝藏。

    看着萝莱莉美人鱼那精致纯净的脸庞，怎么也不像是海贼啊，一定是自己想多了。

    方莫道：“那我们进去吧！”

