
“是。”阮小九说起正事的时候也全然的认真严肃，他轻声说：“姑娘让我去查宗人府当差，家中忽然暴富或是变化极大之人，小人查探了这些天，有发现几个人选。”

他说着就将自己整理好的册子递给苏邀：“人名，官职都已经写在上头，这几人家中原本都是没落勋贵，是走了汾阳王的关系，才能进宗人府当差的。这些年他们家中的日子都并不好过，这其中，又有一家.....就是这个乔丹宁，他原本是先粱国公之后，只是后来粱国公因为替废帝求情而被褫夺爵位，所以他们也跟着没了着落，后来还是因为乔家的姻亲帮忙，想法子才把他塞进了宗人府，领了一份俸禄，而且这些天都是他在宗人府当差。”

苏邀的手指在乔丹宁的名字上头点了点：“除此之外呢？”

“打听到乔家老太太身体好许多了。”阮小九垂眉敛目的解释：“乔家老太太身体极弱，这些年也不知道传了几次病危，都熬过来了，可身体不好是个药罐子却是实打实的，且吃的药也越来越贵，有大夫建议她吃百年老参补养元气.....”

但是乔家那个家境，怎么可能吃得起这个？

如今成色好些的百年老参，怎么也得五千银子，那还有价无市。

“乔家自己是说机缘巧合，得了粱国公旧部的馈赠。”阮小九毫不客气的道：“可若真是要帮他们，还会等这么多年看乔家落魄？”

这就的确是属于暴富了。

苏邀嗯了一声：“有没有发现谁跟乔家的人接触？或是说，乔丹宁有什么异常没有？”

她说着忍不住又有些苦恼。

说起来，胡英于冬跟阮小九这几个人都十分的得用，但是他们到底不是训练有素专门做这个的，而且都是苏家的家生子或是家将，容易被人查到注意到。

终归用的还是不算十分顺手。

阮小九果然摇了摇头：“小的跟了一阵子，后来有一次扮作货郎挑了胆子去磨镜子，谁知道第二天再去，就听见乔家有人出来打听我是哪个地方的，从前是否也在这一片儿走街串巷......”

可见对方是起了疑心。

一面能确定人是真的有可疑，另一面却不能再更进一步得知更多消息了，苏邀心情有些复杂，却还是对着阮小九点了点头：“很好，的确是不能勉强，以免出事。好了，你把这个消息给哥哥送过去吧，就跟他说，千万小心谨慎。”

乔家不足为虑，可是背后的人能利用到每一个人，这就很可怕了。

阮小九答应了出去，苏邀就站在廊檐下发了一会儿的呆，等到再反应过来的时候，顿时觉得连手都冰凉得无法弯曲了，好一会儿才缓过来，慢慢的下了台阶。

燕草早就已经等着，见她出了敞轩便迎到跟前，马上给她手里塞了个手炉：“先暖暖手，桥您，冻得脸都白了。”

苏邀点点头，眉头仍旧皱着，心里闪过千百个念头。

阮小九打听出来，汾阳王的死应当是没有办法脱离开乔丹宁的关系的，可是乔家这户人家她在上一世也毫无任何的印象。

既然没有印象，何谈抓住当时那一点儿感觉。

她忍不住烦闷的摇了摇头，被风迎面一吹当即忍不住打了个喷嚏。

与此同时，萧恒正无所谓的看着元丰帝，吊儿郎当的问：“怎么，又有奏章弹劾我，说是我狭私报复，害死了汾阳王？”

元丰帝皱眉不语。

萧恒却镇定的很：“若是他们真的有证据，尽管拿出来不就是了，杀人偿命，这也是我之前所说的话，我认，有证据，那就杀了我抵命，我没话好说。若没证据，就让他们别在那儿放屁，我懒得听这些废话！”

这个倔驴！元丰帝张了张嘴，忍不住骂了一声：“说的什么混帐话？”

这还是元丰帝头一次对萧恒说这么重的话，气的眉毛险些打结：“你若是如此对待臣下，如何能够服众？又如何能够得人心？”

萧恒冷笑了一声，半点不为所动：“我要什么人心？我是什么地方出来的？锦衣卫！什么人最恨我？这些人没一个不恨我的，再说，我要什么服众？我不过是个.....”

更加难听刺人的话在他嘴边滚了滚，到底没说出来。

可就是这些，也足够让元丰帝气的发晕，他忍不住伸手指了他：“真是把你纵得什么话都敢说了！给朕滚回重华殿好好反省！若是反省不明白，你也不必再出来了！”

御书房闹的一出，外头听的清清楚楚，虽然不知道具体是为了什么，但是这位正位以来一直被元丰帝视作宝贝的皇长孙被训斥了，那却是实打实的，外头伴驾的几个内阁老臣对视了一眼，心中各有盘算。

这帮人里头，许顺尤其的抬眼多萧恒冷笑了一声，半点不为所动：“我要什么人心？我是什么地方出来的？锦衣卫！什么人最恨我？这些人没一个不恨我的，再说，我要什么服众？我不过是个.....”

更加难听刺人的话在他嘴边滚了滚，到底没说出来。

可就是这些，也足够让元丰帝气的发晕，他忍不住伸手指了他：“真是把你纵得什么话都敢说了！给朕滚回重华殿好好反省！若是反省不明白，你也不必再出来了！”

御书房闹的一出，外头听的清清楚楚，虽然不知道具体是为了什么，但是这位正位以来一直被元丰帝视作宝贝的皇长孙被训斥了，那却是实打实的，外头伴驾的几个内阁老臣对视了一眼，心中各有盘算。

这帮人里头，许顺尤其的抬眼多可就是这些，也足够让元丰帝气的发晕，他忍不住伸手指了他：“真是把你纵得什么话都敢说了！给朕滚回重华殿好好反省！若是反省不明白，你也不必再出来了！”

御书房闹的一出，外头听的清清楚楚，虽然不知道具体是为了什么，但是这位正位以来一直被元丰帝视作宝贝的皇长孙被训斥了，那却是实打实的，外头伴驾的几个内阁老臣对视了一眼，心中各有盘算。

这帮人里头，许顺尤其的抬眼多

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68783853"  chaptername="一百零五·迹象">加入书签</a>
</div>
