    钱震并没有着急接过储物袋，而是一脸慈祥的看着李乐，随后用手摸了摸李乐的头道：“呵，这一次你做的很好。”

    “总算没辜负我对你的期望，这一次回去你就着手准备筑基吧，后续的资源也已经尽数给你准备好了。”

    说着钱震便将李乐手上的储物袋拿到手中，顿了顿后再次说道：“奥对，宗门内还给你准备了一只飞行灵兽。”

    这句话一说完，无数人对李乐投去了艳羡的神色，那李乐更是兴奋地拱手道：“多谢掌教栽培。”

    钱震再次慈祥的笑了笑，将储物袋中的虚神草取出来，拿在手上端详着。

    就在这时那慈祥的脸突然变得难看起来，随后一甩袖袍便将那虚神草收入储物袋中。

    就算是得不到主药，也要把那炼神丹辅药九叶芝莲搞到手。

    钱震嘴唇微张嘀咕道：“化神境嘛？我可不想就这么放弃认命。”

    另一边韩掌教将最后一位流云宗弟子救下后，直接将所有弟子组织在了一起。

    随后不久秦明等金丹修士也是赶到，跟在掌教身边。

    韩掌教看人到齐后，朝着秦明示意了一下。

    秦明点了点头大声道：“迅速检查各峰损失，即刻汇报。”

    “通云峰损失弟子两百二十八位...”

    “雷云峰损失弟子两百零三位...”

    很快各峰开始汇报起来，越汇报韩掌教的脸色越难看，这一次的损失远远大于最初的预期。

    这一次秘境之行损失要远大于之前任何一次秘境。

    比较庆幸的是这一次只是练气期修士，总算没有动摇流云宗根基，有了这次的收获，用不了一两百年，便能有着比先前还好的发展。

    当总结完毕后，韩掌教伸手便取出了宗门内飞行法器。

    “这一次大家辛苦了，总之先回宗门再说，都上船吧！”从这句话中能听出来韩掌教的疲态。

    众弟子躬身道：“是，掌教。”

    随后便一个接一个的上船，来的时候是分的两次，回去的时候一趟都拉不满。

    红枫谷的弟子早已在掌教带领下基本撤离，灵兽宗本就在这附近，至于那玄铁门就是个小透明。

    整个秘境之行不争不抢，只是拿着自己探寻到的资源，甚至于主动让出许多，在收获之后还分出一部分孝敬三大宗门，以及给灵兽宗一部分。

    也正是这一点，玄铁门的损失反倒是最小的，除了死于妖兽之外，并没有其它“意外”身亡。

    很快流云宗所有弟子全都上船，韩掌教又看了看那碎裂出来的深渊，眼神中有着浓浓的担忧。

    刚刚他也下去探查了一下，越往底越能感觉到有着深深的恐惧。

    在那深渊之内似乎有着一些强大的生命，只是他不知道怎么去形容那种感觉。

    “嘿，只当是错觉吧！”韩掌教嘀咕一句后，直接踏向飞船。

    就在这时，飞船前突然多了一道身影，韩掌教虚身一闪，便立于虚空之上，与那道身影相视而立。

    “韩道友这么着急离开啊！”钱震一脸慈祥的看着韩掌教，顿了顿后继续说道：“不知道为什么这么着急离开呢。”

    韩掌教眼神中多了一些忌惮，别看就这么轻飘飘的两句话，实际上也有着一些试探的意味，这钱震已经触摸到元婴期大圆满的境界。

    “这么大的损失，耗时这么久当然是想快点离开这里，好早点回去休息。”韩掌教说着便直接启动飞船，顿了顿后继续说道：“你我两宗门之间的账有时间再清算。”

    “我想你也想快点回去修整吧，现在无论是你还是我，都支撑不起继续消耗吧！”

    “呵，不如先行各自回去。”

    韩掌教话说的极为漂亮，话语中透漏着尽是小让一步的意思，并不想现在与七星门有着直面冲突。

    “哈？”这一声质疑从钱震口中而出，随后那慈祥的脸突然变得狰狞起来道：“我想你流云宗恐怕早都知道虚神草是假的吧。”

    “既然如此这四阶灵药是不是需要重新分配一下？”

    钱震话刚说完，便有一道身影出现在流云宗不远处，随后连忙说道：“掌教，九叶芝莲就在流云宗那个叫萧芸的身上。”

    “就是那个看起来小小的小女孩...”

    嘭！

    那弟子话还没说完，钱震手直接一挥，那道身影当即飞了出去，直接撞在山上吐了一大口鲜血，整个神情都是萎靡的。

    “滚，我跟韩掌教说话何时需要你们插嘴，不懂规矩。”随后有些不好意思的对着说道：“我管教弟子无方，还望韩道友不要见怪。”

    韩掌教嘴角抽了抽，狠起来连自己人都如此，真不愧是钱震啊，果然足够慈祥。

    “钱道友管教弟子还是这么严格。”说完后眼神猛地伶俐起来，平静的说道：“这灵药之争在那秘境之中就已经结束了吧！”

    “既然如此又何来重新分配一说。”韩掌教丝毫不退让。

    前面愿意稍微小退一步，无非就是因为得到想得到的，不想继续争执下去以免出现意外，但这会就不同了，既然想要这九叶芝莲，那就没有继续谈下去的必要。

    钱震再次表现出慈祥的样子，柔声静气的说道：“哎，话不是这么说的。”

    “我七星门愿意用两株四阶灵药跟你流云宗换那九叶芝莲，不知韩道友意下如何。”

    韩掌教嘴角一咧道：“呵，真是不要脸，你用多的那株应该是给灵兽宗的四阶灵药吧，再加上一株普通四阶灵药。”

    “可以说钱道友真是打得一手好算盘，今天这事谈不拢的，来日再会。”

    说着韩掌教便快速的催动这飞船，就在这时那钱震脸色猛地一变。

    “既然谈不拢那就不用谈了，今天九叶芝莲必须留下。”说着猛地用手一抓那飞船上的萧芸。

    有着祖爷爷的吩咐萧芸怎么可能随意松掉手上的储物袋，不过别的资源，就单单是一株九叶芝莲，都不可能拱手相让。

    如果掌教不在这里那只能认命，可掌教在这还有什么好谈的。

    韩掌教单手一甩，那抓住萧芸的虚影便消散在空气中，随后扔出一把飞剑，悬浮在身后大声道：“既然如此那还是直接来过吧。”

    整个气氛眨眼间剑拔弩张起来，刚刚还心平静气的说着，这一会居然演变成了这样。

    七星门那边的修士毫不担心的立于钱震身后，只要那萧寒跟大长老不在，只是一个掌教的话还是很好对付的。

    光是金丹修士，七星门就比流云宗多了六位，而且还都是高端金丹修士战力。

    钱震一声怒喝道：“真是不识好歹。”

