    玉妃扶着采凝的手好不容易缓过气来，接过宫女递过来的茶水，用力的喝了两口，才缓下劲来，感觉到自己身体的发虚，也知道自己不能够在这时候生气，大呼了两口气，缓缓平稳了呼吸。

    “采凝你一会让人通知我弟弟进宫，就说我身子不舒服，让他找两根有年份的人参送进宫来。”玉妃咬牙，脸色阴狠凌厉。

    “是，奴婢这就让人去通知玉公子，娘娘您先消消气。”采凝安抚着玉妃道，生怕她真个气出事来，再的叮嘱：“娘娘，您还得注意肚子里的小皇子，千万不能再生气了啊！”

    “我怎么不生气！”玉妃眼中闪烁着幽幽的恨意，重新坐定做深呼吸。

    她怎能不生气，昭妃竟然敢如此欺自己，原来何玉芬改成何玉秀嫁给弟弟还有这么一出戏，自己的弟弟竟是被何家陷害，弄出什么不名誉的事情，而后又把新娘换成在宫里坏了名声的何玉秀，真正是把自己弟弟当成冤大头了，这怎么不让自视一向极高的玉妃恨的咬牙切齿。

    怪道自己弟弟虽然一向行为不规矩，但也没的弄成满城风雨的样子，想着弟弟那次出事，自己还受了皇上一顿斥责，玉妃就把昭妃恨上了。

    之前故意说起要和自己家结亲，把自己最心疼的侄女儿嫁给明勇，想不到一转身闹出个妹代姐嫁的事情，真正是把自己和明勇当成傻子，自己的傻弟弟这会还在感谢何家吧，真正是可恶之极。

    站起身，玉妃在原地转了两个圈子，忽尔对重新回到殿内的采凝道：“皇上现在在哪？”

    “听说皇上方才去了太后的慈宁宫，这时候应当还在哪吧！”采凝迟疑了一下道，方才她出去拿汤的时候，远远的看到皇上的銮驾往慈宁宫去，想想太后那边出了那么大一个乱子，皇上一时半会肯定出不来。

    “你让人去看着，如果皇上回了御书房，就记得先通知我。”玉妃垂眸冷道，心里己有了计算，无论如何，她也不会便宜了那个贱人去。

    “娘娘，您可不能莽撞，就算您现在去说昭妃娘娘，也没什么证据，那两个宫女哪里敢说昭妃娘娘的不是。”采凝急着拉着玉妃的衣袖道。

    她是玉妃的贴身丫环，跟着一起进宫来，情份自不同于别人，这时候生怕玉妃生出这种念头，虽然娘娘肚子里怀着龙种，但到底是怎么回事，采凝知道的很清楚，母凭子贵，前阵子玉妃还被打入冷宫，若不是肚子里的这个，恐怕连个出头之日也没。

    那位昭妃据说可是盛宠十年，采凝还真担心玉妃会不管不顾的对上。

    “没事，采凝，你放尽，我不会莽撞的。”玉妃冷冷一笑。

    见玉妃脸上的狂怒缓缓退去，采凝从心底松了一口气，点点头，自去侍候玉妃喝汤。

    墨雪瞳那边还没出宫，就看到风珏染带着几个太监急匆匆过来，那双一向慵懒的眸子带了几分阴沉的戾气，眼角微扬，俊美的脸阴沉似水，浑身透着生人勿近的凌利，紫色衣襟翻飞，竟是等不及后面的几个小太监似匆匆的。

    这样的风珏染还真是墨雪瞳没见过的，乍一见不由的一惊，以为发生了什么大事，急忙迎了上去。

    “王爷，发生了什么事吗？”墨雪瞳看了看他身后，眨了眨水眸柔柔的问道。

    看到墨雪瞳站在园子门口，风珏染停了下来，上下打量着她，似乎要看清楚她哪里不一样似的，待得看清楚她什么事也没，脸上立时露出绝美的笑容，一时笑的如同盛开的花朵，一瞬间几乎吸走所有人的呼吸。

    他的俊美几乎镌刻在绝然的魅惑，只一眼，便让人沉醉。

    “怎么了？”墨雪瞳忙移开眼，心里暗骂，真是个妖孽，脸上却露出甜甜的笑意，看到他如往常一般的邪肆，就知道他没事，他是担心自己才会变得那么异常的吗！心头暖暖的，如同喝了蜜一般。

    “能有什么事，就是看看你回府了没，正巧现在本王也没什么事了，你就和本王一起回府吧。”风珏染好看的唇角勾起，走过来，一把拉住墨雪瞳的手，笑的越发潋滟，墨色的发丝在风中飞舞，吹拂过他俊美无双的脸。

    “好！”墨雪瞳没有挣脱，乖乖的任他拉着她的小手，亦步亦走的跟在他后面，一起往外走。

    宽大的袖子挡住了两个人相挽着的手，只墨雪瞳知道，他的手把她握得紧紧的，一向温润的手竟有些汗渍，风珏染他是担心自己的吧！想到这个，手轻轻的，主动的握住他的手，唇角不自觉的勾起，似乎只要有他在身边，就会有种安和宁静的感觉。

    马车早就停在宫门外，风珏染扶着墨雪瞳上了马车，自己也跟着上去。

    马车帘一落，他伸手把靠在一边的墨雪瞳抓过来抱在怀里，眸色慢慢冷了下来：“瞳儿，是凌蕊儿隐害你的？”

    这事发生在后宫，而且还是前脚才出的事，风珏染后脚就知道了。

    但是对于风珏染的消息灵通，墨雪瞳现在己不再惊讶，点点头，舒服的靠在他身上笑道：“没事，凌蕊儿害不到我的，现在己经没事了。”

    “定国公府真是胆子太大了，一而再的挑衅我，真当我没手段了不成。”风珏染的脸色阴沉下来，寒霜布满了他那张绝尘唯美的脸，凤目清澈中透着冷洌，而且还透着一种嗜血的阴冷，墨雪瞳知道他是真怒了，连伪装也没有，他是真的在乎自己的！所以她绝不能让他担心。

    “珏染，这事我解决得来，不用帮我出头，后院女人的事，不用你管。”墨雪瞳娇娇的拉了拉他的手，声音甜糯中透着俏皮，“放心我应付得来的，如果我应付不过来，一定让你帮我。”

    后院的争斗是女人之间的争斗，墨雪瞳不希望风珏染把太多的精力花在后院，既然她不期望风珏染再不走上一世的悲剧路线，她就必须陪他走的更远，走的更稳，她更应当为他当个一个贤内助。

    “定国公府要不要替你教训一下？”风珏染虽然知道墨雪瞳说的是实情，可心里还是不郁，想了想拉了拉垂落的青丝，邪魅的问道，不能打人家女人，打人家男人总没事吧，总得为瞳儿出出气才是。

    他的瞳儿自己都舍不得让她生气，那些人竟然敢一而再的挤兑陷害她，真当自己是个没脾气的不成。

    主意一打定，心里又稍稍痛快了几分。

    “以后切不可如此莽撞，有什么事记得先跟我说才是。”但他还是不放心，一再的关照叮嘱，想着方才他得知太后，凌蕊儿，玉妃，昭妃全对她不含好意时，他急的差点就直冲太后的慈宁宫了。

    若不是后来父皇的暗卫回禀没事，这时候他可就真不想跟太后客气，享受了父皇的供奉，又身为一国太后，脑袋都被驴踢了，竟然还敢想着夺了父皇的江山，真不知道太后是太自以为是，还是觉得宁王实力太强，竟然敢打谋反的主意，打的还这么理所当然。

    “是，以后全听你的。”墨雪瞳知道他方才生气，知道他在担心她，忙娇笑着安抚他，乖乖的应道，嘴角在风珏染看不到的地方甜甜的翘起。

    太后没有找凌蕊儿，找的是定国公凌镇。

    宽大的大殿内，只有姑侄两人，尊贵的太后冷冷的坐在高位上，看着跪在地上，忽的拿起桌上的一杯茶，扔在地上，怒声道：“你们到底是怎么想的，莫不是到现在想的是把风珏玄推上位不成，难道你们一会支持风珏磊，一会支持风珏玄，这两位会感谢不成！”

    茶杯落在地上，发出清脆的“当啷”声。

    太后的脸色椎看之极。

    先是听从皇后的意思支持风珏磊，现在看风珏磊不行，又有意思转向风珏玄，之前太后和定国公互有隐瞒，这次还是第一次明明白白的把心思说出来，也是第一次和定国公府摊牌。

    想着凌蕊儿都可以在自己的宫里令人做些小动作，太后脸色就有些发青。

    小小的凌蕊儿哪有可能动自己宫里的人，慈宁宫里的人贴身的全是自己的心腹，外人就是想插手也插不进来，但是定国公府却是可以，因为这部分人都是定国公替她送进来的，也唯有定国公的人能使唤她们。

    大殿上发生的事，太后之所以没有理会玉妃和昭妃的话，对何玉秀从轻发落，也是为了不能让外人知道这事是凌蕊儿做下的，再怎么样凌蕊儿是定国公的女儿，太后自己也是定国公的女儿，一笔写不出两个凌字。

    这事如果查出来是凌蕊儿做的，定国公府也得不了好！

    牵一线动全身，太后绝对不会做这样的事。

    “太后娘娘，臣……不是这个意思。”见太后发怒，定国公硬着头发解释道。

    “不是这个意思是哪个意思？凌蕊儿今天在哀家的宫里设计害人，还拿哀家当枪使，凌国公府的女儿真是厉害，如果让皇上查到这事有定国公府的事，你和哀家谁也落不了好，你不会以后皇后现在还能为你在皇上面前说上几句话吧。”太后眼眸锐利的看着定国公，步步紧逼道。

    她不能容忍这国公府再游移下去。

    “太后娘娘，这事的确是蕊儿小不懂事，臣回去就好好教训她，绝对不会再有这样的事发生。”定国公也想不到凌蕊儿胆子竟然这么大，竟然敢在太后的宫里调动人手陷害轩王妃，更把太后的怒意招来，这时候也恨得咬牙。

