一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百一十六章再次探监

    这边，张铁森一夜总感觉心神不宁的，辗转反侧好不容易熬到了天亮。

    刚刚才睁开眼睛，电话这个时候响了。

    程广斌那边审讯了大象一个通宵，各种酷刑都上了，但是大象的嘴很硬，始终无法从他的嘴里撬出任何有用的消息。

    所以程广斌这么早就给张铁森打了电话。

    听说黄毛入狱的当晚就遭到了谋杀，张铁森穿上衣服就出门了。

    十万火急的赶到了监狱，张铁森直奔程广斌的办公室。

    程广斌折腾了一夜，这个时候也累了，刚靠在椅子上打了会儿盹，就听张铁森给喊醒了。

    “程三哥，你说有人要杀黄毛，这究竟是咋回事？”张铁森刚冲进去就迫不及待的喊了起来。

    程广斌揉了揉惺忪的睡眼，回答道：“是有人收买了同牢房的犯人，但是我审了一晚上，他始终不肯说是被谁收买的。”

    这个问题张铁森还不是最关心，他最关心的可是黄毛的安危。

    “那黄毛呢？他没事吧？”张铁森紧张的问道。

    程广斌喝了一口茶，缓缓说道：“你兄弟没事，是你之前说的那个仇人替他挡了一下。”

    “仇人？”

    张铁森眉头一皱，这才想起是龙哥，心想“龙哥居然替黄毛挡了一下，看来他真的改变了。”

    “那黄毛现在在哪，我可以去见一见吗？”张铁森没有看见黄毛，心里总归不踏实。

    程广斌点点头，对着桌上的座机说了几句。

    没有几分钟，黄毛就已经被带过来了。

    看见黄毛穿着单薄的监狱服，而且还光着脚，嘴唇被冻得发紫，走路的时候还跟老头一样颤颤巍巍的。

    而且还一边走一边打喷嚏。

    这才短短的一个夜晚，黄毛从一个年轻小伙变成了一个小糟老头子。

    这个惨样看得张铁森热泪盈眶。

    “铁森哥。”黄毛的语气很虚弱，仿佛随时随刻就会倒下去。

    张铁森连忙把自己的外套给黄毛披上，哽咽着问道：“黄毛，你没事吧？”

    看见张铁森这个表情，黄毛很难受，懊悔自己犯下这样的错误，害得大家都为他担心。

    如果再给他一次机会，按照他现在的觉悟，绝对不会再犯那样的错误。

    “程三哥，你好人做到底，能不能给他件厚的衣服穿。”张铁森转头诚恳的对程广斌说道。

    现在已是深秋，马上就要入冬了，黄毛才穿一件这么单薄的监狱服，张铁森着实不忍心。

    不过这个问题就让程广斌很为难，说道：“这不是我不照顾他，领导可经常会来视察的，如果摆明了对他特别照顾，我这饭碗可就……”

    “没关系的，铁森哥，我一点也不冷。”黄毛还想把衣服脱下还给张铁森，但是被张铁森给阻止了。

    说不冷那肯定是假的，黄毛只是不想让程广斌难做。

    而程广斌说的也是实话，暗地对黄毛照顾没人会说，要是这么明目张胆的照顾他，可是会给人落下把柄的。

    张铁森也明白程广斌已经给了很大的帮助了，不想再多强求他什么。

    “在里面还习惯吧？”张铁森关心的问道。

    黄毛挤出了苦涩的笑容，回答道：“习惯，里面都挺好的。”

    看到黄毛这个表情，张铁森就意识到自己这个问题有多蠢了，心想“那里就算住一辈子都不会习惯吧，黄毛才刚刚进去，咋可能会习惯。”

    “昨天那人找你麻烦的时候有说啥了？”张铁森把话题转到了重点上。

    黄毛现在这个样子，他已经帮不上什么实质性的忙，只能早点把那个想要谋害黄毛的人给揪出来。

    “他们就是我是新来的，要按照里面的规矩给我一点教训，我不想惹事，就没有搭理他，后来龙哥替我评理，就跟那个叫大象的吵起来了，俩人就约定好要单挑，但是龙哥根本就不是对手，然后两边的人就打起来了，那个大象想要用牙刷捅死我，龙哥替我裆下了那致命的一下。”黄毛说完之后，转头望着程广斌问道：“龙哥现在怎么样了？没有生命危险吧？”

    至于龙哥的情况，程广斌现在也还不知道，所以只能摇摇头回答道：“我也还不清楚，等我打电话问问吧。”

    张铁森阻止了程广斌打电话，说道：“不用打电话了，我等下想去看看他。”

    龙哥这次为了救黄毛受伤，张铁森自然要去看看龙哥，顺便帮他把伤给治好。

    既然张铁森开口了，程广斌也没有意见，把电话给放下了。

    “咱们还是来说说有人要杀黄毛的事吧。”张铁森一本正经的说道。

    闻言，黄毛有点惊讶。

    他一直以为昨天的事，真的是因为牢房里那些不成文的规矩引起的。

    而如今看张铁森这个神情，很显然事情不是这么简单。

    “铁森哥，你的意思是大象真的要杀我，并不是单纯的想要教训我？”黄毛心有余悸的问道。

    这件事黄毛才是最关键的人物，张铁森也不想瞒着他。

    “我听程三哥说那个叫大象好像是被人收买了，啥牢房的规矩，那都是借口。”张铁森顿了顿，叮嘱道：“我才大象这次失手了，很有可能会有下次，所以你一定要小心。”

    黄毛凹陷的眼眸写满了仇恨。

    他本就已经很落魄了，没想到别人还不放过不他。

    见黄毛出现这样的眼神，张铁森就能猜出他的心思了。

    “黄毛，无论咋样，你在里面绝对不惹事，你一旦惹事，那么就翻不了身了。”张铁森直接把黄毛的想法扼杀在萌芽状态。

    张铁森那副如慈父般神情，让黄毛很感动，无形中有一种不敢抗拒的压力。

    黄毛眼中的戾气慢慢消失，真诚的说道：“铁森哥，我都听你的，不过我也会时刻注意哪些人的。”

    “你先喝杯热茶暖暖身子吧。”张铁森说完，又望着程广斌问道：“程三哥，按理来说，这个大象也是被关在牢房的犯人，外面的人咋能收买他呢？”

    所谓的监狱，就是把犯人跟外界所有的联系给切断。

    想要收买里面的犯人，这说起来不是一件容易的事情。