    “恨他？哼，你就要回去好好的问你那个好爷爷了！”霍羌年很明显不想回答她这个问题。

    “既然你不愿意说的话，那么就跟我一起回去吧，现在这里都是我的人，你不要再想出什么花招！”

    霍筝说完，伸出手就要抓住他的肩膀，想要反制他！

    霍羌年似乎早就知道霍筝的想法，整个人向后退了一步，躲过了霍筝的手。

    霍筝一击落空，也没有着急。

    毕竟，现在周围都是她和薄司霁的人，甚至还有几个兵王。

    “薄司霁，没想到你现在居然被一个女人指使的团团转！”

    霍羌年一脸嘲弄的看着薄司霁，现在，他必须找一个突破口！

    “霍二伯，这种激将法对我来说已经没有用了，都是我用剩下的，只要她愿意，我什么都愿意给她。”

    薄司霁一脸冷漠的说着。

    “哼，想要抓我就看你们有没有这个本事了！”

    霍羌年话刚刚说完，手机再一次响了起来，他一脸戒备的看了他们两个人一眼。

    “接吧。”

    霍筝一脸随意的说着。

    霍羌年闻言快速的接起了电话，因为现在他也很想知道实验室里那里到底出了什么问题。

    “老板，韩先生跑了！主治医师和他串通起来，用麻药迷倒了保镖们，现在两个人已经离开了实验室，我们的人正在追捕他们，要不要把他们……”

    手下语气带着一丝冷意。

    “哼，没用的废物，既然他们两个人要跑，那么就把他们的腿给我打断了，扔回实验室里！”

    霍羌年冷冷的说着。

    霍筝听到这里，和薄司霁相互对视了一眼。

    这时候她的手机也收到了一条短信。

    “神之手，我已经带着韩先生逃出来的，正向目的地前进，希望你的人增援我们！”

    “好。”

    霍筝只是淡淡的回复了这一个字，然后对着薄司霁点了点头。

    “二伯，跟我回去吧，让你的人也别再做无用功了，韩先生我要定了！”

    “韩先生？哼，丫头，你别想从他的口中知道任何东西，他这个人比狐狸还要狡猾，你被他坑了都不知道！”

    霍羌年冷冷的说着，同时心中有的是更多的不甘，这时候他已经猜到了霍筝肯定之前就和韩先生有了交易。

    “那就不劳二伯你费心了！”

    霍筝说完，给手下使了一个眼色，那些兵王们一拥而上把霍羌年给制住了，就连他的手下也一并给抓住了。

    半小时之后，霍筝的下属们告诉她，已经接应到了韩先生。

    霍筝这才松了一口气！

    霍家庄园里。

    霍老爷子一脸铁青的的坐在主位上。

    “逆子！”

    看着被绑着跪在地上的霍羌年，霍老爷子一脸铁青的的说着。

    甚至把拐杖拿了起来狠狠的砸在他的身上，仿佛想发泄自己心中的怒意。

    “哼，我所做的这一切都是被你逼的，如果当年……”

    “你给我闭嘴！”

    霍老爷子语气十分严厉的说着。

    “呵呵，原来，你也怕孩子们知道当年发生的事情。”

    霍羌年一脸冷漠的看着主位上，早就已经两鬓斑白的父亲。

    “爷爷，当年……”

    霍筝总觉得自己父母当年的死因似乎不应该那么的简单。

    因为，她丢失的那一部分儿时的记忆，哪怕是现在也回想不起来。

    “筝筝，当年的事情和你没有任何的关系，如果你把我当成你的爷爷的话，就不要继续问了。”

    霍老爷子脸色平静的看着霍筝。

    “好。”

    霍筝点了点头，既然爷爷不愿意说当年的事情，那么她就亲自去调查！

    “好了，你和司霁也辛苦了半天了，现在都早一些回去休息吧，我还有事情要问这个逆子！”

    霍老爷子一脸平静的说着。

    霍筝看着这时候已经被五花大绑了的霍羌年，点了点头。

    门口这时候还站着几个霍老爷子的贴身保镖，霍筝也十分的放心。

    等到她们两个人走了之后，房间里的气氛再一次恢复了平静。

    “怎么办，怎么办！”

    霍羌年这时候急的团团转！

    “还能怎么办？想办法把他救出去，不然把我们两个人供出来，按照老爷子的脾气，肯定会让我们净身出户的！”

    马妧坐在沙发上，看着急的团团转的霍言年，一脸无所谓的说着。

    “你懂什么，既然他已经被抓回来了，老爷子要么把他送到警局去，要么就会派人严加看管他，我们想把他叫出来谈何容易？”

    霍羌年仿佛像白痴一样的看着自己的老婆。

    “老公，你以为老爷子会不顾及霍家的颜面，把他的亲儿子送到警局里去吗？”

    马妧说完，从一旁的抽屉里拿起了一包瓜子，一脸悠闲的磕了起来。

    “记者招待会是一回事，真的要把自己亲儿子送到警局里去又是另外一回事！”

    马妧一脸笃定的说着。

    “那……我们现在就去见爸爸，套他的话趁早再把二弟给救出去！”

    霍言年说完就拿起一旁的一车钥匙向外面走去。

    “霍言年，难不成你脑子被驴踢了吗？你这时候去霍家不是直接告诉老爷子，你知道家里的一举一动吗？”

    马妧一脸无奈的看着霍言年。

    “那应该怎么办？”

    霍言年也知道，自己这是着急了，乱了分寸。

    “等过两天，老宅里的人对我们放松了警惕，我们再去也不迟！”

    马妧脸色铁青的说着。

    “那个霍筝真的是得理不饶人啊，这简直就是要把她二伯往死里整！”

    马妧一脸唏嘘的说着。

    “傅雪的儿女，又有几个是善茬……”

    霍羌年被保镖们带下去的时候，脸上有一个深深的巴掌印。

    霍筝这时候已经找到了医生，不过，韩先生自己跑了！

    “果然，都不是善茬。”

    霍筝这时候才知道，自己小瞧了韩先生。

    “神之手，我也不知道韩先生为什么突然把我给打晕了，不过昏迷前似乎听到他说这样做是为了你好……”

    医生一脸忐忑的看着面前的神之手，因为他不知道之前答应自己的事情还算不算数了。

    “我知道了。”

    霍筝若有所思的点了点头然后转身向外面走去。

    “那……你之前答应我的事情还算数吗？”

    霍筝听到他这样说，顿时停下了脚步。

    就在医生以为她要拒绝的时候就听到了一句天籁之音。

    “跟上吧。”

