    第三百三十六章

    西丈一郎站起身来，举枪就射。剧烈的爆炸声响起。但是硝烟散尽之后，让众人惊讶的是，重型能量强的一枪，仅仅在佛像的身上炸出了一个小坑。这一下，众人脸色大变。这是他们第一次遇到，手中的武器杀不死的怪物。

    “继续射击，不要停。”玄野计大喊一声同时拔出了长刀冲了上去。这东西身体如此巨大，如果不能牵制住它，给众人开火的时间。等它冲进人群，这次任务基本就宣告失败了。

    佛像身体前所未见的大。但是同时，动作上也慢了不少。玄野计借助作战服的强化，身体在周围的墙壁上连续跳跃。整个人直接跳到了了巨型佛像的身体上。手中的纳米长刀一挥，直接切下了一大块佛像的身体。

    “吼......”佛像发出了一声愤怒的嚎叫。似乎对玄野计这只小虫子非常不满。大手一挥，就要在身上捉虱子。而玄野计则是收起了延时枪，开始用纳米刀跟对手周旋。

    这时候他已经意识到。在现有的装备中，延时枪对付一般的小怪虽然一枪一个。但是对付这个巨佛，威力差的就远了。重型步枪，才勉强造成有效伤害。但是一时半会也打不死对方。反而是手中的纳米长刀，似乎才是真正的神器。只不过前提是要有足够好的近战能力。

    借助高速移动，他在倾斜的佛像上快速的奔跑。不断的躲避着佛像双手的抓捕。同时不时的砍一刀，切掉对方一大块身体。

    身躯庞大，看似无敌的巨佛，在黑球小队的配合作战下基本上没有什么还手之力。巨佛的智商明显的不够，只知道抓身上的小虫子。而忽略了身下一堆不断开枪的虫子。积少成多，当他一条腿被炸断的时候，它才反应过来，但是已经太迟了。玄野计身体紧随其后，手中的长刀直接斩断了对方的头颅。

    当巨佛的身体倒下的时候，众人一阵欢呼。

    但是玄野计却敏锐的感觉到，似乎有什么不对劲。他没有理会众人的庆祝，而是通过电脑看到了，还有最后一个boss，始终呆在寺庙里面一动都没动。

    “别高兴的太早，不要忘了。还有一个没有出场。”

    “别太担心了，计。没看到我们配合的多么好吗？只要我们倾力配合，这些佛像很容易打的。”、

    听了加藤的话，玄野计一时间也感觉自己是不是有点太过于小心了。众人戒备着走进了寺院内部。此时的寺院早已经被之前的战斗彻底的摧毁了。残垣断壁中，众人看到了不远处的千手佛。

    西丈一郎想都不想，远远的抬手就是一枪。碰的一声爆炸声。千手佛的肩膀直接被炸掉了一大块。

    “这也太简单了？难道不是这个。”铃木大叔罕见的刷了一波存在感。但是话音刚落，只见眼前的千手佛，突然间睁开了眼睛。于此同时，它身上的伤口，快速的愈合。不到两秒钟的时间，就彻底的愈合了。

    “这……”

    黑球小队的脸色顿时变了。能够自愈的外星人，这是他们第一次遇到。

    “小……”

    玄野计刚要提醒众人。突然间脊椎骨涌上一阵寒意。想都不想一个后跳，朝着一旁闪去。余光中，他看到一束红色的光芒扫过了整个队伍。

    “啊……”一连串的惨叫声响起。

    落地的玄野计一看，只见铃木，岸本惠两人已经被从腰部切成了两半。远处的西丈一郎则是被切断了一条手臂。只有他跟佐藤第一时间做出了反应。

    此时，远处的混混欲睡的苏源终于打起了精神。他等的目标已经出现了。苏源不由自主的拆开了一袋新的瓜子。这下，总算是有点看头了。

    千手佛的激光，是通过其中三只手上的香炉释放的。只不过似乎是有cd不能够连续使用。刚才三道激光，直接就废了黑球小队三个人。只剩下了两个天命之子还在奋战。

    “加藤，你左我右。”对方激光的强大，让玄野计意识到，这是一个火力比他们更加强大的外星人。远程对狙，基本上是不可能的。所以干脆进展，用手中无坚不摧的纳米刀，杀死对手。

    一个前冲，手中的长刀快速挥出。当的一声，清脆的金属碰撞声响起。玄野计脸色一变，之间千手佛其中的一只手，手持一把短剑，挡住了自己的纳米刀。这是他的纳米刀第一次遇到了不能斩断的物体。

    另一边佐藤则是在周围不断的奔走，手中的延时枪不断的朝着对方开火。但是另一把短剑在半空中来回舞动，挡住了那种看不见的能量攻击。空中传出接二连三的爆炸，但是对方手中的短剑丝毫没有损坏。

    玄野计一击不中，一个侧身再攻。千手佛一直坐在原地不动。玄野计试图借助行动上的优势，绕过对方的短剑防御，攻击其它部位。而这时，千手佛上方，一个拖着琉璃瓶的手臂动了。

    琉璃瓶突然倾斜，一道墨绿色的液体，喷涌而出。玄野计只感觉一种无法形容的致命敢扑面而来。大惊之下，直接放弃了即将得手的攻击。身体往后弹飞。

    嗤嗤嗤的响声，在地面上，以及墙壁上响起。混泥土的地面，在短短的几秒钟，已经出现了一个深达一米多的大坑。周围的墙壁，更是如同蜡像一般，彻底的融化了。那种液体，竟然是有着无法形容的超级腐蚀性的酸液。

    玄野计不由得冒出了一声冷汗。这种东西，要是粘一下，估计自己的作战服都会损坏吧。

    此时，远处的苏源再次做了下来。就在刚才，他已经确定了，千手佛展现出来的那些能力。都是来源于它身上的那些古怪的法宝。既然不是本身的能力，杀了它意义就不大了。原本准备出手的苏源，觉得自己可以在看会戏。

    反正东西就在那，跑是跑不了的。现在的局面就是，两个命运之子应该到了爆种的时刻了。对于电影来说，现在可是高潮时期。自然是不能错过的。苏源赶忙给自己到了一杯果酒，然后坐下来准备继续看戏。

