    这一场几乎灭世的大战，告一段落，让三界众生无不流露出劫后余生的表情。

    在这场战役之中，目前来看，最大的赢家便是截教，和佛门。

    通天打碎封神榜吊事没有，还救回了被困的弟子。

    而佛门则是得到了保障，西游之行镀上金身，没人敢加以阻拦。

    在这场战役中，损失最大的自然就是昊天，本就不富裕的天庭，失去了封神榜，更是雪上加霜。

    …

    几大势力接连告退，只留下一片狼藉的天庭，最让昊天震怒的是，天庭的诸多宝殿，像是被狗啃了一样，缺东少西，找都找不回来。

    “嬴政，陆压，敖烈，朕一定会让你们后悔的…”

    昊天面无表情，这三人已入了必杀的名单，尤其是小白龙敖烈，在天庭胡作非为，竟还想谋权篡位，简直不可饶恕！

    …

    “陛下！咱们真要配合秃驴取经吗？”

    回去的路上，王翦壮着胆子问道，一脸的不忿，肩头的打神石又在装死，翻来覆去，一副快要升天的样子。

    众人纷纷看向嬴政，王翦的问题也是他们想问的。

    沉默少许，嬴政哑然一笑，道：“自然，我们不但要好好配合，还要尽心尽力，让大师们体会一下，取经的乐趣。”

    话音落下，众人愣了一下，很快就流露出意味深长的笑意。

    懂了。

    一切尽在不言中。

    唯有一人，不解其中深意，莽了起来。

    “陛下，俺不想配合，俺想去干他们！”

    蒙恬大声说道，肌肉高高隆起，发出音爆声，一身的莽夫之力无处安放。

    “嘶…”王翦变脸，上去就给他来了一拳，道：“莽夫，连我都能听出陛下的意思，你怎么就听不出呢？”

    蒙恬大怒，要和王翦练一下子，却被项羽一把分开。

    “蒙恬，野蛮王的绝学，你还是别练了，现在转修还来得及，有的治。”

    他好言相劝，众人也跟着点头，深表赞同。

    以前的蒙恬可是一个足智多谋的小伙，自从修炼野蛮王的绝学后，整个人就不对劲了。

    现在更是连好坏话都听不出了。

    严重影响到他们的沟通和交流。

    “什么意思？啊？我说的有错吗？”蒙恬怒声问道，双目瞪的浑圆。

    “没错，没错！”

    “啊！你说的都对！”

    “对对对…”

    …

    另一边。

    造化玉碟悠悠荡荡，来到了混沌之中，宛如一个天体般大小的外星飞碟。

    突然，他停了下来，坐落在混沌海中，荡起滔天波澜，掀起界生界灭。

    “你是谁？”

    它发出道音，如同自言自语，混沌气弥漫，却不知何时，有一道身影立在那里，莫可名状，仿佛不属于这片时空。

    “你是天道，还是鸿钧，亦或者谁都不是？”

    他开口说道，笑容灿烂，露出两排大白牙，非常惹眼。

    造化玉碟震动了一下，道：“我就是我，生于混沌前，造化玉碟！”

    “你一个异端，来我面前，是在自寻死路吗？”

    它接着问道，道韵无上，有不可思议之神威。

    “自寻死路？我想试试！”

    那道身影走了过来，破开混沌，如履平地，没有一丝的气息流露。

    来人正是苏玄。

    造化玉碟大震，像是在示威，周身的法则都狂暴燃烧起来。

    “你想做什么？”

    它发出道音，跟着盘旋起来，无量罡风席卷混沌。

    苏玄面无表情，没有废话，直接道出来历。

    “如果我没有猜错，人族三皇的神魂在你这里，交还于我！”

    他曾不止一次推算，三皇神魂的去向，不久前造化玉碟出世，让他察觉到了一丝契机。

    如果上一次断绝人道大战是“鸿钧”一手操控，那么三皇的神魂极有可能，在他的证道法器造化玉碟之中。

    前提是他没有将三皇的神魂毁去。

    这有一丝的可能，但他依旧要来试试。

    听了苏玄的话后，造化玉碟顿了一下，道：“很可惜，你猜错了，三皇的神魂早已经魂飞魄散！”

    苏玄面色冷漠，眸光也跟着阴沉了下来。

    “这个玩笑可不好笑！既然你不主动，那我只好将你打碎！”

    “呵呵…自不量力，我乃混沌至宝，天道神器，永恒不灭，你如何敢出此狂言？”

    造化玉碟发出震撼之音，大道气息弥漫，时光飞舞倒流，恐怖如斯！

    苏玄面色如常，抬手结出一个法印，混沌海的另一端。

    一滴鲜血熠熠生辉，无限壮大，散发出至强至大的气息，帝威无量。

    “我为天帝，当镇压世界一切敌！”

    伴随着一句霸气的声音，血滴炸开，一道身影走出，荡开无尽的混沌气。

    他血气滔天，屹立在此，压塌了万古青天，岁月长河，仿佛仅凭肉身就可以镇压一切。

    “这是…”

    造化玉碟怔住了，似乎没有想到，为何会突然出现一位强大的生灵。

    “不错，可惜凭他还不能对我如何！”

    它镇定无比，对于突然出现的生灵，也只是有些惊讶，仅此而已。

    “不够？”

    苏玄冷笑，又结出一个法印。

    混沌海的另一端，又一滴血炸开，走出一位身穿白衣，风华绝代的女子。

    一步一纪元，带动着无边伟力，时光海炸开。

    “异端！你似乎能够召唤不属于这个时光的生灵？不愧是异端，理当毁灭！”

    造化玉碟的道音宏大，杀气凛然，已然有了情绪。

    “还在嘴硬？”

    苏玄摇头轻笑，又捏出一印，顿时，第三个方向的混沌海岸，血滴炸开，一道霸绝天地仿佛身影走出。

    “谁在称无敌，哪个敢言不败？”

    气吞天地，俯视古今未来，这是一种无敌的信念，同时带有一种沧桑，历经万古岁月的洗礼。

    “胡作非为，难道你就不怕担负大因果之力吗？”造化玉碟喝道。

    “对真正的强者来说，何来因果，一切的因果都将由我开始，我便是诸果之因！”苏玄双目深邃，冷漠的说道。

    接着，抬手一指，三位绝世强者，成三角之势，向造化玉碟围拢而去。

    恐怖的气息浩荡起来，逐渐盛烈！

