    碧华到底还是留手了。

    像付家兄弟这种人，她见的多了，也揍的多了。

    不过这一次倒是挺新奇，以往都是登徒子对她家大小姐出言不逊，这一次竟然是对她言语轻薄。

    扔掉棍棒，碧华一指远处：“滚！”

    那付老二是真听话啊，连蹲地上抱着脑袋的大哥都不管了，直接“滚”走了，捂着脑袋往外滚，一圈又一圈。

    老大一看肉盾没了，深怕自己也挨揍，一指碧华：“你等着。”

    碧华眉头一拧：“等着又如何。”

    “有本事你别走！”付保卫一边往外跑一边回头喊道：“你等着，少爷我一定还会回来俘获你的芳心的。”

    碧华：“…”

    陶若琳乐的前仰后合。

    南宫平也是啧啧称奇，他还是第一次见到主子挨揍随从在远处看热闹的，这俩玩意平常得多招人恨。

    想了想，南宫平找过纸笔，低头将事情经过写了一遍，随即叫来一个幼童，低声吩咐道：“送去千骑营衙署，给楚大人。”

    幼童接过信件，吸溜吸溜鼻涕，撒丫子跑出了大棚。

    这就是南宫平的谨慎之处，以太子少师陶家大小姐的身份，揍两个低能儿，揍就揍了，就是付家所有人绑一块也得老老实实的低头请罪，可怕就怕这俩玩意是受人指使，楚擎现在毕竟手握千骑营，随意打探一番就能知晓是不是巧合。

    当然，南宫平想多了，还真是意外，付家兄弟也的确是看上碧华了。

    兄弟二人走南闯北，也是吃过见过的，冷不丁一下看到碧华这种“另类”，也是眼前一亮。

    幼童刚跑走没多久，又来了一群人，百十来个，都是京中百姓，站在门口，也不敢进入大棚，东瞧西看，显得很是拘谨。

    南宫平快步走了过去，冲着这些京中百姓微微一拱手，笑道：“诸位，可是来登记造册的？”

    领头的是个身材壮硕的汉子，连忙手足无措的回了礼，小心翼翼的说道：“京中车马行的掌柜们说以后接活计，需先来南郊保…保…”

    后面的人轻声提醒到：“南郊保障大棚。”

    “对对，是需来南郊保障大棚抄录上名字。”

    “你们是…”

    “苦力，就是卖力气的苦哈哈，敢问这里是保障大棚吗？”

    “稍等。”南宫平略微困惑，跑向了陶若琳那里。

    …………

    与此同时，京中，孙记工料铺子。

    一位满面书生气岁数不大的公子哥大摇大摆走了进来。

    二话不说，一张千贯银票拍在了桌子上。

    没等掌柜的开口，公子哥随手一指周围的石料：“这是订金，二十日后，少爷我要五十车石料，写个书约，快一些，少爷我急着要去听曲儿。”

    南市，泰和号。

    也是一位老者，一进来就扔订金，说是要六十车石料。

    北市，吴记工料。

    同样如此，来的是个管家打扮的中年人，马上就要石料，一听掌柜的说要等一段时间，倒也没多说什么，写了书约，留下订金，离开了。

    接连几天，这样的情况发生在孙家名下的各大工料铺子中，光是订金就收了快两万贯。

    是夜，章府之中，章松陵正在书房内看着《礼记》。

    叩门声传来，章松陵微微“嗯”了一声，绿珠推门而入。

    见到是绿珠，章松陵放下《礼记》，露出了一种令绿珠极为厌恶的笑容。

    “大夫人睡下了？”

    “还没有，刚从淮城到京中没几日，睡不安生。”绿珠撅着嘴说道：“您整日就知道惦记人家的身子。”

    “哈哈哈哈，还不是你这狐媚子风骚。”

    绿珠强忍住心中的厌恶，走上前将账本放在了桌上。

    “有些不对劲。”

    “不对劲？”章松陵看向账本：“出事了？”

    “倒不是，只是接连几日，多了许多工料的订单，单单是订金就收了一万八千余贯。”

    “订金就收下这么多？”

    “不错，购石的，都是外地口音，问都不问，急匆匆的，奴总觉着哪里不对劲。”

    章松陵拿起账本看是翻看，这一看，花白的眉头紧紧皱在了一起。

    “京中如今缺乏石料是不假，可却远远没到如此地步，又都是外地的口音…”

    没等章松陵说完，绿珠若有所思的说道：“老爷，不会是有人使坏吧？”

    章松陵面色突变，心里立马冒出了一个名字，楚擎！

    谁知这个名字还没叫出来，绿珠反倒是率先开了口：“老爷，奴在想，会不会是那千骑营的副统领在暗处使坏。”

    “为何这么想？”

    “您看啊，订金都收了两万贯，而开山采石的，都是他的人手，就连刚刚上任的萧县县令都是他的人，这也就是说，咱这石料，能不能送来，送来多少，都是他说了算，如今这么多人需要石料，咱又收了订金，倘若那石料没按时送来，单单是订金退掉也就算了，还需赔上不少呢，近两万贯的订金，怎么也要赔上五六万贯吧。”

    章松陵面露阴沉之色，明显心中也是这么怀疑的。

    绿珠给章松陵添了些茶水，继续说道：“老爷，奴有些话，也不知该说不该说。”

    “说。”

    “您看啊，丰瑞号的金老爷，名下的铺面都被封了，如今这京城最大的牙行，在那楚统领名下，这不就是抢了金老爷的家业吗，还有跋浩存跋老爷也是如此，听说车马行那些苦力，不少人都跑去城南那个什么棚子讨饭吃了，您说这楚统领，会不会是连您的石料产业都惦记上了，故意坑害您呢？”

    章松陵面色阴晴不定，望着桌上的账本，足足半晌：“你去城中的铺子告诉那些掌柜，莫要再收订金了。”

    “行，奴记下了，一大早奴就去。”

    章松陵点了点头，抬头看向满面忧容的绿珠，露出了一丝笑容：“倒不成想，你还有这见识。”

    “瞧您说的，奴是您的人，有人想对您使坏，奴都担忧的睡不下呢。”

    章松陵哈哈一笑，一把将绿珠揽入怀中，刚要上下其手，房门被猛地推开，章松陵的年过半百的大夫人满面怒容。

    “你这狐媚子，又来勾引老爷，滚出去！”

    绿珠花容失色，连忙站起身往外走。

    “啪”的一声，二人擦身而过时，一巴掌狠狠的扇在了绿珠的脸上。

    绿珠捂着脸，无助的看向章松陵，章松陵挥了挥手，再次拿起了桌上的《礼记》。

    却不知绿珠转身关上房门时，嘴角浮现出了一丝笑容，只是脸上的巴掌印，极为醒目。

