    “项宁就是这样，当你以为他就那样的时候，其实，他真正的实力，恐怕你知知道百分之五十。”武锐这一句话非常经典。

    因为他从前就是受害者，不过现在嘛，看着那些人遭遇着自己曾经经历过的，武锐觉得那是真不错。

    “你知道项宁的实力？”傲慢说着，意思就是知道项宁达到了这种能够轻易击杀恒星级的实力？

    武锐点点头，不过又摇摇头：“算是知道，但并不确定，就算是现在的项宁，我都觉得，还不是最强的他，毕竟你没跟他虐过，不知道他的恐怖。”武锐这般说道。

    傲慢点点头，想想自己貌似还真没跟项宁真正动过手，但他敢股身一生进入他们七宗罪的腹地的时候，傲慢觉得是个傻子，也是被这傻子的真诚给打动。

    但是现在想想，那时候哪里是什么傻子，这简直就是一个面上笑嘻嘻，你敢乱动一拳能砸死你的人，没绝对把握和能逃走的实力，项宁未必真会去。

    但这也就是傲慢想想，那时候的项宁，面对一个七宗还行，超过两个就算了，得跑，三个乃至四个得拼命，七个，项宁觉得自己不用挣扎了。

    当时项宁也不知道当时里面有多少位七宗在，所以，项宁是真诚的。

    言归正传。

    项宁展现出的巅峰实力其实并非他们所想象的巅峰实力，但也足以让人再度刷新对项宁的感官。

    在那三头索天塔将怪物释放出来的时候，他们觉得，这种虽然看起来是人，但与怪物无疑的生物兵器的时候，项宁下一刻展现的，比怪物还变态。

    水泽城的内网中，不少当年与项宁同期的学员，如今都有结婚生子的了，看着这一幕哈哈大笑起来：“项师就是强，我就说，不管项师做什么，都有他的理由！”

    “你瞅瞅那三个，哦不对，现在变成两个怪物了，一看就知道不是什么好东西，没想到索天塔这种西欧圣地居然拿人体做实验，跟七十多年前那个有什么区别！”

    “亏我还想着去西欧旅游的时候，去看看索天塔来着，没想到啊，也是一个表里不一的阴暗东西。”

    “项师天下第一，从学校喊到孩子都出生两月了，也还是第一。”

    相较于水泽城人民对项宁的绝对信任和崇拜，其他网络上的评论区瞬间就变了风向，直接讨论起项宁的实力起来。

    其他地方还好一点，但是在西欧，那评论得简直惨不忍睹，说什么现在的项宁强成这样的话，谁能制止这个恶魔，谁能制裁这个恶魔？

    有的人甚至请求审判仲裁庭里面的大佬出面，还有的人都跑去另外一个圣地，战神山上了。

    战神山上的家族势力就算了，他们根本惹不起现在的项宁，在项宁轻松击杀一头恒星级生物兵器的时候，他们就已经开始选择逃跑隐藏了。

    因为他们隐隐约约察觉到了什么，项宁好像知道了什么，并且掌握了证据，就跟他当年从炎古回来的时候，证据确凿的情况下，不给交代，他就直接杀到底。

    在想想项宁这几年来的动作，一个督查司，就表面了态度，这两年，督查司杀的人，早就超过了四位数，绝大部分是勾结魔族然后诛杀全家的。

    当时的项宁还真就引起了许多人的不满，但是当年的项宁如日中天，谁赞成谁反对？而且这些勾结魔族的人也确实该杀，至于涉及家人，那就真的是铁血手段了。

    但往往一个消息，就能葬送数万前线战士，摧毁数万个家庭，害了数十万人来看，还真不为过。

    有个简单的统计，一年死在勾结魔族的人的影响下的前线战士超过二十万，影响到的家庭人数超过百万。

    而这，只不过是保守统计，是有确凿证据之下的罢了，还有很多证据找不到的，暗地里的等等······所有相较于百万的人，杀四位数的人能拯救，你身为高层，你选择哪个？

    所有，这些家族很清楚他们之前做的，到底是什么，现在项宁还没说，不代表项宁不知道，之前他们觉得就算项宁知道，以他们的能量，想要说项宁栽赃什么的，没问题。

    但前提是，项宁能乖乖的被抓，被送上军事法庭，被他们所想的那样进行下去，但是，项宁是寻常人吗？走的是寻常路吗？

    在他进入地球大气层，他们无情的想要机会那些载满了烈士遗体的运输舰的时候，那就已经彻底碰触到了项宁的底线。

    一路上杀了多少位家主，他们不相信项宁不知道后果是什么，但他还是做了。

    并且用铁打的实力告诉你，即便是恒星级，在他眼中，不过是说杀就杀的罢了。

    首席宿老脸色铁青的看着那三具恒星级生物兵器不到一分钟，就死在项宁的手中，连一次动手的机会都没有。

    “你绝对不是恒星级！你欺骗我们！”首席宿老脸色铁青的看着这一幕。

    “哦?不跑？”项宁戏谑的看着那虚影。

    “呵，我为什么要跑。”

    画面一换，那护送烈士遗体的战舰被围住：“现在束手就擒，我不会为难烈士，但你还执迷不悟那我只能将他们当做与你一样的危险事物对待了。”

    宿老冷笑着，但其实后背已经被汗水打湿，他在赌，或者他已经确定，其实项宁非常在意那些烈士遗骸。

    “好，很好！我特么说过，谁敢动，我杀谁，你们动，我就都将你们给杀了给他们陪葬，我说过，你们别逼我发疯！这一次，谁都别想救你们！”

    项宁直接撕裂虚空，回到红莲机甲那，首席宿老脸色一变脑袋一热下意识开口道：“快给我攻击！”

    但是下一秒，看着红莲机甲消失在原地，他脸色一白，大吼道：“别！”

    他因为项宁消失，是来他这里，但是···正如他所料，项宁很在意那些烈士遗骸，他们可以用此作为一个筹码，但是现在，完了。

    他们感受到了莫大的恐惧。

    在接到命令的瞬间，他们就发动了攻击。

    之前已经被消耗完能量的战舰没有撑起能量护盾，瞬间就有一艘战舰被击毁，但是下次攻击还要发出的时候，他们才听见停手的消息。

