    骆宾王此前就打探过古尔哈的消息，知道古尔哈的性情如何，也知道古尔哈溺爱古成业，毕竟膝下只有一个儿子，所以一直是宠爱无比。

    如今儿子被抓，自是担心。

    骆宾王知道古尔哈的心情，他却是不给古尔哈反应的机会，再度道：“古尔哈，我现在数到三。如果是我数到三，你还不放下武器投降，那么我今天就打断古成业一条腿。”

    “一！”

    骆宾王直接开始数数。

    不过他数数时，却也是稍稍放缓时间，毕竟如果数数太快，也会有些麻烦。

    骆宾王再度道：“二！”

    当数到二的时候，古尔哈一下就紧张了起来，他高呼道：“且慢！”

    骆宾王道：“古尔哈，你作何选择？”

    古尔哈高呼道：“我……”

    就在此时，却是古尔哈的身后，一员将领战出来，一记掌刀打在古尔哈的后背脖颈上。顿时，直接把古尔哈打晕了过去。

    此人名叫蓝九真，是古尔哈的小舅子，更是古成业的舅舅。

    他在军中也是一员将领。

    更是古尔哈的心腹。

    蓝九真吩咐道：“把大王带回营地。”

    “是！”

    士兵直接就行动。

    蓝九真看向骆宾王，咬着牙，高呼道：“骆宾王，你想要借助古成业来威胁大王。那是不可能的，你立刻释放了古成业，我明国愿意休战，同时，赔偿你夏国这一战的损失。如果你们不愿意休战，我明国奉陪到底。你杀了古成业，我正好可以宣传一番，借此鼓舞民心，鼓舞军心，让所有的将士和百姓，为死去的太子报仇。”

    骆宾王眉头紧皱，神色有些凝重，因为这新站出来的人有些胆魄。

    竟是直接打晕古尔哈。

    骆宾王看了古成业一眼，古成业冷不禁打了个寒颤，连忙道：“舅舅，救我回去。我不想死，救我回去啊！”

    他一句话，暴露了和蓝九真的关系。

    骆宾王听到后，嘴角勾起一抹笑意，说道：“原来阁下是古成业的舅舅，说起来，也不知道你是亲舅舅，还是假舅舅。如果是真正的舅舅，就不至于会如此漠视古成业的生死吧。”

    蓝九真道：“我就是古成业的亲舅舅，骆宾王，你立刻放人，一起好说。如果你要杀了古成业，我可以肯定，你夏国的军队，挡不住发疯的大王。”

    骆宾王道：“你如此自信？”

    蓝九真道：“这是实力释然，我们在周山的兵力有十足的战斗力。你要一战，所有人都会奉陪到底。骆宾王，我们所求，是合情合理的请求。只要你放人，我明国势必撤军，甚至于，再给与补偿。”

    骆宾王摇了摇头，道：“看样子，是谈不拢了。”

    蓝九真心头咯噔一下。

    一颗心沉了下去。

    难道真要打断古成业的腿吗？

    蓝九真心下虽说慌乱，但在这时候，他却不能让自己阵脚大乱。为什么打晕古尔哈，甚至于这可是以下犯上的事情。他就是担心古尔哈受到胁迫，以至于屈服。

    一旦屈服，到时候所有人都沦为砧板上的鱼肉。

    蓝九真深吸口气，压下了内心的浮躁情绪，说道：“骆宾王，你要出手，尽管出手，我已经表达了我明国的诚意。你执意要拒绝，那也没有办法。”

    骆宾王不再多言，一挥手，士兵直接抡起手中的刀背，一刀劈斩下去。

    嚓咔！

    一声脆响传出。

    沉闷的撞击声后，便是古成业凄厉的惨叫声。

    伴随着这惨叫的声音，古成业高呼道：“舅舅，救我啊！”

    “废物！”

    蓝九真听到后，呵斥道：“你如今沦为俘虏，你就该反省一下。为什么，你会沦为俘虏。甚至于如今，你要做的不是求饶，要有我明国的风骨和傲气。”

    古成业咿呀咿呀的惨叫，他已经是躺在地上哀嚎，一条腿骨头断裂，鲜血溢出，已经是染红了衣袍，整个人的模样很是凄惨。

    骆宾王淡淡道：“你当真见死不救？”

    蓝九真道：“没什么好谈的。”

    骆宾王顿时皱起眉头，没想到对方如此的不听话，竟是不愿意屈服。骆宾王看了眼对方的营地，只见古尔哈已经被带走。

    现在要进攻，明显是有些麻烦。

    骆宾王皱起眉头，哼了声，便转身返回，紧跟着就回到杜启的身旁。他一副无奈神情，说道：“大王，卑职无能，未能胁迫古尔哈投降。”

    杜启虽说在后方，也有士兵专门盯着前面，以便于传回消息。所以杜启如今，也知道前线的一个大体情况，他要了摇头，说道：“这一事情，也怪不得你。不过眼下古尔哈被打晕，我们不着急。等一等吧，等古尔哈醒来后，我们再来叩关就是。”

    “是！”

    骆宾王点头就应下。

    古成业则是被拖下去，暂时交由军医治疗。

    杜启麾下的大军，暂时列阵，不曾去进攻，而在杜启休战时，另一边，古尔哈没过多久，就已经在营帐中醒了过来。

    古尔哈一清醒，蓝九真就直接进入营帐中，还有其余的将领也一并进入。

    蓝九真跪在地上，请罪道：“大王，臣有罪，直接打晕了大王，请大王降罪。”

    古尔哈道：“蓝卿，起来吧。”

    “谢大王！”

    蓝九真顿时站起身。

    古尔哈道：“说说看，现在是什么个情况呢？”

    对于蓝九真，古尔哈是信赖的，因为蓝九真是古成业的亲舅舅。要知道蓝家的未来，便是寄托在古成业的身上。

    古成业在，蓝家未来风光无限。

    古成业不在，蓝家可就失去了最大的倚仗。

    所以古尔哈并不怀疑蓝九真的用心。

    蓝九真一副悲恸神情，说道：“大王，您昏厥过去后，骆宾王继续威胁。最终，我拒绝了他，然后骆宾王打断了太子一条腿。骆宾王继续威胁，我都不答应。我的条件很简单，就是这一战，我们明国愿意赔偿，但骆宾王必须释放太子。骆宾王拒绝，他见无法威胁，就带着人回去了，所以眼下战事，暂时平息了下来。”

    “唉……”

    古尔哈叹息一声。

    他看向蓝九真，道：“蓝卿，辛苦你了。”

    蓝九真摇了摇头，道：“卑职不辛苦，辛亏的是大王。因为大王不仅要掌握军队，还要承受太子被抓的痛楚。”

    古尔哈道：“蓝卿，虽说骆宾王暂时退走。可是，可以预见接下来，对方还会来的，到时候，骆宾王又带着太子来威胁，如何面对？”

    蓝九真道：“大王无法面对，那就不出面。这一事情，交给臣来安排就是。”

    古尔哈道：“似乎也只能这样了。”

    蓝九真说道：“臣会处理好事情，虽说太子在骆宾王手中，可是，他们暂时也不敢杀人的。一旦杀了人，就失去了掣肘大王的人质。而且，也会激起将士的仇恨之心。”

    古尔哈道：“的确是这般，唉，总归这一次的事情，很是复杂。早知今日，何必当初。当初我们，就不该去招惹杜启的夏国。”

    蓝九真也是无奈摇头。

    现在才说这些，已经晚了，不可能改变的。

    “咚！咚！！”

    忽然间，战鼓声又再度响彻起来。

    鼓声隆隆，声势浩荡。

    古尔哈一听到后，说道：“来了，杜启的人又来了。这一次，骆宾王肯定有带着太子来。这一次，又是要威胁我们。”

    蓝九真道：“大王放心，您留在营帐中，臣前往应对。”

    古尔哈道：“谨慎些。”

    “臣明白！”

    蓝九真应下，就带着人走出了营帐，又带着大军往营地门口去。

