
　　在杨志看到那三道人影的时候，杨大胆、沈泉、王喜奎、王根生等一众跟着杨志在断崖下面埋伏的新一团众人，也同样发现了那三道人影。

　　“娘的，杨副团长，还真是料事如神啊！”见到三道人影的瞬间，众人的脑海之中，都浮现出了这么一句话。

　　不过，他们就像是跟周围的一切，融为了一体一般，谁都没有动，如同等待猎物的凶兽一般，耐心的等待着猎物，慢慢的靠近。

　　“还真不愧死山本一木那个畜生不如的狗东西，培养出来的特工队员！”杨志看着21道朝着他这边快速移动过来的小鬼子特工队员，心中暗道。

　　王喜奎慢慢的举起了手里八成新的三八大盖，瞄准了21道人影之中的其中一道，右手食指已经搭在了扳机上。

　　王根生眼光死死的盯着21道快速移动的人影，随手抓起了一颗已经拧开后盖的手榴弹，做好拉弦投弹的准备。

　　其余众人也都是眼睛盯着那出现的21道人影，静气凝神，投弹的做好了投弹准备，开枪的做好了开枪的准备，就等着第一声枪声响起。

　　第一声枪声，那就是战斗开始的信号。

　　第一枪，自然是由杨志来打响！

　　杨志的耐心很好，一直等到21道人影，全部进入他布下的口袋阵之中，这才缓缓的举起了手里的三八大盖，瞄准了走在队伍之中的八村健。

　　“你狗日的很幸运，是老子穿越过来，击毙的第一个小鬼子。不过，你放心，你绝对不是第一个！”

　　杨志心里这样想着，搭在扳机上的右手食指，缓缓的扣了下去。

　　八村健像是感觉到了什么，猛地扭头，朝着杨志所在的方向看来过来，然后，他就见到了低矮的灌木丛中，突然闪现出一点火花。

　　“嘭！”

　　一声清脆的枪声打破了寂静的夜晚，也拉开一场激战的序幕。

　　八村健见到火花的那一刻，就意识到，他们遭到了埋伏，只是，他根本就来不及做出任何的动作，一枚子弹就精准的命中了他脑袋。

　　他只感觉自己的脑袋，像是被重锤迎面狠狠的敲击了一下，猛的一甩，整个人也缓缓的倒了下去。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军大尉一名，荣耀值+500，成长值+500.”

　　“叮，恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开。”

　　“叮，恭喜宿主获得杀敌礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　随着八村健这个畜生中弹身亡，杨志的脑海之中，接连响起了三道系统提示音，不过，这个时候，击杀小鬼子特工队员要紧，他哪有时间开什么礼包。

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒……”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　还不等杨志脑海之中系统提示音落下，一阵激烈的枪声，就如炒豆子般，在断崖下面响起。

　　“八嘎，有埋伏，散开！”

　　一名小鬼子特工队员，一边大喊，一边快速卧倒在地。

　　其实，根本就不需要这名小鬼子特工队员提醒，其余的小鬼子特工队员在枪声响起的瞬间，就已经意识到，他们遭遇到了伏击。

　　他们的反应极为的灵敏，在听到枪声的瞬间，几乎是同步做出了反应，要么就地卧倒，举枪反击，要么朝着距离最近的岩石后面翻滚，在翻滚之中，还不忘开枪反击。

　　“嗖，嗖！”

　　“娘的，这伙小鬼子很不简单啊！”两枚子弹几乎是擦着沈泉的头皮飞了过去，吓得沈泉连忙低下了脑袋，心中暗道。

　　“噗！”

　　“呃啊！”

　　沈泉的运气很好，没有被子弹击中，另一名机枪手就没有那么好运了，一枚子弹击中了他的肩膀，他本能的发出一声惨叫，捷克式轻机枪也歪到在了一旁。

　　王喜奎瞄准的目标，刚好正是八村健，他听到枪声响起，还没有来得及扣动扳机，目标就已经中弹，他只能是快速调转枪口，寻找下一个目标。

　　一名小鬼子特工队员刚刚架好机枪，还没有来得及扣动扳机，一枚子弹就击中了他的身体。

　　击毙这名小鬼子特工队员的，不是别人，正是王喜奎。

　　蹲在王喜奎身边的王根生，用力的一拽手榴弹的导火线，手臂一轮，就把手榴弹朝着几名小鬼子特工队员藏身位置抛掷了过去。

　　手榴弹在夜空之中，划过一道优美的抛物线，“啪嗒”一声砸落在了一名正在扣动扳机的小鬼子特工队员的脚下。

　　“八嘎，手榴弹！”小鬼子特工队员低头一看，就见到在他脚下，滋滋冒烟的手榴弹，吓得大声一声，飞身朝着一旁扑去。

　　“轰隆！”

　　小鬼子特工队员还没有落地，手榴弹就“轰隆”一声爆炸开来，还在空中的小鬼子特工队员，直接被爆炸产生的气浪掀飞出去几米远，才重重的砸落下来。天籁小说网

　　不过，却是已经变成了一具血肉模糊的尸体！

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　“哒哒哒，哒哒哒哒哒，……”

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　“突突突，突突突，……”

　　手榴弹、手雷不断炸响，各种不同型号的枪声此起彼伏的咆哮，一场战斗在交战双方人数极不对等的情况之下，打的是异常的激烈。

　　在爆炸的火光中，在激烈的枪声中，不断有小鬼子特工队员或被子弹击中，或被爆炸产生的弹片命中，殒命当场。

　　新一团这边，也时不时有人中弹！

　　小鬼子特工队员曾经几次试图突围，冲出新一团的包围圈，不过，新一团众人的顽强抵挡之下，最终都失败了。

　　这场由新一团发起的伏击战，以21名小鬼子特工队员被全歼而宣告结束，不过，新一团也付出了一点代价。

　　要不是杨志事先做好了周密的部署，最终的结果，会是怎么样，还真是说不准！

　　整场战斗，从杨志打响第一枪，到结束，前后加起来，还不到五分钟，通过系统提示音，杨志清楚的知道，他击毙了5名小鬼子特工队员。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第34章歼灭战免费阅读。https://xs.23sk.com 