    第58章 比赛开始！不一样的参赛学院！

    看着两人惊疑不定的神色，玉晓刚哈哈一笑，开口解释道：“我叫玉晓刚，史莱克学院的院长。”

    “我现在正式邀请你们，加入我们学院，后天参加比赛。”

    看着两人惊喜又愕然的神色，玉晓刚准备忽悠的假大空话，又咽了下去，改口道：“一天一个金魂币，比赛完后你们想退学也可以，如何？”

    两人闻言大喜，少女小鸡啄米般接连点头：“好好好！一言为定！”

    青年也抬起头来，面色干瘦饥黄，跟难民似的，显然过得很凄惨。

    弗兰德和柳二龙闻言也是一愣，还有这样招人的？

    眼前这两人，好像也有魂尊修为。

    魂尊每个月，都可以去武魂殿领取足足百枚金魂币，不说富甲一方，也绝对是有钱人。

    可这两个家伙，竟然如此没有底线？

    玉晓刚一天一个金魂币，一个月才30个，他们两个竟然如此兴奋？

    “好，我们走，先把名报了，资料交上去。”

    玉晓刚有些急切道。

    高等魂师学院入学，手续还是比较多的。

    更何况，还要参加后天的全大陆精英比赛，程序也不少。

    “我们……必须去现场吗？”

    少女神情扭捏，脸色羞红。

    “额……我的意思是，能不能我们把名字、魂力等信息给你，你去报名。”

    “然后，再提前给我们一天，不，半天的工资，我们……”

    咕咕咕~

    不用她继续说，她用手捂着的肚子，帮她说明了情况。

    玉晓刚哭笑不得：“丫头，你们这是几天没吃饭了啊？”

    “三……三天了……”少女神色更加尴尬。

    卢奇斌接口道：“确切地说，是五天时间中，只有三天前吃了一个馒头，都是我不好……”

    街边的小饭馆中，看着狼吞虎咽的两人，弗兰德和柳二龙，看得啧啧称奇。

    两位魂尊，竟然会凄惨到这种地步，简直堪称奇葩。

    不过，后来几人也了解到，为什么这两人这么凄惨。

    因为，他们没有补助！

    身为魂尊，本来每个月能足足一百金魂币，这是帝国通过武魂殿，给出去的钱财。

    可他们的父母似乎有什么罪名，他们不敢去武魂殿登记，自然也就领不到补助了。

    少女叫风铃，武魂就是风铃鸟，敏攻系32级魂尊，16岁，天赋其实不弱。

    青年也正是未来史莱克学院的老师，星罗棋武魂，38级魂尊卢奇斌，23岁。

    有玉晓刚的史莱克高级魂师学院为后盾，天斗城分区的负责人，也不会详细查探参赛学院的身份。

    卢奇斌和风铃两人，很轻松就蒙混过关，正式成为后天的参赛学员。

    两天后，初夏的晨辉洒在大地上，密密麻麻的人群，向着一处巨大建筑物涌去。

    天斗大斗魂场！

    在斗罗大陆，基本只要人口在二十万以上的小城市中，就会有一个魂斗场。

    索托城，就是这样的一个中小城市。

    可天斗城，常住人口都有数百万。

    在五年一度的全大陆精英魂师大赛时，人口几乎还能暴增一倍！

    除了大量来观战的学员师生、朋友、家人外，还有各处赶来的观众，以及附近的商家、生意人。

    更何况，这一届的比赛奖励，实在太过震撼，好几块魂骨，甚至有外附魂骨、数百万金魂币！

    星罗帝国的赌注也公布了，竟然是他们皇室的不传之秘，幽冥白虎的武魂融合技秘诀！

    虽然，外界不大可能有邪魔白虎，以及幽冥灵猫武魂。

    但是，这是世代传承的武魂融合技秘诀，哪怕能参悟部分，是不是就有可能，研究出其余的武魂融合技？

    更何况，天斗帝国作为星罗帝国的最大敌人，自然想知道这敌人的弱点。

    现在，玉晓刚就看到，足有十万人，远远看去，就像一条黑粗的蚂蚁绳索，向着大斗魂场涌入。

    “队……队长，你确定，我们哪怕不用出手，或者比赛输了，你还会给我们金魂币？”

    在玉晓刚等人，从另一个特殊入口，进入参赛人员的等候区时，风铃拉了拉他的衣袖，小声问道。

    玉晓刚闻言，有些无语，直接抓了一把金魂币，塞入她手中。

    “给！”

    “这下不用担心了吧？”

    在风铃受宠若惊中，玉晓刚又低声警告道：“不过，丑话说在前面。”

    “你们出不出手和胜负都不重要，但你们是我花钱雇来充人数的。”

    “如果你们跑了，让我们失去比赛资格，结果你应该知道。”

    风铃和卢奇斌连忙道：“不会！不会！绝对不会！”

    这时候，观众、参赛员、贵宾们，几乎都到齐了。

    贵宾席上，让玉晓刚有些感慨的是，和数十年后差距不大。

    刚登基不久，还很年轻的雪夜大帝。

    武魂殿，天斗城白金主教，一位魂斗罗。

    玉晓刚看得惊讶，这竟然是一位熟人，菊斗罗月关！

    剑斗罗尘心、骨斗罗古榕，也都在。

    只不过，宁风致此时还是一个青年，也是参赛学员之一。

    两位封号斗罗身前，是现在的七宝琉璃宗主宁问天。

    同样，雪夜大帝的弟弟，雪星亲王，也是参赛队员之一，是天斗皇家学院的天才。

    尤其让玉晓刚惊讶的是，这雪星亲王，竟然率领这一位弟弟、足足三位公主妹妹，参加比赛！

    这俨然就是一支皇室队伍！

    而且，还是副队。

    毕竟，天斗皇家学院的主队，是可以直接保送，在武魂城参加总决赛的。

    星罗帝国和武魂殿，也各有一支队伍。

    三支种子队伍，不用参加预选赛。

    而这支皇子、皇女队伍，还得一步步打上去，争夺最后五个出线名额。

    “……我预祝30支参赛队伍，都能展示出自己实力，获得荣誉和胜利。”

    在玉晓刚东看西瞧时，雪夜大帝的开场白结束了。

    但在玉晓刚看来，都是一些废话。

    都特么取得胜利，那谁负责输？

    不过，在天斗城分区参赛的学院，竟然有30支，比数十年后，15岁的唐三参加的那一届，还要多出两个学院。

    “下面，本主教本着公平公正的原则，为参赛学院进行抽签！”

    月关的声音响起，让玉晓刚，也有些期待。

    (本章完)

