    当场中的法师拿到了复赛中所提供的材料之后，单从表情，罗德便能够大致判断这名法师能否通过这一次的复赛。

    如果在以往对于魔药学的研究过程中，法师了解了手中材料的性质，便能够搭配一些性质相近的材料，完成对于魔药的炼制。

    由于复赛限定了魔药的主题，必须与“精神力”相关，初赛中那些随意炼制的景象便不会出现。

    早在索克在说完有关复赛的规则后，初赛当中有些靠着运气通过的法师便将证明身份的印记收了起来，并且从复赛的场地周围离去。

    对于这些法师来说，由于初赛的难度太低，他们大抵也是靠着运气，完成了对于魔药的粗制这才通过，但到了复赛后，面对提升太多的难度，这些法师心中早已没了通过的想法，甚至还没上场，便主动放弃了复赛的机会。

    也有一些法师不甘心就这么放弃，而是将目光放到了正在场中进行魔药炼制的法师身上，试图从他们身上学到一些什么，从而提升自己对于魔药的炼制，即便这些法师知道，这一想法很难实现。

    此时，场地中间，几乎受到所有法师关注的诺斯，自然也进入了场边的这些法师眼中。

    对于这一名在初赛中便产生了极大影响力的诺斯，周围这些法师早已记住他的样貌，见诺斯即将开始进行魔药炼制，这些法师急忙将目光锁定在诺斯身上。

    当诺斯拿到了复赛中所提供的材料后，稍微思索了一番，便想清楚了炼制的方式。

    诺斯清楚的记得，自己在初试之中，所炼制的那瓶魔药，能够产生的效果，便是修补一名法师受损的精神之海。

    在法师进行冥想的过程当中，哪怕只是进行普通的冥想，如果在冥想过程中出现一些意外，例如受到严重的干扰，都会令法师的精神之海出现损伤。

    对于法师来说，精神之海除了体现他们的施法能力之外，更多还是他们与各种魔法元素沟通的桥梁，如果精神之海受到了严重损伤，法师甚至无法继续释放法术。

    即便是强大的法师，也只有很少的手段，修补自身受损的精神之海，只能靠着时间的流逝，让其慢慢自行修复。

    由于精神之海极为重要，法师也对其进行了深入的研究，找到了通过冥想，从各种方面调控自身精神之海的方式。

    不过，即便是最为强大的法师，也不敢随意对自身的精神之海进行过多调控，害怕会因为什么差错，导致自己完全失去施法能力。

    类似与罗德曾在埃里边境，为了潜入矮人村庄所使用的深度冥想方式，正是法师所研究出的一种对精神之海的调控方式，如果不是当时的罗德没有更好的方法，罗德也不会选用这种方式。

    那些过度调控精神之海的法师，即便最后精神之海恢复了，也会留下一些永久的暗伤，影响着法师的整体实力。

    而诺斯所炼制出的魔药，却有着这种效果，能够弥补精神之海中出现的损伤，甚至是一些暗伤，也能够将其修复。

    可以说，诺斯在初赛当中炼制而成的魔药，即便是拿到复赛当中，也完全符合要求，并且品质属于最高的一类。

    诺斯能够炼制出这种等级的魔药，与他所使用的材料有着脱不开的关系。

    在炼制魔药时，诺斯所拿出的那枚果实极为珍贵，虽说外表并不显眼，但却能够对法师的精神造成极大的影响。

    诺斯选择炼制出品质如此高的魔药，自然也是为了提升自己的影响力，好在结果也如他所料。当诺斯上场后，近乎所有的法师都将目光击中在了诺斯身上。

    诺斯在完成初赛后，所拿到的那枚证明身份的印章，在整个初赛，也只有两名法师将其取得。

    根据诺斯所了解到的情报，除了自己之外，另一名取得了这种印章的法师，还是来源于冰蓝法术学院内部。

    除了那位法师外，无论是其余领主手下的亡灵法师，还是其他学院派出参与魔药竞赛的法师，都没有取得这种印章。

    诺斯原以为，当自己在初赛中上交了一瓶有关修补精神之海的魔药后，冰蓝法术学院在接下来的复赛中，会刻意避开有关精神力的魔药，转而选定一个自身并不擅长的主题。

    诺斯虽然对魔药学有着较深的了解，但在魔药的炼制上，依然有所侧重。

    诺斯所擅长炼制的，正是有关精神方面的魔药，在这一方面，诺斯自信，即便是极为擅长魔药学的妖术师，也无法与自己相比，这也是诺斯在初赛上，炼制有关精神方面魔药的原因。

    可以说，这次复赛的主题，完全是为了诺斯所准备的。

    诺斯虽然不知道为什么，冰蓝法术学院会这样安排，但他自然不会放过这么好的机会，准备拿出自身的全力，完成对于魔药的炼制。

    由于来到了诺斯极为擅长的方面，在短暂的思索后，诺斯便想清楚了该如何炼制，才能最大限度的提升自己的影响力。

    就在诺斯专心对魔药进行炼制时，一旁的索克也将他的行为完全看在了眼中。

    诺斯所不知道的是，这一次有关魔药主题的选定，是索克一手安排的。

    初赛结束后，对于冰蓝法术学院内部的学员，索克已经完全失去了信心，即便有一位学员同样拿到了用于证明身份的印章，那也是因为索克防止魔药竞赛中自家学院的成绩过于难看，提前对负责管理的法师下达了命令。

    检查魔药时，索克便已经意识到，自己的学员与那些外来法师的差距，如果自己执意让自己学员进入决赛，结果只会输的很惨。

    为了避免这一情况出现，索克也只能在心中做出决定，放弃学院内部的这些学员，让其他自己所看重的外来法师，进入到决赛当中。

    其中，初赛中便展现出了实力的诺斯，无疑符合了索克的预期，索克也因此定下了复赛中魔药的主题。