    “你跑快点，没吃晚饭吗？”

    安冬夜在前边跑，回头看了一眼背后五米外的黑木铃，催促道。

    “你最好别让我追上，否则我必杀你。”黑木铃咬牙切齿道。

    “呵呵，能让你追上，我的飞毛腿外号岂不是白叫了？”

    安冬夜很是不屑，其实她明明能够轻易甩掉黑木铃，完全是故意放慢速度，和黑木铃保持着五米的距离，纯粹是耍着黑木铃玩。

    而100个扶桑忍者、叶少康、以及茫茫多的华夏武者，追了一会儿就被安冬夜和黑木铃被甩没影儿了。

    闲来无事，华夏武者们对100个扶桑忍者下手了，黑木铃不在，100个扶桑忍者，不论是数量还是质量，都远远不如华夏武者。

    “哼，跟我比耐力，你不行。”

    黑木铃冷哼道，在她看来，她拥有战神之力，功力比安冬夜雄厚，持久力更强。

    只要一直追下去，总会把安冬夜的功力耗尽的。

    就在这时，黑木铃的手机响了起来：

    “黑木铃大人，华夏武者忽然偷袭我们……”

    “什么？”黑木铃脸色大变：“你们在哪？”

    “哐当！”

    电话那头传来手机掉在地上的声音，接着响起一道冷哼声：

    “死到临头了还有闲工夫打电话……”

    黑木铃的脸色难看了起来，眼中杀意沸腾，却陷入了犹豫。

    到底是继续追杀安冬夜；

    还是回去救人？

    思来想去！

    黑木铃决定继续追安冬夜。

    不是她不想救人，而是她根本不知道那些扶桑忍者现在在哪，怎么救？

    于是她恶狠狠的对跑在前边的安冬夜怒吼：

    “抓到你，我一定把你大卸八块，不，我废了你的功力，把你卖到非洲去。”

    安冬夜眼睛一亮：“那你可得跑快点，我早就想去非洲看企鹅了。”

    黑木铃：“？？？”

    非洲有企鹅吗？

    两人一前一后，你追我跑。

    眼瞅着快凌晨三点了，安冬夜也玩够了，说道：

    “今天先跑到这里吧，我先回去睡觉了。”

    “你……”黑木铃正要回应，却见安冬夜忽然跟吃了兴奋剂似的，速度比之前快了两三倍还多，一溜烟跑没影儿了。

    黑木铃当时就懵了。

    这么快吗？

    转瞬间她就想明白了，之前安冬夜一直在耍她。

    黑木铃停了下来。

    环视四周！

    特么的自己这是在哪？

    迷路了呀！

    她给100个扶桑忍者打电话，结果都没接。

    嘶！

    黑木铃倒吸一口凉气。

    都死了吗？

    坐在马路牙子上，黑木铃委屈的哭着给柳生右卫门打电话：

    “师父，我想回家！”

    刚到魔都机场，藤井的手腕就被那个名字很水的家伙掰断了；

    宫本聪带着竹下村去找鬼医下战书，结果竹下村现在还在医院；

    本想借明月那些人之手，绑架叶修的老婆和朋友，却被狙击手吓的天黑之前没敢出门；

    以为买下叶修仇人的公司、医院、药店什么的，就可以帮着芙蓉财团进军魔都商界了，结果那些公司、医院和药店被叶修搞臭了；

    打算摆擂台废了魔都古武圈，结果6个八品宗师被头上套着黑色塑料袋的女人杀的只剩下2个，剩下的2个还被名字很水的那个家伙杀了；

    与此同时希尔顿酒店老巢被一锅端了；

    请七煞门帮忙绑架秦家人逼叶修束手就擒，结果七煞门门主和六大长老被叶修杀了；

    今晚自信满满的去参加拍卖会，非但没拍到洗髓丹，带去的100个扶桑忍者也被杀了，自己还被脑袋上套着黑色塑料袋的女人戏耍了好几个小时。

    黑木铃好累！

    好委屈！

    她感觉华夏这片土地上的风水有问题，不适合她！

    “呜呜呜，师父，你就让我回家吧……”

    四周无人，黑木铃嚎啕大哭起来。

    柳生右卫门：“回来参加战神榜考核。”

    “嗯嗯！”

    黑木铃挂断电话，也不管龙葵、宫本聪和扶桑医学考察团了，连夜自己跑去机场买票回家了。

    次日八点！

    叶修来到圣和医学院。

    不出所料，刚下出租车，就看到龙葵站在校门口。

    “昨夜你为什么不去酒店找我？”

    龙葵愤怒的兴师问罪道。

    “我去了啊。”叶修一脸无辜道：“但是我没有你的手机号，联系不到你，而且酒店前台不肯告诉我你在哪个房间，我就又回家了。”

    龙葵语塞，思来想去，居然是她的错，她不该等叶修的时候睡着，不该不把手机号告诉叶修……

    “那今夜我继续包你。”

    龙葵深吸一口气，从包里取出一沓钞票说道。

    “不用了，你这个客户太不靠谱，以后我不打算和你做生意了。”

    叶修拒绝，径直进入了圣和医学院。

    “你……”

    龙葵目瞪口呆，自己忙活了这么多天，晚上做梦都在和叶修嘿嘿嘿，结果被叶修拉黑了？

    “看来想确定叶修的左臂有没有龙形纹身，还是得靠武力呀。”

    龙葵取出手机，拨打了黑木铃的电话：

    “可以对叶修动手了。”

    黑木铃：“很抱歉，我已经回扶桑了，师父让我回来参加战神榜考核。”

    说完挂断了电话。

    龙葵深吸一口气，气的脑袋一阵眩晕差点摔倒。

    自己请黑龙会派黑木铃来是为了帮她对付叶修，结果黑木铃连叶修的面都没见到，就灰溜溜的逃了？

    扶桑人，太不靠谱了！

    还是得靠自己人呀！

    龙葵给龙博打去电话：“你所拨打的号码是空号……”

    龙葵的心一沉！

    她很了解龙博，绝对不会无缘无故注销手机号的。

    那就只有一种可能！

    龙博！

    死了！

    而且死了不是一天两天了！

    “看来我只能孤军奋战了！”龙葵仰天长叹。

    ……

    叶修来到操场！

    正在参加军训的安冬夜，看到叶修后，直接就脱离队伍朝叶修跑去。

    教官和班主任木冉差点气尿了！

    昨天早上安冬夜站军姿的时候睡觉打呼噜，然后失踪了一天；

    今天早上又想跑？

    “安冬夜你给我站住……”

    木冉去追安冬夜。

    “小老弟，哈哈，告诉你一个好消息。”

    安冬夜跑到叶修面前激动道：

    “我把洗髓丹抢到手了，价值40亿啊，哈哈，我发了，你告诉我去哪里能销赃，卖了钱我分你三亿两亿的。”

