    秦相的到来在秦安若的生活中就是一个小的不能再小的插曲罢了，她根本就没有放在心上。

    反正当初的一万两银子已经花完了，伙计们都已经在哦买噶做熟悉了，不管秦相想做什么都没有用了。

    秦安若放下了心，继续忙活自己的事情。

    不过在第二天出门的时候，她就在梁王府门口碰到了玉萃。

    现在她是真的有些害怕碰到玉萃了，在看到玉萃的瞬间就加快了步子。

    谁料根本没给她逃脱的机会，玉萃立马冲了上来：“王妃娘娘，求求您把银子还给奴婢吧。那些银子对奴婢来说真的是能救命的，它们比奴婢的命都重要，王妃娘娘您救救奴婢吧！”

    玉萃的声音尖锐，至少周围的人都能听到。

    幸好梁王府在内城，这会也过了上早朝的时间，来来往往并没有多少人。

    话是这么说，秦安若看向玉萃的目光十分冰冷：“你什么意思？谁让你来这里的，秦相？”

    玉萃一个丫鬟，如果没有秦相的允许，是不可能出来的。

    秦安若这下是真的被恶心到了，她没有想到秦相能做到这一步。

    玉萃似乎根本没有听懂秦安若的话，对秦安若的问题熟视无睹，继续出声喊道：“梁王妃娘娘，奴婢真的很需要那笔银子，当初都是奴婢的错，奴婢不该听相爷的话照顾您，让您误会……”

    “行了，你不用说了。”没给玉萃说完的机会，秦安若直接打断了玉萃的话。

    “我不想知道你想干什么，也不想清楚秦相交给你的任务是什么。看在你曾经伺候过我的份儿上，我给你一个忠告：现在有多远走多远，不要出现在我面前，不然我不敢保证会怎么对你，你懂吗？”秦安若的语气淡然，缺蕴含着怒气。

    玉萃身子抖了抖。

    她现在已经没有路可以走了，不管是哪一条都被堵死了。

    如果秦安若愿意留下她，她肯定不会回去。

    可惜当初秦安若就拒绝了她，好歹也伺候了秦安若很久，玉萃知道秦安若的脾气。

    已经拒绝了她一次，秦安若就不会留下她了。

    相府是她唯一能去的地方，现在没有别的可能了。

    脸上的神色逐渐变的坚定起来，玉萃当即就说出了自己的想法：“王妃娘娘，奴婢说的句句都是真话。您拿走的银子对奴婢来说真的很重要，求求您还给奴婢吧。”

    秦安若没有回答玉萃的话，反而是在周围扫了一圈，才把目光重新落在玉萃的身上：“你看清楚了吗，这周围是没有人的。”

    眼睁睁看着玉萃的脸色瞬间变得十分难看，秦安若笑的有些张扬：“我不知道你是怎么想的，不过我想秦相的意思是要让你有人的时候来。你这个偷工减料，让秦相知道了，你猜会有好下场吗？”

    秦安若的目光清明，玉萃的那些小心思似乎根本无所遁形。

    她的脸色变得惨白。

    没有继续说什么银子，声音也没有了刚才得尖锐，只是看向秦安若得目光幽怨：“我好歹也帮了王妃那么多，伺候了王妃很久，王妃您就没有一点不忍心吗？”

    “没有。”这句话秦安若说的干脆利落，完全没有给玉萃再说下去的机会。

    玉萃深深看了一眼秦安若，终于明白就算继续在这里浪费时间也没有用了。

    她抿了抿唇：“奴婢知道了。”

    在说完这句话之后，玉萃就离开了。

    不过就看着她离开的时候的表情，秦安若怎么也不相信，玉萃会真的走。

    犹豫了一下，她还是回到了府中：“玉珠，今天你跟我去哦买噶。”

    在外地开铺子的事情有吴管家在，京城中的哦买噶超市，上次直播后的生意也好了不少。

    秦安若最近又有个新的主意，每天待在府中也无聊，最喜欢去的地方就是哦买噶了。

    在把玉珠带出来之后，秦安若也没有瞒着玉珠：“我想秦相肯定是让玉萃来给我找茬的，玉萃现在没有退路了，说不定这一路上都会跟着我。如果在铺子外面听到她说我欠了银子什么的，你一定要反驳，知道吗？”

    玉珠是个聪明人，如果不是因为聪明，她也不会跟在秦安若的身边。

    听着秦安若的话，她立马点头：“我明白您的意思了，您尽管放心就是，奴婢肯定不会让玉萃影响到您的。”

    身份差不多的人才有解释的必要，如果玉萃真的拦着秦安若，还让别人看到了，秦安若总不能真的跟玉萃两个人辩驳。

    不得不说秦相的这招确实不错。

    眼中的晦涩一闪而逝，秦安若带着玉珠出门。

    玉萃毕竟刚离开，在到哦买噶的路上，秦安若并没有碰到。

    她暂且把玉萃的事情扔在了脑后，开始跟沈霜说接下来哦买噶的安排：“直播的效果既然不错，我接下来就 一个月直播一次，固定下来。这样每个月都能吸引大家的注意力，你再锻炼一下直播的人。”

    直播是真的很赚钱，秦安若做了几次，沈霜早就发现了。

    她本来就有这个打算，现在听着秦安若的话，当即就同意了：“公子说的是，我们确实应该安排好一个月直播一次。每一次直播超市都会比之前更挣钱。”

    两个人算是说定了这件事情，秦安若面上的神色也变得温和了起来：“除了这个，最近有人来超市说我的事情你都不要听，不管是谁来，你都说秦公子跟梁王妃不能混为一谈，你只认来到超市的秦公子，知道了吗？”

    秦安若的神色认真，说话的时候十分严肃。

    沈霜现在也算是经历过很多事情了，几乎是在秦安若刚张嘴的时候，她就知道事情有些不对头了。

    目光闪了闪，她还是选择问出来：“公子，发生什么事情了？有人找您的麻烦？”

    不用多想，看着秦安若的表情，她就知道差不多是这样。

    秦安若也犹豫了一下，最终还是说出了玉萃的事情：“现在秦相非说我拿了一万两银子，纵然在梁王府不敢乱说，出了梁王府之后，让玉萃到处堵我。纵然我不介意，可名声上总是不好听。”

    大概给沈霜解释一下，沈霜不由目瞪口呆。

    竟然还有玉萃的事情？

    沈霜曾经跟玉萃的关系也是不错的，谁能想到现在会走到这一步。

    她的神色有些复杂，看了一眼秦安若，分明有很多话想说，又怕秦安若会生气，没敢说出口。

    秦安若现在倒是想的很开，看着沈霜的表情就明白了，当即就笑了：“不管玉萃想做什么，从当初知道她是相府的探子之后，就跟我没关系了，你也不用多想，我不会难受。”

    人心都是肉长得，以己度人，沈霜不觉得秦安若真的能放下。

    现在这么说，恐怕也只是无奈罢了。

    以己度人，沈霜不相信秦安若真的一点也不在意。

    听着秦安若的话，沈霜只觉得有些心酸，与此同时她也生出了怒气：“简直是太过分了，当初公子对玉萃那么好，她怎么能这么对您？”

    玉萃跟着秦安若的时间，肯定是要比沈霜早的。

    沈霜曾经不知道多羡慕玉萃，怎么也没有想到，两个人竟然能走到这一步。

    秦安若倒是没这么多想法，目光清澈：“我就是给你说一声，你不用放在心上，这件事情我自己会处理。”

    果然就像是秦安若想的一样，玉萃根本就没有要放弃的想法。

    也不知道是不是在等她放松警惕，三天后，玉萃终于在哦买噶超市外面拦住了她。

    秦安若的脸色未变，冷眼看着玉萃跪在了地上。

    依旧是熟悉的说辞，玉萃的表情一直都很自然：“王妃娘娘，奴婢求求您了，奴婢真的很需要那笔银子。我们相爷说了，不管您是拿走做了什么用，现在只要还回来，就当作这件事情从来没有发生过，求求您还给奴婢吧。”

    玉萃估计把自己的头发弄的很乱，整个人透露出了一股娇柔的意味。

    不知道的人看到了，还真以为秦安若把她怎么着了呢。

    只可惜秦安若的表情十分自然，根本没有被她影响到。

    甚至在看到玉萃之后，抿唇笑了笑。

    她没有张嘴，身后的玉珠就冲了出来：“你是从哪里冒出来的，在我们王妃面前说这些话，究竟是何居心？”

    抬头看着往日里跟在她身后只能叫玉萃姐姐，为了伺候王妃还要捧着她的玉珠，玉萃心中五味杂陈。

    如果曾经，她能放弃相府那边的地位，真正归顺秦安若就好了。

    世上没有后悔药，现在的事实就是她跪在地上，玉珠站在秦安若身旁，看向她的目光冰冷异常。

    玉萃心中暗恨，也没有理会玉珠，目光始终都落在秦安若的身上：“梁王妃娘娘，您真的非要赖了那笔银子吗？那是相府的银子，您一次次的说您跟相府没有关系了，怎么在拿了银子的时候，就不说这种话了呢？”

    她一口一个相府的银子，而且秦安若跟相府的关系，很多人一直都很好奇。

    猛然间听到了这样的爆料，立马就有许多人蜂拥而来。

    很快这里就围满了人，在周围人逐渐增多的时候，玉萃的表情也越来越虚弱。

    泪水顺着她的脸颊流了下来，不知情的人看来，当真是十分可怜。

