    宋文忠立即冲着那边，摆了摆手。

    “是我，古滇县，宋家的。”

    片刻。

    打着手电筒的老人，走了过来。

    宋文忠跟着老人认识，他介绍说。

    这老人叫贡嘎，是陵山瑶寨这一代的守陵人。

    不过，古滇王陵，都已经过去了一千多年。到贡嘎这一代，他也只是守旧，住在这里而已，县里给他安排了个护林员的工作。

    守陵人的身份，早已不存在。

    按照规定。

    我们进山，贡嘎要过来检查，我们不能带打火机等，危险的东西进山，因为，容易引发森林火灾。

    检查完，贡嘎老人干笑一声，压低声音问。

    “你们大半夜的进山，就不怕山姥鬼？”

    山姥鬼，这我知道。

    就是以前死在山里的猎人，魂魄被困在山里，久而久之积累怨气，成了怨鬼。

    人夜里上山，碰上山姥鬼，会被留在山里，送给山里的野兽吃掉。山姥鬼拿活人祭祀山里生灵，生灵会向山神求情，放山姥鬼下山投胎。

    这些，我在秘记中看过。

    山姥鬼只是一般怨鬼，没什么特别的攻击力，善于使用鬼障眼而已。

    “没事，我们不怕。”

    我简单回答。

    贡嘎老人一笑，道了一句。

    “牛犊子，不怕老虎罢了。”

    对此，我并未与他争论。

    只是向他多问了几句。

    “老伯，您是古滇王陵的守陵人，古滇王数代，有很多，也被发掘了一些王陵，这座山里的陵墓，究竟是哪一位古滇王的陵墓？”

    这话问出来，贡嘎老人看了看我，又看了一眼宋文忠。

    他低声说。

    “这座山里啊，埋葬的是，古滇魇王。”

    贡嘎老人跟我说的时候，还在自己的手上，把这个梦魇的魇字写了出来。

    然后。

    他又继续介绍说。

    这个魇王，原本不叫魇王，传说中他是古滇王国，最为强大的一代滇王，叫蚩，名字去了蚩尤的蚩字，还是他自己改的。

    他有多重身份，不仅是古滇国的王，同时，还是苗疆这一代的蛊王，也是苗疆巫教的首领。

    汉代的时候，北方前来征讨。

    古滇王蚩，带领巫教以异术，蛊术等奇术，败下北方王师，而且，让北方的队伍，伤亡极其惨烈。

    以至于北方数年不敢征讨。

    当时来古滇征战的队伍，都觉得，这古滇王蚩，简直就是如同梦魇一般的存在。后来，传着传着，古滇王蚩，就变成了古滇魇王。

    魇王觉得这个名字，很霸气。

    就认同了这个名字，直接改王号为魇。

    这就有了古滇魇王。

    旁边的宋文忠叹了口气，跟贡嘎老人说。

    “贡嘎先生，实不相瞒……我宋家的女儿，成了落花洞女……她说过，这洞神，就在古滇王陵这一代。”

    “您是这里的守林员，不知，这山林里，何处有洞神？”

    如果我们按照地图上来寻找，恐怕很慢。这地图很老，沧海桑田，山里的样貌早就已经变了，地势有变了，风水龙脉之气，已经不同。

    照地图来找，需要花一些时间。

    如果贡嘎老人知道洞神的所在，那就省心多了。

    可是。

    贡嘎老人听到这话，脸上表情一抽搐。

    “女子成了落花洞女，就该送给洞神，那是被洞神选中的女子，她自己会找到那山洞的所在，何须你们来找？”

    贡嘎老人反问。

    “那是我唯一的女儿，我想救她。”

    宋文忠叹息道。

    贡嘎老人没说话。

    宋文忠又继续补充了一句。

    “求您了，就算用我的命来换我女儿，我也愿意！”

    贡嘎老人想了一阵子。

    显然，他知道洞神所在。

    而后，他转身回去，把木楼上的大门关起来，门口的一盏灯打开，从那院里出来，跟我们打了个手势说。

    “那行，你们跟我来。”

    宋文忠立即拱手行礼道。

    “多谢。”

    路上。

    贡嘎老人跟我们说。

    “实话告诉你们吧，你们要找的洞神，就是古滇魇王。”

    “他去世之后，把墓建在这处山里，得了此处的地气，为了成为洞神。”

    “其实，他并没有死，只是以另外一种方式，活了下来。或许，他活得实在太久了，甚至，都忘了自己，是那个曾经的魇王。”

    这些说辞，口吻，听起来有些古怪。

    就好像，这些话，是在说他自己一样。

    我们跟在这老人的后边。

    宋文忠问。

    “得多久，能见到洞神大人？”

    “十分钟的山路，过了黑脖子沟，就到了。”

    贡嘎老人在前边回答，手里的电筒，扫在地上，光线四处摇晃。

    我则一直在观察着，这老人的背影。

    “黑脖子沟……就是，青鸾失踪的地方。”

    宋文忠跟我说了一句。

    我只是点头，并未多言。

    宋文忠看了一下时间，从我们离开宋家，到现在，差不多过去了一个半小时。原本剩下两个时辰，现在，只剩下一个时辰多一些。

    也就是，两个半小时。

    宋文忠自己琢磨着什么，除了我之外，他似乎还有别的打算。

    黑脖子沟这个地方，阴气很重，夜里更是阴风瑟瑟，沟很深，两边不长杂草树木，岩石是漆黑色的。

    过去黑脖子后，前边，不是很远的地方，便可看到一个山洞。

    洞神，顾名思义，就是住在洞里的神，有的地方，也称之为山神。

    到了这里之后。

    贡嘎老人说。

    “走吧，洞神在里边，我带你们进去。”

    宋文忠则止住脚步，回头看了我一眼。

    				

