
人类小丫头两眼放光，喜之不尽，小狐狸翘着胡子笑咧嘴，臭小丫头一直在为她的福天洞地找宝贝，挺有上进心的，所以嘛，他偶尔也得帮帮她，真让她一个人找，也不知要何年何月才能让灵气充盈满福天洞地，达到开疆拓土的目的。

“小丫头，别高兴太早，是艏小船，残存的东西不多。”小丫头忘乎所以，小狐狸非常好心的先给她提个醒儿，免得没捞到好东西，她大受打击会难过。

“能有便宜捡就不错啦。”满脑子在跑马的思绪被拉回现实，乐韵并没有沮丧，急急忙忙将自己收集的专为登悬崖峭壁采摘植物的四条加长加粗的长绳子拿出来，搬出几只筐子系绳子上，连筐子和绳子全给小狐狸，顺便又塞给他一块金翡当零食啃。

小狐狸像吃辣条似的吃完金翡，带着工具下海。

小可爱说至少要两个钟才能回来，乐韵爬回空间，将有灵气的石缸里的鱼转移到不锈钢的盆桶里，刷洗干净石缸再倒进一袋海泥，将从海底弄回的星辰石放石水缸里，再种植水藻和海草，将天星珊瑚和蓝、红、黑、白珊瑚的小珊瑚种在星辰石的孔眼洞里，最后把长有苍海明月心的砗磲也放水缸里。

好几样宝物放一只石缸里，显得有点挤，也没办法，只能先将就一下，等哪天找到有灵气的水缸再分缸。

添加海水，倒进一桶井水，让石水缸内的水保持七分满，几只海蜗牛也放进去。

安置妥当要培养的宝贝动植物，其他海生植物和有珍珠的砗磲塞有海水的缸里先养着，蓝龙虾单用盆装起来，普通龙虾也放大盆里，在盆上头罩上粗网兜子，免得它们“越狱”。

收拾妥当，继续清理砗磲里的化石，呆将近两个钟出去，坐在海岸岩石上刷洗化石，等小狐狸携宝归来。

等得长达半个多钟，小狐狸再次归来，待游到岩石旁，像只小老鼠似的爬上岩石，再拖动用尾巴卷着的绳子，四条绳子整成两根，一根绳子拴着副巨大的骨架，缺了左前腿和右后腿，胸骨也不全。

然而，仅只一眼，乐韵就认出来了，是成年的非洲黑犀牛骨！

犀牛头骨上的两根角后一根短角完好，前面的长角短了一截，只留下角根部分，它是很久很久以前的巨犀的后代，骨架十分庞大，从头骨到尾骨大约有九米长，高二米左右。

犀牛埋骨之地应该具有非常丰富的营养物质，骨化石并非单一色，主要倾向于红褐色，也有灰白色、黄白相间、褐色杂着蓝，像染了色般的漂亮。

乐韵本来怕水的，看到犀牛化石，卟嗵一声跳进齐腰深的海水里，七手八脚的解绳子，解开几个结，抱着化石送回空间，先放草地躺着沥水，也不顾自己湿嗒嗒的，出去看其他宝物。

小丫头将最笨重的兽骨弄走，小狐狸压力大去，将另一根绳子上的筐子拖到近岩石的海水里，共十二只塑胶筐子，有八筐陶瓷和银铜器，皆是阿拉伯地区风格的生活用品，罐子，坛子，壶，碗，杯子，非常精美，还有成套的铜茶壶和杯子。

有些是零碎之物，有神灯阿拉丁一样形状的灯，又高又长又漂亮的酒壶，有兽头的长柄勺子，有驼骆像，还些人面兽身、或人形陶瓷像，人或动物的铜像或石像，还有刻有象形文字的铜板和几块残破的石板等等。

有一个很大的陶罐，是阿拉伯女人取水顶在头上的那种罐子的放大体，破了一块，肚子里装着海水，里面浸泡着本厚厚的书本，书本外皮是铜皮制作，雕刻着精美的花纹和文字。

另四筐装着些木头，木头被锯成段，大部分碗口粗细，沉埋海底不知多少年，它刚从泥里抠出来也仍然散逸出香气。

木头原料是苏木，一种香料，现在全变成阴沉木。

看到小狐狸搬上来的东西，乐韵不敢置信的揉眼睛，哎妈呀，发财了！那本泡海水里的书应该是《古兰经》！

以阴沉木分析，沉船在海里足足有八百多年，那本书是真正原版的古书，拿去跟阿拉伯地区的哪个国家或富豪交换，定能换来一笔巨大的财富，估计想要黄金石油都不是个事儿。

想到书的稀有，急忙将筐子拖到身边，先抱泡有书的水罐子回空间，将书本放在装海水的水缸里，古书浸泡在海水里多年没腐蚀是因为海水是咸的，有杀菌作用，如果贸然从水里拿出来，很快就会风化。

妥善放置好古书再回到海水里，小心的解开一个又一个的筐子，将海水倒掉，先一一收起来，收拾完物品连绳子收回，抱起小狐狸回空间。

乐韵带小狐狸回到安全地方，拿小狐狸洗澡用的专用小盆到井旁给他打水洗澡，清洗几遍，再去配制香汤，添加磨碎的乳香和没药，调制成特制的香汤给小狐狸泡香水澡。

小狐狸幸福的窝在澡盆里抱着小丫头给的金条啃，啃完金条，幸福的泡澡。

人类小姐姐整晚在折腾，小灰灰习以为常，干脆爬龙血树的树洞里睡觉，见到小狐狸回来伸头瞅瞅，继续睡。

小狐狸泡水里躺成一个大字，乐韵默默的呶呶嘴角，再次出空间，拧亮电筒沿着海岸的岩石攀爬，爬到一个比较平坦又隐蔽的地方，拿出小狐狸搬回来的罐子之类的物品就着海水涮洗，刷洗得干干净净，能装海水的全部装海水，再将它们放在空着的花圃灵石基台上。

刷洗物品刷到天快亮时才全部清洗干净，为了安全，先回空间洗个澡换上衣服，打坐到天际破晓时背着包，开始沿海岸跑路，且行且停，找到有白沙的海滩挖走很多沙子，有漂亮的卵石也捡走，到太阳快升起时分离开海岸攀爬山岭，回北方向的城市。

小丫头忙着刷洗打捞回来的物品，小狐狸美美的泡香汤里睡到天亮，出浴甩干毛发上的水，啃吃掉小丫头给当零食的一块翡翠玉石，身心美美哒。

心情爽，迈着八字步儿，跑去树上抓来小猴子，帮打理药植物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022740"  chaptername="第八百零二章  发大财啦（1更">加入书签</a>
</div>
