    轰隆！

    天空阴沉，一道炸雷在刀域上空爆开，滚滚的电花向着四面卷去，云层之下，阵阵狂风涛浪，一副山雨欲来风满楼的景像。

    风云无忌抬头看了一眼天空，上方，一名名刀域神级高手藏身云层之中，警惕的观望着战族方向的动静。

    一路乘风，快步向着刀域中心而去，行不远，风云无忌在一处灰败的宫殿前，见到了跌坐地上，面容有些颓废的君千殇，那印象中儒雅的面庞增添了几分风尘，还有几分憔悴，但嘴角依旧含着那丝淡然的，让人镇定的微笑。

    “你来了！”君千殇闻声抬头，洒然笑道，在他身周，数名刀域神级高手亦是抬头看向风云无忌，在君千殇左侧，风云无忌却是见到了一名许久不见，但却极为熟悉的人：刀神！

    “是的，”风云无忌漠然的点点头，随后向刀神点了点头，刀神也是回了一礼。

    “你似乎刚刚经历过一场大战？”风云无忌看着君千殇，说道。

    “嗯，”君千殇点点头，朗然道：“战族高手太多了，那潜藏的一些力量，也已显现出来了，刀域虽然存在时间够久，但还是没有战族那般长久，想当初，战族，在神魔之战中，却也是颇有声名的……”

    似是不欲多言，君千殇转头看向太玄，目中掠过一抹奇色：“这便是你所说的助力？”

    “是的，”风云无忌点点头：“我们份属同门师兄！”

    太玄一直盯着君千殇，目中露出古怪的神色，突然惊声道：“是你？”

    “不错，是我……”君千殇轻笑道：“你现在才认出来么？”

    “你们两认识？”

    “哼！”太玄冷哼一声，显然对于君千殇并没有好印象。

    “你竟是与剑神份属同门，想来不会如此斤斤计较，耿耿于怀吧！”

    太玄漠然回过头去。

    哼！！

    数声怒哼传来，君千殇身后，数名神级高手，对太玄自是怒目而视。

    “就凭你们也敢对本座无礼！”太玄脸色一变，怒道，大手一挥，一道蒙蒙光圈晃过，那数名神级高手，连同太玄都消失不见……

    噗噗~

    便刻之后，那几名神级高手又被从虚空中抛了出来，神色极为颓废，身上衣衫破碎处处，极为狼狈。

    呛！

    一道冷光划过虚空，虚空之中刀气大涨，片片鳞状刀光在虚空中闪烁，一旁，两根白皙的手指伸出，轻轻的夹住了那已然半拨出刀鞘的刀身。

    “收刀。”君千殇淡然看了一眼刀神，开口道。

    “是，主公！”刀神右手一推，那半拨出鞘的雪亮长刀便呛然入鞘。

    “些许误会，都已过去了，”君千殇一撩下摆，站了起来，瞥了眼太玄，又看着风云无忌道：“当初，我轮回刚刚有成，正好遇到他，便拿他试了一回刀！”

    风云无忌恍然，以太玄当初不可一世的风格，一路是遇神杀神，遇佛杀佛，碰到这些高手，被戏弄一番，心里恼火也是正常，只是，不知道现在太玄与君千殇，两人还相差多少。

    心中这般想着，便不由自由的扫了眼太玄。

    “不用看着我，”太玄冷冷道：“当初，我才刚刚接触到神级的门槛……”

    君千殇笑而不答，抬头望了一眼远方，战族的阵营，脸上掠过一抹忧色：“剑神能请到一位神级后期高手相助，那自是最好，但是，情形依旧不容乐观，眼下，战帝还未亲自出手啊！……”

    风云无忌脸色一变：“到现在为止，战帝还未出手，刀域便已至如此境地了吗？”

    君千殇抬起头，若有深意道：“战族因为有战帝而存在，但战族并不只有战帝！”

    “战族势大，单单神级后期的高手就有十位之数，这还是不包括战帝在内，其他神级中期的也是许多，若非主公轮回决奥妙，只怕刀域早已灭亡！”刀神此时开口道。

    刀神身上着了一件青袍，但其浑身蒙蒙的刀气，却令其全身轮廓都变得模糊，有种看不真切的感觉。

    在刀神身上，风云无忌感觉到了浓冽的刀气，浑身上下，似没有一寸不是刀气构成的，便连那衣袍都似是由无数璀灿的刀芒构筑而成，目光投注着前方，似乎身边再没有什么事情能引起他注意了。

    “刀神是我座下实力最强的属下，所以，当初刀域便交给他了！不久前，他的刀道终于大成！”君千殇解释道。

    境，其刀道修为，放眼太古，恐怕也没有几个可以在刀上与其称雄的，而君千殇做为刀域真正的主宰，似乎并未修习刀道，也不知为何。不过，此时，大敌当前，风云无忌也无心思询问。

    “还能支撑多久？希望几许？”

    君千殇一荡衣袍，负手而立，目光越过空间，投注在战族的营地上，朗然道：“破晓时分，战族便会再次发起进攻，至于能支撑多久？……战帝出手之时，便是刀域破灭之时！”

    风云无忌默然，片刻后，开口道：“战帝所说的是真的？……你未战便已然败了！”

    君千殇脸上一片平静，如一泓古井之水般：“就算是败，也未必是败给了战帝，他说的确实没错，我的‘轮回决’天性有着破绽，对会功力在我之下的，尚堪称完美，但若是对付功力与我相平，甚至高出于我的对手，便轮回决最多只能困住对方一时片刻了！轮回决……本就不是杀人的功法！”

    “眼下，你我还思量一下如何应对战族的进攻吧，至于战帝，他的修为或许非常高，但应该还没有高到，无法应对的地步！”风云无忌在君千殇身边站定，同样望着战族的方向，淡然道。

    “如果战族明天进攻过来，那些战将，我可以拖住，旦战帝一旦出手，就只能由你出手对付了！”君千殇沉默片刻，严肃道。

    风云无忌心中一震，转头看了一眼君千殇，却发现君千殇没有一丝开玩笑的意思。

    “若是反过来，我来对付战帝，你来阻住那些战将，你可有信心？”君千殇道。

    风云无忌沉吟片刻，断然道：“不能！如果加上那些神级后期的高手，我根本不可能挡住他们！”

    “情况便是这样！”君千殇嘴角那丝淡淡的笑容敛去，换成了严肃的神情：“刀神可以勉强对付三名神期后期的高手，前提是，他抢先将对方圈进领域，而你带来的助力……”

    目光根本未在破魔身上停留，直接注视着太玄：“他应该能对付一名神级后期的战将，再多便不能的。我刀域只有三名神级后期的，我，刀神，还有一名目前正在紧要关头，根本帮不上忙，所以，其余的人，便只能由你应对。也就是说，就算不是面对十名神级后期的高手，你至少也要对付六名战族的神级后期的战将……你可有信心？”

    一种沉重的感应袭上心来，君千殇的话就像一块巨石重重的压在了风云无忌的心坎上。

    “我所修习的轮回决，本就是困人的绝学，灵魂不在，其人自然于死无异。困人与杀人，再无区别。‘轮回决’一旦施展开来，一定范围内的人都会受到影响，所以……”

    “我明白。”风云无忌点点头。

    “我可以拖住战帝以外的所有战族高手，但是战帝，必须，也只能由你对付！”君千殇斩钉截铁道。

    论修为，不管是实力恢复的太玄，还是刀神，都不比风云无忌差，在一定程度上说，还要超出风云无忌的修为，但不知为何，君千殇，却偏偏指定，只有风云无忌才能对付战帝，而战帝，也只能由他对付。

    这个问题，直到许久之后，风云无忌依然迷惑不已，始终没有得到君千殇的答案复……

    “你还有半日的功夫，在这段时间里，你可以尽快的回复实力，或者尽可能的提升实力！”君千殇道，“随后，便是死战了！”

    不知为何，风云无忌在君千殇的声音中，感应到了一种浓浓的不详的感觉。

    “或许，在他内心深处，早已对刀域的结局，有了预料吧！”风云无忌心中想道。

    “如你所说吧！”风云无忌平静道，心中也已明白，目前的情况，只能如此了。

    言罢，就地盘膝坐下，其余人等皆是心中沉重，各自寻得一方，安静坐下，静静调息，每个人都明白，待得拂晓时分，便是一场恶战了。

    那摇曳的火光中，君千殇青色左袖一荡，一卷书册落入左手之中，便就着这昏黄闪烁的火光研读起来……

    “要对付战帝，我的实力还是远远不够啊！”风云无忌心中想道，“实力，我需要尽快的提升实力！”

    慢慢的闭上眼，风云无忌沉入了无尽的意识海中……