“谁说我不能生，我只是压力比较大。”童筱颖突然冷冷地回绝了刘婶的好意。

而这些天，傅夜沉从未在童筱颖面前提及孩子的事情。

童筱颖自己的建筑设计工作室开张后，并没有大张旗鼓地庆祝，而是直接投入到工作使用状态中。

傅昼景给她帮了不少的忙，不仅给她招了一些资质比较好的设计师，还给她介绍了一些好的项目。

生活明明一切都慢慢地步入了正轨，然而，这天的一个不速之客，彻底打断了童筱颖的生活的平静。

“咚咚咚——”女秘书叩响了童筱颖办公室的门，毕恭毕敬地说道，“童总，有个名叫秦烈的先生，说是您的朋友，想见您。”

秦烈？！

童筱颖拧了拧眉头。

秦烈是她当时记忆混乱的那段时间，在国外旅行时邂逅的一个混血男子，如今是制药公司的老板。

同时，秦烈也是夏玄烟（婴宁）的初恋男友。

当时也正因为，她的长相以及行为举止有点儿像夏玄烟，才吸引了秦烈的注意。

童筱颖有些好奇，秦烈怎么会突然来找自己，于是让女秘书将秦烈带了进来。

女秘书为秦烈泡上茶后，便欠身退了出去，顺手替他们带关了办公室的门。

童筱颖和秦烈面对面坐在了办公室里的沙发上。

秦烈不等童筱颖先开口问话，便直接问候道：“童小姐，好久不见，为什么我给你发简讯，你不回我？”

“那些简讯是你发的？”童筱颖诧异，她还以为是骚扰短信。

秦烈一脸无奈地笑了笑：“看样子，是我唐突了，忘记备注上自己的名字。”

“你为什么突然来找我？”童筱颖开门见山地问。

秦烈扬了扬眉梢，摊开双手，回答道：“如果我跟你坦白一件事情，我希望我们能合作愉快。”

“合作？”童筱颖一脸诧异。

秦烈瘪了下嘴唇，深吸了口气，坦白道：“你还记得，那个时候，我跟你讲的我和烟儿的故事吗？”

“你说你们是跨国恋，见少离多，所以分手了。”童筱颖三言两语地说。

“其实，我和烟儿并非是跨国恋。是烟儿发现了真相后，从我身边逃走了。”秦烈黯然神伤道。

童筱颖顿时一脸诧异地看着秦烈。

秦烈从自己的公文包里，拿出一个长方形的黑色盒子，放在了茶几上。

“你和烟儿一样，都是‘解药’，普通男人的精血，是承受不起你们的体质的，你们要想怀上孩子，必须与精血里含有‘这个东西’的男人结合才行。”秦烈点了一下黑色盒子。

童筱颖瞬间恍然大悟地瞪大了眼睛：“所以，这就是我不孕的真正原因？你到底是谁？你为什么会知道这些事情？”

“我对你没有恶意，只是来帮你的而已。”秦烈无奈地笑了笑，顿了顿后，接着说道，“这里面有两支药剂，我知道你不会信我，所以，我特意多给了你一支。你可以带回去，拿出其中的一支让你的父亲连中凯化验。确定安全无毒后，你可以用在你丈夫身上。方法很简单，像平常打疫苗那样，直接肌肉注射就行了。注射完后，二十四小时之后，你们便可以同房。”

童筱颖依旧不解地看着秦烈：“我不信你只是单纯地来帮我。”

“我真的只是来帮你的，为了弥补对烟儿的遗憾。”秦烈深沉地说道。

童筱颖微微蹙起眉头，将茶几上那个黑色的长盒子拿了起来，好奇地打开看了看。

里面有两支装着红色液体的自动注射器。

而此刻，童筱颖的心里是矛盾的。

秦烈见童筱颖在犹豫，叹了口气，接着说道：“你不信我，就算了。反正，这东西我留下了。用不用，你自己决定就好。”

“婴宁到底是怎么死？不对，是夏玄烟。她到底是怎么死的？”童筱颖握紧手中的这个黑盒子，属于女人的一种直觉告诉她，夏玄烟的死，与她手中的这个东西有关。

秦烈黯然神伤地垂下眼帘，久久都未吭声。

“你告诉我真相，我就答应你，用这个东西。”童筱颖淡定道。

秦烈抬眼看着坐在对面的童筱颖，有那么一晃神的时间，他好像看到了夏玄烟的影子。

当年，烟儿也是这么质问他的。

烟儿说：“我要一个真相！”

可是，正因为烟儿知道了真相，烟儿才会受不了，伤心欲绝地离他而去。

那个时候，如果烟儿没有离他而去，说不定现在，他和烟儿也有一个健全的家庭，儿女齐全。