    约翰牛的厉兵秣马，自然也是无从遮掩的，吃瓜群众转过头来一看，不但NBC的专题搞的不错，就是正在拍的电影也十分讨巧。

    约翰牛的剧本，讲述的就是阿根廷的故事。

    尼玛，你还敢不敢再离谱一点。

    如今这个局面，兵戎相见似乎已是板上钉钉，那么这部电影可就太有意思了，嗯，还有那首比较扯淡的主题歌。

    有自己的MTV，威廉怀特怕的谁来，电影如何姑且不论，先把这首歌炒热再说，反正不管怎么打，你丫的都是哭定了，这么相映成趣的事，不炒作一下怎么可以。

    最为可恨的是，居然还要道貌盎然的呼吁什么和平。

    呵呵，这个时候，傻子都知道不可能有和平了，只是不知道战争的规模罢了。

    作为一个和平主义者，NBC自然就是政治正确，高层再是不爽也无可奈何。他们非常清楚，如果宣传突然转向，干涉新闻的大帽子可就下来了。

    虽然都会干涉，但却不能说的太多，更何况，你用什么立场去干涉？

    为了自己表哥的面子？

    别搞笑了，要是真有如此愚蠢的政客，还真不如回家放羊呢，至少不会被人折腾死。

    鼓吹战争的人才是混蛋，威廉怀特自然是好人，NBC也成了米国的良心。

    对于这种评价，威廉怀特也是无语凝噎，哥们只是顺势而为，良心那种东西，他是没有的，如果有，可能也早就喂二哈了。

    “老板，估值就是这样了，没可能再高了。”

    “嗯，具体什么情况？”

    “漫画公司七十五亿美刀，游戏机公司七十亿。”

    “嗯，就这样吧，还是两地上市。”

    “好的，老板，我去签署最终意向。”

    威廉怀特一阵轻松，他现在的贷款数量实在太大了，可以及时变现的资产，多数都在脚盆，要是有一个什么万一，他的资金真不富余。

    大摩的最终估值出台后，业界一片哗然，他们实在也是想不通，这个估值究竟是怎么出来的。

    漫威在这之前，可是稳稳当当的老大，现在的估值是多少呢？二十亿美刀而已。

    雅达利现在当然不行了，但也还有十亿美刀的估值，威廉怀特的企业是多少呢？直接就是七倍。

    最为讽刺的就是，威廉怀特的这些公司，只要有股份出来就会被人扫荡，至于那个什么雅达利，打包能卖五亿就不错了。

    最为愤懑的，自然就是花旗，卖给大摩的那些股份，实在也是非常可惜。

    这已经算是不错了，如果不是有人协调矛盾，怀特企业真就不会再收花旗的支票。

    事情到了这个程度，所有财团都认清了一个事实，威廉怀特成长的很快，没有任何势力可以随意拿捏。

    敌对自然也是不可避免，但也只能明刀明枪，绝对不可以去下什么黑手。

    “回来了？”

    “boss，大摩拒绝了，他们不希望发生任何意外。”

    “哼，这个混蛋。”

    “boss，对方没有什么破绽，如何下手？”

    “唉，那就再看看。”

    威廉怀特在拉奈岛有一个基地，这在富豪阶层又不是什么秘密。让这些家伙惊惧的是，这货居然还有武装直升机和装甲车。

    有这样的装备其实没什么，他们也可以购置，但是这里有一个问题，威廉怀特是真敢动手，他们却又未必敢。

    面对一个肆意胡为的小子，确实让人头大。现在的问题是，对方拒绝讲和，完全就是不死不休的架势。

    其它的那些老家伙，现在估计都笑疯了，对于这种愣头青，也确实让人吐槽不能。

    “乔治，你也不用劝了，我们是朋友，我告诉你实话吧，哥们就是走了狗屎运，赚的钱实在有点多，只要有些许示弱，他们就会毫不犹豫的把我撕碎。”

    “唉，人家毕竟根基深厚，你那些家底，真心不够看。”

    “哈哈，乔治，这一点你错了，根基深厚？哼，这是他们家的吗？不是吧？”

    小布舒也是无语，他又不能否认，大大小小一堆股东呢，如果不是这样，怎么可能有那么多的顾忌。

    “这次就这么算了？”

    “嗯，不算还能如何？他们不会放弃，我也不会放弃，只要有机会，大家再做过一场就是。”

    “呵呵，现在也只能如此了，要是他们不知道收敛，对付他们的也不是一家两家。”

    花旗的老家伙想休战，原因正如威廉怀特所料，他们的内部开始有人不满了，如果不能及时协调好关系，这个麻烦可就大了。

    投行说起来很牛，但是他们也有一定的局限性，你只要有足够的现金流，确实不用怕他们。

    花旗拿他没办法，威廉怀特却可以恶心他们，这次的星球大战就是一个问题，如果NBC继续它的和平使命，你的那些议案就别想顺利通过。

    报复？

    当然可以了，比如搅和他的IPO，但是非常可惜，如果不能给其它财团一个交代，人家不介意联手给他们一个狠的。

    还有一个最大的问题就是，威廉怀特现在不太介意IPO的延迟。如今的世道又不好，大不了就等几年好了。

    “菲尔逊，你们建议我收购一家结算银行的事，我同意了，告诉我们合作的那些银行，这个银行只是用于处理证券类资产。”

    “好的，老板，最近倒闭的银行不少，我们会寻找一个合适的。”

    “嗯，这样要隐秘一些，不容易让他们了解资金动向。”

    “好的，老板。”

    “还有，继续盯住花旗，一旦有机会，告诉我。”

    威廉怀特不去折腾星球大战计划，其实也是无可奈何的，他又怎么可能不知道，这个世纪大骗局不能碰。要是真的被人干掉了，那是哭都没眼泪。

    花旗的老家伙，估计还真不一定知道，等到完全揭秘以后老家伙没准都挂了。

    不得不说，某人的气运真心不错，如果不是各方势力的逼迫，花旗还没那么容易收手。财团的脸可不是那么容易打的，如此这般的全身而退，真的只是一个异数。

    送走了小布舒，威廉怀特也算松了一口气。人家说的也没错，自己的根基确实不够看，也就是蛮不讲理的一顿瞎胡搞。

    同样的手段，最好不要用两次，要是真的人赃并获了，麻烦还不是一般的大。

    现在就很好，暂时休战，老货去抢他的军事订单，威廉怀特继续他的捞钱大计。想想也是挺有喜感的，居然还带叫暂停的，真是他喵的奇葩。

