    第1820章 惊世骇俗   

    夜九渊看着远去的楚千璃，忽而就有些哭笑不得地摇了摇头。

    

    等到他家小璃儿的身影彻底消失在小木屋中，夜九渊赶忙站起了身，朝着小木屋就走了过去。

    

    “……”大殿下。

    

    眼见着那边的两个小家伙一前一后地进了小木屋，大殿下忽而就有点儿迟疑。

    

    这是矛盾解决好了还是没解决好？

    他是不是该过去看看。

    

    如果矛盾解决完了当然是皆大欢喜，如果矛盾还没解决好……他这个顶着大殿下哥哥头衔的兄长就该去劝劝了吧。

    

    想到此，大殿下到底是迈开了脚步朝那边走去。

    

    此时，楚千璃站在小木屋中，手中捏着一截像红珊瑚一样漂亮的枝丫，神色十分高深莫测。

    

    夜九渊眉梢一挑，认出这是朱雀栖身的生命神木。

    

    当初朱雀灵识就要消散，小璃儿硬是用她那强大的神秘能耐将朱雀的灵识给留了下来，眼下朱雀的灵识便在这截生命神木中修养。

    

    眼下，小璃儿将这段生命神木取出来是做什么？

    

    夜九渊有些好奇，却没有立刻询问，他看得出，楚千璃此时已将全部的心神都放到这根生命神木上了，并没有给他解惑的功夫。

    

    突然，夜九渊眸光一闪，身影突地自原地消失了。

    

    “……怎么？”

    

    刚要出声询问是否能进的大殿下在见到夜九渊突然闪身出来后哽了一下，这才将脱口而出的话给换了。

    

    这些日子，楚千璃一行都进了炼狱深渊，只留大殿下和夜九渊在外面，一鬼一妖之间算是迅速混熟了，说起话来便没那么疏离。

    

    因此，大殿下一见夜九渊出来了，便很随意地问了出来。

    

    而夜九渊，见大殿下此时过来，很轻易地便猜出了他的真正用意，笑着说道：“大殿下这是担心我还在和小璃儿闹矛盾呢。”

    

    “……”大殿下。

    

    小，小什么？

    

    那个一口一个主上的家伙跑哪里去了？

    

    突然间就感觉被强塞了什么到肚子里的大殿下觉得他简直是瞎担心，根本就不该跑这一趟。

    

    以这家伙的能耐，怎么可能哄不好小十！   

    表情木着，大殿下突然什么都不说了，转身就走。

    

    看到大殿下这样，夜九渊脸上的笑意更浓了几分。

    

    “多谢。”

    

    冲着大殿下的背影，夜九渊还是非常感谢地说道。

    

    大殿下脚步微妙一顿，听着身后传来的这带着笑意的声音，他非常想说——真要感谢的话就不要当着他这个单身殿下的面这么秀！   

    然而，这些日子同这小子打交道多了，大殿下也算对夜九渊有了点明确的了解。

    真要这么说的话，这家伙没准能更得瑟。

    

    于是……   

    “不用谢。”

    

    大殿下非常正经地将这三个字丢了出来，而后就加快脚步走鬼了。

    

    夜九渊眼见前来关心他们的大殿下走远了，这才转身回了屋内。

    

    只不过，布置在楚千璃周遭的鬼之力却没有撤去，反而是加强了几分。

    

    到底是生命神木，放在这鬼界之中简直和一道光突然出现在黑暗中一样，清晰可见。

    

    夜九渊本身没死，楚千璃也是个大活人，对于生命神木那充满生机的力量自然是不会感到难受。

    可其他鬼族就不同了，没准只是靠近就会受到伤害。

    

    夜九渊正是因为这样，才会在楚千璃已经用力量包裹住了生命神木后，还是又用鬼之力笼了一层过去，并且察觉到大殿下过来后，立时出去将大殿下“劝走”了。

    

    不管怎么说，鬼界之鬼还是不要靠近这生命神木比较好。

    

    而此时，楚千璃开始动了。

    

    她在真正成为了鬼界十殿下后，对鬼界的力量有了更加深入的了解。

    

    如今，她的记忆全部恢复了，对其他五界，不，不能这么说，应该说，对这边的人界也算有了一个清晰的认识。

    

    朱雀只剩一抹灵识，而灵识通常都是由灵魂之力凝结的。

    

    也就是说，真正想让朱雀恢复的话，就该壮大这抹灵识，并且让他凝结成真正的魂魄。

    

    如果她只单纯的拥有天师的那部分记忆，脑中只想着三魂七魄，想要帮朱雀恢复恐怕不容易。

    毕竟，只凭一抹灵识根本不可能恢复到这种地步。

    

    可这里是与她曾经待过的那个世界截然不同的地方，在这里，并没有什么三魂七魄的概念，灵魂便只是灵魂，就是一股强大的能量而已。

    

    而此时，她到了鬼界，整个世界便都充斥着可供灵魂修炼的鬼之力。

    

    如此一来，凝聚鬼之力来给朱雀恢复再好不过。

    

    更绝妙的是，朱雀的灵识本身修养在生命神木中，生命神木拥有强大的生机，她完全可以试着将生机和鬼之力融合。

    

    这个世界，生和死是完全对立以及绝对隔离的，这本身便是一种很奇怪的事。

    生和死应该是一种循环，一种奇妙的共存。

    

    楚千璃如今想尝试的不止是让朱雀恢复，而是更进一步，创造出截然不同的法则之力。

    

    很幸运的是，她是虹洲大陆的契约者，哪怕只是一个低等大陆的法则契约者，但她也拥有了操纵法则之力，甚至是创造法则之力的能耐。

    

    所以……   

    眸光骤地深邃，在这样万事俱备的条件下，楚千璃开始了她的尝试。

    

    当然了，这并不是什么容易的事，这一尝试，时间便唰唰地过去。

    

    炼狱深渊再次开启，诸位殿下们都已经出来了，楚千璃却还没有走出木屋。

    

    夜九渊在木屋中陪伴楚千璃的时间很多，不过，他也没忽视了已经找回了记忆的司惊鸿和云长卿。

    

    这两鬼，一个关心妹妹，时不时就要逮着他询问一番小璃儿的情况，再不然就是想到小璃儿被他给早早拐到手，怒从心中起，找他毫不客气地切磋一番。

    

    至于长卿，自是关心他这百年来究竟是怎么过的。

    

    夜九渊如今已彻底解开心结，迎来了恢复记忆的挚友，聊起那些往事也不觉得有多黑暗苦闷了。

    

    于是，哪怕担心着楚千璃的情况，怕她尝试着尝试着会把自己弄伤，但鬼界法则在察觉到楚千璃在做何等惊世骇俗的事情之后，不知是出于什么考虑，贡献了一份力量来帮助楚千璃创造新的法则，并且时刻注意着楚千璃的情况，不让她伤到自己。

    

    于是，夜九渊纵然担心楚千璃，在有了鬼界法则这个强大的帮手后，倒也没那么过于紧张，能够抽出空来走出木屋。

    

    

    

