    虫族最大的优势是数量。

    但若是战力等级太低，数量再多也无济于事。

    就好比6级的虫海面对一头10级的石精，即便是叠罗汉将石精淹没，也无法对石精造成丁点儿伤害，反而会被石精逐步消灭。

    6级的虫子大军，在麻衣市开天学府，堪称尖子生。

    但放眼整个祖地，在无数天骄面前，连炮灰都算不上。

    眼下的情况是，他若是将四只虫群都拉满，那就需要四个宜居星球，外加四张菌毯。

    但换来的，仅仅是四亿炮灰。

    得不偿失！

    好在梁超有别的想法。

    他让小龙女沟通镰刀虫母。

    “问问它，如何继续进化？”

    镰刀虫母摇了摇触须。

    “它说，在当前阶段，如果有虫群之心，只要吃掉就能进化。”

    “如果没有虫群之心，吃掉这几头虫母，也有两成的几率进化一级，且有一定几率获得其他虫子的特性。”

    小龙女翻译道。

    闻言，其他几头虫母都是瑟瑟发抖，哀鸣不已。

    而镰刀虫则是一副准备大快朵颐的猖狂模样。

    梁超微微点头。

    能继续进化，说明这头虫母还未达到成长上限。

    它或许真的是“黑山虫王之后”。

    只是，虫族之心是8级以上虫母死亡后掉落的，且虫族之心有许多用处，极为稀缺，他也弄不到。

    不过让它吃掉这几头虫母...这点他倒是毫不心疼。

    至于说只有一定几率进化，这点对别人来是赌运气，但对拥有气运之力的他来说，无论几率再低....哪怕是0.1%，他都能加到100%。

    梁超拿出十丝气运之力，打进虫母身体。

    “加持方向，提高进化几率，提高获得额外特性几率。”

    随后他吩咐道：“让它吞噬虫母吧。”

    .

    不多时，梁超从云端降下。

    此时其他三头母虫都不见了踪影，唯有镰刀虫母还在，它的身体变得更为粗大，圆滚滚的肚皮朝上，几乎要撑爆。

    仔细瞧了一眼镰刀虫母，他顿时露出喜色。

    镰刀虫母，果然进化了。

    体外覆盖了一层青灰色的甲壳，这是石蝎的“石肤”特性。

    前肢变异成了两把粗壮的大蝎钳，但蝎钳尖端仍保留着锋利镰刀的模样，侧边锯齿也在。

    更让人欣喜的是，两把大蝎钳红通通的好似烧红的烙铁...这是镰刀虫原本的“炽灼”特性。

    它的口器中长出两排细长的尖牙，这是弹跳虫的特征。

    腹部甲壳之下，隐藏着一坨绿油油的好似胃囊的东西...

    “这是毒液虫的毒囊...”

    “也就是说，毒液虫的喷吐毒液特性，它也给继承过来了。”

    “这可是远程攻击，能喷射数十米的距离，而且还是腐蚀伤害。”

    另外，镰刀虫也多出一条弯钩似的尾巴，顶端的尾针散发着寒光。

    梁超又看向它的后腿。

    果不其然，镰刀虫的后腿比之前变得粗韧有力，好似放大的跳蚤后肢，发达的肌肉中蕴藏着惊人的弹跳力。

    “弹跳虫的特性，弹跳。”

    此时，连跟随在梁超身旁的小龙女都有些咋舌。

    这头虫母不但自身进化成功，还将其他几头虫母的“特性”全部据为己有...

    这几率比买彩票中头奖的几率都要低得多。

    但它却在眼前实现了。

    若是专门研究虫母进化课题的专家看到这一幕，绝对会大吃一惊。

    此时，镰刀虫母已经开始产卵...

    很快，一头全新的成年镰刀虫出现在两人面前。

    足足两米高的个头。

    体型壮硕，霸气侧漏。

    锋利无比且通红发烫的巨大蝎钳、覆遍全身如青石一般斑驳坚韧的甲壳、随时都可能喷射毒液的口器，尖牙、蝎尾...

    看上去就像是为杀戮而生的战争利器。

    只见这头镰刀虫后肢弯曲，猛的一蹬，便如一支离弦之箭直上高空，足足攀升到百米高度才掉落下来。

    “弹跳高度也加倍了...”

    “以前只能跳50米高，200米远，现在竟然可以跳到100米高，400米远...”

    “也对，进化后的镰刀虫已经不是6级兵种，而是7级...体能自然翻倍。”

    梁超深吸一口气，这种弹跳方式的行军速度是极为恐怖的，虫海的机动性大大提高。

    想要包围敌人，只需要短短一瞬间，并且对个头高大的敌人、以及低空兵种也能形成巨大威胁。

    以往的弹跳虫只有尖牙，攻击不足，白瞎了弹跳优势。

    但进化后的镰刀虫，拥有高温伤害的蝎钳，弥补了攻击上的不足，搭配上弹跳就显得很恐怖了。

    更何况，它还拥有“石肤”的防御、以及“毒液”远程攻击。

    此时的镰刀虫，个头大、体能强、防御高、速度快、还兼有尾针、锋锐、高温、毒液腐蚀等多重伤害，强的离谱。

    新镰刀虫是7级兵种，相当于刚晋升的一流高手。

    但他觉得，拥有了好几种特性的新镰刀虫，实际战力要远超7级。

    只要指挥得当，或许能达到8级的战力。

    虫母繁殖很快，几天就能繁殖出一支7级虫海大军...

    对接下来的战网之争，他更有信心了。

    “不错，接下来，让新镰刀虫吞噬其他虫子，更换兵种吧。”

    吩咐过后，梁超走上云端。

    虫子进阶了，一个新问题也随之而来。

    6级的镰刀虫，一张菌毯就能供应一亿虫子的食物。

    而7级的虫子，食量是6级虫子的十倍，一张菌毯只能供应一千万只虫子。

    眼下他只有两张菌毯，也就说，只能维持两千只新镰刀虫的数量。

    “这么强的虫子，若是被数量限制了，那就太遗憾了。”

    “菌毯，我要想办法多去多弄一些回来。”

    虽然只要是有机物，虫子都能消化，但地表世界的有机物，大多是花草树木虫兽等等，被虫子糟蹋后就不能再生。

    梁超是绝对不允许虫子去糟蹋其他宜居星球的。

    他思索了一些，顿时露出喜色。

    “听说战网排名靠前，可以兑换一些宝物...”

    “这么说，我的菌毯有着落了。”

    菌毯这东西，是不嫌多的，食物越多，虫海数量就越多，战力自然就强。

    而且，虫子以后还要进化，还会面临食物短缺问题。

    对于虫族开天者来说，一生都在干两件事。

    一是寻找和培养虫母，二是为虫子找吃的...

    至此，武侠文明、恶龙文明、虫族文明，他都梳理了一遍。

    如今，他的军力比之前提高了数十倍。

    能有这种进步，全赖他在之前副本中的巨大收获。

    “果然，自己培养文明太慢，想要快速提升，还得去战斗...”

    “听说战网的奖励更丰厚....我似乎有些迫不及待了。”

    眼下还有最后一件事。

    那便是那枚随机文明种子，需要种下了。

