    顾名思义，回光返照这个成语，就是临死前最后的存活，这个时间点，很多东西都被放大。

    至亲之间的血脉影响，在回光返照的时候也会被扩大。

    当然，这个扩大，影响也是有限的。

    如果孟凡不是碰巧来到这里附近，也就不会有这种感觉，更加不会有来自血脉里面的悸动。

    想到这里，孟凡不由有些惊讶。

    他自小是个孤儿，是师父将他抚养长大，生长在风云剑宗，风云剑宗就是他的家。

    他从未想过，自己还有没有家人。

    就算有，他也不会有太大的感觉。

    毕竟俗话说得好，生不如养！

    生了自己但没有养过自己，又能有什么感情？

    不过此刻在破空飞舟上的孟凡，并没有直接催动破空飞舟离开，而是选择着陆。

    既然冥冥之中感应到了这种悸动，他不愿意置之不理。

    路过了，又感应到了，不去看看的话，反而影响自己的本心。

    说实话，好奇心肯定是有的。

    孟凡也很好奇，这个能够让自己感受到血脉悸动的至亲，会是谁？

    父亲？

    母亲？

    爷爷？

    奶奶？

    虽然孟凡是穿越者，生而知之，但是他刚出生的时候意识很薄弱，能听见能看见的东西都很少。

    根据一点点薄弱的印象，他好像是一出生就被遗弃了。

    也好像是被人抢走了，然后又遗弃了。

    反正刚出生看到的听到的都很少，他也搞不清楚。

    孟凡将破空飞舟收起来，然后运转清源妙道观想法，增强自己的神识，感应着冥冥中的那抹悸动，向一个方向赶去。

    对于孟凡来说，去见见这个“至亲”，并不是因为感情，只是单纯的好奇。

    孟凡的速度很快，仅仅是半个小时之后，他就来到了一个小镇。

    一泉镇。

    镇子上很热闹，看起来是一个很繁华的镇子。

    孟凡神识一扫镇子，覆盖整个镇子，这个镇子里面，最强的也不过是一个炼气后期境界的武者，连一尊先天都没有。

    这才是正常的情况，在世俗界先天不是大白菜，就算是各大派里面都没有多少。

    世俗界的镇子上面，能够出现炼气后期境界的武者，都算是隐世的存在了，更别说先天了。

    孟凡锁定了一家院子。

    他的悸动源头，就出现在了这家院子里面。

    这表示，这家院子里面有一个自己的“至亲”，而且这个至亲就快要死了。

    孟凡的脸上露出了一丝苦笑，然后推门走进了这家院子。

    “你找谁？”有一个穿着像是管家的中年人拦在了孟凡的面前，十分警惕的看着孟凡。

    这显然是个大户人家，对于孟凡来说，世俗界的大户人家和贫困人家没有区别。

    站在他如今的角度，看世俗界的角度，简直可以说是众生平等了。

    这不夸张，因为现在是世俗界最强的人了，而且要比第二强很多，强无数倍。

    以他的高度，看待世俗界，真的有种神看凡人的感觉。

    不过，就算如此，他也没有为难这个管家，只是神识一动，让其晕了过去。

    与此同时，整个院子里的十三个人，有十二个都晕了过去。

    对于这些凡人，孟凡真的随手拿捏了。

    院子里的十三个人，唯一没有晕过去的，就是那个让孟凡感觉到血脉悸动的人。

    孟凡走到了一间屋子里，眉头皱了皱，因为这是一个杂物间。

    很明显，自己这个“至亲”在这个家里的待遇并不好。

    孟凡推开杂物间的门之后，看到了角落里躺着一个十四五岁的少女。

    少女面黄肌瘦，躺在一张毯子上，半躺着半裹着。

    这杂物间里面，连一张床都没有。

    不仅没有床，而且连被子都没有，只有一张毯子。

    这么冷的天，正常人都受不了，更别说一个体弱多病濒临死亡的女孩了。

    孟凡看着这个女孩，眉头皱了起来。

    他以为里面这个“至亲”，是自己的父亲或者母亲，这个可能性是最大的。

    之前还想过会不会是爷爷奶奶，但自己都四十岁了，爷爷奶奶大概率已经去世了，除非爷爷奶奶也踏上了修炼的道路，而且得修炼有成，至少得先天。

    这个世界的凡人，寿命不比地球上的人。

    地球上的人，虽然都是凡人，但经常动辄有百岁高龄的老人出现。

    而这个世俗界，普通人不修炼，活个六七十岁都算长寿了。

    说实话，孟凡这个时候心里有点懵逼。

    这个少女，显然不是自己的父亲母亲爷爷奶奶，而且也别不可能是自己的兄弟姐妹。

    明显差着辈分呢！

    大概率，这是自己的……侄女？

    自己有兄弟姐妹？

    这一点孟凡并不清楚，但是看目前的情况，应该是有的了。

    那个女孩在这个时候睁开了眼，她已经是弥留之际，就快要死了，现在能睁眼完全是回光返照。

    “你是？”看到自己面前出现了一个中年人，她的脸上满是疑惑。

    她自己也知道自己快要死了，所以这个时候并没有紧张、警惕、担忧、害怕这些情绪。

    人之将死，很多事情都不会再害怕了，因为再可怕的事情也没有死亡可怕。

    而她即将死亡，其它还有什么好怕的？

    孟凡在自己的脸上抹了一下，取消了易容术。

    之前他在犹豫，要不要用自己的本来面貌对待这个亲人。

    可是刚刚一瞬间，看到女孩虚弱的模样，他竟隐隐有些心疼，所以他决定取消易容。

    这就是血脉的作用吗？

    女孩愣愣的看着孟凡取消易容之后的容貌，脸上顿时满是激动和兴奋，颤巍巍的抬起手，用尽力气的喊道：“父亲！父亲！你是来接我了吗？”

    孟凡面无表情，他心中已经隐隐明白，这个女孩可能真的是自己侄女。

    原来，自己还有个不认识的亲兄弟！

    否则的话，这个女孩不会一看到自己的真实容貌，就对着自己喊父亲了。

    这证明自己和她父亲长得很像。

    亲兄弟，长得像很正常。

    这些都不是孟凡在胡思乱想，首先来自于血脉的悸动，就可以证明自己和这个女孩有关系了。

    然后自己又和女孩的父亲长得很像，这没有其它解释。

    看着这个喊自己为父亲的女孩，孟凡心头的悸动更加明显。

    他目光有些复杂的看着女孩，微微叹了一口气。

    然后孟凡走到那个女孩的面前，静静地看着女孩。

    他已经四十多岁了，闭关了二十多年，他觉得自己心态还算年轻。

    但事实上，他已经有了一个这么大的侄女了。

    发生在自己眼前的这个情况，孟凡是真的没有想到，这确实太意外了。

    “父亲，你终于来了接我了吗？”女孩愣愣的看着孟凡，脸上带着笑再次问道。

    她已经有些神志不清了，所以她没有想过，眼前这个男子，比她记忆中父亲最年轻的时候还要年轻一些。

    孟凡修炼有成，而且很早就修炼有成，所以自然是驻颜有术。

    他现在自身的容貌，看上去还不到二十岁，年轻的过分，没有人能想到他已经四十多岁了。

    就算是仙门和魔族之中，也很少有这么年轻的存在。

    因为想要驻颜有术，只有到金丹境界才会有明显的效果。

    即使是仙门和魔族，大部分修士都是三十岁四十岁才能够修炼到金丹境界，甚至五六十岁上百岁也很正常。

    大部分修士，就算是修为极高的存在，看上去也是三四十岁的样子。

    像孟凡这样元婴境界竟保持十几岁前面模样的修士，绝对是万中无一的。

    这表示，此人在十几岁的时候就突破到了金丹境界，这是妖孽之姿！

    孟凡看着女孩，语气有些复杂的说道：“我不是你的父亲。”

    顿了一下，他又对着女孩问道：“你叫什么名字？”

    女孩其实已经有些神志不清了，但还是张口说道：“我叫乔珊。”

    乔珊？

    姓乔。

    难道自己应该姓乔吗？

    孟凡笑了笑，姓什么都不重要，他叫孟凡，这个名字用习惯了，谁都没有资格让自己改名改姓。

    “你父母还活着吗？”孟凡再次对着乔珊问道。

    乔珊神情迷惘道：“母亲已经去世很多年了啊，父亲，你不是和母亲一起离开的吗？”

    在乔珊看来，父亲是来带自己走的，可说的话却乔珊很奇怪。

    不过在她的印象中，父亲现在是鬼，鬼有什么异常的情况都属于正常。

    说实话她感觉很开心，她知道自己要死了，并没有什么绝望，反而有种要解脱的感觉。

    活着太累了，死亡才是解脱！

    孟凡看着乔珊，看样子这丫头的父母已经去世了。

    自己那个亲兄弟，还没见面就已经死翘翘了。

    孟凡并不觉得有什么可惜的，事实上是一点感觉都没有。

    一个都没有见过面的人，能够有什么感觉？

    事实上如果不是今天见到了乔珊，就算有人告诉他自己有个侄女还活着，而且快要死了，他也不会放心上。

    但既然今天见到了，感觉就和没见到不一样了。

    无论如何，这是自己的侄女，孟凡不可能让她当着自己的面死亡。

    最重要的是，自己随手就可以救她，一点都不麻烦。

    孟凡取出了一颗人元丹，这玩意可以活死人肉白骨，就算是刚咽气的人，都可以救活。

    这个乔珊，还没有死，这人元丹自然可以救活。

    人元丹，之前系统奖励了不少，所以孟凡用起来并不心疼。

