    “这老秃驴是不能留了，要不然这流民始终是个问题。”叶浮珣发表了一下意见。

    这沉默了快一天的叶浮珣说了这话，纪衍诺的目光不由得被她吸引了住，“怎么说？”

    见纪衍诺和自己是想到一起去了，便说了出来，“这水能载舟，亦能覆舟那僧人在怎么德高望重，他能有那实力对抗朝廷吗？

    连他背后之人现在也未必有那个实力，否则也不会来这里去造谣，再者既然他这么有威信，咱们何不杀鸡给猴看。”

    纪衍诺点了点头，“你的意思是说，当众揭穿他，直接除掉，一来会震慑住这里的流民躁动问题，二来敲打敲打他背后之人。”

    “没错，只有这样才能解决一下当下的燃眉之急的不是。”

    两人这最终的商议结果，让秦县令有些懵逼，看着两人的互动，感觉自己有一些多余。

    两人商议完说干就干，便让秦县令将那所谓的方丈请到城下，让他给大家多传授传授一些东西。

    果不其然，那方丈听闻这秦县令请他给城中百姓进行讲解，跟乐开了花似的，这县令都让他说动了，那瓦解朝廷不就指日可待了。

    对于这异想天开的方丈，想的还真是远大，恐怕连那要动反的都不敢这么大张旗鼓干好吗？

    叶浮珣对自己一番操作，用现代的化妆技术掩盖住了自己那绝美的容颜，变成了一张路人脸，属于仍在人堆里都找不着的那种。

    而纪衍诺这里也做好了准备，站在那城楼之上找寻最佳的时机。

    只见秦县令特别热情的将那僧人请了过来，知道的这是引诱饵，不知道的真以为这是个反叛的叛徒呢。

    “方丈，你看这里如何？”

    “秦县令有心了，感谢您对老衲的一片支持。”

    “哪里哪里，这造福百姓本就是一方父母官该做的事儿。”

    那僧人便对秦县令鞠了一躬便上了那台上，开始了他的刷新模式。

    叶浮珣趁此混入其中，这老秃驴好死不死的居然还讲他那万年不变的辟谷之术，听的叶浮珣不停的翻白眼，这都什么玩应儿呀。

    更搞笑的是，这方丈居然还敢鼓动百姓去策反朝廷，怎么你手里是有权还是有势呀，敢这么猖狂，天王老子都不敢这么说好吧。

    叶浮珣在心里开启了疯狂的吐槽模式，在那一旁听方丈讲的秦县令，不由得身体直发凉，这想死也别带上他呀，他可还没活够呢。

    看时机也差不多了，叶浮珣开始发起质问，“方丈，方丈！不知能否听小女子一言。”

    方丈被叶浮珣这突如其来的一声给打断了，不明所以的看向她，“敢问施主有什么不明白的？”

    “就是想问问方丈，跟朝廷反抗的话，是能活的久还是说能多给粮呀？”

    这话一出让那方丈愣了一下，他自然是没想到叶浮珣会这么问他，脑子在疯狂转动，想到了一些说辞。

    “这位女施主，这朝廷的人，多年压榨百姓，这灾荒之年解决方案却是一拖再拖，让百姓是苦不堪言，这生计问题也成了重中之重。

    难道这时不反抗，直接等饿死吗？”方丈说的那叫一个慷慨激昂，这让叶浮珣都快无语死了，这哪来的沙雕？这谁给他的自信？

    “所以方丈便传授辟谷之术，是为了造福百姓喽？”

    “那是自然。”

    “可是方丈，你这广收百姓粮食，让百姓节食缩衣，你这安的什么心？百姓本就在这个颗粒无收的灾荒之年靠着存粮度过去。

    却因为你雪上加霜，名义上是为了造福百姓，实则害人不浅！”

    方丈没找到叶浮珣是如此的牙尖嘴利，此刻的百姓有些蠢蠢欲动，方丈别的不会煽动人心可是拿手绝活儿。

    “大家别听她的，她就是妖女，就是来迷惑大家伙儿的，别听她的，她就是灾神派过来下灾的。”

    这百姓都是迷信的主儿，瞬间对叶浮珣产生了戒备心。

    叶浮珣见此，觉得这些人没救了，这样的话都信，真是没谁了。

    “我是灾神派来的？真是搞笑，方丈那你这坑害百姓莫不是灾神本人，在这里大放厥词，你也不怕糟了天谴！”

    “此妖女已经丧心病狂没了意识，将她撵出去，否再次会有灾祸发生啊！”百姓是没有理智的说风就是雨，全体都在赶叶浮珣。

    嗖……一只箭迅速飞了过去，只听啊的一声，便没了声响。

    这是让众人所料未及的，只见刚才还在辩论的方丈此刻一脸茫然的死了，也就这一瞬间百姓眼里有了震惊惶恐。

    “怎么当官的还杀人呢，凭什么杀人，这天子犯法还与庶民同罪呢，朝廷是容不下我们了是吗？”纪衍诺这一行为彻底激怒了这些百姓，纷纷开始讨伐纪衍诺。

    所有百姓纷纷跟着讨伐者，将目光对准了纪衍诺，嘴里质问着他，百姓也不傻是不可能跟着讨伐者开骂，毕竟这可是掉脑袋灭九族的。

    “大家安静，情绪不要太激动，据我们调查这方丈，并不是你们想象中那么美好，他就是一骗子。”叶浮珣赶忙过来调和。

    这不说倒好一说，百姓情绪更激动了，“你们知道我们平民过的什么日子吗？你们知道我们这些人是怎么过来的吗？你们将我们精神上的寄托说给磨灭就给磨灭了，有什么理由去杀人！”

    “这…………”叶浮珣一瞬间不知道该说些什么了，有点束手无措的站在原地。

    更有甚者，直接跪倒在地嚎啕大哭，特别是妇女，老人颇多，纷纷攘攘，将心中所有发泄全部扔给了叶浮珣。

    还有的人，竟然不顾身家性命，抡起锄头就要奔向叶浮珣，叶浮珣好歹也是见过场面的，那三脚猫的功夫被纪衍诺锻炼的也能对付对付一下普通人。

    只见她一个转身敏捷的躲了过去，一个手刀打掉了那人的锄头，另一个手一把抓住了他的手，直接按了下去，使他不得动弹。

    “愚昧无知！”叶浮珣真心觉得封建迷信害死人，令她没想到是这群百姓也不顾身份地位了，居然向她动手，这也算是一种虎的悲哀吧。

