
　　“雀儿？！”

　　听着七姨的话，杜十娘和石闲皆是一怔。

　　杜十娘回头看了一眼七姨养的那一大缸子观赏的小鱼儿，旋即转过身，犹豫后说道：“七姨是想说……遛鸟？”

　　“我觉得应该挺有意思的。”七姨想了想，说道：“可以试试。”

　　“这不太好吧……”石闲抿了抿唇，面色不大好看，她和杜十娘对视一眼，才忍不住说道：“姨，咱们这里的姑娘，可是不兴玩鸟的。”

　　春风城里不是没有玩雀儿的，不过几乎全都是无所事事的纨绔、五陵子拎着个鸟笼在街上晃悠。

　　鸟笼和鸟儿……这总是让春风城的姑娘们想到一个不好的词。

　　笼中雀。

　　因为不免会朝着自己身上联想，所以姑娘家即便有想要排解寂寞的、最多就是养只狸花、小犬、顶天了也有姑娘养耗子之类的……几乎不会有人选择养鸟。

　　哪怕有人不懂事买了芙蓉鸟回来养，不出三天就会被人提醒，然后转手。

　　七姨说的养雀儿，在春风里实打实的是一个不好的事情，石闲和杜十娘也好、将她们带大的姑姑也好，哪怕是对于常平怜来说，多少也是一个忌讳。

　　“七姨，您就别逗我和四闲了。”杜十娘走到七姨面前，双手放在七姨的肩头，轻声道：“我和四闲都懂的规矩，七姨您难道还能不懂？这雀儿咱们不养也罢……要我说兔子就不错，七姨您若是一开始不会养，可以让翠儿先养着，等不怕人了再送给您。”

　　“就是就是。”石闲跟着杜十娘的话使劲的点头。

　　养雀儿？

　　开什么玩笑啊。

　　石闲相信，哪怕是她这个四苑的姑娘，在家里养一只笼中雀儿，以后出门，姑姑们见了她一定都不会给她好脸色。

　　而将她带大的姑姑若是知道了她敢养雀儿，怕不是当晚就得带着鞭子来教训她了。

　　“七姨，三十二楼里有妹妹养软猬的、十四前些时日不知道从哪儿收了一只穿山崽。”杜十娘声音微微发颤，说道：“店里对于这方面是不管的，您想养什么都行，就是雀儿……还是算了吧。”

　　杜十娘很了解七姨，所以她知晓七姨不是在开玩笑……所以才如此的紧张，要知道，她都不抗拒杜七和沁河医馆的青蛇在一起玩，如今这凝重的表情，自然是因为七姨要做的事情不被允许。

　　“十娘说的对。”石闲心想楼里的姐妹哪怕养男人，姑姑们都不会说什么，就是笼中雀不兴。

　　“你们两个紧张什么。”七姨轻轻拍去杜十娘的手，转过身，慢悠悠的说道：“你们两个都懂的规矩，我还能不懂了？”

　　“七姨，那您就别吓我们。”杜十娘也有些不满了。

　　“就是就是。”石闲继续跟着点头，她此时穿的很多，比起以往的女韵，多了几分傻傻的可爱。

　　“不养笼中雀的规矩，尊上还没来的时候，我才入城就有了。”七姨微微舒展了身子，旋即缓缓说道：“所谓规矩，本意是你们这样的丫头不能养，似是我与你们姑姑这一辈的人可不在里头。”

　　石闲眼看着杜十娘疑惑，主动开口道：“七姨，我不懂，规矩不就是规矩？”

　　“笨。”七姨解释说道：“我一手也带出来不少的丫头了，若是将你们丫头比作笼中雀，那我自然可以说是养雀人，所以……七姨我是可以养雀儿的。这种状况在往年……你可以当是教你规矩姑姑隐退之后闲着，就养个雀儿、当是养个丫头玩了。”

　　“啊……这……”石闲樱口微张。

　　“还有这种规矩？”杜十娘觉得七姨说的话很有道理，因为七姨和她的姑姑们的确可以说是养雀人。

　　但是杜十娘还是冷静的，她在七姨面前坐下，说道：“七姨，现在世道变了，您以往的规矩，在如今的城里……可不怎么试用。”23sK.com

　　最简单的，她们的姑姑，老一辈的春风城的姑娘对于笼中雀也都是反感··········的很。

　　在城里，用笼子遛过鸟的公子就没有一个得到春风城姑娘青睐的。

　　“你说的这些我也知道。”七姨轻声道：“在如今的春风城，只是看到笼中养雀，丫头们都会不舒服……所以，以往的规矩也不好用了。”

　　哪怕按照老规矩，她们这些老人能够养雀儿，但是谁也不会非要每天拎个笼子上街去坏丫头们的心情，所以……干脆是将笼中雀给禁了。

　　“您知道就好。”杜十娘面色认真的对七姨说道：“三十二楼和淮沁不知道有多少喜欢您的丫头，您可不能拎个鸟笼上街去伤她们的心。”

　　杜十娘说着，补充道：“要不，石闲你拿些银子，去十四那儿要一只穿山崽子来，给七姨拿出去玩，不比雀儿要惹眼的多。”

　　“我觉得挺好的。”石闲心想翠儿前不久才将十四楼的侍女给丢进了河里，现在……正巧拿多一些的银子去修补一下关系。

　　都是姐妹，倒也没有隔夜仇，更不要说……杜十娘和十四楼的姑娘关系还是不错的。

　　只能说，不是所有的丫鬟都是像翠儿一样省心的。

　　“穿山的崽子我要来做什么？”七姨没好气的说道：“养一只，谁知道那天吧就把我这房子给我推倒了，你们也去和十四丫头说一声，别什么都往楼里带……有养耗子的就已经很过分了，怎么还有买这玩意的。”

　　“七姨，耗子、穿山猬看起来不正常，但是可比您的笼中雀正常多了。”石闲提醒七姨。

　　“四闲说的是。”杜十娘符合道。

　　“……你们两个，我真的是……罢了。”七姨摇摇头，伸出一根手指说道：“我又没说要养笼中雀，大不了不用笼子就是了。”

　　不用笼子就算不得是笼中雀，少了这一层象征自然就不碍事了。

　　“不用笼子？那不就飞走了，咱们又没有长翅膀，可抓不回来。”石闲眨眨眼。

　　“七姨，戏园子里的雀儿规矩是许卖的，就算是戏园子里的雀儿，晚上也是要住笼子的。”杜十娘说道：“再说，梨园雀也是许久之前留下来的，现在也不许养了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0821 笼中雀不兴养免费阅读。https://xs.23sk.com 