
钢铁侠一副摆烂的态度，让参与会议的政要们大感意外。

在他们的算计中，这些超级英雄们都是正义感爆棚，将维护世界和平视为自己的责任，正所谓君子可以欺之以方，他们就能利用这一点，去驱使超级英雄们。

还真想不到，复仇者联盟居然分裂，并且摆烂了！

不过，这却都是布鲁斯·韦恩给他们出的主意。

他们这些玩家了解这个平行时空的未来，知道在不久的将来，灭霸就会戴着无限手套入侵地球，然后打响毁灭宇宙的响指。

在这种危急关头，作为守护世界的复仇者联盟，当然是应该团结一致，提升战力，才有机会渡过劫难。

现在复仇者联盟却走向了分裂，布鲁斯·韦恩就提议他们可以趁势而为，来一场危机预演，由自己扮演反派角色，让人们重视地球未来会面临的灾难，同时也让所有人看到，一盘散沙的复仇者联，根本不足以庇护世界！

坦白说，这个计划非常的大胆，似乎不符合布鲁斯·韦恩的稳重性格。

玩家托尼·史塔克就曾问道：“你不是很担心蝴蝶效应吗？”

布鲁斯·韦恩回答道：“该谨慎的时候需要谨慎，但这也不意味着我没有冒险精神，我们不会在这个世界待太久，不可能一点点的帮助他们提升实力，所以就必须来一剂猛药！”

他们其实已经计划，在顺利抓捕到赫尔穆特·泽莫之后，就可以向各国政要元首透露未来的视频，让地球上各个国家团结一致，共同面对危机。

但毕竟只是一段视频，以现在的科学技术，完全能做到以假乱真，为了让他们更加重视，布鲁斯·韦恩提出的危机预演就显得很重要了。

闲话少提，钢铁侠在台上丢下了一番摆烂的言论之后，就径直退场，没有理睬那些穷追不舍的记者们。

当然，这件大事造成的影响自然是已经持续发酵了。

虽然没了原时空炸弹袭击案，瓦坎达国王以及诸多参会人士得以幸免于难，但复仇者联盟分裂重组的大新闻，依旧是如同飓风般席卷了全世界。

特查拉皱眉盯着钢铁侠在人群簇拥下离开，扭头冲娜塔莎问道：“这是一次突然袭击对吗？你们美国的代表，事先也不知道这件事？”

黑寡妇耸耸肩膀：“说真的，我也是刚刚才知道这件事，说不定托尼也把我给开除了。”

原时空中，当钢铁侠与美队因为索科维亚协议产生严重分歧的时候，娜塔莎是站在了钢铁侠这边，但这次由于玩家乱入造成的影响，黑寡妇却选择支持美队。

特查拉摇了摇头：“像是一场闹剧，但我相信，在联合国监督下重组后的复仇者联盟，肯定会有更光明的未来。”

娜塔莎笑了笑，“或许吧。”

她并不知道钢铁侠和美队到底在密谋什么，但选择相信他们。

钢铁侠这会儿也很爽，他就爱干这种事，看着底下各国政要以及媒体记者们被自己唬得一愣一愣，心里喜死了。谷

当然，为此付出的代价就是电话不断，首先是来自美国官方的问候，其次是复仇者联盟的超级英雄们。

他们都有些不明白，为什么钢铁侠会在签字仪式上做出这种重大决定。

钢铁侠对于官方自然是继续摆烂，阴阳怪气的表示，美队他们与自己理念不合，拒绝在协议上签字，既然如此，那自己也没办法，实在不行，你们再给美队下个通缉令，或者出台一个超级英雄法案？

官方对此也很无奈，美队毕竟是家喻户晓的超级英雄，况且也没发生原时空瓦坎达国王遇袭事件，怎么可能只因为美队不肯在索科维亚协议上签字，就以此为罪名通缉他呢？

至于其他复仇者联盟成员，钢铁侠只报了个位置，让他们到地方再聊。

第二天。

复仇者联盟分裂改组的风波愈演愈烈，已经有人开始反思，索科维亚协议是否有些不太合适？

不管怎么说，这么多年来复联一直都在维护世界的安全，哪怕在这过程中造成了一些无辜人的伤亡，但也不能把责任全都推到超级英雄们头上。

如今复仇者联盟分裂，一些民众就开始担忧，再发生灾难时，改组后的复联是否还能保护他们的安危？

当然，大多数人还是认可索科维亚协议的，认为在有了官方监督之下，复联的超级英雄们会比以前干得更好。

“托尼·史塔克！这个该死的花花公子居然将美国队长排挤出复仇者联盟，这是背叛！”

“没错，奥创明明是钢铁侠的失误，为什么最后离开复仇者联盟的人却是美国队长呢？队长已经做得很好了，改组后的复仇者联盟，应该由队长率领才对！”

“得了吧，美国队长不同意签署索科维亚协议，这才是问题的根本！他显然并没有宣传中的那么正义无私，就是个虚伪的家伙！”

“不，我赞同队长，自由是无价之宝，如果是我的话，我也不会在那份协议上签字的，官方就是狗屎！”

“我看你是才是狗屎，动脑子想想吧，索科维亚协议受益者是谁？是我们这些脆弱的无辜人好嘛！”

“我只是心疼队长，他被曾经的战友背叛，这时肯定是伤心坏了。”

秉持不同观点的看客们，在线下、线上吵得不可开交。

然而复仇者联盟的超级英雄们，这会儿一个个却都很冷静，甚至还在说说笑笑，并没有外界所认为的剑拔弩张，甚至反目成仇。

一个隐蔽的基地中，复仇者联盟的超级英雄们汇聚一堂，就连当初的神盾局光头局长，尼克·福瑞也在这儿。

“这里真不错，尼克，老实说吧，你曾经借助神盾局局长的职位，侵吞了多少资产？”本时空的钢铁侠打量着周围的环境，笑着打趣道。

光头独眼龙局长撇了撇嘴：“过去的事就让他过去吧，谈谈未来，托尼，你在联合国大会上闹了那么一出，究竟在筹划什么？”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631970"  chaptername="第两百四十章  未来从现在开始改变">加入书签</a>
</div>
