    好强！

    好强大的血脉之力。

    四目相对的这一刻，叶寒只感觉到，一股无法形容的磅礴气血之力出现。

    那女子的一缕自己锁定自己，甚至叶寒自身的血脉滚滚震荡起来，难以压制。

    显然，叶寒感应到了她的血脉之气，这女子也是同样感应到叶寒的血脉强大。

    顶级血脉之间的彼此吸引。

    就如同两个同样身负超神之体的高手，如果没有绝世手段压制自身体质本源的话，那么彼此就会辨认出来，互相感应。

    嗤……。

    空间震动，女子破空而行，居然直接出现在叶寒的面前。

    这一瞬间无数道目光汇聚而来，看向叶寒的眼中皆是蕴藏着浓烈的敌意。

    “公子不知如何称呼？”

    女子面容浮现出一丝淡淡的笑容，轻启朱唇。

    “叶寒！”

    叶寒平静吐出两个字。

    “叶寒公子，名字很是陌生呢？”

    “千仞武墓开启，可有盟友？不妨加入帝盟，我们一起获取武墓机缘，如何？”

    女子目光注视而来，轻声开口。

    “一起获取武墓机缘？”

    叶寒摇了摇头：“我境界不高，这武墓机缘，也是随意来此，好意心领了。”

    “哦？”

    女子似乎对叶寒的态度颇为意外：“叶寒公子真不愿意一起同行吗？千仞武墓开启，实则分为外墓、内墓，唯有携带武墓钥匙，才能进入内墓之中，获取最大的机缘，我们帝盟，可是拥有一柄钥匙哦。”

    “好意心领。”

    叶寒的回应很是干脆。

    女子眉头略微一蹙，正要开口，叶寒只看到一道道身影刹那破空而来，降临此间大地。

    “放肆，区区一个一阶武皇，帝妃和你如此对话，是给你面子，简直不知好歹。”

    “帝妃大人，这种不知死活的东西，何必和他多废话呢？此人莫不是刚踏入古州战场的存在，不知死活，也是正常。”

    一道道声音，纷纷响起。

    帝妃？

    叶寒露出饶有兴趣之色。

    看来这女子，身份不一般啊。

    他看到七个武皇现身这女子身侧，至少都是三阶、四阶的武皇，其中一人甚至达到了六阶武皇的领域。

    每个人都是眼神冷冽，眸光高傲，有种高高在上的姿态。

    四周围观其他人，也都是延伸古怪，一些人看向叶寒的敌意倒是消失了，取而代之的则是一抹玩味，甚至还有怜悯。

    “叶寒公子对于古州战场并不知情，一时拒绝，倒也正常，你们不用多说。”

    女子看向叶寒：“叶寒公子，在这古州战场，单打独斗并不是最好的选择，纵然是绝世天才，也需要与他人联手，才更好做事嘛，诸如这千仞武墓被挖掘，唯有加入各大联盟之人，才拥有踏入内墓之地的机会，有资格争夺最顶级的传承。”

    “不好意思，我没想着加入什么联盟之类的。”

    叶寒说完，踏步而出，就冲着武墓前方接近而去，再没心思和这女子对话。

    女子面容一僵，没想到叶寒会是如此态度，直接拒绝她的好意。

    “放肆！”

    厉喝声响起。

    轰隆！

    一道强横的波动猛然爆发。

    叶寒刚踏出没几步，就看到刚出现在女子身后的一位武皇对自己出手了。

    这是一尊三阶武皇。

    掌指探出，犹如最可怕的妖兽之爪，有种一击之间封绝八方，镇压一切的味道。

    一道元力瞬间爆发，叶寒没有丝毫犹豫，刹那间手臂探出，一拳狠狠轰出前方，正面碰撞。

    砰！

    两个人的力量在真空之中爆炸。

    只看到那尊三阶武皇的脸色骤变，身躯狠狠一颤，直接就被叶寒震退了八步。

    “什么？”

    在场无数高手，目睹这一幕，皆是有些震动。

    眼前这个叫叶寒的一阶武皇，能强大到这种地步？

    一阶随意一击震退三阶，在武皇领域算是很少见的事情，这样的人物，称得上是一尊天才了。

    怪不得，帝妃会亲自出面，招揽此人。

    “不知好歹的东西。”

    一刹那之间，再度有人出手了。

    一尊五阶武皇，掌指变幻，杀出一拳，蕴藏着一股猎杀般的味道，直接轰向叶寒的头颅。

    万爆王拳！

    叶寒拳芒震荡，瞬间打出五千爆的力量。

    元力贯穿，拳芒碰撞。

    一个照面之间，叶寒本体不动如山，而那尊五阶武皇则是身躯摇摇晃晃，面容变得略微苍白，显然也是吃了暗亏。

    此人一拳未曾压制叶寒，顿时暴怒，汹涌澎湃的力量开始激荡，五道皇道法则在爆发。

    “嗯？”

    叶寒眯起了眼瞳。

    这帝盟之人，招揽自己不成，难道一时间恼羞成怒，还想要出手镇杀自己？

    千仞武墓要开启，叶寒携带钥匙而来，那就有一定的把握争夺机缘，他不愿在这些没意义的事情上浪费时间，但不代表着他会就此退避。

    但就在此时，那被称作帝妃的女子迈出一步，扫了那尊五阶武皇一眼：“够了，退下吧，叶寒公子既不愿加入，暂时也不强求。”

    “是，帝妃！”

    看到女子的态度，那位五阶武皇，以及其他几个武皇全部都有所忌惮，急忙开口。

    这帝妃看向叶寒：“叶寒公子，入了武墓之后，倒也可以随时加入我们帝盟。”

    说完，女子微微点头示意，下一刻一步踏空，就带着那群人前去了此间众多武者前方，那武墓最近之地。

    叶寒冷笑，并无其他表示。

    帝盟？

    他倒是未曾听说过，不过看这所谓的帝妃六阶武皇的境界，以及她身侧跟随的那几尊武皇，这帝盟显然是不简单。

    在进入古州战场之前，叶寒就翻阅过一些与此地有关的典籍，再加上询问过罗藏长老，萧晴师姐，对于这古州战场中所谓的联盟，叶寒自然也是知晓的。

    古州战场天才无数，强者众多，时间久了，一些有志之士便慢慢地走到了一起，彼此结盟，彼此共进退。

    而一些古州战场中的顶级高手，诸如那神榜排行前列的一些存在，也是会建立一些所谓的联盟，邀请一些天才加入。

    这样一来的话，争夺机缘往往更有机会，更有把握。

    诸如这千仞武墓，单打独斗的武者，往往只能够站在后面捡一些相对普通的机缘，真正的好处，必然会落入那些来自各大联盟的高手手中。

    然而……。

