    霍聿言乍一听到这熟悉的声音就觉得有些不妙。

    就沈云棠目前的心情，肯定是不可能给他一个有脸的回答的。

    果不其然，他马上就听见沈云棠冷冷笑了一下，抬头不耐烦道：“我是他祖宗。”

    霍聿言：“……”

    宋城光：“……”

    霍聿言放弃了，霍聿言绝望了。

    他捏捏眉心，支着膝盖站起来，对他们介绍道：“这小祖宗，我太太。”

    身边女孩重重拐了他一下。

    霍聿言轻吸一口冷气，改口道：“——沈小姐，你们叫沈小姐就好。”

    他话说完现场就静了。

    这呼呼啦啦出来迎接他的一堆人，包括宋城光在内，没一个没傻眼的。

    不是听说，霍总根本想不起他有个老婆吗？

    不是说他夫妻关系冷漠天天不回家吗？

    不是听说这位沈太太名存实亡，地位不保吗？

    不明真相的人古怪地看向了宋城光。

    他刚刚不是很笃定霍聿言不惧内吗？

    可他们看着……怎么好像……

    宋城光感受到周围的目光明显变得狐疑起来，禁不住觉得脸火辣辣的疼。

    用屁股想都知道这帮人肯定怀疑他跟霍聿言关系其实没那么好，道听途说就来抹黑人家夫妻关系了。

    ——可是他哪知道啊！他和霍聿言认识这么久，愣是一次都没见过这位沈小姐啊！

    但凡他看见霍聿言跟他太太一起出现过一回，他都不可能有这种傻壁想法好吗？霍聿言又不是生理缺陷，怎么可能会连这么好看的女孩子都不看一眼？

    谁家里有个这么漂亮的人不天天回家啊？

    宋城光现在开始怀疑霍聿言是故意的，这人蔫儿坏。

    说不定是怕别人知道他太太多好看，才偷偷藏着，打消别人的不轨想法。

    但他尴尬和难堪也不敢表现出来，只能撑出讨好的笑脸道：“沈小姐你好……”

    “我不好。”

    沈云棠是一点也不给他留面子，声音娇脆，眼也不眨就说：“就是你闲着没事半夜搞聚会的？”

    宋城光被她劈头盖脸的气势怼得一梗，张了张嘴，突然感到些困惑，怀疑自己地看了看表。

    这才不到八点，就……半夜？

    但看沈云棠的脸色，和霍聿言一副听之任之的认命表情，他也没胆子反驳，继续笑着道：“沈小姐慧眼如炬，就是我，就是我。”

    他这副样子或许对别人有用，再怎么生气也伸手不打笑脸人。

    但对沈云棠就没用了。

    她揣着双臂，面色不善地仰头打量这个金碧辉煌的会所，最后目光落到这群人身上，笑眯眯的。

    “你们关系不错吧？”

    宋城光张了张嘴，下意识想接，却又突然觉得不妙，不知如何开口。

    “平时这种酒会是不是特别多呀？”

    问话的人依旧甜美带笑，但听话的人已经脊背发寒。

    看见宋城光张口结舌的样子，沈云棠温柔道：“没事，你说实话，慢慢说。”

    霍聿言觉得再说下去要被她拧掉头的就不止一个人了，赶紧抓了抓沈云棠手腕，插话道：“不常有。”

    随即压低了声音，“我们今天来是为了别的。”

    沈云棠顿了顿，对宋城光点点头，“好哦，你酝酿一下言辞，下次见再跟我说清楚。”

    宋城光才刚刚从紧张里脱身出来，愣了下，又立马全身戒备进入了下一轮紧张。

    ……下次见？谁知道下次见是什么情况？

    他总感觉自己危了，这位素未谋面的沈小姐不知道为什么气场这么可怕，看起来柔柔弱弱的，可弄不好真的会把他头拧下来当球踢。

    他求救地看向霍聿言，企图让霍总给自己指点迷津。

    但看着霍聿言杀人的目光，宋城光突然就想通了——

    他也怕。

    于是他立马觉悟，点头道歉：“是我的错是我的错，没顾及到霍总有家室，瞧我这贱嘴，以后绝对不会请了！这就给沈小姐赔罪！”

    宋城光摸了摸兜，正好他身上带着个东西，是他家公司最新研发的黑科技手机，还没上市，市场价已经炒得超乎寻常的高，他今天下午才从他爹那儿薅了一个过来。

    宋城光把盒子从裤兜里掏出来，快步把那部手机颤巍巍地送到了沈云棠面前，打开。

    “这是给沈小姐的见面礼，一点特产不要嫌弃，不要嫌弃。”

    霍聿言：“……”

    他静了静，忽然伸手把盒盖合上，夺过在自己手里。

    宋城光刚愣了一下，就听见霍聿言语气温和地说：“你觉不觉得你再下个跪，就更像求婚了？”

    宋城光：“……”

    他也知道这家庭谁说了算，赶紧转头对着沈云棠举起手指，无比诚恳：“沈小姐，别信他的，我绝对没有这个意思。”

    沈云棠倒是没有追究，看了那盒子两眼，而后却对着他不防地冷笑了一下，说：“是呀，他都没有求过婚呢，怎么会有别人向我求婚呀？”

    霍聿言手微微一抖，险些没拿住手机盒。

    ——完了，又被抓住把柄了。

    他轻咳了一下，沉稳道：“事急从权，婚礼办得急了点。”

    沈云棠给了他一个“你最好是”的轻蔑眼神，对宋城光抬了抬下巴示意，”进去吧。“

    宋城光送出去一个金砖头，还不敢显得心疼，马上弯腰伸手给她指路，声音过分的热情洋溢：”沈小姐，请！“

    ……

    他们这边交涉着，谁都没有注意到角落里沈云荷的脸色已经十足发青。

    她左手死死掐着右手掌心，刚刚的喜悦一瞬间消失无踪。

    沈云荷再怎么也想不到沈云棠会跟着来了。

    她不是……她不是完全不受霍聿言重视吗？

    太太圈的人都暗地里议论过，这个霍太太做得是有名无实，不仅没有随霍聿言出面交际过，连贵妇们之间的社交也从不参与。

    明明霍聿言眼里根本就没有她啊。

    虽然让她大手大脚地花钱，可要是真的想给沈云棠留面子，怎么会不让她参加这些社交？

    而且霍聿言明明喜欢是她沈云荷。

    至少在今天之前，霍聿言是不在乎沈云棠的，她看得出来。

    可今天霍聿言的表现又让她的心吊了起来。难道沈云棠对他使了什么手段，把他笼络住了？

    毕竟他们有夫妻的名头，做什么也都比自己快一步。

    沈云荷慢慢握紧了手，用力深吸了几口气才将那一份被人捷足先登的不甘掩藏了下去。

    如果沈云棠不动这个歪心思，她本可以一直做霍聿言心中唯一的朱砂痣，因为得不到而永生难忘的。

    沈云荷正在暗地里怨恨着，宋城光突然想起自己还请了个熟人过来，一拍脑袋，灵光一闪，决定把她叫过来解围：

    “云荷！来跟你姐姐姐夫打招呼！”

    宋城光忙不迭地道，“我跟沈小姐刚认识，不知道沈小姐喜欢些什么，正好你在，你替她提点提点后厨去。”

    藏身人群里的沈云荷一僵，差点忍不住对宋城光破口大骂。

    她是想跟霍聿言见面不错，可也不是这种情况下在这些人面前跟他见面。何况沈云棠现在可不是以前的沈云棠，她可是会还嘴的。

    沈云荷想起上次在商场的事，就觉得后背发凉，好不容易才忘到脑后去的担忧又浮了出来。

    如果家里的公司真的是沈云棠她母亲的……

    那岂不是只有她才有继承权，而自己一分也得不到？

    宋城光见沈云荷还僵硬着不动，不由得催了催，”云荷，看见你姐姐姐夫不高兴吗？怎么也不来叙旧一下？“

    他这话本来只是开玩笑，可他哪知道这三个人的关系有多离奇。

    沈云荷眼角抽了抽，温柔的笑脸差点绷不住，现在是她被架在火上烤。

    好半天才终于把这口气咽下去，沈云荷安慰自己，就算沈云棠当众跟她撕破脸，霍聿言也不一定会维护沈云棠。

    她这才勉强地笑着走出来，说：”我看姐姐心情不太好，不想打扰她发泄情绪。“

    这话说得怪怪的，饶是直男如宋城光也闻到了一股茶香。他有点疑惑，直来直去：”你姐姐心情不好，你这个熟人不更该安慰安慰她吗？”

    沈云荷脸色更苍白了，正抬眼望向霍聿言，祈求他给自己解围时，所有人都始料未及的事情发生了——

    “安慰什么？”霍聿言终于看见了心心念念的仇人，浑身一顿，迫不及待地打断了宋城光的话，“你就是沈云莲？我今天就是为你来的。”

    沈云荷愣住，刚要为他最后一句惊喜，就又反应过来他叫错了自己的名字。

    她嘴唇颤了颤，说：“我，我叫沈云荷……”

    言毕，她眼里都委屈了起来，“霍总记不得我的名字了吗？”

    ……这，这是什么展开？

    众人结结实实的傻住了。

    “我为什么要记得你的名字？”霍聿言奇道，他看着沈云荷上来就十分自来熟地跟他套近乎，越发觉得这人是不是得了点幻想方面的毛病。

    这场闹剧终于要走到结尾了，霍聿言长吐出一口气，一鼓作气质问了出来。

    “首先我特别想问，你到底跟我有什么仇，不仅败坏我的名声，还要破坏我的家庭关系？”

    霍聿言皱着眉，看了看大堂里立着的座钟，“你知不知道你浪费了我多少时间？”

    沈云荷不敢置信地瞪大了眼睛。

    霍聿言在说什么？他在指责她？

    他说她败坏他的名声………？

    这怎么想都跟自己没关系，沈云荷想也不想地否认了，凄凉地笑着道：“是姐姐跟您说了什么，让您误会了我吗？”

    沈云荷觉得沈云棠肯定事先在霍聿言那里告状了，装出一副受害者的姿态，让霍聿言记恨她。

    可真是会装可怜！

    身后看热闹的人已经屏息了，谁也没想到来参加个宴会还能看到这种婚姻纠纷。这沈云荷看着不声不响，没想到啊！私底下竟然是个喜欢插足感情的。

    霍聿言又奇了，“不是你跟她说了什么让我被她误会了吗？我才是受害者，你委屈什么？”

    沈云荷刚泫然欲泣的眼泪被他堵了回去。

    霍聿言继续追问：“其次，我想知道你到底是从什么地方得知我对你爱而不得的？我们以前有私下见过吗？”

    沈云荷嘴唇发颤，他接连而来的质问让她根本无暇仔细思考，下意识道：“不是你来我家求婚的吗？”

    这下连霍聿言也愣了。

    沈云荷好似抓住了底气，继续连珠炮似的说：“姐姐早就和李建南订婚了，你一开始送来我家的信函难道还能是给她的？”

    “你第一次和我在酒会上见面，还偷偷背着人对我笑着敬酒，我一转身你就悄悄看我。”

    “我不管在哪里都能偶遇到你，连我前阵子那部仙侠剧中途被人撤资，也是你垫上的，霍总，你不会说这也是巧合吧？”

    沈云荷说着就流下了泪，仿佛霍聿言真的是那个负心人。

    别说霍聿言本人，其他人都听傻了。

    什么，他们还有这一段？

    沈云棠倒是听得津津有味，还找了个椅子坐下，翘起二郎腿，慢悠悠剥了颗水果糖扔进嘴里，然后托着脸看霍聿言怎么为自己分辩。

    霍聿言的表情非常的复杂，遍布着错愕，迷惑，奇异，以及想不通。

    等他终于把这些事情串起来了，他就更想不通了。

    “我当然不知道她订婚了啊，不给她给谁？”霍聿言不解道，“不然你以为我一开始想找你，结果最后来了一出换人啊？你是演了多少宫斗剧得出的这个结论？”

    沈云荷抽泣声蓦地停住。

    “仙侠剧投资……”霍聿言更不解了，“一年十个S级项目我投了十个，你知道这部剧赚多少吗？我为你投资？”

    沈云荷彻底被噎住，一句话也说不出。

    “我偷偷看你……”

    这是霍聿言最困惑的，他顿了顿，沉思片刻，说：“人生三大错觉，他喜欢我？”

    沈云荷嘴唇发颤地看着他，安静了好半晌，像是被他所说的内容击溃了。

    好半天，才颤抖着说：“可是沈云棠也不喜欢你，李建南最近还在联系她……”

    “油头男？你怎么知道他还在联系她？”

    霍聿言打断她，“你跟油头男也有联系？”

    沈云荷浑身一个激灵，被他审判罪人一般的目光看着，她感觉自己往常无往不利的手段好像根本起不了任何作用。

    霍聿言根本不中招！

    她好不容易才艰难地从虚荣心被踩碎一地的痛苦中爬起来，刚要试图说点什么为自己找回点脸面，霍聿言就终止了对话。

    “这件事到此为止了，我受够了。”他看着沈云荷，表情平静，“我不接受任何人对我的造谣，如果再让我发现一次，你的事业前景将到此中止。”

    沈云荷被他一句话定住，战战兢兢站在原地，一动也不能动，遍体生寒。

    周围打量审视的目光好像要把她扒光碾碎了。

    今天以后她在这个圈子里肯定混不下去了。

    虽然霍聿言没有做出实质性惩罚，但他在这么多人面前对她的警告已经让她失去了绝大部分极为珍贵的人脉。而有些人脉是她爸靠自己也接触不到，经常督促她多接触打好关系的。

    她至今不知道怎么突然就走到了这个境地。

    霍聿言不再理会她，大步越过她叫上沈云棠，“走吧。”

    沈云棠又剥了颗糖扔进嘴里，慢悠悠站了起来。

    两人正要离开前，有人突然追出来，犹犹豫豫地喊了一声：“等下！那个，沈小姐，听说霍宅的花园很有历史，我们改天想去你们家做客，可以吗？”

    那人补充道，“都是一些平时交往的朋友，久仰沈小姐的大名。对了，还有刚回国的制香新秀温妍妍小姐也会一道来，不知道有没有这个荣幸？”

    这是要接纳她融入这群贵妇名媛的圈子了。霍聿言听得明白，但他估计沈云棠没有这个兴趣。

    他刚要替她回绝，就听见沈云棠温柔地笑着说：

    “行啊。”

    “我最喜欢交朋友了。”

