    第九百四十六章 蓝雅的误会

    车门打开的时候，蓝雅的身体僵在了那里，她手里提着大包小包，都是为邢文慧买的衣服，却是没有想到，让她看到这一幕，心中不由的一气，自己刚出去一会这个家伙都开始上手了，蓝雅现在真的怀疑洛天把这个女人给弄出来的动机。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，你回来了，”洛天收回了手，尴尬的说道，蓝雅没有搭理洛天，把手中的东西往后排一扔，坐在了副驾驶位置上生闷气，邢文慧也有些不好意思，这也是一个极聪明的女人，她知道刚才的一幕，肯定让这个叫蓝雅的起了怀疑，凭她的聪明，她当然看的出来，这个蓝雅对洛天有意思。

    擦了一下眼泪，邢文慧瞪了一眼洛天，偷偷的看了一眼蓝雅的背影，“咳，蓝雅，刚才”邢文慧想解释。

    “你不用说了，衣服都买好了，找个地方换一下吧，”蓝雅淡淡的说道。

    “蓝雅，其实刚才，我们”看到蓝雅有些不开心，洛天也试着解释什么，他对邢文慧真的没有什么，刚才只不过是下意识的做出那些动作。

    “没事，我知道，开车吧，”蓝雅看了一眼洛天，强自笑道，心里却是在滴血。

    洛天深吸了一口气，然后动了车子，找了一家不错的酒店，停下了车子，而邢文慧打开那些大包小包，找出一件风衣外套，先裹在了身上，跟着洛天和蓝雅两人来到宾馆前台，登记了三个房间。

    “我累了，先休息一会，你们聊吧，”来到酒店，蓝雅打开自己房间的门，淡淡的说了一句，然后就进去了，神色有些黯然。

    “还敢说这个女人不喜欢你？我看到出她生气了，”邢文慧冲吐洛天吐了一下舌头说道。

    “你还说，都是因为你，去你的房间，洗个澡，把衣服换下来，然后去吃饭，”洛天黑着脸说道。

    “喂，怎么是因为我，我可没有让你帮我擦眼泪，”邢文慧哼道，白了一眼洛天，然后进了自己的房间，只留下洛天一个人在走廊上有些凌乱。

    “混蛋，花心大萝卜，气死了，见一个爱一个”

    蓝雅在自己的房间里着火，气的摔枕头，眼圈有些红，她有些后悔陪洛天来这里，想不到自己竟然做了灯泡，甚至蓝雅怀疑，洛天早就知道这个叫邢文慧的女人。

    “喂，拉拉，怎么样，最近身体好么？”

    洛天回到自己的房间里，正好接到缅泰维拉打的电话，这个女人母性开始泛滥，对洛天很是温柔，两人的孩子已经有两个月左右大了，维拉的小腹开始隆起，幸好现在穿的衣服有些厚，看不出来。

    “亲爱的，我挺好的，你呢，人家和宝宝都有些想你了，你什么时候来看我们母子啊，”维拉在电话中，有些撒娇的说道。

    “咳，拉拉，等我忙完手上的事，一会过去看你，”洛天温柔的说道，对于这个女人，他有些愧疚，堂堂的缅泰皇竟然怀上了自己的孩子，却是不敢声张，还要处理政务国事，确实难为了维拉，洛天一时间也没有办法如何光明正大的让维拉把这个孩子生下来。

    “亲爱的，姐姐维娜和卡西亚已经举办了婚礼，现在两人都去了边境河一带，你知道维娜为什么这么着急和卡西结婚吗？因为她也怀孕了”维拉告诉洛天这样一个消息。

    “是么？这么巧？”洛天微微一怔，看来所料没错的话，应该是维娜去求卡西亚的时间，两人上了床，那个时候种下的，洛天庆幸促成了他们这一对，不然的话，维娜的名声就毁了。

    “是啊，所以我决定了，到时真的拖不下去，就避开一段时间，把孩子生下来，报到姐姐的名下，说是双胞胎，我怀疑，我这个姐姐已经知道了什么，我似乎想起来，刚初把她关在皇室禁地时，她和我说的话，有一天，她会帮到我的，也只有她能帮我，所以”

    维拉有些叹息的说道。

    “嗯，这倒是个好办法，”洛天的眼睛不由的一亮，看来还是小看了那个维娜，那个女人倒是极聪明，早就现自己和维拉关系暧昧了，不过这样也好，等差不多了，维拉偷偷的把孩子生下来，就说是维娜的，然后再以抱养的身份要过来抚养。

    “还真是不错的选择，帮人就是帮已啊，”洛天兴奋的咧嘴直乐，终于现做好人有好报的感觉了。

    “拉拉，这段时间辛苦你了，”洛天有些不好意思的说道。

    “行了，我没事的，你在外面也要好好照顾自己知道吗？”维拉幸福的说道，然后两人又聊了一会，就挂了电话。

    “洛小天，嘿”维拉的电话，让洛天的心情大好，禁不住的念叨着自己那末出世的孩子的名字。

    再说，另外一个房间里，邢文慧，不得不说这个女人的身材极好，虽然有些单薄，不过却是不是那种骨感，也很丰盈，这个女人此刻洗完了澡，头湿露露的，光着身体在大镜子面前自我欣赏着，不知道想起什么，脸微微烧，她在女子监狱生活了不短的时间，男女之间的那点事，她清楚的很，甚至还识过女人各种自娱自乐的方法。

    另外让邢文慧佩服的是蓝雅给自己买的衣服，都是极合身的，就连内衣也很合身，暗自佩服蓝雅的眼光，黑色的性感却不露骨的内衣，一套红色的保暖衣，还有一套小套装，最后是一件红衣的风衣，还一双高筒鞋子，说实话，她长这么大，都没有穿过这么好的衣服。

    邢文慧换上了，简直是大变样，有种野鸡变凤凰的感觉，在镜子面前转了一个圈，有些自我陶醉。

    “啪啪啪，”

    蓝雅房间的门被敲响了，蓝雅以为是洛天，本来不想开门，不过想了一下，还是打开了，正要火，却是现邢文慧站在自己面前，让她的眼前一亮，让蓝雅也不由的暗叹，这个女人长的真的不错，虽然比自己低了半个脑袋，身材有些单薄，不过却是典型的美女。

    只不过一想到这个女人那可怕的一面，蓝雅心里就有些毛。

    邢文慧不客气的走了进来，蓝雅下意识的退后一步。

    邢文慧微微一笑：“蓝雅，谢谢你，衣服很合身，你不用怕我的，我虽然有那种能力，不过不会用在对我好的人身上，你是一个好女人，我看的出来，你很喜欢洛天对吗？我来其实就是向你解释的”

    “不，不用的，我想你误会了，他是我的领导，老大，我并不喜欢他，”蓝雅违心的说道。

    “行了吧，你的眼神满不过我的，刚才的事是这样”邢文慧不由的一笑，然后把刚才的事详细的说了一遍。

    “原来是这样”听了邢文慧的话，蓝雅有些恍然大悟，感觉真的有些误会了洛天，邢文慧的身世如此可怜，让蓝雅很同情，当然邢文慧并没有把所有的都告诉蓝雅，比方说，她和洛天来自不同的世界，是“老乡”就没有说。

    解释开来，蓝雅的心情顿时好了起来，两人一起来到了洛天的房间。

    当洛天看到邢文慧的一瞬间也呆住了，这个女人打扮了一下，真的是美女一枚，清瘦，单薄，让人想呵护的冲动，看起来很文静，不过洛天知道这个邢文慧的脾气可是不怎么好，粗俗起来，也是一绝。

    “来，坐吧，蓝雅，刚才的事”洛天早已不是初哥，短暂的一呆，很快的就回过神来，招呼二女坐在床上，同时有些歉意的看向蓝雅，想解释什么，蓝雅白了一眼洛天：“好了，文慧都给我说了，是我不好，误会了你，”蓝雅有些不好意思的说道。

    “嗯，那就好，呵呵，”洛天顿时心情一松。

    “喂，现在可以吃饭了吧，我都饿死了，”邢文慧此刻说道。

    洛天和蓝雅不由的相视一笑：“好吧，我们先吃饭，”

    “好，我要吃烤翅膀，姑奶奶很久没有吃肉了，妈的，监狱的伙食真的太烂了，上次吃烤翅还是一年前的事”

    邢文慧砸吧着性感的小嘴渴望的说道，让洛天黯然，这个女孩从小到大真是受了太多的苦，现在最想吃的竟然就是烤鸡翅，就是她最大的愿望了。

    “好，今天我让你吃个够，以后你想吃什么给给你买什么？”洛天微笑道，心里却是有些酸，蓝雅也同样如此，望着邢文慧笑道：“告诉你，老大可是不缺钱，你有本事就使劲吃，呵呵，”

    蓝雅也有些感慨。

    ps:谢金鱼渡海、尾号987及尾号616和败家子朋友赏，感谢金鱼渡海，昔日夜雨、刘倩、仙境游、莲生仁心、夜无痕、对酒当歌，言素亲、kaigeang、1ove is a kind of ty、尾号349、388、987、o83、385、653、287、4o7、gameboy1等兄投票支持，希望更多的兄弟加入进来，订阅自动产生票，对你们没用，对作者却是一种支持！