    第177章 我愿意！

    而就在萧家两兄弟心中处于震撼之时，门外突然走进来一道紫色大犬。

    紫色大犬慢悠悠的来到萧家兄弟身前，淡淡的瞥了一眼，随后扭头走上了一旁的墙角趴了下来。

    在紫色大犬进来的一瞬间，萧家兄弟的目光就停留在它身上。

    此刻看着已经趴在墙角的紫色大犬，两人脑海中不由闪过一道身形无比庞大的紫色兽影。

    那道紫色魔兽，不会就是眼前这头紫色大犬吧？

    萧家兄弟目光看着墙角趴着的紫晶翼狮王, 下意识的咽了咽口水。

    若说先前的他们还只是震撼，那此刻便可以说是恐惧了。

    这可是六阶魔兽啊！

    与这样的存在同处一室，真怕它突然来上一口，直接将紫晶等人一口吞了。

    “你们两个不用担心，没我的命令，它不敢乱动的。”见萧家兄弟僵硬的杵在原地，流云余光瞥了眼墙角的紫晶翼狮王。

    看着流云脸上那温和的笑容, 萧家兄弟心中稍稍安定了一些, 萧鼎挤出一抹笑容道：“让大人见笑了。”

    流云摇了摇头, 随后从纳戒之中取出一枚五阶魔核丢给了萧鼎。

    “这次的事情，你们办的很不错。”

    “这枚五阶魔核你们拿着吧。”

    五阶魔核！

    萧鼎小下意识的接过流云手中的魔核，但听到流云的话后，手中顿时一个哆嗦，魔核差点掉在地上。

    “大……大人？这是五阶魔核？”

    萧鼎心中惊骇不已，喉咙滚动了一下，他看了看眼前的流云，又将手中的魔核递了回去：“大人，您已经给过我们报酬了，这个我们不能要，还请大人收回。”

    “怎么，嫌少？”闻言，流云淡淡的看了萧鼎一眼。

    “不不不, 小人绝对没有这个意思！”萧鼎连忙解释道：“五阶魔核实在是太珍贵了，小人是承受不起。”

    看着萧鼎一副坚决要退还回来的样子，流云眼中闪过一丝赞赏。

    这萧家兄弟, 倒不是那种贪得无厌之人。

    “我给出去的东西, 从来就没有收回来的例子。”

    “这枚五阶魔核，你们就留着吧，我待会还有事需要你们去做。”流云淡淡开口道，语气不容置疑。

    既然流云都这样说，萧鼎自然也是见好就收，小心翼翼道：“既然如此，那小人就先谢过大人了。”

    随后两人就站在原地，似乎在等待着流云的吩咐。

    流云简单查看了一番美杜莎女王身上的伤势后，转身看向萧家兄弟。

    “明日我便要离开这里了，在离开之前，我想要带走一个人，希望你们能够同意。”流云语气有些郑重道。

    闻言，萧家兄弟一愣，萧鼎小心翼翼的问道：“敢问大人，你要带谁走？”

    而萧厉这时反应过来，若有所思的看了一眼正在给美杜莎女王处理伤口的青麟。

    “我要带走的人，是青麟。”流云看了身后的青麟一眼，直接来口说道。

    而正在给美杜莎女王处理伤口的青麟闻言，小小的身躯不由一颤，俏脸上迅速浮现一抹绯红。

    心中胆怯的她，听到流云的话，也不敢出声，继续默默的帮着美杜莎女王处理伤口。

    “青麟？”闻言，萧鼎一愣，有些疑惑的看向流云身后的青麟。

    不过，虽然心中疑惑，但他却是很快反应过来，毫不犹豫道：“大人想要带走青麟，是她的福分，小人自然没有意见。”

    在萧鼎看来，流云索要的不过是一个小小的侍女，他自然没有拒绝的道理。

    再说，流云若是想要强行带走青麟，自己也没有这个实力阻止呀。

    对于这些，萧鼎自问看的很透彻。

    在萧鼎后面的萧厉，则是露出一副果然如此的表情。

    得到萧鼎的回应之后，流云满意的点了点头，随后他想到了什么，转身对着后面的青麟道：“青麟，你过来一下。”

    闻言，青麟小手一抖，旋即低着小脑袋，缓缓走到流云身前。

    “青麟，你愿意跟我走吗？”

    看着害羞的小丫头，流云伸手揉了揉她的小脑袋，语气温和道。

    感受到头顶传来的温暖，再听到流云那温和的话语，青麟突然感觉自己不是那么的害怕了，她缓缓的抬起小脑袋，碧色眸子看向了一脸笑意的流云。

    看着流云嘴角那温和的笑意，她的脑海中不自觉想起那天流云第一次看见自己手上鳞片的反应，还有他温和的劝说自己的话语，青麟眸间渐渐地蒙上了一层水雾。

    随后，青麟睁着碧绿得几乎和青莲座一般干净纯粹的水灵眸子，望着满脸和煦笑容的流云，低声道：“我愿意！”

    听到了自己想要的回答，流云嘴角微微上扬，揉了揉青麟的小脑袋：“好，今后你就好好跟在我身边。”

    虽然心里已经做好带走青麟的打算，但此刻能够听到对方亲自开口愿意跟自己离开，流云心中还是很高兴的。

    “明日我就要离开石漠城了，这上面的药材，需要你们帮我采集过来。”随后，流云从纳戒之中取出一张清单递给萧家兄弟。

    “是，大人。”

    萧鼎闻言，恭敬的接过流云手中的清单。

    流云清单上所列的，都是一些二阶，三阶的药材。

    此外，还有一些稀奇古怪的毒物。

    流云身上的宝物虽多，但都是一些奇珍异宝。

    现在他缺的，反而是这些二阶，三阶的物品。

    毕竟，这些才是他现在的实力正需要的。

    而且，他既然已经决定带走青麟，就准备好好培养她，这些药材也用得上。

    至于清单上的毒物，自然是为了万毒兽而准备的。

    在塔戈尔沙漠中，潜藏着不少剧毒类魔兽。

    因此，石漠城中，有着大量的剧毒物品售卖。

    趁着这个机会，流云正好收购一批，说不定让万毒兽蛋吸收了之后，便能顺利孵化了。

    若是将万毒兽孵化出来，那自己身边将又会多出一个得力助手。

    想到这里，流云心中暗自期待起来。

    “好了，你们去忙吧，抓紧时间，在我走离开之前交给我。”流云摆了摆手，让萧家兄弟退下。

    (本章完)

