    凤矜天眼眸里染着笑，看着少年。

    “记住了，去做你的事吧。”

    看着凤矜天说完就又垂眸去继续处理政务，屠天眼底浮现一丝不满。

    可他也不敢在凤矜天面前造次。

    实在是被凤矜天收拾的，有些知道怕了。

    屠天本来就是天生的小变态，能将他压得死死的人，可想而知，也不遑多让，甚至有过之而无不及。

    足以可见，凤矜天并不如表面上看起来那么友好随和。

    “主人，那我走了，你记得想我喔~”

    屠天又笑眯眯的轻语一句，这才离开了。

    之前跟着凤矜天一起来了北月国的翼枫，也在上次选拔官员中，被凤矜天安排进入了朝堂。

    而且还进了内阁。

    翼枫之前跟在凤五身边学了大半年，再加上他自己一直有自学一些东西，倒是进步极大。

    凤矜天也是看着他足以胜任，才将他安排入朝的。

    至于翼枫的仇，就等他自己成长起来，再亲手去报吧。

    就在凤矜天在北月国处理政务，忙的昏天暗地的时候，南武国那边，也是每天好戏不断。

    眼见距离中秋越来越近，让凤矜天回皇城的信，也越来越多。

    有江家写的，有江玲玉写的，甚至还有江凌月，也写过信，都是表示想凤矜天了，想让她早点回皇城。

    无数的探子，在这几个月，从不间断的赶往九华郡的郡主府，监视凤矜天的一举一动，探查凤矜天在九华郡都做什么。

    留在九华郡郡主府，假扮凤矜天的人，吃过凤矜天特制的易容丸。

    这易容丸，不像这个世界原有的易容丹，吃了之后，就算容貌改变，多多少少会有一些不契合。

    而且遇到圣级武者，就能被看出来，是吃了易容丹。

    但易容丸不一样，除非是神王级别，否则绝不会被看出来。

    而且服用后，容貌改变的样子，看起来天衣无缝，根本不会给人一种不契合的感觉。

    这也是为什么，至今过去了几个月，南武国那边，都没有人发现郡主府的凤矜天，是个假的。

    直到九月初旬，南武国的皇帝，终于直接下了一道圣旨。

    大致的意思就是，许久不见凤矜天这个姐妹，皇后娘娘和贤妃娘娘都很想念。

    而且快到中秋了，希望凤矜天能回去一起过一个中秋团圆夜。

    等郡主府的消息，传到凤矜天这里的时候，她笑了。

    关于南武国最近几个月的动静，她一直都让画灵等人关注着。

    可谓是精彩万分。

    尤其是江凌月和江玲玉之间的暗斗，还有其它宫妃的明争暗夺。

    简直让翊陵渊的后宫，好戏连连。

    还有翊陵渊最近一直在肃清，之前翊陵衍等人遗留下来的党羽。

    接二连三的，找着各种理由，各种麻烦，将所有曾经不曾支持过他，又看好其它皇子的臣子们，全都该查办的查办，该告老还乡的告老还乡。

    空出来的位置，他迅速将自己的人全部安排上去。

    这其中，包括凤五。

    值得一说的是，凤五如今已经是一人之下，万人之上的宰相了。

    几乎和凤矜天的父亲，江文舒，平起平坐。

    而江文舒也成了右相，凤五则成了左相。

    当初凤五是被安排在了翊陵衍身边的，后来凤五被翊陵渊策反，暗中成为了翊陵渊的人。

    才有了今日成为一朝丞相的局面。

    只是当初翊陵渊动手的时候，并没有告诉身边的任何谋士，包括凤五，都不知道那天宫变的具体情况。

    否则也不至于让事情发生的如此突然，让她连挽救都来不及。

    就这么让宗政漓妖失去了舅舅。

    面对如今的局面，凤矜天觉得越发有意思了。

    回去看看戏，好好玩一玩，也不是不可以。

    何况她在外躲清闲，已经躲了四个月了。

    这已经是翊陵渊那些人，能够接受的极限。

    若是再不回去，怕是要派军队来请了。

    凤矜天倒是不怕和翊陵渊几人干上，大不了就谋反，再多做一个国家的皇帝。

    但她说过，南武国这些人，留给宗政漓妖。

    凤矜天对身边的素弥道：“去问问皇祖母、皇祖父，还有娘和哥哥，若是有空的话，让他们今晚来我这用晚膳吧，有事跟他们说。”

    “是，殿下。”

    凤矜天突然邀请几人去吃晚膳，定然是有什么要事，所以四人晚膳的时候，全都到齐了。

    “初安，是不是南武国那边催你回去了？”

    女皇很快就猜到了凤矜天所谓的有事，是什么。

    算算时间，凤初郡主去自己的封地，已经有四个月了。

    同为帝王，她很明白，那九华郡对于帝王，对于国家来说，是怎样一个重要的地方，却被先皇给了凤矜天做封地。

    翊陵渊上位后，这绝对要成为新帝王的一块心病。

    凤矜天点了点头：“其实这段时间催我回去的书信就没断过，能忍到现在，也是极致了。”

    “当初我对外也是说，会在中秋节前回去的。”

    姒衍有些不放心的叮嘱：“初安，此趟从九华郡回南武国的都城，怕是要不太平。”

    “你那块封地，对于南武国来说，实在太重要了，那么富饶的一个郡给了你，明元帝肯定会想办法收回去的。”

    明元，是翊陵渊登位后，给自己取的年号。

    凤南雪赞同的点点头：“初安，听你说之前是因为你那堂妹想要请你进宫玩，所以你躲了出来。”

    “还一躲就是四个月，这足以告诉所有人你的态度，不管是新继位的明元帝，还是你那些成为娘娘的姐妹，只怕都不会放过你手里的封地。”

    “既然收不回去，难保他们不会狗急跳墙，直接来阴的。”

    “那等你回去的路上，就是最好的下手机会。”

    “既然你在九华郡那里安排了替身，要不你就直接回去焰云城，不要绕道去九华郡了。”

    就连凤羡予，也有些担忧的劝说：“娘说的对，初安，你别去九华郡了，直接悄悄回焰云城吧。”

    “到时候你再多带些皇家影卫，否则你一个人在南武国，我们实在不放心。”

    凤矜天见几人都担忧的看着自己，明显是关心则乱，以至于让他们都忘了，她身边有厉害的帮手。

    “娘，你们忘了凤四了吗？”

    被凤矜天这么一提醒，几人这才想起来，那个活泼开朗，长的阳光斯文的青年。

    凤南雪和凤羡予，是想到凤四一路走来的保护，还有那批暗杀他们的高手，也是被凤四轻而易举解决掉的。

    而女皇和姒衍，则想到了当初宫变，就是这个叫凤四的青年，悄无声息的帮凤矜天解决了宫内所有叛变之人。

    让她们可以一夜之间，掌控全局。

    女皇瞬间笑出声来：“是了，我们大家都关心则乱，忘了初安身边有一个很强的高手。”

    “那个人，就是皇家影卫都不是对手，有他在初安的身边，就算明元帝派人暗杀，也不用担心初安会出事了。”

    凤南雪等人这才放心了。

    也没有再多说什么，凤矜天如今的身份特殊，披了两个马甲，是不可能一直都不回南武国的。

    想到这，女皇问：“初安想过什么时候结束南武国那边的身份吗？”

    “你这样来回两边跑，会累着自己的，要处理一个国家的政务，不是那么容易，皇祖母怕你的精力不够。”

    凤矜天从容淡定的说：“所以初安这不是一直在努力选拔人才，培养可以帮我治国，打理国家的能人。”

    “等培养出来了，今后孙女就可以不用事事亲为，也能节省很多时间和精力，去做其他事情。”

    “至于南武国，有九华郡这块封地，我不准备放弃凤初郡主这个身份。”

    “九华郡我要，而翊陵渊这些人，我有办法应对，况且，就算他城府深，谋算过人，确实有能力，这皇位，他也无法一直坐下去。”

    这话说的有深意，让女皇几人不由若有所思的盯着凤矜天。

    沉思了一瞬，女皇眼底闪过一缕精光：“初安，你是打算把南武国也收入囊中？”

    她记得国师说过，凤矜天与凤氏王朝有缘，而且整个天下，会因为她成为女帝，出现千年不曾出现过的变动。

    元承大陆分裂数千年，很有可能，从凤矜天开始，再次出现天下一统的局面。

    凤矜天也不奇怪女皇会有这样的想法，有国师在，必然是与她说过一些似是而非的话。

    凤矜天倒也没有隐瞒，但也没有多说，只道。

    “他得罪了太多人，就算我不出手，也有人会出手，不过是时间问题。”

    翊陵渊，自有宗政漓妖来收拾。

    女皇听言，颇为遗憾，但也只是一瞬，就放宽了心态。

    反正根据这几个月的观察，她这位孙女，简直就是全能大佬，厉害的能上天。

    她现在毫不怀疑，凤矜天有能力一统元承大陆。

    如初安所说，不过是时间早晚的事。

    反正她还有时间可以等，或许真能看到那一天的到来。

    凤南雪想到自己一直忽略的事情，看着凤矜天的神色，多了一些犹豫和担忧。

    “初安，你还喜欢玄墨国那位小世子吗？”

    这几个月事情太多了，她都差点忘了，当初南武国皇城传出的那些传言。

    初安她和那位遭遇家变，一夕之间失去所有亲人的小世子，关系匪浅……

    凤矜天神情微顿，见现场没有外人，所有宫人都退离到了宫殿外守候，外面也确实没有人偷听，她也就没有隐瞒。

    略微点了点头，随意的回了两个字。

    “喜欢。”

    这可让在座的几人，神色都变了。

    女皇和凤后，是在凤矜天成为太女后，才调查了凤矜天从前的事情。

    南武国的先皇还未出事，玉郡王还在南武国的时候，可是和凤矜天传了无数绯闻的。

    还一度成为了南武国皇城，津津乐道的谈资。

    无人不知，无人不晓。

    所以女皇随便一调查，就查到了关于凤矜天和宗政漓妖的事情。

    只是御北王府遭难，翊陵鹤霄又突然死亡，宗政漓妖消失不见。

    当时女皇见凤矜天没有任何反应，该干什么干什么，以为不过是以讹传讹，凤矜天根本不喜欢那什么小世子。

    哪知道，传言竟然是真的。

    女皇眉头微蹙：“初安，那小世子现在的处境可不太好。”

    “南武国的先皇有多宠爱他，整个元承大陆都知道，还有他从前在玄墨国的地位，就是连太子都比不过。”

    “可一夕之间，最宠他，也是他最大的靠山的两方人，都死了，这其中，不用皇祖母说，你应该也能感觉到不对劲。”

    “南武国的先皇，一夜突然死亡，然后就是宫变，最后翊陵渊继位。”

    “玄墨国御北王府一夜之间，全部被灭杀，竟然没有造成任何一丝动静，引起皇城中人的注意。”

    “而且两边出事，几乎都在同一时间，最有权势的两方人，一夜被灭，若非是早有预谋，这是根本不可能发生的事情。”

    “就算是翊陵渊和宗政霆，他们也没有本事，如此悄无声息的，将这两方根深蒂固的掌权者灭掉。”

    “除非背后还有更神秘，更强大的势力，在帮助他们。”

    说到这里，女皇仔细观察了一下凤矜天的表情，见她神色依旧平静，就大致明白，凤矜天也想到了这些。

    这让女皇宽慰的同时，越发担忧了。

    能想到这层，却依旧承认喜欢那小世子，这分明是不怕惹麻烦……

    想到这，女皇语重心长的道：“初安，你知道这个世界除了六国，还有另外的几大神秘强悍的势力吗？”

    凤矜天点头：“知道。”

    女皇原本想要说的话，就这样被卡住了。

    既然知道，那凤矜天自己肯定早就有所衡量。

    也就不用她多介绍那些神秘势力的恐怖，以及不可抗衡。

    沉默了一瞬，女皇神色复杂的问。

    “就算知道，你也依旧要喜欢那个小世子是吗？”

    凤矜天点头一笑，那神态，那反应，明显告诉在场的几人，她内心的坚决。

    空气陡然陷入了一阵诡异的静默。

    片刻后，女主神色极为严肃的说：“那你知道那位小世子现在的处境吗？”

    “前有狼，后有虎，如今他回到玄墨国，入了虎嘴，尽管因为修为被废，得以暂时保住性命，可玄墨国的皇帝既然起了杀心，就不是真正的对他好。”

    “就算出于安抚民心的用意，不会这么快杀了他，也绝对不会再让他有好日子过的。”

    “那小世子从前是什么脾气，你应该清楚，树敌太多，想让他死，想折辱他，凌虐他的人太多太多。”

    “没有修为，没有靠山的他，注定是无法久活的，就算活着，也会生不如死。”

    “这样已经没有任何未来的人，你真的还要喜欢他？”

