
　　洪武军，乃是夏朝所培养出来的精锐，与蛮族一战成名，将其他各大势力都压在下面。

　　在洪武军的背后，是有太后在撑腰，威望极高。

　　无数年来，没有人会与之其正面冲突，因为谁都清楚，这么做就是在挑战太后的权威。

　　洪武军有七成的人，都是她一手扶持起来，曹修也是。

　　司马辙看着死去的曹淼，为他担心：“商尹兄，你这样会给自己惹来大祸。”

　　“司马兄，这是《火灼奇经》，回去之后好好修炼，我这里你不用担心。”商尹微微一笑，道：“从今日起，好好修炼，有机会我们在聚。”

　　“今日之事，在下铭记于心，多谢商兄仗义相助，最重要的是说服爷爷让我修炼。”司马辙觉得曹淼死有余辜，明明就是他示意那蛮奴来打自己，可最后却当中将其刺杀，手段非常狠辣。

　　“还有一件事，希望司马兄帮忙。”商尹思虑了一下，道。

　　“商兄请讲。”司马澈道。

　　“能不能帮我找到当年的卷宗，与蛮族一战时，以及战后，洪武军中有多少人提拔得最快，加上他们的军工，将里面的名单列出来，我想看一看。”商尹郑重道，他很清楚让大史笔做这件事，显然不合适。

　　“此事交给我，到时候我会送到商会给你。”司马辙一口答应。

　　“好。”

　　商尹将司马辙送回府，而后他对着金仙侍道：“不用急着回商会，四处转转，洪武军多年以来，霸道惯了，如今大统领的公子被杀，他们这一口气，怕是咽不下，回到商会，我怕他们会有所忌惮，不敢太嚣张。”

　　金仙侍听到他的话，便知道商尹这是故意要搞事情，她也只能够全力配合。

　　洪武军大营，就在城中。

　　“大统领，不好了，曹淼公子被杀了！”他们在第一时间，就将其尸体带回去。

　　曹修体型魁梧，一身修为在七星仙身境，于洪武军地位当中，只在夏侯羨之下。

　　“是谁杀了淼儿？”他的眼眸通红，杀机毕露，看着自己的儿子胸口出现一个血窟窿，他气得咬牙切齿。

　　“商尹，老仙师的独孙。”那几人如丧考批，心中恐惧。

　　“他娘的，商天正都已经自身难保了，他的孙子竟然敢这么嚣张，今天我要把他给剁了。”曹修愤怒不已。

　　曹淼不管是修炼天赋，要是做事手段，都深得他意。

　　在这个儿子身上，曹修耗费了不少心思。

　　让其自小就在洪武军中长大，经历过诸般实战，一般同境界无人是他的对手，更何况商尹也只是在凡胎境而已。

　　但不管是什么原因，他都想要把商尹给剁了。

　　“莫不是他知道当年的事情了，所以如今来帝都就是想要跟我们算账？”曹修眼眸微微一眯，手中握着一把大刀，直接上马。

　　洪武军中。

　　有百名精锐，抬着曹淼的尸体，随他出营。

　　商尹在主官道上，晃晃悠悠，根本不急着回去，然而城中有无数人却传开了。

　　“刚才在马市，商尹的蛮奴，将曹淼一拳打杀！”

　　“什么？蛮奴竟然能够将曹淼一拳击杀？不可能吧，要知道他在帝都灵体境可是能够派得上名号的。”

　　“千真万确，一拳透体而过，无数人看着。”

　　“这也太可怕了，不愧是老仙师的独孙啊，连手下的蛮奴竟然都能够如此厉害。”

　　“厉害什么啊，曹淼可是曹修最疼爱的儿子，商尹真是不知道天高地厚，这可是帝都，不是北寒关，他现在还到处晃悠，一会儿洪武军的兵马来了，他怕是不好收场。”

　　商尹坐在车里，很闲地看着《十二元辰圣相符》，只觉得这里面的术，的确很是玄妙。

　　在一条主官道上，有一直漆黑如墨的兵马，迅速奔袭而来，来势汹汹。

　　“曹修来了。”

　　“这商尹要完了。”

　　来自洪武军的精锐，穿着重甲，手持长枪，骑着疾风马，一路飞奔。

　　曹修手持大刀横在金仙侍前，沉声道：“商尹，给我滚出来。”

　　“大统领，令郎已在无数人面前说过，自愿与那蛮奴一战，若身死与人无关，此事在马市中，所有观战的人都可以作证，包括你儿子的随从。”金仙侍自然不可能容许商尹有失，纵然曹修实力可怖，她也不可能后退一步。

　　“放屁，杀我儿者，必要偿命！”曹修咬牙切齿，但金仙侍毕竟是总商会的人，当中出手怕会把当今长公主给得罪了。

　　“你儿子随意打杀别人，怎么不见给人偿命，你儿子的命金贵，别人就该命贱？洪武军可真不是个东西。”商尹没有出马车，言语中尽是冷嘲热讽，道：“他自己技不如人，该死啊，让他瞬间毙命，已经算是恩赐了，这点规矩都不懂，你怎么当大统领的，早知道会这样，应该让他死得慢一点。”

　　金仙侍眉头微微一皱，商尹这简直就是在火上浇油。

　　“你这是在找死，真以为你是商天正的孙子，我就不敢动你吗？我告诉你，商天正的时代已经过去，如今他自己都半死不活，我看谁能顾得上你。”曹修愤怒咆哮。

　　“曹大统领，这可是在夏国帝都，主官道上，你敢杀我吗？别喊得这么大声，一点实际行动都没有啊，你在仙身境，我可是凡胎境，杀我你可就是重罪了，我猜你不敢，给你一万个胆子，你都不敢，死了儿子能够出来叫唤几声，来挽回自己的颜面，就这样还洪武军大统领，可悲可叹。”商尹慢条斯理，坐在车厢内，不咸不淡道。

　　“老子劈死你。”曹修心头一怒，气血上涌，飞跃而起，手中大刀吞吐着浩瀚杀意，纵然是金仙侍女也觉得心头窒息，根本无力抗衡。

　　眼看着这一刀即将劈下的时候，突然一枪横空打在他的胸口，曹修大口吐血，整个人被打翻在地，甚是狼狈。

　　来人身着战甲，猩红的披风在空中涌动，看到来人，所有的洪武军齐齐下跪行礼。

　　“拜见大元帅。”

　　“你们好大的威风，竟然敢当街行凶，来人全部给我拿下，每人军棍三百，以儆效尤。”夏侯羨声音浑厚，充满力量，铿锵激荡。

　　“大元帅，我儿死在这小畜生的手里啊。”曹修神色惊恐，一时间清醒了。

　　商尹轻轻一叹，只觉得可惜了，因为他相信有总商会的力量，以及当今夏皇对自己的关注，这种明目张胆的动手，绝对是难以成功的。

　　自己所做的一切，就是想要让曹修发狂。

　　“曹淼的事情，我已经知道，他技不如人，当场毙命，与人何干？”夏侯羨沉声道：“来人，全部给我拿下，压回去！”

　　“等一下。”商尹这时，才从车内出来，淡淡道：“大元帅，打算此事就这般算了？”

　　夏侯羨居高临下，俯视商尹，平静道：“那你想怎样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第五十七章 曹修免费阅读。https://xs.23sk.com 