    大夏湾，八路军总部。

    老总：“这怀表就归你了，这钢笔可不行，这是那年主席送我的。”

    “报告，电报！”

    老总接过看了看：“这个你们师里面安排一下，阎锡山从他的第二战区晋绥军部队里面抽调了一个军官组，过来观摩战法，见教见学，你老兄牌打的好，这讲师，也不会差。”

    “这闫老西怎么突然谦虚起来了。”

    “ei！这猫给老虎上课，这上树的本领，可不能轻易交给他们啊。”

    师长笑了笑，将怀表拍在老总的手上：“就是教给他，他也学不会啊。”

    ....

    “报告团长，政委，晋绥军观摩组已经到了，正在团部休息。”

    “嗯？他们不是去总部参观吗？跑咱们独立团做什么？”

    赵刚问道：“有几个人？”

    “两个，一个是晋绥军358团团长楚云飞，另一个是他的副官孙铭上尉。”

    “去，通知一下参谋长。”

    “是！”

    李云龙和赵刚对视一眼，就往团部走去。

    “358团？”

    “当年忻口会战，就是这个358团守着渡口，老子带着新一团要过黄河，这358团的团副楞是不让过，当时把我气的，差点没下令打过去。没错，就是这个358团。”

    “他们为什么不让过？”

    “那个浑蛋拿出了一张，军政部的部队编制表，说是查不到新一团的番号，说386旅只有771团和772团两个团，其他的军政部一概不认。”

    李云龙说完一咂嘴：“老子当时就火了，新一团你不承认，他娘的机关枪你认不认？”

    赵刚哈哈一笑：：“我猜啊，一定是当时的政委把你拉住了。要不然你啊，多半是要端着机枪冲过去了。”

    李云龙一边说着一边比划：“可不是嘛，当时咱们八路军刚改编不久，kmt不让咱们设政委，在团里政委只能挂副团长的职位，新一团的副团长叫钟志诚，原一方面军的，这老家伙可有鬼点子了，他站在渡口上说，你让不让我过？不让过？是不是？你以为我们过来黄河是去吃宴席啊？我们是去跟鬼子拼命，不让过好啊，那我们新一团就撤，不过了！”

    赵刚纳闷道：“真不过了？不得想办法吗？”

    李云龙：“我们撤了不到二里地，遇到了上来的772团，就这样两个团合成了一个团又拉回了渡口，772的团长程瞎子牛哄哄的，这带着两个团啊这是，过渡口的时候停都没停，呼呼啦啦就过去了。”

    赵刚：“没想到你和358团还有这样的过节，不过今天人家是来参观的，还有总部的命令，你说话总得客气点，你不能一句话就把人撞南墙上。毕竟可是友军啊。”

    “我防的就是友军！”

    这李云龙和赵刚在路上磨叽的这会，张伟已经在团部和楚云飞聊上了。

    “敬礼！”

    张伟一听笑道：“云飞兄，我们团长来了！”

    “李团长，久仰大名啊！”

    “哪里哪里，你们358团可是二战区的主力，阎长官的王牌，咱们独立团连个番号都没有，你楚团长能来这座小庙来看看我，是给我李云龙面子，我李某三生有幸啊。”

    “李团长，不要客气，鄙人虽然没有见过李团长，但是李团长的大名，鄙人早已经如雷贯耳了。在二战区包括阎长官下到各师团长都知道李团长击溃坂田联队的事情，上次解放县城，歼灭日军一个大队，贵部一战成名，加上李家坡一战，就连委员长都给八路军发了三道嘉奖令啊！楚某佩服！大家都在一面军旗下作战，又同属国军战斗序列，又同在蒋委员长、阎长官的统帅下，大家当以兄弟相称。我能称二位，云龙兄，赵兄吗？”

    李云龙笑了笑：“没问题，楚兄请。我们一营正在进行拼刺训练，请！”

    众人来到训练场，一营的两个连队正在训练场对抗，双方用的都是木头家伙，但是这一刀一捅下去，万一收不住，自然会受伤。

    而独立团缺少刺杀护具，看的楚云飞自然是心惊肉跳的。

    “李团长，你的大刀队好像得到了西北29军的刀法路数啊！”

    “哈哈，看来楚团长是个行家啊，我这个营长原来在29军大刀队干过排长。”

    “李团长，你们这样训练，不是很容易造成训练伤吗？”

    “史大凡！”

    “到！”

    “这是我的侦察连副连长，以前是中央军88师的医护兵，这小子可是战地救护的行家，我们团的卫生员有不少都在他这边培养。”

    “云龙兄，真是能网罗天下英才啊！”

    “楚团长也不能专收废物吧？”

    楚云飞笑了笑，回头示意道：“孙铭上尉，李团长在考咱们三五八团呢！”

    孙铭拱了拱手：“各位，献丑了。”

    来到了沙袋面前，深吸一口气，左右手各两个首次向前一刺，便捅破了沙袋。

    这孙铭确实是练过的，这一手如果是插在鬼子的脖子上，怕不是直接毙命。

    ”和尚，去，给咱楚团长露两手！”

    “是！”

    和尚看着孙铭表现之后早就想露两手了，和尚可不是白当的。

    来到一堵土墙面前，一脚便将一堵墙踹到，这一下要是踹到人的身上，怕不是直接暴毙。

    “好！”底下的战士一看自己人更厉害，鼓掌叫好。

    赵刚在一旁笑道：“警卫排，别忘记帮老乡重新打一堵墙，记得打结实点。”

    楚云飞拍了拍手：“李团长，你这个手下颇有一些少林拳脚的影子!“

    李云龙点了点头：“没错，魏大勇，早些年是在少林寺干过几天粗活的和尚，和尚，过来，把你的帽子拖了，把头顶上的戒疤给楚团长看看。“

    “果然是受了戒的，那你为何不在寺庙烧香侍奉佛祖呢？”

    “鬼子来了，念经也念的不踏实。”

    楚云飞鼓励似的拍了一下魏和尚的肩膀：“难得，把你的配枪给我看看！”

    检查了一下，开口道：“枪是一把好枪，可惜膛线老了点。”

    话语间飞速掏出了腰间两侧手枪，抬手就是两枪击落了两只麻雀。

    “云飞兄好枪法啊，张伟，给咱楚团长露一手！

