
金龙又好奇问道：“小子，你是哪一脉的龙子？”

当知道眼前的龙子不懂人语的时候，金龙的八卦之心熊熊燃烧，眼前的这个龙子绝对不是龙域来的，连龙语都听不懂，说不定是哪个大人在人域的私生子，龙族好淫，这种事情屡见不鲜，并不稀奇。

陈玄心中一凛，随即皱眉道：“这是秘密。”

金龙撇嘴道：“还挺小心，就算你是我以前仇家一脉的龙子，我也不会公报私仇的。接下来，我就将这里的试炼规则讲一下。”

“咱们这个试炼空间主打炼体，是五千年前由几十位神龙前辈合力打造的，作为对有潜力的小辈的一种奖励，但是话又说话来，能不能拿到奖励，能拿到多少奖励还要看个人实力，我之前碰到的最差劲的一个龙子，呵呵，连初始的第五关都过不去，最后空手而归，简直让老夫笑掉大小。”

陈玄点了点头，仔细听着。

心中却是升起一些奇妙的感觉，锻体试炼空间......原来这是龙族的锻体秘境，而自己的短板也是肉身的防御力，最近一直在发愁如何去开启炼体之道，人域的炼体武道，一般要从小就要开始打熬筋骨、泡药浴，吞服大量改善筋骨血肉的灵药，还要常年住在各种险境，总之就是各种劳其筋骨，各种吃苦，找罪受。

就这样，还需要常年累月的积累才能有所成就。

不过炼体武者确实强悍，实际战力比元力武者要强的多。

只是，想归想，陈玄一直没有时间去炼体。

这个试炼空间好像是为自己量身定做的，不得不说，秘境奖励还是很贴心的。

金龙见他态度还算认真，满意的笑了笑，继续道：“炼体试炼分为四条大道、分别是【龙心】、【龙鳞】、【龙血】、【龙肝】。龙心为力量之源、龙鳞为防御力、龙血是气血多寡、龙肝是为魔抗方面，这四个方向都是我炼体空间的基础选项，若是全部完成后还可以开启高级选项。”

“四个基础选项，每个都有三十关的战斗，越是后面的关卡就越难，你能撑到那一关，就能获得相应的奖励，我将直接强化你在这一方面的能力。当然，你也可以选择从高关卡开始试炼，只要你实力到位，你甚至可以直接选择第三十关，奖励一样会按照全通关的情况发放。”

陈玄微微皱眉，怎么听起来感觉这试炼空间有点像是秘境的感觉，而且关卡还多了不少，每个选项都有三十关。

他到不介意这些，只要有好处......就算每天都重复一件事又如何。

而且这个试炼空间的针对性很强，奖励都是固定的，就是炼体，他倒是对金龙所说的“直接强化那方面的能力”很感兴趣。

【龙心】-力量。

【龙鳞】-防御。

【龙血】-气血。

【龙肝】-魔抗。

说真的，这四条大道的炼体他都很想要。拥有强大的力量，即便是元力耗尽，他也可以化身战力滔天的炼体战士，锤爆一切敌人；而防御是必须的，有了强大的防御，就能不惧一切，甚至可以站桩输出；至于气血，可以说是强悍的体质和生命力，是战场之上持久作战的基础，气血强大的人，不但可以调动气血来增幅力量，还特别抗揍，更是活力无限，作战十天半个月都不带喘口气的；至于魔抗，更是法术的克星，对炼体者不可或缺。

不过若是让他选的话，当然是首选防御，不过他有的是时间，四大块选项他可以全部拿下。

“前辈，就从【龙心】开始吧！”

金龙问道：“从第几关开始？”

陈玄想了想，问道：“前辈，难度如何？”

金龙抬眼笑道：“第一关的妖兽就相当于你们人域武者的御空境中期，第二关御空境后期，第四关御空境巅峰，第五关尊者境初期.....以此类推！”

陈玄一怔：“实力递增这么多？那岂不是第十六关左右便是天王境初期了！那三十关......岂不是....”

金龙连忙解释道：“非也，我是说相当，咱们龙族的试炼肯定是起点要比人族高，但是最后一关也就是第30关也不如天王境那么强的......否则龙子龙女们也是很难过关的。”

陈玄明白了，感情这金龙瞧不起人族的武者，所以在“相当”的时候，无形中拔高了关卡内妖兽的实力，狠狠的踩了人族武者一脚。

不过这也让陈玄松了一口气，若真的是有生命危险，他未必会去犯陷。

“作为看护者，我要先了解一下你的实力，再给你正确的选择关卡的建议。”

金龙打出一道龙之力，但随即大皱眉头：“不对呀，你的力量为何连如此之弱，即便是算上体内的元力加成......也不如刚刚降生的幼龙。而其他龙子龙女至少都是小龙的实力......他们往往直接选择从第十几关开始！”

金龙心中暗暗思忖，这位龙子身上几乎无任何龙力，身体力量又极差，仅仅有一些元力修炼的迹象，但修为也仅仅在蜕凡境.....蜕凡境可是连第一关都妖兽都不如的，更别说后面关卡中那么多的强力妖兽，龙族大人们送这么一个弱渣过来，简直是送死嘛。

突然他心中一凝，这人绝对是哪位大人的私生子，莫非觉得这龙子太丢他人，是要杀人灭口？

金龙心中瞬间怒极！

龙子好淫，自己作出来的就要负责，虎毒还不食子呢，何况是高高在上的龙族。

今天这事我“金龙敖风”管定了，绝对要护他周全。

金龙看着陈玄，心中冒出一股同情，道：“小子，你就从第一关开始，我送你去试炼场地了，你就在我眼前试炼，打几关算几关，切勿逞强。”

陈玄想了想道：“也好！”

稳妥起见，他也想从第一关开始。

金龙一挥手，两人进入一处青铜大殿中，大殿内灯火通明，空间极大，两人身前有一个传送阵。

金龙在旁解释道：“每一关的试炼对手都会从传送阵出来的，试炼对手被击杀后下一个关卡的敌人会立刻补上来！试炼马上开始了，记住不要逞能，限于规矩，我不能出手帮你，若是你不敌就立刻喊我，我只能出手护你一次，我一旦出手，试炼就立刻截止。”

“第一关妖兽要出来了！你多加小心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69435770"  chaptername="第三百八十章  正合我意">加入书签</a>
</div>
