    

    话语一落，两人面容变幻，半晌，何必宁沉声开口，“不管你信或不信，今晚那辆货车与我天机派没有任何关系。”

    楚尘的视线眯起，盯着何必宁。

    片刻，楚尘明白了，“那就是说，京城的灭门案，确实是你们做的。”

    “你……”何必宁气炸，这是他要表达的意思吗？

    “楚尘，我们之间是奇门争斗，你通知警察过来是什么意思？”赵春燕冷冷地开口，“九玄门斗不起吗？”

    楚尘微笑，“有没有听过一句话，普天之下莫非皇土，九玄门跟你们天机派不一样，我们是公平的使者，正义的化身，对付你们，当然得用最直截了当的手段。”

    赵春燕看着楚尘，咬牙切齿。

    九玄门的人，太过可恶了。

    远处有急促无比的警车鸣笛声音传来了。

    赵春燕和何必宁对视了一眼，两人虽然表面上看起来愤怒职责楚尘，可心底里都在暗暗偷笑。

    在楚尘手里，他们很难逃脱，但是，在普通警察的眼下，他们只要略施手段，就能够逃之夭夭。

    楚尘站了起来。

    几辆警车也在他的身侧不远处停下，车门打开，一个个全副武装的突击组成员走下车来。

    何必宁的身躯猛地一颤，神情彻底地凝固住了。

    赵春燕的烈焰红唇似乎也一下子抹上了一层苍白，刚要站起来，又跌坐在地上。

    “说句老实话，你们两个如果能从全副武装的特战局突击组手中逃走，我也只能对你们写个服字。”楚尘眯笑，这两人暗地里的小眼神怎么可能躲得过他的目光。

    可惜，楚尘喊来的可不是普通民警，而是华夏特别行动部门中的突击组。

    冰冷的手铐将赵春燕和何必宁锁起来。

    “桃姐，他们极有可能就是黄志歌一家七口灭门案的凶手之一，有点特殊手段，将他们押送回去的时候一定要小心注意。”楚尘叮嘱，至于回到特战局之后，楚尘自然不用担心了，特战局内不缺能人异士，堂堂巫神门主宁君河被抓之后，还不是老老实实，一点动静都没有，等待审判。

    江映桃心神一震，立即加派人手紧盯着两人。

    在电话里头楚尘没有说得太过详细，如果眼前两人真的是杀害黄志歌一家七口之一，那么对于这起案件可以说是一个巨大的突破。

    上车之前，赵春燕还狠狠地盯了一眼楚尘，眼神带着怨恨。

    楚尘不以为然。

    今晚对方是想要了他的命，他的做法已经足够仁慈，若是换个场合的话，楚尘未必不会痛下杀手。

    宋秋的电话打过来了。

    警察已经到了现场，宋秋也被扣押了起来。

    “边走边说吧。”楚尘知道江映桃很多疑问，当即果断地开口，和江映桃一同上了一辆车，刚才赵春燕两人已经逃出了案发现场两公里以外了。

    楚尘在车内跟江映桃讲述了今晚的经过，不过倒是没有细说天机派的奇门手段，只说遭遇暗算以及后来的大货车自杀式攻击。

    江映桃的神色凝重无比。

    这才只是那个小视频出现的第二天，就发生了这么恶劣性质的袭杀事情，若是放任这么下去的话，楚尘的生命确实会受到极大的威胁。

    尤其是来到现场之后，江映桃内心更加强烈大震。

    惨不忍睹的现场。

    爆炸过后的大火将两辆车几乎都烧到只剩下扭曲的框架，四周围拉起了隔离线。

    “姐夫，我在这里。”宋秋看见楚尘来后，立即精神一振，连忙大喊。

    “桃姐，麻烦你了。”楚尘开口。

    江映桃点点头，走过去交涉，很快，将宋秋领了回来，“你们可以走了，不过，今晚的事情也给我们所有人提了个醒，楚尘，你的处境比我们想象中的还要危险得多，你真的不用申请特战局的保护吗？”

    楚尘谢绝，“放心吧桃姐，我心中有数。”

    楚尘侧身看向了路中央的大货车，驾驶位上，消防员正在想办法将里面那已经被烧焦了的尸体挪出来。

    他突然间想到了刚才何必宁所说的话，回想一下案发时候的场景，楚尘也相信了何必宁所说，如果大货车真的是他们安排的话，他们没有必要用叶片来阻挡大货车司机的视线，很明显今晚他们是想借刀杀人。

    那么，会是谁？

    楚尘眉头轻轻地一蹙，突然间有种树立敌人太多，数都数不过来了的感觉。

    “现在还不能确认这个人的身份，等明天有了结果，我再告诉你。”江映桃想了想，还是主动开口，“不如我送你们回去吧。”

    宋秋顿时大喜，“那就多谢桃姐了。”

    回去的路上，江映桃再次隐晦地暗示楚尘可以申请特战局的保护，楚尘并没有答应下来。

    楚尘自身就是特战局天网殿的一员，凭实力而言，他确实不需要普通的特战局成员的保护，越是会可能出现未知的危险，楚尘越不希望连累了别人。

    比如今晚这种情况，如果车内再多几个人，他也来不及都救了。

    回到宋家，大厅，宋家众人早就被宋秋出事之后打来的第一个电话惊醒了，见楚尘和宋秋平安回来，才长长地松了一口气。

    “大家都先回去休息吧。”宋斜阳示意。

    楚尘和宋颜回到了别墅小窝。

    “楚尘，从明天开始，你还是尽量少出门了吧。”宋颜沉默了会后，认真地开口，“你不用担心我，我不会有事的。”

    得知今晚大货车自杀式的袭杀后，宋颜眼皮一直在猛跳。

    楚尘的实力很强，可也不是刀枪不入，金刚不坏，不怕一万就怕万一，宋颜觉得，还是在家中安全。

    楚尘双手轻握宋颜的脸颊，亲了一口那两瓣迷人的红唇，面容含笑道，“放心吧，你又不是不知道，你老公有多厉害。”

    宋颜还想开口，“可……嗯……嗯……”

    一夜过去。

    城中村租房。

    几名天机派弟子神色凝重地围坐一桌。

    “小师妹跟何师弟一夜未归，联系方式也完全没有回应，肯定是出了什么事了。”一人担心无比。

    “昨晚有人在楚尘回家路上暗杀楚尘，最终失败，不知道会不会与小师妹他们有关。”

    邱林沉着脸。

    天机玄图还没有找到。

    小师妹却又弄丢了。

    这让他如何向师傅交代？

