
0345

“怎么样，你这样做，汉默会出手协助你么？”等到科恩送走了法兰克福?汉默上将一行，回到自己的办公室后，凯特琳娜正等在这里，一看到他进来，便问道。

“百分之八十的成功率吧。”科恩脱下外套，扔在椅子上，然后走到酒柜处，拿了一瓶啤酒，“我和汉默将军怎么说也认识了十年以上的时间，多少也算了解一些他的性格。他算是一个比较老派的军人，虽然对国家忠诚，但更关心他的士兵，这使得他在他的部队中深得士兵们的喜爱，但这也是我们的机会。这次我们向他展示的武器装备，都是能让他的士兵们减少伤亡的好东西，他肯定会心动的。现在，就看他怎么考虑了。”

“我不相信你就这么干等着。”

“当然不会。”科恩笑笑，喝着啤酒，然后打开桌上的显示器，上面正显示着工人们将一箱箱东西搬上货车。

“这是什么？”

“我们根据铁鹰士兵的单兵装备，新开发出来的单兵防护套装。”科恩回答道，“虽然到现在为此，我们还没有弄到任何一件铁鹰核心部队士兵的装备，但一些碎片，还是有的。虽然我们也没能完全分析出其中的成份，但已经分析出的结果，就让我们开发出了新的防护装备。我命名为‘和平卫士’防护套装。”

“和平卫士？”凯特琳娜满脸的嘲讽意味，“我们可是制造军火杀人的，你居然取这个名字。”

“我觉得不错，军方也会喜欢这个名字的。”科恩耸耸肩，然后调出另一幅画面，那正是这套单兵防护装备的图纸。

“看起来和警察的防暴服很像。”凯特琳娜只看了一眼，就说道，“除了看起来更厚了一些外。”

“当然，外形设计方面，由于为了赶时间，我们直接采用了比较成熟的设计。”科恩也不以为意，继续解说道，“你别看这东西很厚重，其实包括头盔，胸甲，护肩，护臂，护腿所有的配件加在一起，总重量才5公斤。以那些训练有素的军人来说，这种重量其实是很轻的。”

“防御力怎么样？如果很好的话，为什么不给我们的人装备？”

“防御力嘛，它的甲壳式外层，是硬质防御层，能够防御目前市面上已存的所有步枪子弹，前提是9毫米以下口径，然后里面有一层复合纤维层，可以缓冲子弹带来的冲击力，防止人体内脏受损，基本上就这些了。至于说我们自己人，军团式动力盔甲已经在量产中了，我们的人当然是要装备更好的。”

“我想，我们可以将军团式动力盔甲的前期开发型，那套动力外骨骼提供给军方，这样应该能让汉默更重视你。”

“你说得有道理。”想了想，科恩同意道，然后他拿起电话，将这件事吩咐了下去。

“好了，你的事暂时也算办完了，那么我的人手也全部到位了，都是我的心腹，就等你来安排了。”

“没问题，例行检查过后，他们就去和我的行动队住在一起，然后接受动力盔甲的使用训练。”

——————————————————————————————

“都记录下来了么？”监控室里，陈西问道。

科宁斯点点头，回答道：“都记录下来了。想不到他们在那里还有一个秘密工厂，我还以为只是一个化工厂或者矿石厂什么的呢。这几天的观察也不算白忙活了。不过上将啊，没想到M国军方还真的很重视这个外壳公司呢，上次来的是少将，这次，直接连上将都出面了。”

“幸亏你们这次带来了王蜻蜓式和其他型号的无人机，才让我们有机会发现这一切。”

科宁斯问道：“那么我们要动手潜入或者攻击么？”

陈西摇摇头：“不，暂时不，将军已经下令，攻击行动要等到他们到达后才能开始。”

知道是正式命令，科宁斯只能叹息一声，无奈的说道：“那可有得等了，Z国这会儿过节，起码还得半个月他们才能过来。”

“我们可以在这个时间段里，制定一套方案，一套最合适的善后方案。主要要包括人员的安全撤离，和不让人怀疑到与钱化于的公司有关。”

“钱化于的话，其实简单，只要他那边不与我们有牵扯就行，怎么也不可能怀疑到他身上吧。而我们就更简单了，就和我们来一样，一架标准运输机就能把我们全运走。”

“那可不一定。”陈西笑道，“你们来的时候，M国人并没有强化警戒，等到我们在这里闹个天翻地覆，标准运输机恐怕就不能像之前那样不容易被发现了，毕竟那也是一个大家伙。”

“照你这么说，我们岂不是还得破坏M国的防空雷达系统？”

“差不多吧。至少不能让M国人起飞战斗机追击，护航的可就只有李白的那一架龙鹰而已啊。也不能让M国人追查到我们降落的位置，这样我们还要干扰M国人的卫星系统才行。”

“不过，士官长，你看见没有？”科宁斯用手指了指屏幕，“那个守护者坦克，看起来比你之前拿回来的数据很不一样啊。”

“早猜到了。”陈西不屑的说道，“之前我拿到的明显只是守护者的前期样车而已，现在他们给军方展示的才是正式定型的。不过虽然如此，但我们还是能从旧的数据中得到一些有用的东西来。”

“至少黎曼鲁斯坦克是没法压制这种坦克了。”科宁斯说道，“黎曼鲁斯坦克现在可是我们在非洲地区卖的很火的啊。”

“放心吧，就算守护者比黎曼鲁斯强，M国人也不会卖到非洲去的。而且我们还可以对黎曼鲁斯进行升级改造，让它仍然有与守护者正面对抗的能力。反正这事已经交给孙大海和王锤了，我们就不去管其他的，只用关注我们自己手上的任务。”

“你说的对。”科宁斯耸耸肩，然后说起另一件事，“不过我认为，这东西的威胁更大一样呢。”他指的正是平定者自行火炮。

“没错，悬浮移动，可以让这种武器渡过大多数地形，超远的射程，甚至比我们的毒尾蝎还远。这对我们，不，应该是M国的敌人们来说，是个很大的威胁。我们接下来的任务，应该就是尽可能收集这种武器的数据。”

“这可不太容易，士官长。”科宁斯有些为难的说道，“那种悬浮式自行火炮，只是在向军方展示那天出现过一次，接下来的这几天就完全不见踪影，除非我们潜入进去，不然是弄不到我们需要地数据的。”

陈西想了想，说道：“这样吧，我再去联络一下将军，把情况给他说说，看看他怎么决定。”

“估计他也会为难。”科宁斯说道，“他好像不大喜欢在正式行动前打草惊蛇。”

“可这东西对行动也会有威胁。”陈西反驳道，“就算我们行动成功，离开的时候，如果被对方以这种火炮攻击，就算是区域装甲兵也撑不住。”

“这样吧，我再试一试，看看能不能从M国军方的系统里弄到这种火炮的数据，如果能，就不必去找将军麻烦了，如果不行，你再去找他也不迟。”

“好吧，目前也只就能这样了。”

——————————————————————————————

“不行了……”林海重重的扑到床上，全面已经快完全没力了。这几天，他一直陪着安雅满城转，到处逛，可就连他已经三次强化后的身体都吃不消了，可安雅还是精神十足的样子，对此，林海表示女人太奇特，他完全搞不懂了。

不过唯一的好处就是，他与安雅的关系，越发的好了不少，也更亲腻了。这不，他都受到了安雅父母的邀请，邀请他到研究所里做客了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691507"  chaptername="0345  算计（七）">加入书签</a>
</div>
