    　　柳俊无聊的靠在沙发上，鬼婴，小金小玉在地上坐着玩积木，虽然小玉年龄大点，但这积木，她没玩过啊。

    　　她那时候天天就是给家里做饭洗衣服什么的，哪有时间玩积木，更没钱买。

    　　“我说，那个什么探险，有必要么无非就是一些孤魂野鬼，咱这又不是没有”

    　　“柳大哥，不一样啊，小金小玉还有小鬼婴这么可爱，又不吓人，给人的感觉都不一样”小语看了看坐在地上玩积木的小金他们说。

    　　“哪里不一样，你是不是看不起我家鬼婴”柳俊翻了个白眼，自己第一次碰到鬼婴的时候，那个恐怖场景，拍成鬼片都没那个吓人，居然瞧不起鬼婴，还可爱

    　　“来，鬼婴，给她们呲个牙，凶一个”柳俊伸出手指晃了晃。

    　　“咔嚓”“嗷，我去，松口松口”柳俊伸出手指的一瞬间，鬼婴毫不犹豫咬了上去，不过还好小家伙有数，只是咬疼，并不想伤害柳俊。

    　　“嗯，确实挺凶”小语嘲笑柳俊，认识几天以后，发现柳俊并没有正常道士的高冷，也没有捉鬼大师的架子，而且年龄只比她大一点，没有任何代沟。

    　　“意外意外，话说小高干嘛呢”柳俊尴尬的转移话题，看向小高。

    　　“你还是叫我美美吧，我叫高美美，小高听着有点别扭，我在这看捉鬼直播呢”高美美晃了晃手里的手机，里面一个年轻道士，似乎在一处古宅门口忙活着什么。

    　　“这玩意还能直播我看看”柳俊起身拿过高美美手机，看了两眼。

    　　别说，还真像那么回事，道袍，符箓，甚至还带着桃木剑什么的，这可比柳俊像道士多了。

    　　这人一边忙活着，一点讲解着这个有什么用，怎么弄，要注意什么，说的头头是道。

    　　柳俊惊讶了，这人，确实懂一些，但仅限懂一些，讲得也是一些粗浅的，比如黑狗血辟邪这些。

    　　“这个，也让直播”柳俊问道。

    　　“让啊，博人眼球，赚的还不少呢，邀请我参加这次探险的那个败家子，就是这个主播的榜一”小语点开这个主播的粉丝榜，指着榜一给柳俊看，榜一用的自己照片做头像，一看就是美颜开到十级那种。

    　　“榜一打赏多少成了榜一”柳俊好奇道。

    　　“打赏三百多万好像”小语想了想。

    　　“三百多万怎么注册主播我觉得我比这个主播牛批”柳俊眼前一亮，这玩意，很有钱途啊。

    　　你想啊，你打僵尸呢，开着直播，老铁们，直播拔僵尸牙了哈，打赏一发火箭拔一颗，过期不候哈。

    　　捉鬼的时候，老铁们，现代版倩女幽魂哈，看在这么漂亮的女鬼份上，打赏个游艇。

    　　想想就美滋滋啊“唉，唉，柳大哥，你醒醒，擦擦口水”小语没好气的拍了拍柳俊。

    　　“昂昂，来，姑娘，帮我注册一个主播，我打算做个兼职”柳俊把自己手机递给小语。

    　　小语又给递了回来“柳大哥，我记得茅山有规定，你要是开直播，会不会被你们掌门吊打”

    　　柳俊脑海浮现一个画面，自己被吊在大殿，掌门凌虚子那个戒尺，一边打一边说“让你开直播，让你不守规矩”

    　　顿时全身一哆嗦，哭丧着脸接过手机，茅山还真不让门下弟子做这些，不知道什么原因，茅山一直在减少自己在这个世界的存在感。

    　　这时，小语的电话响了起来，是那个富二代打的，告诉小语，自己开车到小语家门口接她了。

    　　“走吧，收拾东西出去，败家子到门口了，妹的，姑奶奶要不是为了保住这份工作，我真不想搭理这货”看的出来，小语确实不喜欢对方，满脸的不情愿。

    　　“好啦，你求求柳哥，让柳俊帮忙打发了他”小高年龄也没有柳俊大，所以也喊柳哥。

    　　“别，我对给人背锅的事情不感兴趣，我这人太诚实，做不了这种事”柳俊赶紧拒绝。

    　　“我请你吃大餐，不低于三千元”小语一咬牙，决定委屈自己钱包了。

    　　“成交，只要帮你摆平他就行了对吧”

    　　“对，君子一言，驷马难追，你说道就要做到”小语一看柳俊同意了，赶紧补充一句。

    　　“放心，没问题”柳俊率先去开门。

    　　刚一打开门，一大捧玫瑰花，直接塞他脸上。

    　　“小语，我送你的”花后面的人一边说着，一边探出脑袋，看到柳俊，一脸愕然。

    　　“你谁啊”富二代脸色不善的问道，这屋子，他都没进去过么。

    　　“我，小语亲哥，你有事”柳俊眨眨眼，反问。

    　　“啊亲哥那我得叫你大舅哥了，大舅哥你好”富二代一听柳俊的身份，立马变了个态度，挺不要脸的直接喊柳俊大舅哥。

    　　气的小语直跺脚，她不光气富二代的不要脸，也气柳俊的不遵守承诺，说好的替她打发富二代，怎么假装成她哥哥了。

    　　“等会，还没结婚呢，你最多就是个考察期，慢慢来吧，我们家小语，是那么容易就能到手的么”

    　　柳俊现在完全入戏了，成功的扮演了小语亲哥。

    　　“我懂我懂，大舅哥，你先请。小王，过来带大舅哥上车”富二代招呼自己跟班。

    　　跑过来一个尖嘴猴腮的青年，一脸谄笑，做了个请的手势。

    　　柳俊一看，这车不陌生，第一次跟墨漓出去处理事的时候，坐的就是这种加长悍马。

    　　大摇大摆的上了车，很自觉的打开车载酒柜，拿了一瓶红酒，喝了起来。

    　　紧接着，小语上车，狠狠的剐了柳俊一眼。

    　　这个叛徒，变脸怪。

    　　艾玛，好大的怨气，柳俊摸了摸鼻子，坐的离小语远了点，太吓人了，一会打开车门把他扔出去怎么整。

    　　“那个，大舅哥，咱们出发”富二代上车后，跟班问他，他转头问柳俊。

    　　这孩子挺懂事，可柳俊不是小语亲哥，假冒伪劣商品，他这马屁算是拍马腿上了。

    　　果然，他一喊大舅哥，小语就气的直翻白眼。

    　　柳俊撇了一眼，假咳一声“那什么，走吧，另外，你别叫我大舅哥，叫六哥吧”

    　　“好勒，六哥，我叫熊方，您叫我小熊就行”小熊看柳俊酒杯空了，忙端起酒又给倒了一杯，十分有眼力劲，柳俊表示很满意，当然，小语要是不杀气腾腾的看着他，就更完美了。

    　　车开了整整两个小时，到达一处古堡，这个古堡现在是废弃状态。

    　　在最早的时候，是一位y国伯爵修建的，后来伯爵死了，被一个传教士接手，成了一座教堂。

    　　战争时期，这座教堂收留过很多难民，伤者，只是后来r军残暴，把教堂整个屠杀了个遍。

    　　传教士虽然没有被杀，但刺激太大，教堂里到处都是尸体，他受不了这个刺激，就用十字架插进自己胸口，z杀了。

    　　再后来，改革开放后，这里地处偏远，也没人开发，加上这古堡附近村民，经常传言这里闹鬼，古堡这更是人烟稀少。

    　　不过也不缺乏胆子大的，寻求刺激的，来这里探险，后来有几个来探险的，莫名其妙死在古堡，这里就被封了起来，大门上锁，禁止任何人进入。

    　　到了近年，富二代小熊他爸，把古堡周围的地皮都买了下来，要做投资开发。

    　　小熊从小就对鬼神一类的事情比较感兴趣，听说了这个事以后，下定决心想要去看一看。

    　　一是寻找刺激，二是在小语面前证明自己够爷们，不过还不算傻到家，为了安全，又拉了那个捉鬼主播入伙。

    　　榜一大哥求他帮忙，能不帮么再说这也是一次很好的题材，捉鬼主播欣然同意。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

