    什么叫‘机缘实时追踪定位’？

    很简单，就是主角可以随时锁定对方的机缘位置。

    之前沈天每次蹭机缘，都是先在目标人物头顶上看到获得机缘的全过程。

    接着，他再想办法从路线、路碑、匾额等特定标志中，判断出目标人物获得机缘的地点。

    这种蹭机缘的方法虽然也有不小用处，但局限性太大，麻烦还容易出错。

    之前沈天绿色气运的时候就曾经因为判断出错，直接一头扎进迷雾山谷，差点被吸干掉。

    后来绿色气运光环中衍生出红光，沈天才获得判断机缘发生时间的能力。

    自此之后，沈天每次观看目标人物的机缘时，都能很精确了解对方获得机缘的具体时间。

    但这还远远不够稳妥！

    原因很简单，因为很多机缘是会变化的。

    无论沈天赶到的时间过早或过晚，都可能直接错过这个机缘。

    便如之前在沈天在乌山城里守株待蚊，就必须在最准确的时间点出手拦截。

    来得太早遇不到蚊子精，只能耐着性子继续等待，而如果来得时间太晚，连汤都喝不上。

    如今沈天即将进入混沌星岛中试炼，听白公子他们说，这混沌星岛通体被混沌之气所包裹，非常神奇。

    每一座星岛都悬浮在海面上空，被混沌之气拱卫烘托着不断转移位置，几乎随时都在变。

    由于混沌之气的影响，天然大阵中四处都是混沌之气遮掩，很难分辨方向。

    这种情况下，纵使沈天能提前看到机缘，也很难找参照物。

    ……

    但获得‘机缘实时追踪定位’的能力后，一切都不同了。

    打个比方，假设沈天在齐少玄头顶上，看到他在某个岛屿上得到机缘。

    而混沌星岛的位置是随时改变的，按照以往蹭法，沈天必须在特定时间登岛才行。

    一旦错过特定的时间，即便沈天找到机缘画面中显示的位置，那个岛屿或许也已经离开原地。

    同时以混沌星岛中随时改变的地形地貌，沈天想要寻找到准确参照物也非常困难。

    但是现在，这一切都不再是问题。

    只要沈天在齐少玄头顶上，见过那个机缘的获得过程。

    那么他就能直接锁定那个机缘的位置，不论那机缘怎么转移都无法甩脱。

    这个新能力让沈天对这场还未开始的试炼充满自信，已经按捺不住大干一场的冲动！

    这个GPS，来得正好！

    想到这里，沈天的脸上露出笑容。

    另一旁，齐少玄的碎丹成婴也渐渐到了尾声。

    他的元婴已经将五肢全部顶出金丹外，完全舒展开来。

    海神星泪还在继续被齐少玄炼化吸收，转化为最纯正神魂力量。

    他的元婴越来越璀璨，越来越璀璨，看上去便犹如紫玉雕砌而成的小人般。

    咔~

    十转金丹开始全面崩碎，一个穿着紫色盔甲的缩小版齐少玄出现在所有人面前，煞是威风。

    昂~

    缩小版齐少玄缓缓抬起头，身体明明只有鸽子蛋那么大，却散发滔天龙威。

    手中紫光凝聚成一柄华丽龙戟，横扫间宛如神龙降临霸气绝伦。

    一时间整个天音阁各处都有人缓缓皱眉，感受到威胁。

    此时齐少玄相比于方才，明显变得更强大！

    ……

    二楼某包厢中。

    碧玄青吐了吐蛇信，目光幽幽。

    他略带忌惮地望向沈天所在包厢：“那家伙突破了。”

    齐少玄突破并未刻意遮掩气势，让碧玄青感受到莫大的血脉压力。

    要知道早在齐少玄成功结婴之前，就已经能压制碧玄青，甚至一度将其击败过。

    如今齐少玄更上一层楼，若二人再公平决战，碧玄青感觉自己再无获胜把握，可能会惨败。

    可恶，这个时代的人族为什么会出现这么多天骄，天道真的如此钟爱他人族吗？

    若是再给这家伙三百年时间，就算是昆冥也未必能压制得了他吧！

    ……

    顶楼，人鱼公主玉蹁跹所在的房间。

    感受着齐少玄的灵魂力量陡然暴增，玉蹁跹脸色微凝。

    这天地间能增强灵魂力量的至宝何其稀有，岂是那么容易就能获得的？

    而且沈天匆匆离去，刚回到包厢后不久，齐少玄的灵魂力量就开始暴增，未免太巧合。

    玉蹁跹缓缓抬起纤细白嫩的双手，结出一道道玄妙阵法，刹那间虚空中缓缓凝聚出一缕缕蓝色光辉。

    她的眼中露出一丝讶然：“神霄圣子好魄力，居然把海神星泪送给齐少玄帮助他突破。”

    要知道玉蹁跹从白公子那里可是听说，神霄圣地和紫府圣地一直不和。

    而紫府圣子齐少玄不久前，也大张旗鼓跑到神霄踢馆。

    就这关系，沈天为啥要把星泪送他？

    因为自己在东荒太过无敌，所以想给自己培养个对手？

    还是说神霄圣子根本没把齐少玄放在眼中，要以绝对的王道将其征服？

    不愧是本公主看中的人，就是优秀，不但长得英俊无双，连为人处世也处处透着大气！

    哼，这次星岛历练本公主一定要想办法，把神霄圣子绑到自家战床上。

    回去就跟父王说一声，咱们人鱼神族也得要人间行走！

    ……

    天音阁各处包厢，此时都在关注齐少玄。

    然而齐少玄眼中，却只有沈天。

    “沈天，齐某一生不弱于人，也不想欠你的！”

    碎丹成婴成功，但齐少玄的心里却没有太多喜悦之情。

    恰恰相反，在众目睽睽下被沈天捆绑起来，而且还被藤蔓塞嘴。

    虽然明知沈天是为自己好，可齐少玄还是感觉一阵羞愤，简直社会性死亡。

    深吸一口气，齐少玄道：“这枚海神星泪算齐某借你的，等这次试炼结束一定归还。”

    “另外等沈兄也碎丹成婴，齐某希望能与沈兄再战一场，齐某虽然暂时不如沈兄，但不会认输！”

    看着成功结婴后，雄赳赳气昂昂的齐少玄，沈天有些发愣：这是觉得自己又行了吗？

    阁下莫非就是传说中的齐.二柱子.少玄？

    不过年轻人有拼劲是好事，你不服输多出去闯荡，本圣子才有更多蹭气运的机会啊！

    想到这里，沈天欣慰地拍了拍齐少玄肩膀：“齐兄桀骜，果然有大帝之资。”

    “沈某可以答应碎丹成婴后，再与齐兄一战，但沈某有个条件。”

    齐少玄眼睛一亮，下巴微抬：“沈兄尽管开口便是。”

    沈天轻笑道：“这枚海神星泪，是人鱼公主玉蹁跹赠予沈某的。”

    “作为回报，沈某答应在这次试炼中护她周全，沈某希望齐兄能与我同行。”

    让齐某与沈兄同行，保护那个人鱼族公主？

    齐少玄眉头微皱，坦白说在混沌星岛中危机与机遇并存，按照齐少玄的想法，不适合多人结伴。

    若是沈天和敖乌与他结伴同行，齐少玄自然没有意见，四大公子也能勉强接受。

    可带上人鱼公主玉蹁跹这个拖油瓶一起试炼，齐少玄则有些犹豫。

    毕竟众所周知，人鱼族的战斗力并不是特别强大。

    如果在混沌星岛中遇到危险，人鱼公主玉蹁跹很可能会成为累赘。

    齐少玄幽幽地望着沈天：“既然沈兄已经做好决定，齐某答应沈天的要求便是。”

    说罢，他转身朝着包厢外走去：“齐某突破不久，需要花一段时间来巩固修为，这便先行告辞。”

    “待混沌星岛试炼开始，齐某再行出关与各位汇合，齐某这便先行告辞了。”

    齐少玄的声音渐行渐远，整个人也很快消失在街道尽头。

    离开得似乎有些匆忙、刻意，还有些仓促。

    嗯，可能和社会性死亡有关。

    ……

    齐少玄自顾自地回去闭关了。

    沈天则在四大公子的招待下，在极乐之城四处游玩起来。

    还真别说，极乐之城之所以能被称为极乐之城，的确是有其独到之处的。

    抛开天音阁里娇滴滴的蚌仙和人鱼公主外，城中来自海洋各处的美食、美酒、珍奇异宝数不胜数。

    在谢公子这个‘有钳妖’招待下，沈天好好地体会了一次狗大款的快乐。

    吃喝玩乐听小曲，偶尔去天音阁看看蚌仙，跳跳海草舞。

    这一个月的时间，过得超乎寻常得快。

    活。

    ……

    随着300年一度混沌星岛开启之日临近，极乐之城的人流量也越来越大。

    沈天见到许多原本没见过的海族妖怪，其中大多数都是鱼精，当然也不乏海马精、海豹精之类的。

    这些背后没大族的妖怪，大多战力都不是特别强大，也没资格参加试炼。

    只有其中小部分能得到那些海妖大族认可，破例让他们参与试炼，同时也是安抚闲散海妖的情绪。

    当然，这些背后没有大势力支撑的‘独狼’海妖里，也有不少实力不错。

    比如某只元婴期巅峰的海狮精，能与鳄通天角力不败。

    某只鲍精小郎君，速度比碧玄青还要快。

    总之300年一度的混沌星岛试炼，炸出太多太多天骄。

    整个极乐之城仿佛在数日内焕发新的生机，变得比之前更加繁荣和奢靡。

    与此同时，一则重磅消息的传出，也让整个北海震了三震，所有人目光都落在沈天身上。

    这则消息赫然是：太虚鲲族王子昆冥正式出关，或将当众挑战神霄圣子！

    要知道昆冥可是无敌尊者，却如此针对一位年轻圣子。

    ……

    对此，北海黑龙岛表示强烈谴责。

