    戴全的外貌非常普通，扔在大街上完全就找不到影子。

    但是，作为楚王府下属的作坊当中首名八级工，他几乎就是一个全能的存在。

    特别是对于各种设备器械的制作，整个大唐也不见得能够找到比他更加精通的。

    这一次，李宽准备搞得新东西，自然也是交给了戴全去统筹负责。

    “戴教谕，这个东西，其他的零件都好说，我们机械作坊生产起来没有一点难度。但是这个链条，着实有点麻烦呢。”

    戴全如今是观狮山书院格物书院的兼职教谕，他最喜欢别人称呼他为戴教谕了。

    钟日新作为机械作坊里头的匠人，对此自然是再清楚不过。

    “这个链条是王爷说的自行车当中最关键的零件，只要动起来，链条就会不断的磨损。如何确保链条的使用寿命，是一个大问题。并且，还不能隔三差五的就坏掉，要不然这东西就没什么意义了。”

    戴全也有点发愁。

    要制作一架样车出来，一点也不难。

    但是要大规模的制作自行车，并且确保使用寿命和质量，那就很有问题了。

    “师父，我听说奔驰马车作坊的轴承和齿轮，如今有一半都是从金太打铁作坊购买的，而制作这些齿轮和轴承的精钢，是金太打铁作坊旁边的阿牛特殊钢作坊加工出来的。要不我们从阿牛特殊钢作坊采办一批特殊钢回来，看看制作的链条质量如何？”

    站在戴全旁边的石炳明，提出了自己的建议。

    作为戴全的徒弟，石炳明倒是不怕这个建议是否犯忌讳。

    不管是哪个时候，这种涉及到物品采办的事情，都是比较敏感，比较容易出事情的。

    后世大家为什么一听到采购，就会有各种各样的联想呢？

    实在是这一行里头，门道太多了。

    并且很多时候，货物的采办都有很多说不清道不明的操作空间。

    就像是有些单位，总是不喜欢采办一些大家耳熟能详的福利产品，而是专门挑选一些比较冷门的。

    为什么呢？

    因为里面的操作空间大啊。

    就比如买一箱牛奶，常见的几个大品牌，市场售价是很透明的。

    你总不能买一箱蒙牛，结果花了几百块钱吧？

    但是，如果你采办的是一些很小众的奶制品，那个价格透明度可就低很多了。

    “阿牛特殊钢？我怎么没有听说过？”

    戴全想了想，没有什么印象。

    “师父，阿牛特殊钢作坊是今年刚刚从金太打铁作坊里头独立出来的。听说他们跟观狮山书院格物学院有一些合作，专门从我们王府的炼铁作坊里头采购精钢，然后拿回去重新熔炼之后，变成具备一些特殊性能的钢材。

    这个理论，据说还是楚王殿下在观狮山书院的一次演讲的时候提出来的。从目前徒儿了解的情况来看，阿牛特殊钢作坊在这方面应该是取得了一些成绩，要不然金太也不会让它独立出来。”

    石炳明虽然没有在观狮山书院读书，但是作为戴全的徒弟，只要他愿意，能够接触到的信息还是挺多的。

    就像是阿牛特殊钢作坊，其实规模并不算很大，生产的特殊钢也是主要供应给金太打铁作坊，一般人并不会太过注意。

    就像是后世的百姓，不管是开得是奔驰宝马，还是丰田大众，没有人会关心车身的钢板是哪家钢厂生产的，车轮上的轮毂轴承使用了什么样的特殊钢。

    “既然阿牛特殊钢作坊是按照楚王殿下的想法制作出的特殊钢，那就去采办一批回来试用一下吧。我们要尽快的做好一批样品，以便在最短的时间将自行车的生产工艺给确定下来。作坊城那里头，永久自行车作坊的牌匾，都已经挂在一家作坊门口了，要是到时候我们拖了后腿，那我这副老脸可就要丢光了。”

    因为这个年代的作坊，并不像后世那样，动不动就要为了安装特殊的设备而提前打好地基，所以提前把作坊的建筑给建设起来，然后快速安装一些建议的器械之后就可以开始生产。

    楚王府也是从这种模式当中尝试到了甜头，所以在作坊城那里长期都有几家空的作坊在待命，也有新的作坊在修建。

    “师父，我现在就亲自去一趟阿牛特殊钢作坊，采办几批特殊钢回来。”

    石炳明一副雷厉风行的模样，说完话就转身离开了。

    ……

    “王爷，这就是你说的那个自行车吗？”

    楚王府别院，一辆在武媚娘等人看来长得奇奇怪怪的自行车，安静的停在院子里。

    这是机械作坊刚刚送过来的样机，李宽专门把它要过来，让大家先见识见识。

    “是的，媚娘，你可别小看这自行车。只要熟练了，一个小时可以骑三四十里路，一天下来可以走两三百里路呢。”

    “两三百里路？”

    一旁的王玄武眼前一亮，忍不住反问了一句。

    “没错，要是碰到身体素质好的，又是一直在平坦的水泥道路上的话，一天走个三百多里都可以，一点也不必骑马慢。而且这自行车不像马匹一样会劳累，需要进食草料，养在家中还得悉心照顾。你只要定时给它的链条和轴承上加点鲸油润滑一下，基本上是想怎么用都可以。”

    虽然眼前的这辆自行车很普通，甚至有点丑陋。

    没有橡胶轮胎，没有精美的涂装，完全就是一个铁疙瘩和木疙瘩相结合的产物。

    但是李宽却是忍不住想要试一试。

    “哇，真的能走，居然不会摔下来！”

    李宽熟练的推开脚架，屁股坐在了坐垫上面，右脚踩着踏板一用力，自行车就往前走去。

    骑自行车这种技术，一旦学会了，是怎么也不会忘记的。

    李宽只不过是在院子里转了几圈，立马就找到了感觉。

    虽然这个自行车比较笨重了一些，但是基本结构跟后世没有什么差别，李宽觉得还是比较满意的。

    找到感觉之后，李宽越骑越快，而院子里头大家的反应也越来越热烈。

    “王爷，让属下也来试一试吧。”

    李宽刚刚停下来，王玄武就迫不及待的想要尝试一把。

