    照相馆内。

    先生和师娘坐在了并列的两套太师椅上，一左一右。徐二愣子采用了高低式蹲姿蹲在了两人中间，靠着椅腿。

    三人皆是不苟言笑，神色略微有些拘谨。

    “小少爷，你笑的开心一点。”

    “对，对，不要太拘束，嘴角弯一些。还有太太，你左手别光放在腿心处，和先生挽着胳膊，靠近一点，保持好这个姿势。”

    打扮时髦，穿着笔直粗呢西服的照相师指挥完毕后，随后走到老式照相机后面，他弓着腰，又喊道：“来！别动，一、二、三，cheese！”

    补光灯打出亮白的光。

    没人看到的地方，一只灰白狐狸也从徐二愣子的怀里探了出来。只不过它到底是仙，身上一丝光影也没有落下。

    照相师按下快门。

    “先生，相照好了，大约五天后，就可以过来取照片了。”照相师挺直了身子，走到照相机的旁侧，笑了一声道。

    “再照几张吧。”

    刘昌达看了眼自家的太太，他看出了，小脚女人今日打扮的很精致，和她新婚时见到的一样漂亮。爹和娘是老一辈人，认为照相可能会吸走一个人的魂灵，所以对照相之事有些余悸和抵触。

    他这是和细君头一次照相。

    此外，初小的结业证书无须用到照片。可高等小学堂的结业证书就需用上照片了。是在照片上盖上弘文学堂的印戳，避免伪造。一个高小的学历于此时亦算是稀罕。故此，还得为徐二愣子照几张单身照。

    刘昌达和照相师提了几句接下来要照的相。

    “照相多了，会有优惠。”

    照相师道。

    可就在这时，门外忽然传来一阵阵整齐的脚步声。馆内的人们朝外看了一眼。是一群戴着白斗笠帽子，胸口补缀“兵”字的绿营兵，他们脑后拖着粗长的辫子，肩上扛着汉阳造，在一队骑兵的带领下，朝着西门外跑去。

    街道上的行人如鸡鸭一般，被赶至道旁。有些货铺被铁骑践踏，商货七零八落的散了一地，没人敢凑上去捡拾。领着稚童的长辈堵住了孩子们的嘴巴，他们抱着孩子，转身躬着腰。很静，万马齐喑般的静谧。

    终于，这一群兵匪走了。疏冷的大街顿时比往日喧闹了不止一倍。商货被行人偷偷捡拾，着急的货郎在大喊大叫，和贼偷不断在拉扯；没了长辈大手的遮蔽，憋闷的孩童哇哇大哭，受极了委屈；因躲避巡防营而摔倒们的伤残，亦在痛骂，骂这群有娘生没爹教的丘八……。

    灰白狐狸看了一眼，收回了目光。

    它见识的惨景太多了。

    这一幕，并不算什么。

    笔挺粗呢西装的照相师致歉一声，然后闭上了玻璃门。

    吵嚷的声音瞬间被禁绝了，外面纷乱的人群寂静如一幅幅的画卷，恍惚间竟多了一丝生趣，像极了西洋镜。偶尔的几句高音透过厚密玻璃门传了进来，掺杂荤话的粗陋乡音将其点缀的别有姿彩。

    刘昌达摇头，他打破了静谧，开了声，“照相吧，估摸着是南方的事情，学堂在吵，没想到，到了外面，也在吵。”

    他是在时务斋任教。

    时务斋的斋训为：“以识今日时务为第一义。”

    小脚女人没有插话，她擦着薄薄的粉，也看不出有什么异常的神色来，只能看出迥异于农妇的白净。

    “小少爷，你坐在中间。”

    照相师撤走了一套太师椅，只留下了一个，让徐二愣子坐了上去。他说着话，又回到了老式照相机后的黑布，调整着光线角度。

    “对！笑着，别耷拉着脑袋。”

    他赞了一句。

    进照相馆的人，需他二次提醒姿容的人不少。但徐二愣子经他提醒了一次，第二次的时候，就很好上镜。照相馆最是欢迎这样的顾客。也是，他看出了这个小少爷是学生。新式学堂的学生就应是这般好学。

    很快，徐二愣子便已照了一副半身像。

    接下来是先生和师娘二人一起照相。徐二愣子知趣的没有掺和了进去，他不是小少爷，只是先生的学生。他也不明白，为什么照相师要叫他小少爷，明明师娘还那么年轻、姝丽。先生也不大，他留洋回国不久。

    照完夫妻照之后，先生又单独照了一副相。

    “我和徐从差不多，上次在东洋京都照的相片都用的差不多了，得重新再照一些。留了胡子后，更像一个先生了。”

    他笑了笑。

    “先生是从东洋留学回来的学生？”照相师惊讶了一声，他本就挂着笑容的脸上更多了几分谦卑，“难怪先生剪了发辫，也唯有先生您这样的人能剪去发辫。”

    新军也剪辫。但照相师下意识的忽视了。他不觉得新军和绿营兵有什么二样，都是一群兵匪。剪辫和没剪辫差别不大。除此之外，整个县城内，剪辫的人少之又少，几近没有。

    “是的，前年才回了国，被弘文学堂聘了，成了一个教书匠。”

    刘昌达自谦道。

    说了几句话后，照相师察觉到了刘昌达脸上的不耐后，就止了话头，绕到了照相机后，准备照相。被问多了，顾客就会变成这般不耐的样子，他也习惯了，没放在心上。

    “细君，你照个人相片吗？”眼见徐二愣子和他都照了一副个人相片，刘昌达也问起了一向沉闷寡言的妻子。出来后，总要不偏不倚。

    打扮的这么精致、漂亮，不照个人相片可惜了。他心底这般想。

    “不用了，我在家里，也照了好多相片。等闲了，再邮递过来就是了。”小脚女子张了一下艳红的唇，顿了一声，回道。

    她将放在太师椅上的褐色风衣扯到了身上，遮住了她窈窕婀娜的身姿，试图让其变得臃肿一些，以便御寒。

    照相馆没有生火盆，估摸着应是害怕影响了照相时的光线。

    “也好。”

    刘昌达点了点头，没有再问。

    小脚女人家境和他差不多，不会像徐二愣子一样，没有余钱照相。她说的话是真的，应该假不了。

