
　　朱珠第二天醒来发现自己枕在聂磊的腿上，也是吓了一跳。

　　聂磊仍然保持着昨晚的姿势，靠坐在床屏上，身上反套着一件棉衣。

　　朱珠心疼坏了，问他是不是傻？

　　聂磊伸了伸腰，扭了扭脖子，笑道：“还好，除了腿有点麻，其他没什么不舒服的地方。

　　在国际列车上坐了四五天，都已经适应了！”

　　朱珠知道他一整晚都在身边陪着她，是不放心她一个人待着，怕她在异国他乡会不适应，会害怕。

　　有些话不需要说出口，朱珠都懂。

　　她心里是有感动的，漂亮的杏眼里闪着微光，凑过去，在聂磊脸颊上亲了一口。

　　“谢谢你！”

　　聂磊顺势拥住了朱珠的腰肢，也在她的下颚上亲了一口。

　　两个彼此吸引着对方的年轻男女，在这样一个美好的清晨，不发生点什么，好像都有点说不过去。

　　不过，再炽烈的情感，也不能越过内心那道自我约束的道德防线。

　　聂磊不像朱珠，芯子里是后世的灵魂，他是实实在在的属于这个时代里的人，其实骨子里是一个很传统的大男孩。

　　在两个人没有结婚之前，他知道自己再怎么渴望，也不应该越过雷池半步。

　　有些时候，越是喜欢一个人，就越要珍而重之的对待。

　　聂磊不舍得占着‘对象’的名分，就让冲动支配了自己的行为，肆意而随便的在朱珠还迷糊的时候就‘欺负’了她。

　　表白是为了表达心意而不是索取关系。

　　他的女孩儿很好，聂磊很珍惜喜欢一个人的感觉。

　　那种因为一个人而想要成为更好的自己的感觉，就像人类想要航天，想要征服星辰大海一样美妙！

　　在酒店餐厅里吃早餐的时候，宋青峰探究的眼神时不时落在聂磊和朱珠身上。

　　朱珠发现了，她有点尴尬。

　　虽然她和聂磊没有越界，但两个人孤男寡女共处一室共度一夜，这是事实。

　　她虽然不心虚，但也着实没什么好说的，只能假装没看见，用刀叉把大列巴面包切成片，就着牛奶吃了起来。

　　聂磊对自个儿兄弟这‘没眼色’的样儿着实有点不满了。

　　他在桌子底下踢了宋青峰一脚，眯眼警告的神色，不加掩饰。

　　宋青峰就知道聂磊不高兴了，讪笑着说：“嫂子，这面包夹着好多坚果和葡萄干，吃着还挺香的哦！”

　　朱珠听出来宋青峰是在没话找话化解尴尬，也若无其事的点了点头：“确实不错，里面掺了黄油，新鲜出炉的时候，味道确实香。

　　你喜欢吃多吃点，我这么一大个吃不完呢！”天籁小说网

　　朱珠说完，就把自己跟前的盘子推到了宋青峰那边去。

　　宋青峰扯了下嘴角，虽然他已经吃了一整个下去了，这会儿还真挺饱的，可嫂子给的，他不能不吃啊！

　　“磊子，你也多吃点。”宋青峰讨好的往聂磊餐盘叉了两片面包。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　聂磊已经吃得差不多了，将剩下的牛奶喝完，就对朱珠说：“吃完我们就出发吧。

　　布市医院就在这里附近，我们自己找过去吧。”

　　朱珠自然是没有意见的，她起身将外套穿上后，背着双肩包，被聂磊拉着就往酒店外面走。

　　宋青峰见状忙将手中剩下的面包塞嘴里，急急忙忙的抓了放在一旁的外套边走边套上，大步追了上去。

　　这会儿约莫早晨八点钟，医院这边挺安静的，零星见到几个穿白大褂的医护人员在走道上穿梭。

　　聂磊走到了一处导医台，先是用英语跟对方打了招呼，可惜的是对方并不能用英语跟他流畅的沟通。

　　好在聂磊另有准备，从棉衣口袋里掏出来一张纸和一张照片来向中年女护士展示。

　　这张纸上面写的都是苏文，这是聂磊早上下楼之后，找了昨晚为他们办理入住手续的冷白皮苏国前台妹子帮忙写的。

　　这是聂磊来苏国后遇到的第一个能用英语跟他无障碍沟通的苏国女孩，聂磊便将自己的诉求告诉了对方，请那女孩帮自己用苏语写了一封寻人启事。

　　当然，苏国妹子也不会白帮忙，聂磊给了对方一百卢布的报酬，这对她来说，已经是一笔意外的‘横财’了。

　　朱珠当时没少用崇拜的眼神看聂磊。

　　聂磊被自个儿媳妇儿用亮晶晶的眼神瞅着，也是有些心花怒放的。

　　这会儿，也真得亏有了这张‘寻人启事’，中年女护士看了上面的内容，再看了朱志勇的照片后，忙用苏语说了声‘稍等’。

　　宋青峰瞧那护士的表情忍不住猜测道：“这女毛子护士是不是认出来叔叔了？”

　　朱珠也在紧张。

　　如果这一趟能让她在医院里顺利的找到她爸朱志勇，将人平平安安的带回家，那她就真的不虚此行了。

　　那三年后的那场家庭悲剧也就不会发生了！

　　聂磊能感受到朱珠翻涌的情绪，他握着她的手微微用力，轻声安抚道：“放轻松，之前就已经确定过的，叔叔应该就是在这间医院治疗没错的。”

　　朱珠嗯了声，点点头，耐心等待着。

　　片刻后，中年女护士带着另外一名年轻些的黑色头发的护士小姐过来了。

　　这名护士小姐看起来应该是混血的，隐约带着几分东方轮廓的美。

　　没等聂磊开口问，对方居然用华语先跟他们三人打了招呼了。

　　“你们是从华国来的？想要找列车事故受伤的患者吗？”

　　黑发护士小姐虽然华语说得不是很地道，但能在异国他乡听见能说自己国家语言的苏国妹子，绝对是意外的惊喜了。

　　“哎呀，姑娘，你居然会说华语？！”宋青峰简直是吃惊不已。

　　黑发护士小姐笑着解释：“我爸爸是苏国人，我妈妈是华国人，所以，我也算是半个华国人，会说一些华语，能简单的交流。”

　　朱珠忙伸手过去跟黑发护士小姐握手：“你好护士小姐，我是朱珠，这位是我的对象聂磊，还有我的朋友宋青峰。

　　我们这次过来，的确是来找一名列车事故受伤的患者的，他是我爸爸，叫朱志勇。

　　护士小姐，这是我爸爸的照片，请问他是不是在这里接受治疗？我能见到他吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，184共处一室免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">