    于是，当香锅的猪妹从家里出来，准备刷第二轮野怪的时候，便发现已经有一个皇子把他的野区当成了自己的家。

    “有没有人来帮我？”

    当一个四级的猪妹看到一个五级接近六级的皇子在自家野区游荡的时候，哪怕是香锅也提不起上去干架的兴趣。

    “我觉得我能来吗？”

    中路的小虎传来叹息。

    出了提亚马特的梦魇推线速度是他吸血鬼的高几倍，他已经被绑定在线上走不动了。

    “我来了惹晒也会来！”

    另一边，上路的让帝也是说道。

    这一局他在上路的日子过得还算可以，惹晒的维克托虽然恶心，但压制力毕竟不如那些AD上单，他的奥恩还是能够勉强抗住压力。

    之前猪妹还来帮他缓解了一波压力，此时补刀并没有被落下太多。

    不过经济方面，带着行窃预兆符文和打钱刀的维克托自然比他要好上不少。

    好在奥恩对经济的要求并不算太高，工具人性质比较重。

    但要让他支援野区，怕是在难为他。

    毕竟线权根本就不在他的手里。

    “那我怎么办？”

    香锅无奈。

    虽然他也理解队友的难处，可他显然是最难的。

    “还能怎么办？赶紧跑啊！梦魇过来了！”

    小虎再次提醒。

    肉鸡的梦魇一个Q接被动普攻再加一个提亚马特就能清掉一整波兵线，是去是留完全在肉鸡的掌控之中。

    香锅闻言看了一眼中路，梦魇果然顺着河道朝他上半区而来，只得咬咬牙，退让到下半区。

    走的时候还刚好被梦魇看见。

    “香锅走了。”

    与此同时，肉鸡也是在队聊里说道。

    “走了就走了呗，先反野，蓝BUFF给你，三狼也给你！我吃个蛤蟆去下半区了！”

    宁王笑了笑，加快手动的速度，迅速吃完RNG上半区的魔沼蛙，然后马不停蹄地赶往了下半区。

    为了挽回上半区的损失，香锅去了下半区，一定会优先进他的野区反野。

    宁王必须尽快赶到，把猪妹赶走才行！

    至于上半区，谁吃不是吃？只要不让香锅吃到就行！

    梦魇的刷野速度可不比皇子慢多少。

    于是，召唤师峡谷里出现了奇怪的一幕。

    三条线上的选手都在稳扎稳打，推线发育！

    野区却是如同捉迷藏一般，猪妹被皇子粘得四处乱窜！

    由于线上英雄的弱势，尤其是中路没有线权，香锅的猪妹根本就没有后援，自然也不敢跟宁王的皇子争夺。

    见人就跑，更别说带什么节奏了。

    以至于第二轮野怪的四片野区，猪妹仅仅吃到了自家下半野区的三组而已，连河道蟹都被皇子给抢了去。

    ......

    “太过分了！IG这不是绝食流打野，这是抢食流打野啊！香锅第二轮野怪就吃到三组！这等级被皇子压惨了！”

    解说席上，米勒忍不住叹息一声。

    看着场上被皇子粘得抱头鼠窜的猪妹，他只感觉有些可怜。

    “RNG这一局太注重后期了，全是后期英雄！IG选的又全是对线猛的，三条路都没有线权，你野区怎么玩呀！宁王又是一个赶尽杀绝的主儿，害——”

    一旁的娃娃也是有些无奈。

    香锅名声鹊起这么长时间，从没吃过这么大的亏。

    “游戏时间都快九分钟了，宁王野区主动权这么大，为什么不去控先锋呢？”

    米勒又提出了问题。

    这一局宁王在野区占据着绝对主动权，拿先锋更是轻而易举。

    但宁王数次路过峡谷先锋，却看都没看一眼，这与极度重视前期节奏的IG风格不符。

    要知道，前期最大的节奏点，就是峡谷先锋了，那可是约等于一座防御塔的。

    【要啥峡谷先锋啊！打先锋，推一塔，然后换线让RNG发育？IG是傻子才干这种事呢！】

    【对啊，就这么搞下去，不需要拿先锋，十五分钟左右，猪妹就废了！到时候领先个三四级，还有数千经济优势，RNG更难玩！】

    【IG这一局是猛火熬油，不需要别的佐料。】

    ......

    台下的观众们闻言却是直接给出了答案。

    IG这一局野区优势天大，全凭线上的线权领先。

    可若是拿了峡谷先锋，高兴的反而是RNG了。

    只要拿下峡谷先锋，IG就必须在规定时间内，放出来，到时候RNG主动放掉一座防御塔，就能够进入换线阶段。

    到时候发育环境反而比现在更好，至少不会每一条路都被IG压着打。

    而线上舒服了，野区自然也能照顾一二，香锅也能舒服很多。

    不得不说，这个战术并不难理解，IG也正是这么想的。

    观众们能够想得到，RNG自然也能看出来，可他们也没有办法。

    香锅在野区被撵得抱头鼠窜，哪敢主动去碰峡谷先锋呢？

    那简直跟送死没什么区别。

    不过到了IG却准备给这一锅大菜再下一点儿猛药。

    队聊里，陈御轻声问道：“梦魇来一趟下路，帮德莱文提款！宁王你先把猪妹给逼到上半区去！”

    游戏时间已经接近十分钟了，德莱文的补刀接近一百，到了收菜的时候了。

    塔姆的进攻性不足，光凭他和德莱文两个人是很难打出线上击杀的。

    毕竟乌兹和小明打得都相当谨慎。

    “好嘞！”

    肉鸡和宁王连忙应答一声。

    “快来快来，哥们儿都快憋坏了！就没见过乌兹这么玩的时候！”

    阿水也在队聊里催促道。

    乌兹以对线凶狠著称，这一局他选德莱文，就是为了跟乌兹刚正面的。

    可万万没想到，乌兹这一局根本就没有打架的意思！

    对线快十分钟了，满打满算卡莎就摸了他两次，还是用Q技能艾卡西亚暴雨的时候蹭到的。

    自己的德莱文也仅仅蹭到卡莎一刀而已。

    这跟阿水想象中的激烈交锋完全不同，领先的二十几个补刀都觉得不香了。

    于是乎，游戏时间十分钟。

    IG再次入侵RNG的下半野区，甚至连陈御的塔姆也跟着一起过来了。

    香锅没有办法，只能让出野区，前往上半野区。

    但是这一次，达到目的的梦魇并没有回来，而是直接在野区开启了大招！

    顿时整个召唤师峡谷一片漆黑，伸手不见五指！

    正在塔下补刀的乌兹和小明都是一脸疑惑。

    难道梦魇要对自己动手了？

    下意识地就像往后退。

    然而刚走了没两步，突然听到一阵奇怪的声音，随后便看到身边极小的视野范围内，地面上有一圈冒着水泡蠕动。

    两人顿时大惊失色：【塔姆！】

    “TPTPTP！”

    到了现在，他们自然能够确认，IG是冲着他们来了，疯狂在队聊里呼唤队友TP支援。

    可在梦魇大招的全图关灯环境下，即便队友想要TP也找不到目标！

    可以说两人现在就属于孤立无援的状态。

    这便是梦魇大招的无赖之处，可以让对手无法第一时间进行支援，而他们则是利用这短暂的时间超，造成多打少的局面！

    陈御给这套战术起了个名字：关灯打狗！

    下一刻，皇子和塔姆一同从地底冒了出来。

    第一时间，皇子便用大招天崩地裂逼出了两人的闪现。

    随后EQ挑起小明的锤石！

    塔姆和皇子一起集火锤石，锤石的血量开始飞速下降。

    另一边，梦魇则是从远处飞来，直奔卡莎而去！

    半空中便是甩出了Q技能，落地大招加A和提亚马特的伤害，卡莎的血量几乎时一瞬间就没了一半！

    不仅如此，两条灰黑色的丝线钻入卡莎的脑海，植入恐惧！

    眼看着卡莎是不活了！

    关键时刻，小明的锤石甩出灯笼，将卡莎拉回身边，同时也拉断了梦魇的恐惧。

    但这并不能救得了卡莎。

    且不说锤石身边的皇子和塔姆，就连下路一塔之外，还有两柄斧子贴着地面飞来，正是锤石所在的方向。

    是德莱文的大招！

    毫无疑问，德莱文的大招来回命中了锤石和卡莎两人！

    血量最残，身板最薄的卡莎当场毙命，锤石也被打成了残血。

    德莱文的身上爆出一个超过一千的金色数值，收菜了！

    随后，残血的锤石被皇子和塔姆喂到梦魇的嘴里，代表着这次的四包二圆满结束。

    而在梦魇大招关灯时间结束后第一时间交出TP的奥恩见状，也是取消了TP。

    下路双人组已经死了，就算TP下来也没有丝毫意义。

