    君子谦冷眉，玉扇扫出的那一缕余风也在指风之下消失殆尽。

    这一刻，女子又恨又惊的望着前面的男人。

    只一招，便已杀尽数十名高手！

    是如此高绝……又狠辣！

    真不愧是人称亦仙亦邪的战神秦王！

    莫竹和其他人都松了口气，刚才一急，都忘了自家主子高绝的武功。

    血泊里，尸首间，那人回首微笑，锦衣玉容，扇白如雪。

    一身仙气，勾唇一笑，不是温雅如玉，不是出尘如仙。

    是摧百花万木凋零，残人心鬼魄成灰，也是慑人的邪魅。

    对敌人，君子谦向来无情，他妖异诡魅，摇扇轻笑：“红袖招四大护法之一，胭脂！”

    声音如清泉动听，容颜如谪仙逸美，却能令人入耳心寒入目魂颤。

    那女子震惊，自己的身份他竟然如此清楚！

    看来今日躲不开这生死劫了，胭脂眼底阴狠，呵笑：“君子谦，你杀我主人，灭我同门，今天……我和你不死不休！”

    说的便是她的前任主子，还有她曾经的同门，全都被君子谦一手覆灭，如今只剩下零零散散的一众死死撑着。

    要不是有了新主人这个主心骨，她们红袖招早就散了。

    君子谦玉扇一合，眸底邪魅，淡淡掀唇笑：“一个小小的门派，不过垂死挣扎而已。”

    他还不看在眼里。

    那吟吟浅笑，一身男女老少皆无人能抵的妖异邪魅，蛊惑沉迷中更生一种后怕……沉沦了便是万劫不复！

    这男人，无论外表，还是内心，对世人都是一种可怕的存在。

    差点被迷惑的胭脂，心头蓦然生出一股寒意。

    再回神，她呵呵冷笑：“你以为，我就带了这么点人吗？”

    话落，左右两边就个跃出两个身影，速度极快，攻向君子谦……

    不，应该说，他们将手中的暗器，毒物，甚至是毒针、毒粉，纷纷掷向君子谦。

    莫竹和其他人一惊，一同上去要护住自己的主子。

    那四人便恶名昭昭的毒鬼，擅长研毒，是最凶残的杀星，最暴戾的魔头，名震江湖是没错，却是教人闻名丧胆，谈虎变色。

    没想到这四人竟进了红袖招去。

    这可是一大杀器啊！

    莫竹等人心惊，他们的主子并不擅毒，一起冲过去将主子护在身后。

    胭脂狂笑：“君子谦，你以为自己武功再如何冠绝天下，难道你毒术就高了吗？哈哈……”

    四个毒鬼几乎是把全身都带着的毒，全都投向君子谦。

    君子谦眸光幽幽一邪，玉扇挥开，宛如彼岸绽放的忘川之花，极美的，领你前往黄泉之路！

    “啊！”

    几声惨叫声绕环于耳……

    *

    三天后，杏花村。

    正是夏季，农忙时节。

    庄稼人的生活十分规律，总是日出即起，然后就开始忙碌个不停，直至日落后方才休歇。

    割稻、打谷又晒谷，铲秧苗、挑秧苗再插秧苗。

    辛苦劳作的村民们戴上斗笠，拎着镰刀都在田里努力劳作，辛辛苦苦，就为了这一整年的收入。

    隔壁家的肖老头脚踩在烂泥巴滩的田地里，挺了挺酸疼的腰：“哎，这上了年纪就是没用，以前一上午的时间就能干完，现下太阳都快下山了，我这才干一半，老罗……”

