    残月幽照黑崖，红发黑袍的神女立在崖巅，遥看群峦，沉默不语。

    她的身后是无数移动的火把，漆暗嶙峋的黑崖被照得亮如白昼，只是任这些杀手行动敏捷，训练有素，也注定一无所得。

    这次行动司暮雪筹谋数日，力求万无一失，不承想还是扑了个空。

    八条红尾在夜空拂动。

    贺瑶琴来到她的身后，遗憾地摇了摇头。

    “师尊若早一日动手就好了。”贺瑶琴说。

    “你是在怪我？”司暮雪反问。

    “弟子不敢，弟子只是……困惑。”贺瑶琴说。

    “他们需要养伤，我也要。”司暮雪言简意赅地回答。

    贺瑶琴垂首，她觉得哪怕有伤，也是敌人更重，是可以冒险一试的，师尊这是被……打怕了吗？当然，这些想法她只藏在心里，不敢多问。

    “放心，大地总有边界，带着镣铐的人是逃不远的，等他们精疲力尽，就是穷途末路之时。”司暮雪遥望远处，淡淡地说。

    同时。

    林守溪等人再次消失在了密林之间。

    陆地上逃跑会留下痕迹，让司暮雪追索，他们有了前车之鉴，依旧选择了走水路。

    伐木为舟，入水劈浪。夜色里，三人挤在一张临时搭建的小筏上，林守溪坐在最前面，小禾坐在后方，宫语被他们护在中间，他们如贴水飞行的鸟，滑过寒冷的秋江，消失在蜿蜒群山的深处。

    小禾穿着凉裙，抱着膝盖，坐在小筏上，背靠着师尊，望着飞驰的山岭和寂静的星空，轻声问：“这是天意吗？”

    “也许。”

    林守溪沉默了会，说。

    仿佛数日的攻城接近尾声，城中的将军已然屈服，等待他提枪而入，然后天降陨星，在最关键的时候终止了一切。

    “看来是天意让小禾逃过一劫。”林守溪打趣了一句，缓解压抑的气氛。

    小禾听了，果然被激怒，秀眉微挑，“逃过一劫？我咬你嘴巴的时候，倒是没发现你嘴巴有这么硬，现在虚张声势越狠，到时候丢人现眼也越惨。”

    “小禾这么自信？”

    “当然。”

    “当初楚楚也是如你一般挑衅的。”

    “所以呢？欺负了一个从小养尊处优的纸糊仙子，就以为自己天下无敌了？”

    小筏上，两人习惯性地斗嘴着，话语越来越出格，直到说要就地继续那场未完成的战斗时，他们才后知后觉地意识到宫语夹在他们中间。

    战斗之事就此作罢。

    宫语静静地听着他们斗嘴，脸上并无波澜。至河道蜿蜒处，流水更加湍急，她为了稳住身子，不得不抱住林守溪的腰肢。

    小禾没再说话。

    江上夜风浩大，灌入少女宽松的白袍，吹得遍体沁凉，她仰起头，仰望群星，渐渐地，扣在夜幕上的星斗似开始旋转了起来，困意渐渐涌起，她侧过身去，环住宫语纤腴的腰肢，小寐了一会儿。

    林守溪没有睡，他始终保持着高度的紧张，剑经帮助他躲避着海底的暗礁，江水深处也会有蛟类循声而来，可不待抬头，就被林守溪落剑斩杀，化作一滩红血，被浪抛去。

    终于，木筏进入了一段平稳的水流。

    林守溪感受着挤在背上的绵软凝实的触感，以为师祖也睡着了，正要回身去看，忽觉什么东西凑近了自己的耳朵，发出了啾啾两声鸟鸣似的声音。

    林守溪心头一震。

    这两声鸟鸣赫然与今夜在山上听到的一模一样，黑崖无鸟，他也因此心生警觉，带着师祖与小禾从黑崖的秘道逃到了山下去。

    他本以为这是敌人的鸟，不慎鸣叫泄露的风声，不曾想……

    “这声音熟悉么？”宫语问。

    “原来是师祖在提醒我吗？”林守溪后知后觉地发现，原来师祖一直在紧盯着黑崖的动静。

    宫语淡淡地嗯了一声，却说：“我说的不是这个。”

    “那是……”林守溪先是一愣，接着，他飞快想起了一件事——那天夜里，他离开后犹不放心，怕师祖发现窗户的小孔，便躲在转角处，装了几声鸟叫后才离去。

    宫语能感受到，怀中少年的背僵硬了些。

    “果然是你。”宫语淡淡地说。

    林守溪沉默不语。

    “你都看到了吗？”宫语又问。

    “嗯……”林守溪没有隐瞒。

    “吃惊吗？”

    “有点。”

    “那……好看吗？”

    “……”

    灯火朦胧间藏匿的一切涌入脑海，他本在刻意遗忘，此刻却在宫语的问话中更显清晰，几乎纤毫毕现，他无法回答这个问题，直到身后传来淡淡的笑声，他才意识到，这是师祖在挑逗自己……她对此事仿佛半点不在意。

    “你这么想你师父吗？”林守溪不想回答那个问题，主动发问。

    宫语脸上的笑容渐渐敛去，她张开冰冷的唇，反问：“你不想你师父吗？”

    “想。”

    “我也一样。”

    林守溪却说：“我们应该不是一样的想。”

    宫语沉默片刻，低声说：“也许。”

    对话就此结束，林守溪低头看水，流水飞逝，不舍昼夜，他感受着身后孤寂的怀抱，半晌后出声，说：“节哀。”

    宫语没有回应，只将怀中少年抱得更紧，师祖山的隔阂几乎被碾平，可以透过嘈杂江水听到对方的心跳，如果此时林守溪抬头，甚至可以看到那双秋水长眸中深深的愧疚之色。

    但他没有办法抬头了。

    木筏陡然加速，向着下方俯冲，抬眼望去，前方赫然有一道银色的线，那是瀑布。

    木筏正朝着断崖瀑布俯冲。

    小禾惊醒的时候，发现自己正飞在半空之中，林守溪一手抱着宫语，一手抓住了她的手，面容冷峻地看着下方。木筏在后方跌落，在宽阔湍急的瀑布上撞了个粉碎，下方的流水则被林守溪以剑经敕令着分开，将他们包裹，可饶是如此，等到上岸的时候，三人的衣裳依旧被浸了个透。

    生了篝火，熨干了裙袍后，三人继续一同启程，沿着江岸向前走去，天空中如练的银河为他们指引着方向。

    这里尽是未被开垦的荒山野岭，道路难行，起初，宫语还想逞强，想独自翻山越岭，尝试了数次，险些将衣裳勾破后，才终于放弃，乖乖地趴在林守溪的背上，环着他的脖颈，让他带领自己翻越险峻之地。

    三百年的时间仿佛是一场大梦，宫语时常觉得自己回到了小时候，当然，她的童年不曾有这样的记忆，这样的画面只在精疲力尽后昏昏沉沉的梦里才得以奢见……她也记不清自己有没有做过这样的梦了。

    她本已人神境大圆满，清冷骄傲不可一世，到头来却依旧需要师父的保护。

    哪怕三百年过去，哪怕师父转世重来，不再相知，他依旧像小时候那样悉心守护着自己。

    本该轮到我护着他成长了啊……

    劈开荆棘，翻过山岳。

    林守溪与小禾不约而同地停下了脚步。

    宫语似有所觉，轻轻抬起了埋在少年肩处的脑袋，向远处望去。

    东方既白。

    走过弯弯绕绕的山路，抵达传说中的鬼谷山时，已是午后，鬼谷山并不高，它就藏在一片掩映的密林之后，竖起的高墙自山壁间绵延而出，环山而起，一座陡峭孤高的朱红木楼依山而建，富丽堂皇的山门宛若金银堆成，只是大门通往的却不是同样辉煌的殿府，而是一座漆黑的山洞。

    这是景冶子的洞府，名为千机洞。

    守着千机洞的只有一个看上去颇为稚嫩的道童。

    道童早早地在山道上等候迎接。

    “你知道我们要来？”林守溪问道童。

    “我等了你们一百三十二天了。”道童回答说。

    “景冶子一百三十二天前就知道我们要来？”小禾惊讶地问，心想这真是世外高人。

    道童却摇了摇头，说：“不是的，师父让我每天都在这里等，无论等到谁，都与他说，我等你多时了，这样可以体现出他老人家神机妙算……我等得好累。”

    “你这样说，你师父不会怪你？”林守溪笑着问。

    “他太老了，随时会死掉，有可能是今天，也有可能是明天，他如果怪我，那他死掉之后，就没人帮他收尸了，这不值得。”道童一本正经地回答。

    道童领着他们进了千机洞，去见景冶子。

    千机洞不似外面看上去那么荒凉，里面构造极为复杂，蜂巢般四通八达，走入千机洞时，洞中六个站在不同方位，高矮胖瘦并不相同的人同时回过头，木讷开口：“我是景冶子。”

    声音在洞中层层叠叠地回响。

    面对着这妖异的一幕，林守溪的神情并没有变化。

    道童看了林守溪一眼，见他面不改色，也觉无趣，他摆了摆手，说：“好了，今天来的不是凡人，别故弄玄虚了。”

    六个人同时退下。

    道童领着他们来到了洞穴的最深处，洞穴深处只简简单单地摆着一张石桌与一张石椅，身披葛袍行将就木的老人伏在桌边，低头看着什么，他像是好多天没有喝水，嘴唇裂成了无数片。

    他抬起头，看向了为首的白衣少年，浑浊的目光中闪过一丝清明之色。

    “林……守溪？”景冶子辨认着他的形容，说：“十八年前，如果我足够有勇气，应该是我去往死城，将你抱出，并收你为徒，但我胆怯了，我将我知道的一切告诉了林仇义，让他替我承担了这份命运……我本以为，我有生之年见不到你了。”

    “林仇义？”

    “那是你老门主的名字，他没告诉你吗？”

    “没有。”

    林守溪摇了摇头，这是他第一次知道自己师父的名字。

    “他收你为徒，却隐瞒了你这么多事……”景冶子叹了口气，问：“你是怎么找到这里的？”

    “师父给我留了一份笔记，上面记载着你的故事，我遇到了难以解决的问题，便想来碰碰运气，看看先生这里有没有答案。”林守溪如实说。

    景冶子点点头，似早已知道了笔记的事，没有追问。他艰难地抬起头，目光却被立在他身后的白袍女子所吸引，浑浊的瞳孔中流露出了吃惊的神色。

    “连你也摆脱不了宿命吗？”景冶子显然知道她的身份，声音透着绝望之气。

    “老先生可有指教？”宫语问。

    景冶子沉默良久，最后，他用沧桑的声音说：“门主大人，你远远比我更强大，这个世界上，除了你自己，无人能主宰你的命，只要道心不堕，总有拨云见日之时。”

    “是么……”

    宫语向来冷淡的眼眸流露出了一丝迷茫之色。

    林守溪轻轻叹了口气。

    他本就没有抱太大的希望，可希望真正落空时，他难免感到遗憾。

    没有人能给他们答案，哪怕是天底下最好的算命先生，也只能用沉重的声音说一句鼓励的劝慰之语。

    林守溪看向这位师父昔日旧友，询问需不需要帮他什么，景冶子摇了摇头，拒绝了他的好意。林守溪生怕司暮雪追来，连累他，准备告辞离去，景冶子却从袖中取出了一封信，递给了他。

    “这是六年前，你师父从厄城回来后写给我的，我想，你应该看看。”景冶子说。

    林守溪皱起了眉。

    他揭开信封，取出了一张泛黄的纸，熟悉的字迹映入眼帘，上面第一句话就令林守溪感到震惊：

    我见到了周文王。

    ……

    恶泉大牢，二层。

    赞佩神女打开了铁牢的大门，大门之后是一个黑漆漆的池水，池水的中央，躺着一个巨物，巨物模糊不清，只可看见中心裂口般的竖瞳。

    慕师靖与楚映婵终究来到了这里，不同的是，时以娆陪她们一起来了。

    白祝原本也想来的，但她看到大牢门口第一个白眼怪时，就吓得撒腿就跑，怎么也不敢进去，楚映婵只得将她抱回漠视神殿，让她在那里等她们回来，白祝乖乖地同意了，她看着漠视神殿的诸天佛魔，一下子觉得它们可爱了不少。

    “这就是……愿鬼？”

    慕师靖用询问的眼神看向时以娆。

    “恶泉大牢不归我管。”时以娆对这些并不了解，但她想了想，说：“不过百年之前，它睁开眼时，丰收神女在这里许的愿望的确得到了灵验。”

    “她许了什么愿望？”慕师靖问。

    “她说，她想见陛下一面。”时以娆回答。

    前方。

    赞佩神女立在黑池前，红发黑袍的背影似也随时要融入这幽深阴冷的池水中去，只见她从怀中取出了一枚铜铃铛，举在额前，摇了摇，口中同时念动咒语。

    铃铛声里，黑池的中央漾开了一阵阵的涟漪。

    那只藏在黏稠池水中的眼睛探出了水面，它晶状的表面与人眼无异，只是瞳仁细长，更像是蛇目，它的周围包裹着一层褶皱的眼皮，看上去很是苍老。

    据说这是某个古老旧神剐下的瞳。

    赞佩神女割破了自己的手，血液流入池水，瞳孔蠕动了起来，贪婪地吮吸着血液，瞳膜上凝出了一层血雾。

    “许下你的心愿吧。”

    赞佩神女回首，看向慕师靖与楚映婵，虚弱地说：“这个愿望必须与你亲近之人有关，否则无法灵验。”

    “如此一份大礼，你为何要平白无故地赠我？”慕师靖问。

    “这不是平白无故。”赞佩神女说：“你们发现了龙尸生肉之秘，这对人族意义重大，圣壤殿理应替人族感谢你们，这是你们应得的。”

    “这么简单的理由？”慕师靖依旧怀疑。

    “看来你们还不知道自己的发现有何意义。”赞佩神女柔和地笑着，说：“若陛下醒着，祂一定会给你们任何想要的东西。”

    “任何想要的东西？”慕师靖蹙眉，问：“包括你？”

    赞佩神女一怔，旋即微笑摇头：“罪戒神女只奉罪戒神女，只侍皇帝陛下。”

    “是吗……你们陛下男的女的？”慕师靖愈发好奇。

    赞佩神女没有回答，只是肃然纠正道：“不是我们之陛下，而是天下之陛下。”

    “好了，快些许愿吧，再过一会儿，它可就要阖上眼睛了，等下次睁眼，就是百年后了。”赞佩神女微笑道：“若你有心系的人，在乎的事，就不要再犹豫了。”

    慕师靖与楚映婵对视了一眼。

    楚映婵目光闪动，似有话说，慕师靖却抓住了她的手，摇了摇头，说：“我来吧。”

    楚映婵轻轻点头。

    慕师靖走到了黑池之前，双手合十，闭上眼眸，嘴唇翕动，虔诚地许下了愿望。

    之后，这只妖异的瞳孔潜回了池中。

    “这样，愿望就会实现了吗？”慕师靖问。

    “会的。”赞佩神女肯定地回答。

    时以娆领着她们走出了恶泉大牢。

    赞佩神女没再挽留她们，任由她们随着时以娆去漠视神殿暂住。

    待她们走远，赞佩神女的嘴角终于挑起了笑。

    她骗了她们。

    这只怪物的确是愿鬼，也的确是每百年睁一次眼，但哪怕是时以娆也不知道，愿鬼的瞳孔有两面，它睁开正面时可以帮人实现愿望，睁开背面时则会吞噬许愿者的愿望。

    这一次，它睁开的是背面。

    赞佩神女知道，慕师靖许的愿望一定与林守溪、小禾或道门门主有关，无论是哪一个，都能令她满意。

    “妹妹，这是姐姐最后能帮你做的事了。”赞佩神女对着空芜的夜色，幽幽地说。

    漠视神殿中。

    殿门阖上。

    “你许了什么愿望？”楚映婵紧张地问慕师靖。

    “你希望我许什么？林守溪？小禾？还是师尊？”慕师靖反问。

    楚映婵一愣，一时答不上来，在她心里，亲人没有主次顺序，都同样重要，所以她很想知道慕师靖选了什么。

    “我什么都没有想。”慕师靖清冷道。

