         虽然不清楚蛮龙大人为什么不责怪自己，但是此刻螳螂大妖和豪猪大妖却是可以清楚感觉到，来自这一具蛮龙大人分身上的愤怒情绪。

    不仅如此，他们此刻心里面疑惑的，还有另外一件事情：蛮龙大人不是在养伤嘛，为什么会突然亲自出手？

    原本他们以为是对他们办事不利的不满，这么多化形大妖连一个地元境的修士都杀不死。

    但是现在看来，又完全不像是这么一回事。

    螳螂大妖和豪猪大妖不知道是什么原因，但他们也不敢多嘴去问。

    蛮龙大人刚刚虽然说了不怪他们，但是大人的喜怒无常是出了名了。

    这个时候去触他的眉头，怕是嫌自己的命太长了一些。

    于是螳螂大妖和豪猪大妖此刻就这么跪着，大气也不敢出一口，等候万念蛮龙接下来的命令。

    过了好一会儿，这一具凝聚出来的人形，才再度开了口。

    “那个家伙，绝对不能够让他离开邪蛮雨林。

    接下来，我会派出七十二岭的全部岭主，一起出手。”

    “什么？”

闻听此言，螳螂大妖和豪猪大妖齐齐惊呼出声，眸中满是难以置信的神色。

    七十二岭主，是万念蛮龙给他手下的大妖所设立的封号。

    每一个岭主，占据一片区域，为万念蛮龙做事。

    当然了，七十二岭主也不全是化形期的大妖。

    真要是有这么多大妖的话，同舟城怕是早就被夷为平地了。

    七十二个岭主中，大妖级别的，也就三十个上下。

    而到目前为止，被楚言斩杀的大妖，已经足足有五个了。

    这对于万念蛮龙的势力来讲，绝对是一个超大的损失。

    比做人来讲的话，差不多就等于是剁掉人的一条胳膊或是一条腿那么严重了。

    螳螂大妖和豪猪大妖于是此刻理所当然地认为，万念蛮龙如此恼怒，甚至不惜正在养伤的身体，驱动神通，凝练分身，出手前来，就是因为手下损失严重这个原因。

    但即便如此，一下子让七十二岭主倾巢出动，这也未免太小题大做了。

    那个地元境即便再强，手段再多，他的上限也不过就是地元境。

    之前被对方连续得手，最主要的原因，还是因为这些化形大妖小看了对方，所以才导致了阴沟里翻船，    假以时日，随着对方的行踪被他们掌握，到时候多个化形大妖齐齐出手，不给对方丝毫机会的话，对方就只有死路一条。

    不过心中虽然这么想，螳螂大妖和豪猪大妖却是不敢表露出来丝毫。

    他们齐齐点头称是。

    而接下来，万念蛮龙的命令，更是让他们觉得匪夷所思。

    “你们出手，只要将它困住就行了。

    到时候我会亲自出手，将其灭杀。

    记住了，我要活的。

    如果你们谁在我之前，就把他杀了的话，我会让他生不如死。”

    “要、要活的？”

豪猪大妖无比惊诧。

    不过这个时候，万念蛮龙的这具分身，已经不会再回答他了。

    话音落下之后，这具分身就像是被点燃的香料一样，从头开始化作红色的烟雾，被风一吹，就彻底消散不见了。

    一大片深不见底的巨坑上方，顿时就剩下了螳螂大妖和豪猪大妖。

    两人对视一眼，都从对方的眼中，看到了不解和迷惑。

    “那个修士，就值得七十二岭主齐齐出手？”

豪猪大妖压低了嗓音问道。

    “谁知道呢，说不定是蛮龙大人好久没有动弹一下，现在想要活动一下手脚呢。”

    “说的也是，我们只需要按照大人的吩咐，去办好这件事就行了。

至于大人的想法，不是我们可以揣测的。”

    两尊大妖点点头，再看看身下这犹如巨兽之口一样的大坑，背脊都不由一阵发寒。

    蛮龙大人即便是分身出手，威力也非同小可。

    即便这样，还让那个修士逃脱了。

    看来那个修士的实力，比他们想象得还要强上一些。

    有了这样的想法之后，之前关于合作的念头，此刻两人也都心照不宣，不再提及。

    他们转身，齐齐朝着一个方向飞去。

    当务之急，是要遵照蛮龙大人的命令，和剩下的几十位领主汇合，然后去寻找那修士的下落。

    此刻在螳螂大妖和豪猪大妖看来，随着蛮龙大人亲自出手，那个修士再也没有隐藏的可能了。

    蛮龙大人不仅仅同时控制着他手下所有妖兽的心神，知道他们心中每时每刻的念头。

    在这邪蛮雨林中，更有无数的花草、小兽，是蛮龙大人的眼睛和耳朵。

    蛮龙大人的万念，可绝对不是说说而已。

    此时蛮龙大人将整片雨林中他所有的神念所及，都完全开启，就等于说，整片雨林，都已经毫无死角地展现在他眼前。

    任何一株不起眼的小草，都可能是蛮龙大人的眼睛，为其观察着周围的一切，并且可以随时作为一个坐标，供蛮龙大人降临。

    找到那个修士，降低围堵，只是很短时间的事情了。

    ……    而这个时候，随着那人形分身的消散，邪蛮雨林深处的一处湿漉漉的洞穴最里面，传来一声愤怒的低吼。

    “是那个家伙身上的味道！    该死的麒麟，你血气的味道，我这辈子都不会忘掉！    你当年重创于我，让我到现在伤势都无法痊愈。

    这一次让我抓住和你有关的这个家伙，我一定要把他碎尸万段，向你报复！    不仅如此，我还要提炼出他体内的麒麟精血，供我治愈伤势。

    等到我伤势痊愈，恢复巅峰时期的力量，我要做的第一件事，就是把你给生吞活剥了！    至于你这个该死的修士，别以为刚刚躲过我的一击，你就可以大摇大摆逃离邪蛮雨林。

    那一击是我之前十年恢复的累积，你让我消耗这么多，那我就要你付出生命的代价来补偿我！    而现在，整片雨林，都已经在我的眼前展现开来，你逃不掉了！”

    随着话音落下，一道道红色的光芒，弯弯曲曲，细细长长，无比密集，就仿佛是成千上万的触手一般，蜿蜒着朝着虚空深处蔓延开去。

    整片邪蛮雨林，也在这一刻，透出一股极为阴森恐怖的味道。

    任何人此刻处在其中，都会感觉到万分不自在，就仿佛是四周存在着无数看不见的双眼，从各个方向在窥视你的一举一动一般。

 