    第687章动手，杨启明之死

    这一次声音中带上了明显的不耐烦，大家都听出来了。

    司二小姐只觉得整张脸都被人剥了下来丢在地上狠狠的踩了几脚一般，又羞又躁的，难堪的不行。

    她怎么也想不到，这个秦笙说话居然这么直白，这么的……不留情面！

    但这会儿要是再挡着不让她走或者坚持照顾严莹莹，那反倒是坐实了她“别有用心”的罪名。

    因此即便心里再怎么憋屈难堪，也只能挪着步子缓缓的朝一边让去。

    只是脸上的神色是要多委屈就多委屈，要多难过就多难过。

    好像秦笙怎么欺负她了一般。

    秦笙觉得挺可笑的。

    但另外的人不觉得啊。

    尤其是和司二小姐一起过来的女孩们，她们只觉得秦笙太过咄咄逼人了。

    都是一个圈子的名媛千金，彼此间自然是相熟的，平时或许关系算不得很好，但这会儿对上在她们眼里属于“外来者”的秦笙，大家突然就同仇敌忾了起来。

    一名留着黑长直发的女孩一把拉住了司二小姐，狠狠的瞪了秦笙一眼后道：“让什么让，你又没做错什么，凭什么让她！”

    “就凭她是轩辕老爷子的干女儿吗？！”

    着重强调“干女儿”三字，继而冷笑一声：“秦笙，大家喊你一声小姐，你就真把自己当成轩辕家的大小姐了不成？”

    “别忘了，你的小姐前面坠着的，是秦姓！”

    “一个连轩辕家的宗谱都上不去的干女儿罢了，谁给的你脸对我们颐指气使了！”

    另一个女孩也上前一步挡在了司二小姐的面前，冷声道：“司二只是好心想帮忙而已，你不需要就不需要，何必说那些话暗箭伤人，这是觉得当上了轩辕老爷子的干女儿就可以在整个华国横着走了？！”

    “别说只是干女儿了，就算是亲女儿，轩辕家的大小姐对上我们也得客客气气的！”

    谁不知道下一届的争夺基本就定在了杨启明和轩辕靖身上，这会儿正是杨家和轩辕家争夺支持的关键时刻。

    秦笙巴着她们努力跟她们打好关系还差不多！

    嘲讽她们？

    谁还给她脸了！

    话越说越重，气氛越来越凝滞。

    就连严莹莹都没想到，她只是过来想帮秦笙脱身而已，竟然会引起这样的事，一时急的连本来昏昏沉沉的脑子都清醒了几分。

    她下意识的挡在了秦笙面前，怒声道：“你们自己凑过来挡路，笙笙她好声好气的让你们让让你们不让，非要找事，笙笙脾气懒得跟你们吵，你们还蹬鼻子上脸了不是？！”

    严家的底蕴很深，仅次于轩辕家杨家之流，在司家等家族之上，要是换成平时，她们是不敢跟严莹莹作对的。

    但这会儿她们人多势众。

    俗话说法不责众，就算得罪了严莹莹严家时候要报复，那也没那个势力打压这么多家族不是？

    因此黑长直女孩在顿了一两秒后就回怼了过去：“她脾气好？她脾气好对人爱答不理，她脾气好上来就让人让开，她脾气好一言不合就嘲讽司二嘴碎，你对脾气好是不是有什么曲解啊？！”

    “就是，大家都围在一起说话，就她一个人躲在这，不就是自恃身份不愿意搭理我们吗，你也说了，刚才就阳二少他们在说话，秦笙根本没理，这就不是性格问题了，这是连基本的教养都没有！”

    女孩们你一句我一句，严莹莹根本连插话反驳的机会都没有，气得眼圈都不由的红了。

    咬了咬牙，正想干脆把人都推开，让秦笙出去的时候，一直微凉的手握住了她的手腕，将她拉到了身后。

    女孩目光冰冷，被她扫过，众人只觉得彷如一盆冷水兜头而下，心间莫名的发冷。

    声音在不知不觉间就小了下去，直到彻底消散。

    秦笙看着她们：“都说完了？”

    其实没说完，但这会儿被秦笙的目光盯着，她们的嗓子仿佛突然就失灵了，莫名就说不出话。

    秦笙点了点头：“那行，我来说吧。”

    “不管我姓秦还是轩辕，你们都没法改变我是轩辕家大小姐的事实，看不惯我是吗？”

    “很遗憾，你们没法干掉我。”

    “有一点你们没说错，我的确脾气不好，而对待引起我脾气不好的人，一般就只有一个手段。”

    她冲陆斐的方向点了点下巴：“想试试吗？”

    众千金下意识的退后了一步，眼中终于露出了惊恐之色。

    秦笙满意了：“所以，别惹我。”

    转头扫过身后的五名青年：“你们也是。”

    轩辕家需要支持不假，但她也不至于为了这点支持就勉强自己去跟这些人交好。

    支持杨家？

    可以。

    那就跟杨启明一起毁灭吧。

    她手上的血不多，但也不介意多染一点。

    傅景珩和轩辕靖站在侧面，缓缓的收回了本来准备迈出去的脚步，两人对视了一眼，皆是看到了对方眼中的笑意和无奈。

    他家笙笙（妹妹）的战斗力还是一如既往的强啊，都没有他们出手的机会了。

    不过想了想，轩辕靖还是走了出去。

    径直走到了秦笙的身边，道：“我想你们误会什么了。”

    “秦笙是我父亲的干女儿不假，但她的名字，是写进我轩辕家宗谱里的，并且在今日之前，我和我父亲已经把我们名下三分之二的产业转到了笙笙名下，将来都会作为她的嫁妆跟着她。”

    “她姓秦不假，但这是因为她亲生父母都在，她没有改姓的必要，但在我和我父亲心中，她就是轩辕家的大小姐。”

    强调：“唯一的！”

    众人瞳孔一颤，朝轩辕靖投去了不可思议的目光。

    轩辕靖神色淡淡的：“不用看我，我们家我妹妹说了算。”

    他视线扫过众人，重点在司二小姐，黑长直女孩和先前说话的另一名女孩身上扫过，唇角勾起了笑，道：“依附和被依附是相互的，希望三位将来不会为了今日的事后悔。”

    他越过她们朝后方看去，再度一笑：“哦，似乎也不用的将来了。”

    谁不知道轩辕靖冷面战神的称号，平时话都很少说，更不要说笑了，这一笑，直笑得三个女孩毛骨悚然。

    下意识的就顺着他的视线看了过去。

    然后就看到了正快步跑来的自家父兄。

    一上来就给了她们一人一巴掌，怒声道：“这是什么场合，你们是什么身份，谁许你们胡说八道的，给秦小姐道歉！”

    三个女孩难以置信的看着面前的父兄。

    却只看到了一片焦急和愤怒。

    终于后知后觉的意识到了什么，哪怕心中有一百个不甘愿，还是朝秦笙低下了骄傲的头颅：“对不起。”

    都不等秦笙回应，便逃也似的离开了。

    脸都已经丢的没法再丢了，这场宴会她们也参加不下去了。

    剩下的几乎女孩对视了一眼，一边庆幸刚才没有当这个出头鸟，一边止不住的后怕，最后匆匆打了个招呼也跟着离开了。

    至于阳二少等人……

    看了眼出现在秦笙身边的傅景珩，最后也什么都没说的离开了。

    本以为轩辕家是想利用秦笙联姻拉拢同伴，现在看来，是他们想岔了啊……

    算了算了。

    别的不说，光是容貌这一点上，能配得上秦笙的，也就傅景珩了。

    他们还是别白费心思了。

    *

    同一时间，宴会厅的一处角落。

    杨启明冷眼看着远处的闹剧，本就糟糕的心情再度糟糕了几分。

    忍不住就朝身后的陆斐看去，质疑道：“刚才你真不是故意让着他们？！”

    听到这话，另一边的中年男子也朝陆斐看了过去，一双深不见底的眸，透着几分深沉的黑，细细的打量着陆斐。

    陆斐权当没看见，面不改色的挑了挑眉：“不然呢？”

    杨启明很想说不可能。

    但只要一回忆起昨天那一桩桩离奇的事，他到口的话就忍不住一顿，说不出来了。

    但心中还是忍不住的憋屈。

    陆斐是他带来的人，还被他公开宣布是他干儿子，这样的情况下，虽然被逼的单膝跪地的是陆斐，但实际上跟他跪在轩辕振华面前也没有太大的差别了。

    前所未有的屈辱。

    也是因为这件事，再加上外面现在沸反盈天的传言，导致他在大院这边的声名大降。

    连一些本来站在他这边的支持势力都出现了动摇，更不用说那些本来就中立的人了，心中的天平纷纷朝轩辕家倾斜了过去。

    这是非常糟糕的情况。

    要说之前他和轩辕靖之间的争夺还属于良性竞争，但在接连对秦家下手之后，杨启明相信，要是最后他没能赢，之后迎接他的就是彻底的毁灭！

    秦笙，还有轩辕父子是绝对不会放过他的。

    所以不管是为了他自己还是为了杨家，乃至他身后的无数人，他都必须要赢！

    杨启明想着，脸色发沉。

    直到一声轻笑响起：“有什么好担心的，有没有支持又有什么关系？”

    杨启明回神，这才重新想到了这两人过来的目的。

    不由目光一闪：“你们说的时机，快到了吗？”

    陆斐朝宴会厅外面看了眼，须臾，轻笑一声：“到了。”

    杨启明一愣，旋即大喜。

    正想说什么的时候，胸口一阵剧痛传来。

    他瞳孔一颤，不敢相信的低头看去。

    只见一只骨节分明的手抵在他胸前，手里握着的，是一把漆黑的匕首，嫣红血液如线滑落。

    就在他望过去的瞬间，陆斐手间用力，慢条斯理的抽出了匕首，一霎那，血如泉涌，溅湿了不远处的石柱，也溅在了陆斐的身上。

    他却只看着手中的匕首，缓缓道：“人都要死了，还要支持干什么？”

    又轻啧了一声：“倒是没想到，你这种人，血竟然是红的。”

    后面的话杨启明就没能听完了，生机不断流失，瞳孔不断放大，直到某一刻，轰然倒地。

    一声巨响，仿佛打开了某个开关，呆滞中的人们瞬间回过了神来，一边不受控制的尖叫着，一边朝远离陆斐的方向跑去。

    “真吵。”

    陆斐眉心轻轻一拧，手腕甩动间，一把把薄如蝉翼的刀片从空中划过，眨眼间便穿透了奔逃中的人们的胸膛。

    不过两个眨眼的功夫，地上就多出了十一具死不瞑目的尸体。

    本就惊慌无比的人们更是彻底乱了方寸，看着陆斐的目光已经跟看着从地狱走出来的恶魔差不多了。

    这眼神，真挺让人厌恶的。

    陆斐再出抬手，又是十把飞到脱手而出，速度快到人们根本没有反应的时间。

    但这一次，没有人倒地。

    一道纤细的身影从人群后方跃出，光影一闪间便将十把飞刀尽数收拢在了手中，反手一挥，飞刀以比来时更快的速度飞了出去。

    目标直指陆斐和他身边的中年男子！！

    同一时间，傅景珩从侧面轰出一拳。

    金色的拳影自他手中脱出，在风行的过程中不断增大，笔直的朝着中年男子的胸口轰去。

    虽然不知道那金色力量是什么，但只听拳影飞行时带起的呼啸的风声便能知道，要是这一拳真落在了人体上，少说也是五脏六腑破碎的下场！！

    但事实再一次出乎了所有人的意料。

    金色拳影准确无比的落在了中年男子身上，但随着银光闪过，具有成人脑袋大的拳影竟然一点一点的瓦解，不过眨眼的功夫便消散在了空中。

    中年男子抬眸，朝傅景珩的方向看了过去，有些意外：“才一天的时间，你居然已经恢复了？”

    傅景珩收回手，心念一动便退回了秦笙身边，这才抬眸看他：“所以，后悔吗？”

    后悔动手晚了，后悔挑在这个时间动手。

    中年男子，也就是莫狱摇了摇头：“不至于。”

    虽然有些意外，但改变不了最后的结果就是了。

    他其实就是想要个能盛载他力量又足够出色的躯体而已，只可惜，手下的那些实验员不争气，始终培育出让他满意的基因人。

    而唯二符合他要求的秦笙和傅景珩又不愿意把躯体奉献于他。

    既如此，那就只能他亲自来拿了！

    莫狱目光一厉，倏然抬起了右手，一道足有手臂粗的银白光柱从他掌心疾射而出！

    ?  ?还是先发了，去睡了，宝贝们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

