 世间有谁能不死，有谁能永生，哪怕是三十三世界，玉梳主宰，太皇天这等强者，寿元也终有时，任凭他们具有惊天伟地的神通，总逃不过岁月的剥夺，一旦气血将尽，将会垂垂老去，消失在时间的长河里。

    也许只有仙界，才能得到永生，寿元与天地长存，因为，有古典籍记载，仙界中具有时间域，那是一种时间法则，只有掌握了时间法则，才会控制自己的寿元，与天地永存。

    所以，不管是三千域的主宰强者，还是太皇天这个混沌级别的强大存在，都渴望永生，渴望渡过这天地大劫，在至仙门开启之时，能够进入仙界。而

    太皇天却是能够沟通仙界意志，这让人匪夷所思，所以，三千域的强者对他尊重，不仅仅是他的实力恐怖，一个杏黄旨意让三千域强者颤抖。更

    重要的是，太皇天似乎掌握了仙界大秘，这才是诸多强者以他马首是瞻的根源。强

    者弟子的表演结束后，也就是真正的这些弟子的考验之时，因为，要进入上古战场，博取仙界旨意机缘了，每天人都信心满满，要获取仙界旨意。而

    三千大域的那些为首者，心情也微微有些激动，因为他们和研究太皇经。

    听闻，太皇经来自仙界，不知道是真是假，而太皇天之所以能够突破桎梏，据说也是因为太皇经的缘故，所以，太皇天邀请众人参悟太皇经，让他们心中有些激动。

    “记住，进入上古战场后，我无法再帮到你们，一切都要靠你们的造化，那里不但可以有机会获取仙界的旨意，而且还是一处圣地，天材地宝极多，能够获取多少，看你们的运气了，你们同是来自玄天域，我希望你们能够同心协力，不可内乱，明白吗？”在

    去参悟太皇经之前，玉梳主宰看向青菩，洛天等人郑重的说道。“

    是”

    青菩，洛天等人齐声说道。

    而洛天心里则是叹息，他不相信玉梳主宰不知道，他们这些弟子之间的恩怨，说这些只是场面话，一旦进去后，像青菩，帝尊，还有黄衣男子枯鹤等人一定会找他的麻烦。除

    了他们这些之外，那太古王城的人也不得不防，再说，一旦进入上古战场，只要涉及到自身的利益，出现仙界意志，怕是亲人也会变敌人。“

    好了，所有的子弟听令，我现在要打开上古战场，那是一片远古之时，传闻有仙在此大战过，留下了不少宝藏，那里也是最容易降临至仙门的存在，到时，会降下仙界意志，看你们的机缘了，”

    太皇浩荡的声音传来，接着，整个虚空如同一扇大门一般裂开，一个门户出现，和至仙门有些相似，把在场所有的弟子都收了进去。“

    记住，里面一年，外面是天，你们在里面只有三年的时间，好自为之，”太

    皇天最后的声音传进了门户之中，然后就彻底的闭合了。不

    知道是有意，还是无意，来自玄天域的洛天这些人，并没被分开，还是在一起。

    “这里好奇怪，真的是上古战场么？”

    青菩负手而立，神识释放开来，扫视着这里的一切，这里的一草一木极有灵气，虽然不秀美，不过也不太荒凉，有山脉，有草原，在森林，有雪山，还有大海，他的神识覆盖几十万里，对于周围的一切，都尽在掌握之中。

    而且太皇天说的没有错，这里的好东西极多，神识灵果，神龙枯木树，清灵水潭，就连那土，都是皇天厚土，寻常的人取得一点，带在身上，都会百病不侵，而且还有助于修练，具有一种的冥冥护佑作用。当

    然，这些东西，对于一般的人有用，对于像青菩，洛天这等存在来说，并没有太大的吸收力。大劫大即，他们要博取巨大的机遇，否则的话，到时会灰飞烟灭。“

    小子，把混沌液交出来吧！这里玉梳主宰也管不了，一切由青菩师兄作主，乖乖的听话，你也许能活着出去，否则的话，你会死的很惨！”不

    久前，帮助枯鹤说话的那个家伙，狞笑着看向洛天，直接开始逼宫了，而青菩则是没有反应，仍然负手而立，看向远处，似乎那个弟子说的话没有听一般。

    只有枯鹤，神色有些冰冷，望向洛天，在等待洛天回答，不远处的帝尊神色冷漠，在默默的关注着这里，还有以萧元山这些人，事不关已，没有人说话，在望着这一切。

    “杨天宇，你想做什么，难道忘记玉梳主宰说的话了么？现在就想窝里斗么？”林

    天库大声喝道，而野山也做好了大战的准备，他们三人是一个小团体，却是不惧任何人。

    “林天库，野山，我劝你们不要跟着这小子了，玉梳主宰的话在外面有效，在这里，却是没有用的，如果处理好我们这个团体的事，怎么一起去寻找仙界旨意？”

    此人叫杨天宇，此刻阴冷的说道，有一种挑拨离间之间。“

    不错，有些事情是该处理了，杨天宇，我真的不知道枯鹤给了你什么好处，竟然如此帮着他说话，青菩师兄，这件事，你认为该如何解决？”

    洛天淡淡的一笑，眼中的杀机一闪而过，却是看向青菩问道。“

    哦？”青

    菩转过身来，看向洛天和杨天宇，轻轻的叹息了一下道：“洛师弟，你进入玉梳界最晚，境界也最低，其实有的时候应该低调的，天宇其实也是好心，不管如何，我们是一起的，玉梳主宰的话不能不听，但是——”青

    菩的意思模棱两可，神色闪烁。“

    青菩是师兄，不用可是了，这三人跟着我们是一个祸害，必须要除掉，帝尊，难道你忘记你的两个弟弟是如何陨落的么，还有此人身上有混沌液，会演至仙门，杀了他，这些就是我们的，机缘就在眼前，我们还等什么？”这

    个杨天宇大声的喝道，怂恿众人对付洛天三人。

    “杨天宇，当真以为我杀不了你？”

    洛天冷哼，瞬间出手了，天地一瞬展开，九转翻天全部打出，几乎是在瞬间之间，力量强大的恐怖。“

    轰——”

    这个杨天宇顿时被洛天击飞，身体打成了两截，在地上艰难的蠕动。

    “小子，你——一直在保存实力？”这个杨天宇吓坏了，愤怒的大喝。

    “一个小小的一级主宰，还没有到达顶峰，我杀你如狗，”洛天厉声喝道，终于开始露出他凶狠的一面。 