    暗使令没有像传递它的传承功法那般，将这种吸收宇宙能量的方式传递到我脑海中，也就只能不断的模仿摸索，不断的用各种方式去激发出周围的宇宙能量。

    一次次试验，一次次失败，我也都不知道我已经失败了多少次，就连边上的影儿都已经落在了地面之上，静静的思考了起来。

    没有人教，只是通过看和试，做什么事情都不容易，更不用说将周围这看不见摸不着的宇宙能量给激发出来。

    再多天无果之后，我也陷入到沉思当中，想想到底是哪一点做的不对。

    要说这对周围空间的震荡，不管是我还是影儿都可以轻易的做到，频率的高低也能很好的控制，可为什么就不能像暗使令那般瞬间就将周围的宇宙能量给激发出来呢？

    其实不学会这个方式也行，只是那样一来我就只能依靠暗使令，如果它有一天陷入了沉睡或者我失去了它，它就不能继续帮我，到那个时候，一切可都有些晚了，还不如脚踏实地，慢慢的来。

    想要激发出这些宇宙能量，要通过一定频率的空间震荡，这个已经非常明了，我和影儿也是先后确认了数次，并没有继续发现其他阴气宇宙能量出现的情况。

    可为什么换到自身来做这些的时候就完全无效？我们一定是在某个方面做错了，不然完全将那个震荡波模仿出来之后，宇宙能量应该现身才对，哪怕一丁点，可就是连那么一丁点也没有出现，这个让人很是无奈。

    到底是哪里出了问题？

    或者说只有暗使令可以这样做？

    我觉得我们应该也可以做到，不然我给暗使令传达出心念的时候应该不会有这个反应吧？

    也许是自己想多了，但不管怎样，试还是要试试的。

    是海中，我用神识开始模拟，不过很快我发现我并不知道这个宇宙空间的构成，如此一来，那就是天差地别，于是我放弃了往这方面的思考，继续在波动上面考虑。

    也不知道过去了多久，我感觉整个脑袋都有些僵的时候，一边突然传来了宇宙能量的波动，我顿时睁眼朝那边看了过去。

    只见影儿伸出一只手，在她手朝方向区域内，开始出现有丝丝缕缕的宇宙能量，尽管十分的微弱，但还是可以清晰的感觉的到。

    “影儿！”我惊讶的走上前：“你怎么做到的？！”

    影儿嘻嘻一笑，另外一只手抬起，只是一阵轻微的法力波动之后，另外一个方向也开始出现了宇宙能量，并开始缓缓的朝她这边聚拢过来。

    我瞪大了双眼，神识也是将那边完全笼罩，“再来一次，我看看？！”

    “哈哈，成功啦！”影儿兴奋的挥挥拳头。

    “到底怎么做到的？”

    “其实很简单呀，只是我们一开始的方式有些偏差。”影儿摊开手：“就是将一点点的法力压缩凝聚，然后让它们朝外喷发出去，以此种方式来对周围的空间进行震荡，这些宇宙能量就一下子被激发出来了，你看。”

    影儿抬起手，在她掌心出开始出现一丁点凝聚在一起的法力，随后她抬手朝前一拍，那一丁点法力瞬间爆发，几乎都没有声音，化作一种震荡波喷发而出，一下子就将周围的宇宙能量给激发了出来。

    我愣了愣，抬起手也凝聚出一丁点的灵气，将其压缩到一定程度之后朝外轻轻一推，这一点压缩灵力瞬间喷发而出。

    只是与影儿那个不同的是，我这个灵力喷发出去之后就像是一颗子弹，瞬间消失在远去。

    “不对不对，这样，像影儿这样。”

    影儿在边上给我指导，我快速的改进。

    没用几分钟的功夫，我成功的发出了一道震荡波，将身前数米范围内的宇宙能量给激发了出来。

    “成了！”我眼神一亮，将这些宇宙能量吸收掉，炼化之后我随之大喜：“不错不错，就是这种能量，一模一样！”

    随后我又接连试了多次，几乎每一次都能激发出数量不等的宇宙能量出来，而这些被激发出来的宇宙能量都会自助的朝个体靠拢而来，只需要将其吸收转化掉即可。

    于是我和影儿就开始不但的将周围的宇宙能量激发出来，开始吸收炼化。

    一边修炼，我一般仔细感受着这种能量对自身的影响，我只是怕这种能量会对自身造成不利的影响，不过很快我就打消了这个顾虑，这种能量对于自身没有任何的危害，一旦进入体内就会根据需求进行等量转变，十分的奇妙，而且吸收炼化起来也很简单。

    刚刚开始之后我和影儿都是不断的用手掌拍出震荡波，到了后来，我干脆练习起了灵力外放之后的控制，逐渐的可以不需要动手，直接在我周围凝聚出细小的灵力压缩团，然后让其直接爆发而产生震荡波，从而将周围的宇宙能量给激发出来，效果也十分的理想。

    不得不说这种宇宙能量非常好用，而且我这个层次的修炼者用起来也会感觉到前所未有的舒畅，估计我就算是实力再提升几个大层次也能轻松利用的上。

    足足在月球待了有数个月的时间，我长长呼出一口气。

    “不错，相当不错的感觉！”

    “很好，这样下去，要不了多久我就能到临界点。”影儿双目发亮，如此说道。

    我起身活动了一番，扭头看了看太阳和地球，随后道：“走，我们到太空当中试试看，看看在那里的效果会如何，如果可能的话，我们即便是进行星际旅行，也不是没有可能。”

    影儿顿时兴奋道：“哇！那岂不是能看到外星人了？”

    “哈哈，有可能，不过飞行的时间可能会特别的漫长，首先我们要做的是提升个人修为，只是凭借在宇宙中飞行的话，那还是算了，我们现在连宇宙中光束都达不到，所以必须实力更高才行，光跑起来都要按年算。”

    “是呀，实力更高的话应该可以撕裂空间，进行空间穿梭！”影儿竖起了一根手指：“以前那些科幻电影里面不是有嘛。”

    “哈哈，不了解，也不清楚，不过我们是修炼者，但以现在地球科技文明，还差得远的，咱们还是从自身做起的好，走吧。”

    在月球上修炼了数个月的时间，受益匪浅，最重要的是学会了激发宇宙能量。

    宇宙浩渺无边，其中充斥的能量也无法计算，所以这里才是修炼者的天堂，而不是另外一个世界。

    不多时，我们已经远离了月球，我和影儿漂浮在太空中，远远的看着已经变成小不点的月球以及大一点的地球，最大的当然还是太阳，其他的星球要看也没问题，但需要凝聚灵力到双目之上，不然少了地球这个巨大的望远镜，以我现在的实力是没办法看到其他星球的存在，只能看到无尽的黑暗和太阳光所及的宇宙空间。

    矗立在太空当中，我开始将周围的宇宙能量激发出来，灵力稍微一转，周围数百震荡波炸开，丝丝缕缕的宇宙能量快速浮现。

    “哈哈哈，没问题，没毛病！”我大笑了起来，不过应该只有我听的到，这里声音没办法很好的传播。

    不过也不是没有办法，可以利用类似于神识传音的方式来使用灵力，这样就可以让声音在太空当中传播开来，也是非常方便的，但需要适应，不然以之前的习惯，一张口，没音。

    简单的试了试之后，我和影儿相视而笑，随即朝着地球方向冲了过去。

    太空中加速真的是好用，但临近地球大气层的时候我还是放缓了速度，我可不想像陨石那般穿透大气层，那可是会烧熟的。

    不出一刻钟的功夫，我已经带着影儿回到了李大地的院子当中。

    此时区佳悦她们三个已经游玩回来，看到我回来之后，她快步走了过来，上下打量了我一番，松了口气：“我说你这人，怎么好好的跑地球外面去玩儿了？”

    其他人闻声也都走了过来。

    秦丹彤惊讶道：“我说不凡，天空好玩儿不？看到空间站了没？”

    我哈哈一笑：“不急，慢慢和你们说，另外，我有一个好消息要告诉大家。”

    “哦？什么好消息啊？不凡你小子啥时候回来的？我没来玩吧？”老王从他的院子跳了过来，落在了我身边。

    我笑道：“我刚到，来，给大家说说，大地呢？”

    秦丹彤：“他呀，出去做好事儿去了。”

    “临近的那个村子出了点怪事儿，昨天好像还出了人命，他过去帮忙了。”田有情解释道。

    “原来是这样，那行吧，他回来之后你们和他说就好了，我和你们说说吧，天大的好消息！”我咧嘴笑道。

    老王：“靠！别卖关子了，赶紧的，太空那乌七八黑的地方能有什么发现？难道你发现了宇宙飞船和外星人？”

    影儿嘻嘻一笑：“不是，外星人不知道有没有，应该有吧，我们还去了月球呢，那边有西方的异能者在月球地下采矿呢。”

    大家都是一愣。

    “月球上有西方的异能者？”

    “什么情况啊这是？”

    我摆摆手：“别急，我慢慢道来。”

    简单的将我这趟的所见说了一下，随后我就将发现了宇宙能量的事情说了出来。

    “哥哥，我刚才试了试，地球上没办法激发宇宙能量。”影儿在边上试了试，发现什么都没有激发出来。

    我笑道：“正常，毕竟地球上不是真空环境，而且上面不但有大气层还有磁场，估计都被消磨转化成了其他东西吧。”

    “也是哦。”影儿微微点头。

    区佳悦有些惊讶的问道：“你们是说，太空有可以让我们修炼的能量？”

    “没错哦佳悦姐，那是一种很特别的能量，我和哥哥暂时叫它宇宙能量，它在太空中存在。”影儿说道。

    我点点头：“是，的确有，不然你以为我们到月球这么长时间干嘛去了？那里可真没什么好看的，除下各个国家的空间站之外，也就是那帮异能者，没其他的了。”

    “嘶——”老王搓着下巴，抬头看看天，“那，那我们也上去看看？”

    “能上去不假，但需要我的帮助，如果你到了元婴初期，上去就没什么问题了，此时以金丹期的实力，有些困哪，不是怕灵力抵抗不住宇宙中的各种辐射，而是哪里的真空环境压力也是非常之大的，身体不够强横的话很难生存下去，你会在这方面多消耗很多的。”我解释道。

    “原来这样。”老王点点头。

    田有情眨眨眼：“那，那我能吗？”

    “你？”我愣了一下。

    老王：“你可拉倒吧，你现在的实力和我差不多，开什么玩笑呢。”

    田有情没好气儿的白了他一眼：“小看人是不是？哼~我们亡灵召唤师也是有秘法的，我一直没用，就需要达到元婴初期的实力就行了是吧？那我还差一步，我这就回去修炼，回头我也去月球旅游！”

    说着她就跳回了自己的院子，还把聚灵阵给开启了。

    我愣了一下。

    老王苦笑：“哪有那么容易，我得回去看着她点儿，万一走火入魔，那可不是开玩笑的。”

    “行，那你们多多注意，如果真想要修炼，去试炼场吧，哪里对我们来说是个修炼的好地方，而且已经没什么危险。”我建议道。

    这个时候，李大地从外面回来了，一看到我已经回来，诧异道：“哎我说，啥时候回来的？”

    “刚回来没多久，怎么，那边出了什么怪事？”我随口问道。

    李大地轻哼了一声：“不知道哪个小王八犊子抛了谁的祖坟了，弄了一件邪器出来，能不出事才怪！”

    说着，他一伸手，拿出了一把漆黑无光的弯刀。

    刀只有巴掌大小，但是上面是黑气缭绕，站在边上都可以感受到周围的温度瞬间下降了十多度。

    “果然阴气十足，难怪会出事。”我笑了笑。

    影儿抬手一抓，顿时抓破了李大地封印在弯刀上的禁止，将附着在弯刀之上的阴气都给抓了出来，然后将其炼化吞噬掉，弯刀也露出了真容来。

