    虽然知道绝尘不会被摔伤，但林千钧还是捏了个法诀招来一股清风将他拖住，免得他就这样摔到地面。

    来到绝尘身边，林千钧将刚刚获得的自由属性点加在幸运之上，让自己有九点幸运之后，便默默的坐在一旁等候了起来。

    半晌后，枯幽山巅。

    绝尘苏醒过来，看着周遭被破坏得不成样子的山脉与大地，神色中露出了一丝落寞。

    “绝尘...”林千钧出声，对绝尘道：“你..还记得之前发生的事情吗？”

    “记得。”绝尘点头。

    “那你究竟是知业，还是绝尘？”林千钧好奇的问道。

    绝尘双手合十，回答道：“知业是我，但我不是知业！！”

    林千钧闻言，心头似有所悟。

    转世身可以是前世，但前世一定不是今生。

    这等手段，只能说佛门在轮回之道上果然底蕴深厚。

    怪不得他们总是会把今生求不到的东西寄托于来世。

    如果真能这样不断轮回，一世世积累下来，即便最初是凡身，只要不走歪路，最终也未必不能成就真佛。

    此时，绝尘拖着枯槁的残躯，径直便迈步向着山下而去。

    “你要去哪儿？”林千钧疑惑的问道。

    “道长，我要去找云芝和师父师叔他们。”绝尘对林千钧回答道。

    林千钧楞了一下，绝尘这是打算去找那些人的转世吗？

    不等林千钧反应过来，绝尘一步迈出，身形便消失在了林千钧眼前，俨然是已经到了数百丈开外。

    林千钧眉心真眼未曾合上，一眼便看出绝尘所使用的是佛门神通“神足通”。

    受到刺激，顿悟前世记忆，他已然是获得了一部分前世馈赠。

    林千钧收敛气息，隐匿在绝尘身后，一路跟随。

    不多时，林千钧和绝尘便来到了一座城镇之内。

    最终，绝尘停留在了一家普通百姓的房门前。

    他迈步向前，轻松便穿过房门，进入了屋内。

    在屋子里，一个老妇人正在缝补衣衫，口中碎碎念叨着：“今年秋天冷得太快了，信儿又皮得紧，这衣服坏了都不知道，要是不缝好，穿在身上染了风寒可怎么办....”

    林千钧眉心天眼中看穿老妇人前世的前世的前世的前世.....终于找到了李云芝的画面。

    轮回中走了几遭，李云芝早已经不是李云芝。

    绝尘盯着老妇人看了半晌，最终转身离去。

    转身时，他身上一缕长发落下，化作光芒洒落在这屋内，为老妇人凭空添了数十年寿元。

    林千钧看得惊讶，这分明是绝尘即将觉悟的征兆。

    断去一缕烦恼丝，觉悟一颗菩提心。

    只待他彻底斩断今生因果，觉悟所有，便可成为真佛。

    随后，林千钧跟在绝尘身后，陪他一一看完了所有清心寺内转世的僧众。

    这些人轮回转世后，也并不全是成为了人，也有成为牲畜的，也有重新踏上修行之路做修士，或者从兽类修炼成妖物的。

    每看一人，绝尘的头发便掉落一缕。

    当他看完所有人后，头顶烦恼丝已然全部掉下，枯槁的身形也变得宝相庄严，周身自然而然的散发佛光。

    此时他头顶的等级已然是LV90。

    最终，他身上变化出一件白色袈裟，再度回到枯幽山坐下。

    他念诵经文，一身愿力消散，滋养周遭花草树木，不多时，这枯幽山便又恢复成了草木茂盛的样子。

    而随着愿力的消散，绝尘的愿力金身也不见了，他宝相庄严的异像也随之消失，数十年之后，绝尘便彻底成为了一个凡人。

    他口中诵着经文，对林千钧点了点头，随后身躯逐渐消散，神魂化作一点金光，直接遁入虚空，轮回转世去了。

    而在绝尘坐化的地方，林千钧则是看到了一颗金色的舍利。

    [舍利子：来自佛门大能坐化的舍利，内蕴无穷般若，炼化后悟性+2。【悟性属性提升效果，对十点悟性以上生灵无效】]

    林千钧有些感慨，他全程在绝尘身上学到了愿力修行之法，绝尘在转世之后还要送他这么大礼物，他是真的不知该怎么感谢对方了。

    就在林千钧将舍利子拾起来的时候，忽然感知到一股莫名的因果线系在了自己身上。

    林千钧感应到其源头的时候，嘴角不由得抽搐起来，他就该知道，这东西不可能是能白拿的！！

    在枯幽山将舍利子炼化之后，林千钧的通用悟性得到了两点提升，达到了八点。

    随后他心念一动，直接出现在了一处府邸之外。

    他抬头一看，便发现了“李府”这两个字。

    正是当初大翊李家的支脉。

    林千钧迈步而入，一路来到厢房，在这里面，一妇人正在生产。

    “啊...疼...”

    “用力啊夫人~~！！”

    “啊~~额..”

    终于，随着一声痛呼，婴孩呱呱落地。

    等候许久的李勤连忙进入产房，一眼便看到了在稳婆怀中的婴儿。

    这婴孩儿生来便天庭饱满，无一般婴儿的枯槁之像，其不哭不闹，眼中灵动远超凡人，甚至还对着稳婆和母亲发笑。

    见到自己父亲到来，他也只是好奇的眨了眨眼睛。

    “恭喜李老爷，是个公子。”稳婆递过孩子对李勤说道。

    李勤伸手，小心的抱着婴孩儿看了看，不由得露出笑容，他走到妻子床前，小心的弯腰道：“夫人，你说孩子取个什么名字好些？”

    “夫君你做决定就好。”徐秀妍微微笑着回答道。

    “那不如就叫做...”

    “李修缘！！”不等李勤把话说完，林千钧便直接开口打断道。

    “你是什么人？”李勤神色紧张，将婴儿递给身后的夫人，然后便挡在了前面。

    “李老爷不用紧张，贫道无尘，与令公子有师徒之缘。”林千钧说着，取出了一串佛珠递给李勤道：“令公子先天便有佛缘，此佛珠便作为他降生的贺礼吧。”

    李勤面色难看，这道士忽然出现，又说自己孩子是做和尚的苗子，这不是要断自家的根吗？

    然而他却又不敢轻举妄动，毕竟单单凭借林千钧忽然出现的手段，就已然证明林千钧不是凡俗之辈了。

    “咯咯咯~~”

    就在这时，徐秀妍怀中的婴儿冲着佛珠伸手，露出了笑容。

    李勤和身后的徐秀妍对视一眼，都露出了惊讶的神色。

    而林千钧则是微微一笑，将佛珠放到了李勤手中。

    李勤见状，小心的将佛珠放到了婴儿的身前，结果他竟然就这样用稚嫩的手掌抓起了佛珠。

    林千钧手执道礼，说道：“恭喜李老爷，喜得贵子。”

    闻言，李勤心情复杂。

    得了儿子是好事，但儿子天生就是当和尚的命，这谁能接受得了。

    随后，林千钧便作为李修缘的师傅在李府住了下来。

    李修缘天生聪慧，只是五岁，便已然通读诗书，并且天生对佛门经典感兴趣。

    李勤看在眼中，心头也考虑起了要不要再生一个儿子传承家业的打算。

    不过他显然是想多了，林千钧自然不会让李修缘直接又成为佛修。

    就在次年，李家远房亲戚闹了天灾，将一个年仅三岁的女婴寄养在了李家。

    而这个女婴的名字，则叫做李云芝。

    那位老妇人赫然是也已经转世。

    林千钧教导李修缘知识，却并不教导他修行之法，如此，在他成年之后，也只是一个饱读诗书的读书人罢了。

    虽然手里捏着佛珠，口中念诵佛经，但他却绝对没有机会当和尚。

    在林千钧的默许和李勤的引导下，李修缘在二十岁的时候和李云芝结成了夫妻。

    两人携手，白头到老。

    林千钧作为旁观者，等到李修缘和李云芝二人都入了土，才感觉到那根因果线断裂。

    他叹了口气，拿绝尘一颗舍利，全他一世情缘，自己这因果也算了了。

    林千钧转身，前往了荣国。

    时光流转，几经变换，荣国却依旧保持着繁荣昌盛。

    这不是因为其它，而是因为诛妖司和司天监，以及斩恶司这三个超脱于朝堂的组织。

    司天监掌管气候，百姓能一直风调雨顺，国运则随之增加，而司天监也能更好的调节气候，相辅相成。

    诛妖司将邪魔妖孽诛杀，使得百姓安居乐业，不受干扰。

    斩恶司上斩昏君奸臣，下斩无良恶人，这样一把利刃在头，荣国的统治阶层又怎么可能出现昏聩的情况。

    林千钧来到斩恶司，见到了曾经收下的记名弟子李御。

    得益于林千钧为他捏造的身躯以及馈赠，现在他已经达到了练神返虚巅峰的境界，只需再迈出一步，便可达到炼虚合道之境。

    与天地同寿或许对他来说有点难，可这样修炼下去，数万年寿元至少还是轻而易举就能有的。

    林千钧没有现身让李御发现，而是又转头前往了怒元江。

    在江中，修炼了《化龙真功》的黄沅如今已然补足短板，达到了八阶初期的妖尊层次。

    点了点头，林千钧不再留念，一步迈出，来到了万界之门前方。

    下一刻，他的身形随之消失。

    由于此处乃是仙道侧，他本着谨慎的原因，倒是也没有投放分身过来。

    而在朱雀燃空中，林千钧的本体与小号融合后，不由得露出了一丝喜色。

    如此下去，恐怕再融合个数次小号，他就能达到那个界限了。

    届时，即便他一步迈入十阶也只是轻轻松松。

    而且以他的底蕴，成为十阶，也肯定是同阶无敌的存在。

    到时候，即便是高级位面他也不是不能去探一探了。

