    第294章 古怪

    “秦大哥说的没错，之前陈教授的事情还没翻篇，我们两个人在路途当中又遭遇了袭击，怎么想都觉得有些不大对劲，如果不是暗月阁那群家伙出手，肯定就有其他的人在这里等待伏击，这绝对不是什么好事。”

    “既然大家现在心已决，不妨就按照我的计划来行事，先在附近搜寻一下为全暗月阁家伙的去处，如果没有显眼的存在，我们再考虑下一步的打算。”

    身旁的两人纷纷点头，至于王家钰兄妹二人则是有其余的打算

    “不能把陈教授自己丢在那里，我们决定返回去看一看，说不定还能发现王大哥的踪迹。”

    既然两个小孩子都已经发话了，秦轩倒是没什么拒绝的必要，在这里笑着应承了下来。

    虽然他打算去做那发挥的再多，也都不如先听从他们的安排。

    王思琪和王家钰在山洞当中转了一圈，很快就发现他们之前落脚的地方有何种不同。

    要说最需要怀疑的，那或许就在于自己现如今落脚的方位。

    但每一条路都大有不同，只能证明着自己，之前的怀疑是有依据的。

    “你看旁边那座小山上，大概就是我们之前需要去寻找的方位，若不然我找几个人来这里将此处解决，刚好也可避过那些杂乱无章的麻烦。”

    “那怎么能行，若是真的打草惊蛇，那恐怕会让我们现在的位置变得越来越危险，本来就是为了给秦轩大哥开路，那就更要证明我们的实力才行，如果只会在这里拖后腿，那再过一段时日，众人也未必会带上我们在这里行进，相信你应该比我更加了解这才对。”

    “我明白哥哥的意思，但眼下我们所处的位置也有几分滑稽，若是你确定要如此行事，恐怕会影响其余几个地方。”

    “这就是你想的太过简单了，我确实打算在这里出手，但不是以这样草率的方式，而是正经解决掉这些麻烦，之前那王家村村长不是耀武扬威的冲我们在这里高谈阔论吗？此次我也是给他准备了一份大礼，希望他收到的时候能开心。”

    王思琪听到王家钰这样说，也不免瞪大了双眼，对他现在的一些说辞有几分不信任。

    要是因为没有看顾他而导致后续的问题，回去之后定要得一番责备，才是万万不能让这一切发生。

    “你们两个又在这儿商议什么坏主意呢？我记得之前的时候不是特意让他们陪着你们出行，怎么我这才离开了没多久，你们倒是在这里分道扬镳了。”

    “秦大哥怎么在这里，我们还为了找到你在这里好生绕了一圈，谁想到你居然就在我们旁边？”

    “我也是听到一阵声响才往这边赶过来，没想到刚好看到了你们二人。”

    王家钰简明扼要将此次的一些原因尽数都说出口，生怕他在这里误会了。

    “事情就是如此，这附近还有很多折服的人，所以也希望您能不要单独一个人出行，跟随我们一起回到那边再做后续的考虑和决定，不知您意下如何。”

    “既然他们打算伏击我们，那不妨就顺着他们的心念，在这里做出其余的判断，他们想着给我们挖坑，那我们不如就给他们挖一个更大的，让他们知晓我们的厉害。”

    “秦大哥说的对，我之前也是这样想的，不过我妹妹总是顾虑这顾虑那的，到时一时间在这里耽误了好几个唾手可得的机会。”

    “王思琪向来谨慎，这话我可不能信，你的多半是你想做什么馊主意，硬生生被人拦下来了，所以心里有几分不爽利吧，不过说实在的，以他的策略在这里应付这些小事倒确实是一个不错的苗子，如果可以的话，不妨出去之后，你们二人就跟随我们在山洞当中四处历练一番，也好过在这里镇守那些无用的小地方。”

    王家钰听到他如此叙说倒是瘪了瘪嘴，对此事略有几分不满。

    可是面前的人说的倒也不算错误，更没办法在这里直言不讳的反驳人家。

    看到两人这副样子，倒是让他恍然间想起了之前发生的一些事。

    如果说这几件选择之间毫无关联，那恐怕无人能够相信。

    “之前在钟乳石那边，我好像还看到了一些其他的身影，不知道你们有没有察觉到，不妨我们此次就先从那边入手，刚好也可以将这边圆满解决。”

    秦轩话音刚落，不知道上官是在响应他的说辞还是如何。

    突然从上面掉落下来很多碎屑，包括还有很多钟乳石的柱子。

    在看到这钟乳石的一瞬间，他的眼睛也不免眯了眯，好像知晓此次情况的不对之处。

    “你们之前有看到这些钟乳石的出现之处吗？”

    “没有，据说那个山洞里面有几分古怪，我们走的时候就特意绕了过去，怎么难道是那边出了什么问题吗？”

    “那倒没有，不过那里的古怪倒确实是真的，我之前在那边吃了个亏，还以为有人能和我一样，没想到你们二人倒是聪明，及时避开了那个危险。”

    面前的人笑盈盈的凑了过去，好像对这一切还挺自豪的。

    但身旁的人却只是笑着摇了摇头，相对来看，可能面前的人更像兄长多一些。

    不过王思琪很快就在角落里面发现了一个物品，便吵嚷着想要过去仔细瞧一瞧。

    “这东西还会发光，多半是之前那些家伙留下来的吧，不妨我们就仔细打量一下，说不准还能从这里找到什么纰漏呢，有这样一个机会的帮助，何乐而不为呢？”

    “我们既然都知道你的想法，但眼下这个位置有几分崎岖，你若要是觉得一切合情合理，那倒是可以妥善的经营一番，免得在这里碰到什么情形，不过我之前的发现来看，恐怕此处没有那么安宁，或许我们可以选择从这里换一条路。”

    “要是现在换路会不会显得有些不对劲，大哥你看旁边的那道影子好像若隐若现。”

    (本章完)

