    曼联碰利物浦，这一场社区盾杯从第一分钟开始就彻底进入了狂热的氛围当中。

    尤其是只要再想到，上个赛季在老特拉福德球场，利物浦干了曼联一个4：0，单单只是这份仇怨，就足以让所有曼联球员都疯狂起来。

    本场比赛弗格森再度排出了4411战术，门将是霍华德，后防线菲尔?内维尔、西尔维斯特、奥谢和加里?内维尔，中场则是吉格斯、杰姆巴、基恩和索尔斯克亚，斯科尔斯打前腰，弗兰出任单前锋。

    利物浦由于小小罗缺阵，所以在阵容上也有所调整。

    门将是雷纳，后防线分别是里瑟、海皮亚、卡拉格和芬南，中场则是戴维斯、卡里克和杰拉德，左边锋是罗本，右边锋是阿沙文，中锋是德罗巴。

    比赛从一开始就彻底进入了刺刀见血的对抗当中，两队都在积极的创造着机会。

    杨诚对曼联的防守主要还是集中在吉格斯这个点上，掐住了吉格斯，再加上有卡里克对防线的保护，曼联的进攻就缺乏了往前推进的能力，再加上左路的罗本对加里?内维尔的压制，迫使曼联不敢从自己的右路发起进攻。

    这一套战术也是目前很多球队面对曼联时所采用的针对性套路，因为一旦失去了吉格斯的带球推进，斯科尔斯的后排插上，曼联就很难有效率的把球送入到利物浦的禁区。

    是的，也许大脚也算是一种方式，但那算是一种效率的进攻套路？

    这也就是为什么杨诚一直都在说，没有了贝克汉姆和吉格斯的曼联，就等于是一头无牙的老虎，看起来很凶，可实际上并不吓人。

    不过这一场比赛曼联的防守组织得真的很不错，整个上半场都没有给利物浦太多的机会，表现最活跃的左路罗本多次制造威胁，但曼联的防守还是有条不紊的进行着。

    上半场最终以0：0结束，中场休息的时候，杨诚用里贝里换下了阿沙文，让刀疤脸去打左路，罗本换位过来打右路。

    里贝里一上场，立即引来了现场解说员安迪?格雷的调侃。

    “哈哈，我就说嘛，杨诚在意甲看惯了内斯塔等帅哥，来到了英超开始追求野兽这种重口味了，看看目前利物浦场上的球员，德罗巴、里贝里、戴维斯……从今往后英超双兽要改名了，以后叫做英超三丑！”

    看起来，安迪?格雷似乎很为自己的调侃感到得意，哈哈大笑起来。

    但是刀疤脸一上场后就表现出了令人惊叹的一面。

    第47分钟，他在左路拿球后，直接面对了加里?内维尔，就看到他娴熟的控球向前，突然加速，利用自己的爆发力和速度强行超车。

    加里?内维尔附近的奥谢立即冲出来协防，但里贝里越过加里?内维尔之后，紧随而来就是一个齐达内的招牌动作，马赛回旋，直接绕过了奥谢。

    入了禁区，接下来要做的事情就很简单了。

    里贝里杀向了球门，西尔维斯特扑过来，法国人急停，横推中路，德罗巴刻意漏过，罗本左脚推射破门，0：1！

    “天啊，这家伙是哪里冒出来的？”安迪?格雷开始惊呼了，“他的速度、技术，还有他的马赛回旋，这个法国人是齐达内吗？”

    如果杨诚听到，他会摇头，反问，齐达内有这么快吗？

    实际上里贝里这一下打的就是突然，加里?内维尔上半场被罗本突过几次，但防守还是不错的，突然换了一个过人特点不同的里贝里，他有些措手不及。

    第53分钟，卡里克长传，德罗巴回磕，杰拉德斜传右路，罗本接球后单吃菲尔?内维尔，带球内切到禁区，斜传左侧，里贝里拍马追上，门前12米处，抢在霍华德之前，将球打入左下角，0：2！

    这一次的进攻就体现出了杨诚为前场四名进攻球员所制定的又一套进攻套路，两肋的斜传。

    从后场断球后交给卡里克，卡里克长传找到德罗巴，科特迪瓦人回撤接应后头球回磕，杰拉德斜传罗本，荷兰人边路一对一过人后，杀入禁区，斜传防线身后，里贝里突然插上射门。

    整个过程可以看作是杨诚边路反击的一个套路，因为这种从边路内切后斜传找另外一侧的传球很难防，而且进攻球员一旦插上及时，就是直接面对球门，一个打一个准。

    当然，理论上是这么说，但实际操作起来肯定不容易。

    足球的进球率非常低，有的时候一个套路一场比赛都未必能够成功一次。

    …………

    …………

    2球领先，杨诚也开始进行换人了。

    拉尔森上场替下了德罗巴，很明显是开始拿曼联来练兵，但是杨诚却没有动中后场，因为那才能够保证球队对曼联的优势。

    弗格森用阿兰?史密斯换下了全场表现一般的吉格斯，把史密斯推到锋线上和弗兰搭档。

    “这个刀疤脸哪来的？”奎罗斯再度出现在了弗格森的身旁。

    沃尔特?史密斯去了苏格兰国家队，弗格森把从皇家马德里下课的奎罗斯再度找来，没办法，他现在没有一个了解他和曼联的助教真的不行。

    但是他也根本不知道，奎罗斯的到来正在进一步加剧曼联的内部矛盾激化，尤其是他和基恩等人的问题，也将因为他的再度回归而变得更加尖锐。

    弗格森看向远处的杨诚，冷冷一笑，“走了狗屎运的家伙！”

    旁边一个教练员立即回答，“从法丙联赛挖来的，叫做弗兰克?里贝里，自由转会，今年21岁，一直都在法丙联赛效力，从来没有顶级联赛的踢球经验。”

    也许，这就是弗格森话里那走狗屎运的意思，因为谁都不会想到，这么一个长期效力于低级别联赛的球员，竟然还有这能耐。

    “这样的球员之前竟然没有人听说过？”奎罗斯有点无奈。

    曼联现在却什么？就是却右路攻击手。

    看这个里贝里虽然左右脚都很均衡，不过主脚应该是右脚，过人技术很好，但最好的还是他的爆发力，这是一切过人技术的利器，缺乏了爆发力，谁都别指望过人，除非你能够像里克尔梅那样把球黏在脚上。

    也就是说，里贝里很符合目前曼联的急需，但却加盟了利物浦！

    曼联今年夏季在转会市场上可以说是到处受挫，看上了哈维?阿隆索，结果西班牙人去了皇马，看上了久利，结果人家去了巴萨，流年不利啊！

    “温格这家伙竟然也走宝了，放着法国这样一个边路突击手，却没有发现！”弗格森嘴角荡开了一抹冷笑，他就算是觉得郁闷，也要把温格给拉下水。

    要死，咱们一起死，当个好基友。

    不过从他的话里多少也透露出了一丝羡慕，杨诚有属于自己的一套教练组，而且他有一些自己的球探渠道，总能够挖掘出一些以前所不曾被人挖掘过的年轻球星，例如被穆里尼奥留在切尔西的贝隆、德科、德尼尔森、代斯勒等人，不都是这样被他挖掘出来的吗？

    当然，不可否认，善于挖掘球员是一回事，用得好是另外一回事，两者相辅相成，这才造就了今时今日的恺撒。

    有时候连弗格森自己都想要找他问问，嘿，哥们，给我介绍一个右中场吧。

    但这种自折身份的事情他做不来，否则的话，一辈子都别想在杨诚面前抬起头，总会矮他一截，这是心高气傲的他绝对无法接受的事情。

    不过里贝里倒是给他留下了一道阴影，以至于很多年后，有人跟他介绍起一个叫做贝贝的葡萄牙第三级别联赛的球员时，他毫不犹豫就高价买下了。

    “那个该死的杨诚从法丙联赛挖来了里贝里，被你们津津乐道了这么多年，老子今天就从葡萄牙挖来贝贝，绝不输他！”弗格森很是牛逼哄哄的说。

    里贝里和贝贝，虽然都是宝贝的贝，后者还有两个，但弗格森自己也说了，这是一次开玩笑，别当真！

    …………

    …………

    可以说，2球领先之后，比赛已经没有任何的悬念了。

    之后利物浦制造了不少机会，曼联也在努力的打出反击，但最终还是无法从利物浦的身上讨到半点便宜，弗格森的球队只能在加迪夫千年球场以2：0的比分再度饮恨于利物浦之手。

    利物浦也凭借着这一场比赛的胜利，创造了霍利尔时期最最辉煌的四冠王。

    杨诚在比赛结束后，第一时间走向了弗格森。

    “哈哈，爵士，谢谢你！”杨诚笑呵呵的主动伸出手去。

    弗格森原本嚼着口香糖，直接一口呸向远处，“谢个屁！”搞得好象是我让你似的，美死你！

    “胜败乃兵家常事，别放在心上！”杨诚倒是笑呵呵的安慰他。

    有道是伸手不打笑脸人，弗格森心里头再恨，也得敷衍着，再说了，两人关系不错，比赛又结束了，也犯不着再较劲。

    “我早说过了，占据北更衣室，未必就能够赢，看来真没错，南更衣室魔咒对我们没用！”杨诚看到他有所松缓，又忍不住打击。

    这小子难得张狂啊！

    不过也是，他是在落井下石，要从弗格森和曼联身上得到彩头。

    这种心理上的优势有时候真的可以左右一场比赛的胜利，尤其是可以激起对方的好胜心态。

    “一座社区盾杯而已，你最好还是别得意，切尔西的那个葡萄牙人可不是省油的灯！”弗格森提醒道，他上个赛季在欧冠，就吃过穆里尼奥的亏。

    提到这个葡萄牙人，杨诚心中就有底，确实难搞！

    本赛季随着穆里尼奥的到来，切尔西队内的葡萄牙色彩变得恨浓厚，因为这个葡萄牙人直接从葡萄牙挖来了卡瓦略、费雷拉、马尼切、蒂亚戈等球星，又因为从利物浦这边得不到罗本，他们就从曼城引进了赖特?菲利普斯。

    锋线上，克雷斯波、古德约翰森、凯日曼、穆图、达夫的组合也让人见识到了切尔西的实力，再加上原本队内的兰帕德、乔?科尔、特里等首屈一指的名将，都让人看到感到畏惧。

    杨诚始终相信一点，球员的成功绝对没有侥幸，而所谓的水货球员，实际上往往不是实力不行，而是主教练没有根据球员安排出恰当的战术，让球员发挥。

    就好象如今的曼联，没有了范尼这小禁区之王，弗格森就栽培出了迭戈?弗兰。

    谁能够保证，穆里尼奥没有了德罗巴，在切尔西就不会改变另外一套战术打法呢？

    所谓，敌人的敌人就是炮友……哦，不，是战友，杨诚倒是觉得，很应该和弗格森套套近乎。

    可就在他准备要开腔的时候，弗格森却看向了远处，他觉得那一群身穿利物浦球衣的家伙真惹眼，很讨厌。

    “嘿嘿，相比之下，我觉得你比那个狂妄的穆里尼奥更叫人讨厌！”弗格森有点幸灾乐祸的说，“我倒是不介意看看他怎么把你从冠军宝座上踹下来。”

    以曼联目前的实力，谈夺冠真的很难，弗格森自己也有自知之明。

    本赛季英超最具夺冠实力的就是切尔西、利物浦和阿森纳，前者财雄势大，引进的又都是实力派的搭档球星，利物浦则是杨诚苦心经营，上个赛季夺冠后，球队不管是实力还是精神状态都有了突飞猛进的进步。

    至于阿森纳，主力阵容很强，但球风偏软，如果能够承受得住压力，倒是有机会争夺。

    “哈，你可真不仗义！”杨诚指着弗格森的后背笑骂。

    但是转过头来，他的眉头真没松开过。

    切尔西本赛季的强势是显而易见的，花那么多的钱，引进那么多的球星，甚至于连板凳上坐着的都是那些欧洲一流的球星，谁碰到这样的球队都会感到压力。

    不过往往压力也就是动力！

    “怎么啦？说了那么多？”达格利什对弗格森很不感冒。

    “没什么，聊到了切尔西！”

    一提到这个名字，众人的表情都有点僵硬。

    蓝军真的很可怕，不是开玩笑的。

    “不过我这个人很贱，他们强，不代表我们要服软，要认输，那个狂妄的葡萄牙人想要把我从冠军宝座上踹下来，我又何尝不是要给他一个教训呢？”杨诚停了了脚步，笑道。

    威胁和压力可以有，但是绝对不能害怕，不能有恐惧的心态，否则的话，比赛还没打，气势就先输掉一半了。

    众人顿时都齐齐点头，跟着杨诚走出了教练区，投入了夺得社区盾杯的庆祝当中去。

    …………

    …………

    四冠王，这对于利物浦的球迷来说，绝对是一件美轮美奂的赛季前的礼物。

    虽说01年的时候霍利尔就拿到过四冠王，但是这种感觉绝对是不同的，因为这一次的四冠王可是包括了联赛冠军这座分量十足的奖杯，霍利尔当年拿的都是不受重视的杯赛。

    球队在返回到利物浦之后，受到了球迷的热情接待，很多利物浦球迷都专程跑到机场来迎接球队，然后一路护送球队去到安菲尔德球场，并进行了一个简短的庆祝仪式。

    在结束了庆祝之后，球队当即返回到梅尔伍德训练基地，当天球员休息一天。

    接下来就是要开始进行忙碌的赛季了，杨诚留在空荡荡的梅尔伍德，跟教练组一起探讨在最近一段时间以来，球队训练、热身赛，以及这一场社区盾杯所暴露出来的问题。

    这很正常，每一支球队都会有各式各样的问题，但关键是，一名主教练要如何把问题给掩盖起来，进而让球队在球场上取得主宰权。

    从早晨回到利物浦，到下午，一整天杨诚都在梅尔伍德。

    下午5点左右的时候，杨诚接到了一通电话。

    “你们继续！”杨诚站起身，走出了靴室，来到二楼走廊外，接通了电话，“你好，默默！”

    “你好，恺撒！”电话那边的林默微笑的声音很好听。

    “有事吗？”杨诚问。

    林默这几年来，凭着杨诚的关系和帮助，在欧洲足坛混得风生水起，很快建立起了关系，而她自己也脱离了首都电视台，成为了一些报社的特约记者。

    “叶老大刚刚给我电话，他说国内有两个前球员想要来欧洲当实习教练，问我的意见。”叶老大就是叶文，杨诚的老哥们了。

    “他没跟我说过。”杨诚笑道。

    “也许他怕你不好拒绝。”她笑着说，“所以我主动当这个坏人！”

    这倒是，叶文开口，杨诚怎么说也不能拒绝的。

    “这没什么，举手之劳罢了！”杨诚倒是觉得叶文有点太那个啥了，这不过是一件很小很小的事情，有必要这样吗？

    “我知道，所以我才找你嘛！”到底是混迹欧洲足坛的人，很了解这些。

    “准备要来多久？”杨诚问道。

    “苏茂臻要来两到三年，准备要在英国考教练员证书，另外一个打算来学习一个月！”

    杨诚听得眉头一皱，“一个月，学什么？渡假还是旅游？”

    林默在电话那头有点苦笑，她也觉得来一个月根本没法学到任何东西，可是人家是俱乐部出面的，足协重点介绍的，真真不好推辞。

    看到杨诚没有再说什么，林默知道他心里头不大乐意。

    “你让苏茂臻来利物浦吧，我会让人帮他办理好手续，报考教练班，至于那个一个月的，我不要，你真要找，就另外找别人吧！”杨诚拒绝得毫不留情面。

    林默无奈的点头，来到欧洲这些年，她跟杨诚打过无数次交道，彼此关系也很要好，所以她知道，其他的事情杨诚可以容忍，可以得过且过，但是足球上的事情他很较真，非常较真。

    “那我再联系其他球队吧。”林默只能遵照杨诚的意愿去做，“我马上联系苏茂臻，我相信他会在这两天来到英国，到时候我会带他过来找你的。”

    杨诚答应之后就挂了电话。

    心里头很是无奈，难道真有人觉得，一个月能够把欧洲顶级俱乐部的一整套体系都搬回去？

    怎么就有某些人都肤浅得就喜欢看表面，做表面文章，而不肯深入的去了解其中的精髓部分呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

