    在上单，又一次开打！

    林凡和theshy，本来就是相当激进的上单风格。

    现在又拿到了这么激进的英雄。

    两个人在上路又一次打起来了！

    米乐大喊道：“上路的两个人，他们又打起来了，现在才四级啊，冷静一点，两个人都打的上头了！看一下这波操作，卢锡安先E了上去！”

    蛙蛙也吼道：“两个人又一次在对拼，他们毫不退让！”

    双方的战斗已经开始了！

    林凡的杰斯。

    theshy的卢锡安。

    卢锡安一个E技能冲到了杰斯的脸上！

    然后打出Q技能。

    又打出W技能。

    相当丝滑。

    而林凡的杰斯也完全没有害怕。

    林凡选择了走位！

    他一个向左的走位。

    直接扭掉了卢锡安的Q技能。

    正是因为林凡的这个走位。

    让林凡成功的躲过了这个Q技能。

    theshy也是有些惊讶，“这走位...这都能躲的吗？”

    “好猛啊....”

    theshy也忍不住赞叹了一句。

    他也感受到了林凡的杰斯玩的有多么好了。

    林凡的杰斯...和其他人的杰斯，不太一样！

    这个时候。

    林凡非常认真。

    也无比冷静。

    他感觉自己所有的操作都已经到了极限。

    对手太强了。

    所以林凡也拿出了自己百分之百的状态来战斗！

    杰斯的一发QE二连。

    超级加农炮！

    打在了卢锡安的身上！

    双方再度完成换血！~

    这一次换血.....

    杰斯小小的占了一点优势！

    杰斯的QE二连还是非常疼的。

    林凡和theshy上路一波对拼下来。

    林凡也感受到了什么叫做对线水平。

    theshy的卢锡安玩的实在是太丝滑了，只用了很快的时间，就打出了所有的技能和平A，同时还触发了强攻。

    和这样的对手交手，一点失误都不能犯。

    不过这一波两个人没有打到底。

    林凡拿到一点点的优势之后。

    theshy迅速后退。

    米乐说道：“林凡的这个上单对线水平，还真的没有虚过谁啊，他和theshy的换血，拿到了优势！好厉害的走位，我第一次看到连卢锡安的Q技能都可以躲的，林凡这走位...简直就像是脚本走位！”

    蛙蛙点头，“是啊，林凡的这个走位是有点猛，他把theshy打退了！对面可是theshy啊，林凡在和theshy交手的时候，居然也可以占到一点点优势，真是不可思议！”

    theshy说道：“林凡好腻害。”

    宁王也有些惊讶，他还是很少听到theshy夸赞对面上单的。

    难道这个林凡，真的有这么厉害吗？

    “真有这么厉害？等下我来抓他一下。”宁王说道，他很少玩莉莉娅这个英雄，今天破天荒的玩了一次，那就来试试吧。

    “嗯，好。”theshy点头。

    “等下我也可以来抓他。”rookie说道。

    rookie玩的是卡牌。

    rookie往上路看了一眼，就发现了不对劲。

    因为...theshy的血量比林凡要少！

    虽然没看到上路具体的对线细节。

    rookie也能猜出来。

    林凡的对线细节，处理的肯定很好！

    但是，林凡在上路不停地换血，就会导致一种可能性。

    那就是IG可以完成对上路的越塔！

    卡牌到六级，可以直接飞杰斯！

    这样的话，杰斯是必死的！

    rookie心里很清楚。

    这是一个团队游戏。

    光靠着个人实力，想要赢下一盘游戏，是非常困难的。

    rookie之前的时候，也是一个对线水平非常高的中单。

    rookie打的非常好，对线每次都可以拿到不小的优势。

    但是他发现，这种打法，赢不了比赛！

    没错，就是赢不了！

    想要赢，必须要打团队配合！

    必须要让队友也能够站出来！

    他必须要能够去帮助队友。

    渐渐地，rookie就从对线形中单，变成了支援游走型的。

    这并不是说明rookie对线就会弱了。

    只是说明，rookie更加偏向于支援队友！

    英雄联盟，是一个团队游戏！

    就和doinb一样，doinb从头到尾，都是一个团队型中单。

    很多队伍，都会害怕doinb这个人。

    对线能力再强，又有什么用？

    在中单的对线，还是很难杀人的啊。

    打的就是团队配合！

    rookie感觉自己只要针对上路。

    那杰斯就废了！

    这盘KG还是可以拿下的！

    杰斯还有半血。

    而卢锡安选择了回家补装备。

    这个时候。

    杰斯的等级已经来到了五级。

    宁王的莉莉娅，发现了林凡的杰斯只有半血！

    莉莉娅果断选择了来抓杰斯！

    因为杰斯的走位在theshy的塔底下。

    这波只有宁王可以来。

    中路的rookie还在推线，rookie是不能来支援的。

    宁王点了一个信号。

    正在路上。

    宁王说道：“我来杀杰斯，我装备很好的，这个杰斯只有半血，没法打的，可以杀他，杰斯的血量甚至连半血都不到。”

    宁王还是很有自信的！

    莉莉娅这个英雄，就是跑得快。

    凡是被他黏上的英雄，都太难跑了。

    而且莉莉娅的Q技能伤害又高,CD还短。

    加上现在莉莉娅的装备也不差。

    宁王想去上路，单杀林凡！

    这就是一个单杀林凡的机会！

    他有这个信心！

    宁王心里还是非常自信的！

    林凡在上路推线的时候。

    突然看到...

    宁王的莉莉娅来了！

    危！

    一时之间。

    林凡感觉头上都有冷汗掉下来。

    这可是莉莉娅。

    莉莉娅的追人能力太强了！

    这波...他可能要走不了了。

    如果这波被杀的话。

    那兵线推不进防御塔里面。

    他的兵线就炸裂了！

    这波兵线炸裂，会有着后续无穷无尽的影响！

    兵线一旦被控制，杰斯就不敢推线！

    卡牌过一会儿就六级了，莉莉娅也是过一会儿就六级了。

    如果他被单杀，再复活到上路的话，兵线会一直被控。

    如果强行推线，一定会被卡牌抓！

    被卡牌抓...那就是死。

    卡牌的支援速度，比加里奥还要快一些！

    卡牌和卢锡安，绝对可以在两秒钟之内，瞬间秒了杰斯。

    卡牌的定点控制，加上卢锡安的超高爆发。

    林凡知道。

    他不能死。

    他一旦死了，带来的影响太大了！

    后面一系列的节奏，都是大节奏啊。

    如果他被抓的话。

    那前期的节奏，就都被KG掌控在手里了。

    这盘...多半要输了！

    现在，还有操作的机会吗？

    只有一种办法可以破局！

    那就是林凡开始操作！！

    林凡要操作这个莉莉娅。

    是唯一的机会！

    林凡迅速的判断了一下。

    他要操作这个莉莉娅的几率...

    只有10%的几率反杀！

    太难了！

    状态不好的杰斯，很难和莉莉娅打的！

    而且莉莉娅还有闪现的！

    米乐说道：“宁王来上路了，莉莉娅要抓杰斯！杰斯这波危险了啊，林凡这波已经没有地方跑了，而且这波兵线也不好，一旦兵线被控制的话，那就难打了。”

    蛙蛙说道：“林凡这波有点不小心了，宁王抓这个时机抓的还是很好的，而这波小龙堡也没有办法来支援，林凡这波不好走了啊。”

    观众们也是有些着急。

    “完了完了。”

    “这怎么跑啊。”

    “上路炸了，上路这个兵线，这还玩毛，本来林凡对线theshy还是有一点点小优势的，可是现在兵线推不进去，上路直接炸穿了！”

    “结束了！RNG果然不是KG的对手啊。”

    很多观众们都已经预见到了杰斯的命运。

    连半血都不到的杰斯。

    怎么操作莉莉娅？

    最主要的是，杰斯没有闪现！

    两个人都是五级。

    杰斯没闪现，根本不可能跑的！

    没办法跑！

    姿态说道：“这波难了，宁王这抓人还是可以的。”

    UZI也在直播间开口道：“这杰斯怎么跑啊，看看杰斯能不能操作一下，就看林凡这波能不能操作了！”

    letme说道：“林凡！！！要被抓了啊！！！”

    同一时间。

    关泽园和记得也在二路解说。

    关泽园说道：“这波林凡是必死了，杰斯根本跑不了，这怎么和莉莉娅操作啊，没办法操作啊，莉莉娅的状态太好了，完全可以追死杰斯的。”

    记得说道：“是的，KG的实力果然还是更厉害一些的，宁王的节奏也比小龙堡要好，宁王的水平还是在的啊。”

    关泽园话音刚落。

    宁王就已经冲上去了！

    莉莉娅一个E技能，先用了出来！

    这个E技能，直接挡住了杰斯撤退的路线！

    杰斯一个走位，躲掉了莉莉娅的E技能。

    然后莉莉娅用了闪现！

    闪现W，想要冲到杰斯的脸上！

    就在W的空中。

    被林凡抓住了破绽！

    就是现在！

    杰斯一个锤形态的E技能。

    把莉莉娅给锤飞了！

    这就让莉莉娅的W技能也空了！

    莉莉娅的W技能和E技能全部空了！

    只有Q技能了！

    这个时候。

    杰斯还是锤形态。

    瞬间杰斯朝着莉莉娅冲了过去！

    杰斯的气势非常凶！

    这波冲锋。

    换做任何人。

    都知道杰斯要Q上去锤莉莉娅了。

    而宁王也很懂。

    宁王判断了莉莉娅和杰斯的距离，果断的按下了Q技能。

    莉莉娅一个Q技能。

    这里要说一下，莉莉娅的Q技能和诺手的Q技能差不多，都是外圈Q的伤害最高！

    而现在宁王用出来的，就是外圈Q！

    他只要能Q到杰斯，伤害会爆炸的！

    杰斯从现在开始，只回家过一次，那次回家也就出了两把长剑，也没什么装备。

    反观莉莉娅的装备，可以说是相当不错了。

    而莉莉娅在用Q技能的瞬间。

    林凡已经反应过来了。

    林凡点了一下鼠标。

    杰斯向后一个走位。

    杰斯躲掉了莉莉娅的Q技能！！！！！

    莉莉娅的被动续不上了！

    因为莉莉娅的QWE三个技能，全部都空了！！！！！

    莉莉娅没有被动，走路就会很慢！

    杰斯一个Q技能，直接锤到了莉莉娅的身上！

    瞬间打出了高额的伤害！

    然后变换成了炮形态，开始平A。

    杰斯开始了平A！

    一边平A，一边在拉扯！

    杰斯打出了满层的征服者！

    当然，杰斯的血量也在迅速的下滑。

    而莉莉娅血量降低的速度，就更快了。

    杰斯的伤害，还是相当高的！

    杰斯冲到了莉莉娅的脸上。

    莉莉娅想Q杰斯，只能用内圈Q。

    莉莉娅根本拉不开距离Q杰斯。

    好在莉莉娅的第二次Q技能，打到了杰斯，可以加速了！

    同时莉莉娅还可以平A，伤害也很高。

    只是他的第二次Q技能，还是内圈Q。

    杰斯根本不给他外圈Q的机会！

    莉莉娅加快了速度，调整了角度。

    第三次Q技能！

    这次必须要Q到外圈。

    只要Q到外圈，他就能杀这个杰斯！

    第三次Q技能。

    又是内圈Q！

    没办法，他没有甩开这个杰斯。

    杰斯一直都在他的脸上！

    莉莉娅还没有到满层被动。

    宁王也感觉到有些头皮发麻。

    这个时候。

    宁王的血量只有200滴血。

    杰斯的血量还有130滴血。

    只要再Q一下，再加一次平A。

    那就能杀杰斯！

    只要Q一下，就足够了！

    但这个Q技能，必须是外圈Q！

    好在双方打了很长的时间。

    莉莉娅的W技能CD，马上就要好了！

    莉莉娅迅速拉扯。

    然后极限距离的一个Q技能。

    他要外圈Q到杰斯！

    宁王成功外圈Q了！

    终于被宁王外圈Q到了一次。

    毕竟莉莉娅这个英雄的移速还是很快的。

    杰斯的血量，掉到了30滴血！

    莉莉娅的一次平A打了出来！

    但是...

    杰斯是有征服者的！

    杰斯也打出了一发平A！

    满层的征服者！

    杰斯没死！

    杰斯还剩下13滴血！！！

    莉莉娅的血量，还剩下145滴血。

    任谁在这个时候。

    都知道杰斯是必死了！

    哪怕林凡这波已经很秀了。

    可是这个血量。

    杰斯还怎么杀莉莉娅啊？

    关泽园喊道：“没了，被单杀了，杰斯主要是血量太低了，这波肯定不可能再操作了，林凡也操作不了了，如果不让莉莉娅外圈Q到，还是有机会的。”

    米乐也说道：“林凡这波...还是要被单杀了，杰斯的血量太低了！杰斯的血量已经接近空血了！当然莉莉娅的血量也不高，可是莉莉娅还是有一百多滴血的！”

    宁王也露出了自信的笑容。

    他承认林凡的上单是有一定的水平的。

    就这？

    莉莉娅的头上，亮起了一个点赞的图标。

    下一刻。

    莉莉娅用出了W技能！

    莉莉娅的身体，居高临下，朝着杰斯飞了过去！

    这一瞬...

    时间都仿佛停止！

    林凡则是很简单...

    他一直都在等待着这个机会。

    就是现在！

    杰斯的Q技能CD已经好了！！！

    QE二连！

    一发超级加农炮！！！

    对准空中的莉莉娅。

    飞了过去！！！！！！！

