
“李斯，你怎么看？”

“横看竖看。”

酒店客房里，约翰抱着电脑，问拿着手机的李斯关于某事的看法，李斯嬉笑着答了一句。

约翰和李斯是M籍华夏人，祖父辈是是华夏人，父母辈亦与M国本土人氏结婚，两人都是混血儿，大概是华夏民族人民的基因强大，他们的基因也偏向华夏人，不看护照身份证，仅看脸的话，在华夏国满世界跑，都以为他们是土生土长的国人。

约翰是国字脸，鼻梁有点类似波斯人的特征，高而直；李斯是悬胆鼻，白净斯文，戴副眼镜。

两人都是不及三十的青年，正值年青力壮。

“这次是你去还是我去？”约翰好整以暇的继续无聊的话题。

“上次是你，这次按理轮到我了。”李斯终于淡定的从手机上将视线收回来，露出狭足的笑容：“当然，如果你还想尝试夜半爬山的美好滋味，我也不会跟你抢机会的。”

约翰眯眯眼睛：“但愿你也有那么一天。”

“也许有可能，谁叫对方是个小孩子，小孩子脾气反复无常，又精力旺盛，有奇奇怪怪的想法完全可以理解。”

“说得好似你很了解小孩子似的。”

“我要是真了解小孩子的性格变化，我早就找机会直接认识了，总比这样子好，像今天那位，能跟人聊天喝茶，相处的多么愉快。”

“今天那位，你查得怎么样？”

“明面上就那样，都是做正经生意的生意人，陪同长辈来求医，资料与事实相符。”

“李斯，要不，你明天也去偶遇吧，来个偶然相撞或者突然晕倒。”

“你让我去碰瓷？”

“不是碰瓷，是意外事件嘛，你长得英俊，保证有效。”

“你觉得我这脸比那两位更俊？那两位帅哥都迷不到人，我使美男计没得笑掉大牙，所以，偶遇我就不想了，我明天出发F省旅行几天。”

“明天？是不是太早了点。”

“华夏军人从来不是吃素的，等过几天再动身，我敢赌那时候所有去那个方向的外籍人都会成为目标，幸好这个时节那边也适合旅游，否则一样会重点怀疑对象。”

李斯说得有理，约翰并没有反对，淡定的问：“李斯，接替我们的人几号到？”

“看情况，如果这次的结果跟上次一样，也没有再继续的必要，他们不必出现，我们也可以回国了。”

“啊，真好，我想念故乡加州的阳光了。”

李斯没笑话约翰是舍不得娘的奶娃子，订票，收拾自己的行李，做好明早就出发旅行的准备。

在约翰和李斯以玩笑的方式谈论行动方案时，京城其他地方亦有人就着某条消息在研究真假。

米罗晚上才知道小乐乐要去F省找药，还是教父告诉他的。

上午，罗伯托几人与东方小女孩短暂的交谈之后，他们仍然逛旧货市场，仍如既往的扎进市场里就舍不得走，逛到日落时分快收摊时才打道回府。

回酒店用了晚餐，洗刷一番，罗伯托回书房听取每日一听的密报，他的情报网，无论他到哪都不会中断。

听取部下人员情报整理报告，罗伯托淡定的叫米罗进书房聊天说话，恩佐和奥斯卡也习以为常。

米罗进书房，以为教父有新指令，听到的是教父愉悦的声音：“米罗，你的小朋友真急心，今天才给我看诊，她下午就预订好了行程，22号出发采药，你猜她去的哪个方向？”

“猜不出来，”米罗绅士的微笑，眉眼间掩不住喜色：“我送乐乐去找她朋友时，她有说需要寻找一种茶树，所以，我唯一能想到的就是她去的地方可能是生长茶叶的原产地。”

“要找茶树？小女孩去的是F省武夷，正是产茶地之一。”

“乐乐去F省啊，有点远。”

“是的，很远，待可爱小女孩回来，我得好好谢谢她，米罗是个幸运的孩子，结识到了好朋友……”

米罗陪教父聊了很久，当躺在酒店柔软舒适的豪华大床上，想着可爱小乐乐的笑脸，悠悠睡去，睡得特别香甜。

在华夏首都的米罗一行人吃得香睡得好，还在深山里搜物的莫里蒂，辛苦一个白天又一次一无所获，晚上辗转反侧，难以入眠。

他折腾半宿，下半夜也睡得不怎么踏实，待早上醒来，草草的煮方便面吃了，拆帐蓬，搬到另一个地方扎营，附近已搜遍，搜寻范围扩大，晚上回营地有些远，不太方便。

他把帐蓬搬去相距约二里之远的地方，再次投身搜寻大业。

繁忙能让人忘记时间，莫里蒂全神贯注的搜索东西，不知不觉过了将近一个小时，原本拿着探测仪移动，忽的耳朵唰的竖了竖，狗叫？

深山里哪来的狗吠声？

倾听一会儿并没有听到什么声音，他怀疑自己听错了，正想继续工作时，又听到了一声很低沉的狗吠，好似被捂住了嘴发出的低呜声。

莫里蒂一个机灵，飞快的跑向营地，开手机，发现自己的小装置失灵，再也搜索不到信号。

这下，他隐约猜到是什么原因，再也顾不得搜寻东西，以最快的速度将探测仪和帐蓬收起来，打包好，背上行李，极速撤离。

莫里蒂沿着自己预选的方向，刻不容缓的疾速奔跑，跑过半个山岭，抵达一条河流，也没脱鞋，走进河里，沿河逆流而上，走了二百来米到河流分岔地，沿一条小河淌水而行，钻往深山而去。

在他离开扎营地约半个钟后，昨日下午从E省首府出发赶往神农山的反恐突击小队的八人小队，带着两只警犬翻越过峭崖，穿越一片山林，到达莫里蒂昨天扎营的地方。

小队伍昨天天黑才赶至神农山区，摸黑潜进山，在距上级秘令搜查的区域只有不到小半天的路程时才宿营。

之所以不再潜行，是因为上级所给经纬度区域正是黑熊出没和云豹生栖之地，是野兽的地盘，很多大型动物们都是昼伏夜出，半夜闯野兽地盘，万一不期而遇，他们自认有能力甩脱野兽，但是，那样一来也可能会暴露行踪。

一支小队伍歇了一晚，天蒙蒙亮起来吃了干粮就朝目标地点进发，进入云豹栖息区，很不巧的与巡逻的一只豹子相遇。

双方相距较远，云豹没有发动攻击，警犬因天性使然，遇上野兽咆哮示威，虽然队员们快速的捂住了警犬的嘴，仍然传出的两声鸣叫。

一支小队与豹子各退一步，双方错过，当他们潜进目标点，从二个方向包抄而近，一支四人小组的人潜至经纬坐标正坐标点，只看见森林边缘地带只有一处被踩倒的草木，还有生火留下的火炭堆。

火炭堆被泥土掩埋，没有烟火。

“走了？”跋山涉水而来的八位突击队员，快速去看火堆和扎帐地方的痕迹。

拔开火堆，火灰已熄灭，内部还残余一点点的余温，说明扎营者早上还用了火。

一位队员解开了一只警犬嘴上的套，让狼狗闻嗅。

警犬早上就跃跃欲试，得到可以上工的指示，埋头闻嗅，转了一圈，沿着人走过的路一路往前小跑。

队员们跟上，另一支小队的人也从树林里潜出，将另一只警犬的嘴套解开，让两只狼狗一起追踪。

两只狗狗沿着气味前进，穿过被人踩踏过的地方，准确的将人带到留下气味的那位嫌疑人物第二次扎营的地方。

八人检查一番，查找踩踏过的痕迹还是新的，便知人离开没多久。

“可能是之前的狗吠声惊动了人。”队员略略一思索就找到原因，深山老林里一般不会有狗，尤其神农山内禁猎，因此，若有人带狗入山，几乎可以确定是特殊人员。

神农山的看山人也不会带狗进山，狗会咬保护动物或者惊吓到小动物，遇上大型动物，狗的存在可能会激怒它们，反而更加危险。

至于旅行者和村民不会进山林深处，因此，带狗进山的人，基本是执行特殊任务的搜救人员，或者是在野外训练的武警官兵。

他们进山时已给狗带上嘴套，基本不会大叫，可因为遇上豹子，还是呜呜的咆哮了两声，那位在山林中的人员很机警，听到狗吠声便撤离。

八人没有迟疑，再次在警犬的带领下追。

警犬先是一片范围打了好几个圈，然后才找出一条路，追了一段距离，不需警犬，沿人踏踩过的痕迹也能找到路径，有警犬更快更省。

一支小队追到河边，找遍河两岸，警犬也找不到人的踪迹，八人分三队，一支三人组带警犬往上流，一支往下游，一队两人组回去勘查经纬坐标区域的痕迹，侦察那人在做什么。

燕行、柳向阳是进修人员，然而，两人打最初一段时间是个好学生，天天准时上课下课，最近旷课上隐，别人三天打鱼两天晒网，他们接连几天都在晒网，根本就没去报道。

周四，两大俊少也仍如既往的实行老规矩：窝宿舍里死宅！

当宅神的两人电脑不离手，忙得天晕地暗，到半上午，燕行收到来自E北派往神农山执行公务的组的消息，听完汇报，他淡定的给两个字：“搜查。”

“失败？”小行行挂断电话，柳向阳眨巴酸涩的眼睛问。

“嗯，”燕行不温不火的嗯一声，平静的解释：“那个坐标有秘密，从痕迹推断，可能有人在寻找东西，因执行任务的人员在途中出了点小小失误，人员机警的闻讯而撤，失去踪迹。”

“找东西，找东西……”柳向阳喃喃自语几句，霍然一惊：“不要告诉说找东西的人其实就是真正得到某物的家伙，他可能也许把东西弄丢了……”

想到那种可能，他嗷了一声，差点没扔掉电脑，特么的，不会真是他猜想的那样吧？

如果真是那样，他……嗯，他也不知道该怎么说了。

柳向阳表情特别精彩，他觉得他的推测八九不离十，因为那家伙把东西弄丢了，为了转移大家目的，才祸水东引，将别人的视线全部引往小萝莉身上，然后，他在山里搜寻某物。

“有八成可能。目测，那人也没找着，所以我们接手搜查，看看有没收获。”燕行心中无波，面上也不见波澜，昨天，他便意识到那个坐标可能跟某物有关，因此与国防部联络，国防部迅速调派离地点最近的E省精英作战队员去任务。

“小美女的老外朋友，来历不简单哪。”柳向阳手指轻敲电脑，那位老外不是某组织的人，也一定会是世界排名前十的黑客之人。

“嗯，只要他不伤害小萝莉，不窃取本国秘密，我倒不介意小萝莉多个厉害的朋友。”

柳向阳撇撇嘴，哼哼，小行行越来越有护短的趋势，他想咋的？不会真想使尽七十二变，叫贺家熊孩子们齐上，把小美女追到手娶为媳妇儿吧？

贺家两熊子要长相有长相，要家世有家世，确实不错，只是，但凡跟晁小公主差不多同龄的，只怕是无人能越过小晁，所以有小晁挡在小美女面前，想追小美女，困难不是一般的大。

有道是有对比才有好坏，晁小公主是那么优秀，以小美女那鸡蛋里能挑出骨头来的个性，对那些光环比小晁差点的男青年只怕也看不上眼儿。

肥水不流外人田，小美女若花落贺家，他是乐见其成，可讲真话，他并不太看好贺家熊孩子，谁叫小十六还没冒泡就闯祸了，就算贺小十五非常优秀，小美女对他的第一印象也是打了折扣的。

柳向阳并没有把心里话说出来打击小行行，他又有新工作，要排查打七月至今去E北省神农山旅行的所有旅行者，以及在神农山附近逗留的可疑人员。

在燕少柳少忙得昏地暗地时，涉水而行的莫里蒂，沿溪流不停的转移，远远的避开之前搜物的地方，转进一条穿越者们喜欢的探险穿越路，混进一群穿越者群里，于半下午时分走出神农山，又结伴乘车赶往邻省去探险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021895"  chaptername="第一百七一章  没捉住">加入书签</a>
</div>
