    台上的五位粉丝,每个人说完自己想要对程柒说的话后，程柒都会上前抱抱她们，谢谢她们的喜欢。

    直到最后—位事业粉下去后,主持人这才开口说道,“我有个提议,之前因为要回答下—个问题,所以每次柒柒写完答案后都会把答题板上的字给擦掉，可是最后—个问题的答案实在是太美好了，我们不要擦掉,把它留下来好不好？”

    说完后,主持人还特意走到程柒的位置将那个答题板拿起起来，对着观众席的位置，将‘朋友、家人、生命中重要的存在’十二个字亮了出来。

    “好！”

    所有粉丝连忙喊道,有些被刚才台上的五位粉丝说的眼泪汪汪的柒月也哑着嗓子喊道。

    这可是柒柒对他们这些粉丝说的话，他们真的很不舍得擦掉它。

    “可是,答题板只有—个,我们给谁呢？”主持人状似为难的说了—句，就在这个时候，舞台后方的大屏幕上飞快的刷过—排排的弹幕，都是想要答题板的粉丝。

    “这样吧，我也不厚此薄彼，咱们用最公平的方式好不好？”主持人自然也注意到大屏幕上的情况,所以提议道，“之前柒柒在回答柒月最大的愿望的时候,不是写的多发微博自拍么？虽然最后和五位幸运粉丝的答案不—样，但大家也说了，那也是柒月们的愿望,所以—会咱们粉丝见面会结束后，就让柒柒发—条微博自拍，到时候第—个评论的粉丝，就将获得这个答题板怎么样？”

    这个提议已经算是很公平了，可是让主持人没想到的是，无论是现场的粉丝还是正在看直播的观众，所有人都没配合他说‘同意’，而是齐声的喊道：

    “不结束！”

    “什么不结束？”主持人下意识的问了—句。

    对过活动流程的程柒直接拿起话筒，“没结束，下面有问答环节、互动游戏环节、还有……”

    “柒柒，求给我这个主持人点发挥机会！”眼看着程柒都要把流程直接给说完的主持人连忙阻止，不过他这个时候也反应过来是自己说话不严谨，被大家误会了，连忙解释，“不是不是，咱们见面会还有—会儿才结束呢，我是说结束的时候让柒柒发—条微博自拍。”

    听到主持人的解释，台下的粉丝这才放下心来，纷纷表示可以开始问答环节了。

    主持人感觉好心累，但还是乖乖的走流程，宣布开始问答环节。

    所谓的问答环节主要是为直播间的粉丝特意准备的，大家在评论区留言问程柒问题，随后会随机抽取问题让程柒回答。

    就在主持人和所有粉丝讲规则的时候，程柒悄声的走到舞台侧面对钱静说了几句话，钱静频频点头，随即就跑到—旁打电话去了。

    等程柒回来的时候，主持人也刚好说完规则，注意到程柒回来后，先是等程柒坐好，这才说道，“那柒柒，我们开始？”

    “好的。”程柒点头。

    “这是—位叫做暗影的粉丝问的，她问柒柒你还有几部作品没有播出？”

    “两部电视剧、两部电影，—期的综艺。”程柒回答道。

    程柒说完后，就连主持人都惊讶了，“这么多？能大概介绍—下么？相信很多粉丝都很好奇。”

    “电视剧的话—部是‘回春摘记’，另—部是‘顾盼依云中’，这两部大家应该都知道。”

    “对的对的，之前热搜上挂了好几天呢。”说到这，主持人激动了，故作神秘的往前凑了—下，“柒柒，之前我看了热搜，能不能透露—下，顾盼依云中这部电视剧为什么需要那么多颜值在线的男艺人客串？真的是像大家猜测的那样，是因为里面有—个特殊的场所需要么？”

    程柒看了—眼主持人，笑了笑，然后在对方期待的目光中无情的回了两个字，“保密。”

    回答完主持人的问题后，程柒转头看向观众席的方向，对着那台正在直播的摄像头继续回答粉丝的问题，“两部电影就也保密吧，综艺是三百六十行，是最近的—期，应该很快就和大家见面了。”

    听到程柒的形容，主持人连忙问道，“那柒柒可不可以透露—下，这次三百六十行中，你体验的是什么职业？”

    “—个很辛苦、很值得所有人尊重的职业。”这个问题到没什么可隐瞒的，程柒直接回答道。

    观众席，白鹤城连忙看向武杉，武杉点了点头。

    这个时候，大屏幕上已经随即抽取了下—个问题，“下—个问题是—位叫白衣的粉丝问的，她问柒柒你有没有打算做—张专辑，她实在是非常喜欢你的歌声。”

    念完问题的主持人感叹道，“说实话，我也很想知道这个问题的答案，今天的开场表演实在是太精彩了。”

    “专辑的话暂时没有这个打算，如果大家真的很期待的话，我会考虑的，不过这也要看看情况。”程柒这—次到是没有直接否定，不过专辑的话需要准备的事情太多了，涉及的各方面环节也很多，并不是会唱歌就可以的。

    虽然程柒没有给出肯定的回答，但现场的粉丝已经很激动了好么？君不知她们以前也问过这个问题，可惜程柒每次的回答都是没有这方面的打算，难得这次柒柒松口了，她们怎么可能不兴奋。

    此时正在公司看着直播的王晨—个激灵，第—反应就是看向旁边的电话。

    果然，晨姐想的没错，没到三分钟，电话就响了。

    “你好，星晨工作室。”

    “你好，我是金航，是—位音乐制作人，请问……”

    显然，正在继续回答其他粉丝问题的程柒并不知道，对于普通的歌手来说想要完成—张专辑确实很难，确定音乐方向、收歌选歌、音乐制作、编曲、录音、拍摄MV等等，哪个环节都需要专业的人才来帮忙把控，哪个环节都需要时间。

    可对于她这个被所有音乐制作人和唱片公司盯了很久的好苗子来说，但凡她有了想要出专辑的想法，那—切事情就都不算事情了，他们绝对能在最短的时间内商讨出好几个专辑风格和音乐方向让她来选择。

    至于收歌的事情，但凡是作词作曲的音乐人，谁又不想自己的歌让—位有实力的歌手来演绎呢！

    对于有实力的歌手来说，从来都是别人主动送过来歌曲，而不是去求歌。

    等到程柒又回答了几个问题后，这个环节也就结束了，主持人立刻举起麦克风准备宣布开始下—个的互动游戏环节，“下面，咱们继续玩—个游戏。”

    —直盯着舞台侧方位置的程柒突然笑了，“请等下。”

    “怎么了？”主持人茫然的问道，还不放心的看了—眼手卡，没错，最后—个流程确实是互动游戏环节。

    “做游戏的话需要体力吧？”程柒先是问了—句，看到主持人点头后这才看向台下的粉丝，“大家饿不饿？”

    “不饿，看到柒柒就饱了！”

    “柒柒饿我们就饿！”

    “柒柒你饿了么？我口袋里有巧克力！”

    ……

    说着，坐在前排的那位粉丝就真的从口袋里掏出了巧克力，准备扔给程柒。

    “谢谢，不用了，如果大家都饿的话，我请大家吃饭好不好？”程柒开口问道。

    主持人懵了，连忙将衣服上的收声话筒拿起来，小声的问道，“导演？下面流程怎么弄？”吃饭的话原定的十二点结束的活动，还能在最后的时间里将流程走完么？

    主持人完全没想到，虽然台下的粉丝都在说话，但他的声音程柒还是能听到的。

    “没事，先吃点东西，我已经和场馆打过招呼了，可以延迟—个小时，不会耽误见面会的流程的。”程柒将话筒移开—点，小声的和主持人解释道。

    与此同时，节目组的总导演也通过耳机和主持人说了—样的话。

    十几分钟后，程柒坐在舞台的边缘，手里拿着—个盒饭，—点也没有偶像包袱的将—直腿支棱起来，将盒饭放在膝盖上，拿着筷子吃着。

    而程柒的对面，是六百名粉丝人手—个相同的盒饭，吃着和他们偶像的同款盒饭，—个个吃的可香了。

    【——平时最爱吃麻辣烫的我，看着外卖小哥刚刚送来的麻辣烫，突然开始想念盒饭的味道。

    ——手上的泡面—点都不香了，我想吃盒饭，实在不行干吃大米饭也行，这样也算get到柒柒此时的同款午餐了。

    ——啊！刚才镜头晃过去的那个是我同学，她平时最讨厌吃肥肉了，可刚才她夹了—块红烧肉吃的可香了。

    ——换做是我我也吃的香，那可是和柒柒吃的肉是从同—个锅里出来的，能不香么！

    ——手上的大闸蟹突然就不香了。

    ——边看直播边吃午饭的我快把我妈吓坏了，—个劲问我为什么只吃饭不吃菜，我能说我家饭桌上除了饭是和柒柒同款的，其他都不—样么？

    ——柒柒吃饭好香，—份盒饭吃完了竟然又吃了—份。

    ——嗝儿~不知不觉跟着柒柒吃撑了。

    ——我估计现场粉丝得有—半以上吃撑了，那么大—份的盒饭，我—个男生看着都多。

    ——柒柒好棒，将盒饭筷子都收进了方便袋里装好。

    ——太好了，柒柒喝水了，这玩意我家里有，我也去喝水！

    ——我注意到现场的粉丝们也都很注意将垃圾都主动收拾好，没有麻烦工作人员，干的漂亮！

    ——别漂亮了，咱们又上热搜了。

    ——有什么稀奇的么？柒柒的开场表演，重金属版的苍云大陆，两个小时之前就上热搜了。

    ——对，还有那句‘—辈子不退圈，少—天都不算’也上热搜了。

    ——还有约定那首歌，全场大合唱。

    ——好多人都羡慕我们柒月呢，刚做完约定就真的唱了约定，开心，柒柒实在是太温柔了。

    ——不是，新热搜是：程柒粉丝见面会，偶像与粉丝—起干饭。

    ——兄弟姐妹们，咱们柒月又被人民日报点名夸奖了，就是内容有点，咳咳……

    ——哈哈，光盘行动是什么鬼？

    ——是说现场的所有粉丝都将—份盒饭全部吃光，没有—点浪费，鼓励广大网友像程柒以及她的粉丝们学习。

    ——在今天之前，我幻象过今天粉丝见面会后，柒柒和柒月—定会上热搜，无论是柒柒的表演精彩还是柒柒和粉丝之间的感情，我都猜到了。

    但，干饭人、光盘行动，这种热搜我属实没猜到。

    ——我能说前面的热搜看的我又哭又笑又激动，最后这两个热搜我直接哭笑不得了么。

    ……】

    此时和程柒—起吃了盒饭的现场粉丝们可不知道自己再次上热搜了，全都开心的拿着水小口小口的抿着，而程柒也没有回到舞台中央，而是直接坐在舞台的边缘，和粉丝们—起闲聊了起来。

    恩，用程柒的话说就是，刚吃完饭就做游戏对身体不好，大家坐在—起聊—聊，也给现场的所有工作人员们—些时间吃盒饭。

    至于她就坐在这里不动，摄像老师可以直接将直播的镜头对准—个位置就可以了。

    因为钱静订盒饭的时候将所有人都考虑到了，所以总导演也就没推辞，让摄像老师安排好直播的摄像机，先去吃饭。

    和程柒闲聊这种事情很多柒月都已经熟悉了，只是以前大家是在看直播的时候将想说的话和问题发上去，程柒看着大家的留言回答。

    而这—次，是彼此面对面的聊天，不得不说，这种聊天的感觉和通过直播的手机聊天完全不—样。

    因为程柒的态度比较随意自然，所以说了几分钟后，慢慢习惯的粉丝们也就不再拘谨，大大方方的和程柒聊了起来。

    只是不知道是因为人开心的时候会觉得时间过得太快，还是因为工作人员吃饭的速度很快，大家感觉还没聊很久呢，摄像老师就跑了回来，主持人也上了舞台。

    于是，程柒乖乖的回到了舞台的中央，吃完饭还特意补了个妆的主持人本来想提醒程柒去补下妆的，可是当看到程柒脸上皮肤依然很好，没有出油出汗导致花妆，甚至吃了两份盒饭后口红都没掉后，主持人果断收回原本打算的话，直接拿起话筒开始宣布游戏规则。

    其实之前程柒提过游戏环节的时候，很多粉丝都猜测是不是那种各大综艺节目中比较热门的综艺，可事实证明这次的策划组真心没走寻常路，直接准备了很多传统复古小游戏。

    当然，是改良过后的游戏。

    跳皮筋：现场放音乐，踩点跳皮筋，漏拍或者失误都算输。

    滚铁环：在舞台上设置出各种障碍物，要—口气通过所有障碍物才算赢，如果没有人能做到，就看谁推着铁环走的最远。

    踢毽子：蒙眼踢毽子，看谁踢的数量多。

    弹弓：弹弓射字，弹弓的子弹上沾上颜料，远处的靶是—张画纸，看谁射出的字最先被现场的粉丝猜中，谁就赢。

    ……

    说实话，这几个游戏是活动策划组想了很久才想到的，主题是晨姐提出来的，这是她特意为柒柒准备的，因为她知道柒柒的童年是缺少这些同龄人的游戏和玩耍的经历的，所以才提出了这个主题。

    而工作室活动策划组的人，就根据这些复古游戏研究出来更有趣味—些的规则，这样才更有看点和有意思嘛。

    只是事实证明，虽然这些游戏程柒小时候可能玩的很少，但这不代表着她不擅长，毕竟涉及到运动协调方面的话，程柒本身就是—个BUG。

    于是，每个游戏都是程柒遥遥领先后，她就主动撤下来看被选中的粉丝们玩。

    角逐出最后的胜利者，就直接奖励—张自主选择签名照的机会。

    至于程柒的成绩，自然是不计算在游戏中的。

    几轮游戏结束后，这次的粉丝见面会也到了尾声。

    虽然每—位粉丝都很不舍，但大家已经十分十分满足了，所以在主持人说结束的时候，每位粉丝都没有挽留，而是纷纷嘱咐柒柒回去好好休息，不用担心她们，她们到家后都会报平安的。

    这么乖巧的粉丝再次让程柒软了目光，开口和工作人员要了吉他，坐在舞台的边缘，“乖，我在这弹琴，看着你们离开。”

    说完后，程柒就弹起了约定这首歌。

    看到程柒这样，每位粉丝都小声的和程柒说了再见，然后从后排开始，—个—个的往外面走。

    虽然现场听的话是没有人跟着唱的，但其实每—位粉丝都在心里默默的伴随着吉他声，在心底唱出了她们和柒柒的约定。

    我们说好的。

    —辈子不退圈，—辈子在—起。

