    突然，张者梅直接钻入水里，再也没上来。

    尽管剧本中有这个细节，可是道九言还是感觉不对。

    此时，水池旁的工作人员也感觉到了什么。

    水面已经恢复了平静，却不见张者梅上来。

    “咔！”

    导演立即叫停：“怎么回事，人呢？”

    然而，不等他说完，道九言便已经冲到水池边，直接跳了下去。

    跳进水池，道九言这才发现，原来这个水池非常深，足有五六米深。

    此时，他清楚地看见张者梅沉到池底，不断地挣扎着，脸色十分痛苦。

    道九言来不及多想，快速地游过去，一把抱住，就往水面冲去。

    此时，张者梅感觉有人救自己，下意识地紧紧地抱住了道九言。

    如果换成其他人的话，估计会被张者梅拖累，搞不好会一起淹死。

    幸好是道九言，就算是张者梅的力量再大，对他也没有任何影响。

    哗的一声，道九言抱着张者梅冲出水面。

    张者梅双眼紧闭，已经昏迷过去。

    “啊，张总溺水了，快叫救护车！”

    “怎么会这样，张总会游泳呀，怎么会溺水呢？”

    一旁的工作人员立即围了上来，十分慌乱。

    “都闪开！”

    道九言怒吼一声，眼中满是愤怒。

    张者梅可是大宗师境的武者，怎么可能溺水？

    就算是落水，以她的实力，也绝对不会在短时间内变成这样。

    然而，道九言在水里并没有发现任何敌人，包括刚才，他也没有感觉到拍摄现场有任何武者出现。

    “谷晓夏，把他们给我赶走，再给我准备一个房间，我要救四姐！”

    抱着张者梅，道九言一边跑一边喊道。

    张者梅并没有受伤，可道九言却发现她的生命正在快速流失。

    这突来的变故，让道九言很是震惊。

    谷晓夏也没想到会有这样的事情发生，一瞬间她仿佛想到了什么。

    立即扭头对谷田说道：“谷爷爷，派人封锁这里，一个人也不能离开！”

    说完，连忙向着道九言跑去。

    谷田二话不说，立即安排人，将所有工作人员集中到一起，同时派出保镖，对整个拍摄现场进行搜查。

    只要稍稍动一下脑子的人，就会知道，这绝不是突发事件。

    道九言抱着张者梅冲进换衣间，一道柔和的能量输送过去，张者梅的气息这才平稳。

    只不过，一旦道九言停止输送体内的能量，张者梅的生命气息又会开始减弱。

    看着双眼紧闭的张者梅，道九言根本一点办法也没有。

    他给张者梅检查过了，张者梅并没有任何的异常。

    可是为什么会出现这种情况呢？

    “九言，者梅怎么样了？”谷晓夏焦急地问道。

    道九言面色冰冷，说道：“你去问一下，我四姐拍戏之前吃过什么，或者是喝了什么吗？”

    虽然道九言没有检查出张者梅有中毒的迹象，但是并不排除这一点的可能。

    也只有这一点能够说得通。

    谷晓夏连忙跑了出去，很快便跑了回来，手里还拿着一个保温杯。

    “九言，我问过了，者梅在拍戏前喝过水，这是她的保温杯。另外，谷爷爷发现者梅的助理死了！”

    谷晓夏将保温杯递给了道九言。

    “死了？”道九言顿时一怔。

    “死了，是自杀！”谷晓夏重重地点头。

    “我知道了！”

    道九言打开保温杯，轻轻地晃动杯子，仔细地闻着。

    突然，一股淡淡的药味传来。

    药味很淡，如果不仔细闻的话，根本不会让人留意。

    此时他可以确定，张者梅中毒了，而且中了一种连道九言都不了解的毒。

    怎么办？

    难道眼睁睁地看着四姐死去吗？

    道九言顿时无比焦急。

    随意他体内能量的输送，能量越来越少。

    如果继续下去的话，道九言根本坚持不了多久。

    看着手中的保温杯，道九言一咬牙，直接喝了起来。

    如果不亲自尝试的话，他根本不知道这是什么毒，更不可能找到解毒的办法。

    “不要……”

    谷晓夏惊呼，可是已经晚了。

    当道九言将保温杯里剩下的毒药喝掉后，顿时脑海中浮现出一个又一个药材名。

    “谷晓夏，我说你记，白头翁二十克，鱼腥草四十克、地骨皮……”

    道九言一共说出四十多种中药名，并且把煎药的方法也告诉了谷晓夏。

    这些药，正是解毒所需要的药材。

    很普通，随便一家中药药店，都能买道。

    谷晓夏拿着记录下的药单，快速离开，亲自去买药。

    而道九言此时已经瘫坐在张者梅身边，体内的毒药被他用能量压制着。

    但是随着他不断地给张者梅传送能量，他体内的毒药，渐渐地活跃起来，再也压制不住了，瞬间遍布全身。

    噗通！

    道九言两眼一黑，直接昏了过去。

    ……

    “九言，你醒了！”

    不知道过了多久，当道九言睁开眼睛时，已经回到了家里，宋临雪等人都围在他的身边。

    就连已经离开的程兵红、苗列双以及欧阳娜也都回来了。

    “大姐，四姐没事吧？”

    道九言虚弱地问道。

    宋临雪微微摇头，“你四姐没事，就是身体很弱，在她自己的房间休息吧！”

    “没事就好！”

    道九言挣扎着想要坐起来，可却一点力气也用不上。

    “九言，你暂时还无法活动，休息两天就没事了！”

    王斗月上前，抓住道九言的手腕，检查了一下后，松了一口气。

    道九言问道：“三姐，你知道我们中的是什么毒吗？”

    王斗月点了点头，“知道，师父的医书上有记载。这种毒叫无息散，意思就是无声无息的意思！”

    “它是由四种无色无味的毒药制成，不管是普通人还是武者服下，都会死。”

    “无息散？这名字还真是……”道九言摇头笑了笑。

    也不知道是谁起的这个名字。

    不过，毒药还是非常霸道，就连道九言都无法抵抗。

    如果不是后来他亲自尝药的话，他根本找不到解药。

    突然，道九言眼中闪过一抹冰冷，向宋临雪问道：“是谁下的毒？”

    “下毒的人是那个助理。”

    宋临雪眼中闪过深深的杀气，冷声道：“但她只是帮手！”

