
　　听到至尊宝贝四个字，江尘几人的眼睛均是一亮，他们不知道魔幽山是什么地方，但可以肯定，那里乃是魔族的重地，而能够牵引所有魔族高层的心，可以让魔族的高层放弃攻打西域的至尊宝贝，也必定不一般。

　　“魔幽山在什么地方？”

　　江尘问道。

　　“在魔幽界最中心处，现在很多魔族的高层，大部分的魔族族人，都汇聚到了魔幽山，等待着至尊宝贝的出世，戒备非常深严。”

　　那二级魔圣如实的说道，被渡化了之后，他的心里就只认江尘一人为主人，对江尘的问题和指令莫敢不从。

　　事实上，对于魔族的人来说，被江尘渡化其实是一件好事，起码到目前为止，凡是被江尘渡化的魔族中人都还活的好好的，没有一个死的，而没有被渡化的，遇到江尘基本上都死了。

　　“好，没你的事了，有关我们进来的事情，不许对任何人讲，不然的话，本座瞬间能够让你惨死。”

　　江尘极具威严的说道。

　　“小的不敢，主人小心行事。”

　　二级魔圣顿时诚惶诚恐。

　　随后，按照那二级魔圣的指引，寒衍快速的向着魔幽山的方向走去，有寒衍这个古天魔保护，他们进入这戒备深严的魔幽界，也算是如鱼得水，基本上不会遇到什么凶险。

　　“小尘子，你这一招未免太牛逼了，简直就是魔族专门的克星啊，能够让桀骜不驯的魔圣瞬间就完全听从自己，不敢有半点违背，这要不是亲眼所见的话，打死都不能相信啊。”

　　寒衍唏嘘不已，虽然这不是第一次见到江尘施展渡化之光了，但还是震惊到不行，对于不懂渡化之光精髓的人来说，这的确是一件不可思议，而且是无法理解的事情。

　　“这渡化之光乃是佛门的精华，据说是摘自大悲咒当中最重要的部分，正是魔族的克星，不过渡化之光的威力也是根据本身实力而定的，如果对超出自己实力太多的人施展的话，会反受其害，可惜无法得到完整的大悲咒，这门佛门相传的秘典，不知道会多么强大。”

　　霸者解释道，想到佛门的秘典大悲咒，他表现的无比向往，身为佛门中人，恐怕没有人对大悲咒不向往的。

　　“先不说这个，魔族有至尊宝贝要出世，这可是一件大事，一件可以让魔族高层放弃战争的至尊宝贝，想来也必定不会平凡，魔族这样的盛会，上千年恐怕才会出现一次，咱们这次算是赶上了。”

　　江尘说道。

　　“没错，阿衍，这对你来说，恐怕也算是一场千年难遇的造化啊。”

　　大黄狗看向寒衍。

　　“和我有什么关系？”

　　寒衍一愣。

　　“怎么没有关系，关系大了，你的血脉，恐怕是目前魔族中最高贵的了，而且还精通了大魔咒，魔族的至尊宝贝，一般都是有灵性的，如果你能够得到的话，好处绝对是无穷的。”

　　江尘笑道。

　　“看造化了。”

　　寒衍耸了耸肩，江尘和大黄狗说的没错，对于他来说，这的确是一场难得的机遇。

　　“不过我们也不能急于求成，魔幽山现在乃是最危险的地方，我们必须要保持基本的淡定，无论做什么，都要以不暴露自己为前提，一旦暴露了，结局将会是万劫不复，到时候神仙都救不了我们。”

　　江尘语气变的有些凝重了，寒衍和霸者也点头，他们都不是傻子，心里很清楚，江尘的话绝对不是危言耸听，他们私自闯入魔族的腹地，一旦暴露了身份，后果是无法想象的。ŴŴŴ.23sk.com

　　魔幽山，位于阴森魔幽界的最中心处，那不是一片山峦，就是一座孑然独立的山峰，一座黑色的山峰，足有千丈之高，上面浓烟滚动，到处都是森然的魔气。

　　此刻，以魔幽山为中心，方圆数百里的范围，到处都是恶魔，以等级和修为划分，从内到外依次排列，所有的恶魔都一脸凝重的望着魔幽界顶端，场面**静了，安静到连呼吸都没有。

　　在魔幽界最近的地方，十几个超级魔圣肃然站立，即便以他们的超级身份，此刻面对高大的魔幽山，脸上也是流露出了敬重之色。

　　江尘他们或许不了解，这魔幽山在魔族的心中，就好像悬空塔在妖族心中的地位是一样的，这是存在久远的一座山峰，是魔族的一个象征，魔幽山内部自称一片空间，这些年来，里面出现过不少的传承，为魔族培养了很多高手和天才。

　　魔族第一天才桑巴就是其中之一，桑巴的大魔咒就是在魔幽山内得到的。

　　今日这魔幽山出现异动，要有真正的至尊宝贝出世，这对于整个魔族来说，都是一件大事，这就好像当初在妖族中，悬空塔第九层亮起的时候妖族人的激动一样，他们都在期待着会有什么样的宝贝出世。

　　这件宝贝，有可能是改变魔族命运的最大筹码，有可能是振兴魔族的大好机会，有可能是魔族冲出魔幽界，雄霸圣元大陆的最大依仗，所以，魔族上上下下，都无比的激动，都在期待着，等待着。

　　寒衍无声无息的来到魔幽山外围，并没有引起魔族丝毫的怀疑，这也是很正常的，毕竟寒衍的身上散发的都是他们魔族的气息，而且眼前所有的魔族众人，注意力都在魔幽山上面，这里汇聚了千千万万的恶魔，谁会去在意其中一个。

　　轰隆……

　　魔幽山的顶端再一次震动了起来，巨大的山体都随之晃动，见状，魔族上上下下无数人再次激动了起来，这已经是魔幽山第五次出现动荡了，而且每一次动荡的频率也是越来越快。

　　也就是说，距离宝贝出世的时间，已经不远了。

　　江尘他们看到，高大的魔幽山顶端，出现一丝丝的光芒，那是黑色的光芒，即便被层层黑色魔气包裹住，依旧无法阻挡这光芒的闪现，让人很清晰的看到。

　　“老天，这场面太壮观了，如此多的恶魔汇聚到一起。”

　　寒衍忍不住唏嘘。

　　“小尘子，你看着至尊宝贝什么时候才会出世？”

　　和尚问道。

　　“不好说，魔幽山的动静并不大，看这样子，恐怕还需要一些时间，几天也说不定。”

　　江尘目光看向魔幽山，淡淡说道。

　　“几天时间，这么久？狗爷我快等不下去了。”

　　大黄狗一脸的郁闷。

　　“死狗，等不了也要等，咱们静观其变。”

　　江尘瞪了一眼大黄狗，这条狗最是没有耐性，在这关键的时候，最不能闹出什么幺蛾子来。

　　圣元殿！

　　六大殿的高手回去之后，就立刻着实准备对付江尘，每一个大殿都派出了一个九级大圣出来，满世界的寻找江尘的踪迹，到了这个时候，已经顾不得什么面子了，因为年轻一代已经没有人是江尘的对手，出手也只是找死罢了，连萧无棱都死了，八级大圣对上江尘也是送死，只有强大的九级大圣亲自出手了。

　　纳兰殿！

　　深处的一个空间内，好几个强悍的九级大圣汇聚到一起，每一个人的身上都散发出尊贵的气息，其中三个老者最是强大，他们身上有丝丝缕缕的仙气游荡，竟然已经超出了九级大圣的范畴，达到了半步人仙的地步。

　　人仙，那是从圣人晋升仙人之后第一个境界，不过半步人仙毕竟不是真正的人仙，从根本上来说，还没有真正脱离凡人的范畴，一字之差，天壤之别。

　　这是纳兰殿三尊强大的太上长老，半步人仙的无上高手，就算是纳兰云鹤这位殿主，见到这三尊强大的老祖，那也得毕恭毕敬，这三人平日里根本不会出现，修为达到他们这个地步，已经不会过问任何事情，除非纳兰族到了生死攸关的时刻，他们才会出现，他们这个等级的高手，唯一的心愿就是冲击到真正的人仙地步，飞升那传说中的仙界。

　　“你们说的那个江尘小子本座已经知道了，一个五级大圣而已，就算再逆天也需要一定的成长空间，无伤大雅，不会对我族造成什么危害，而且现在六大殿都派出高手到处追杀他，想必他也活不久了，一个小人物罢了，还需要来唠叨我们三人，纳兰云鹤，你这个殿主真是越来越差劲了。”

　　坐在中间的一个老者看了一眼纳兰云鹤，这老者正是纳兰三祖中一祖，是当今纳兰族修为最强大的，地位最高的人，旁边坐的分别是二祖和三祖。

　　纳兰云鹤的脸色顿时一变，当即躬下身子，不敢有半点的怠慢。

　　“老祖，如果单单是一个江尘的话，必然不会麻烦三位老祖，实在是还有另外一件事情要禀报。”

　　纳兰云鹤说道。

　　“什么事情？”

　　一祖问道。

　　“有关萧殿的，这次和魔族的大战当中，八大殿年轻一代最强大的高手也就是六级大圣巅峰，但最后对付江尘的时候，萧殿却出现了一个七级大圣的天才，而且是七级大圣巅峰，这样的人物，我们不可能不知道，由此可见，此人是被萧殿隐藏起来的天才人物。”

　　纳兰云鹤说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1014章 纳兰三祖免费阅读。https://xs.23sk.com 