    景瑜皱了皱眉：“那到是我唐突了，抱歉，西郊公司我们是非常看好的，只是没想到在上升阶段破产，真是可惜了。”

    看的出来，他这句话是没有掺任何假的。

    对于西郊公司，很多风投都调查过，甚至准备投资。

    但他们几乎都被拒绝，所以后来也就无人问津了。

    “没什么，公司破产也算是让我解脱了。”陈浩说着笑了起来。

    “哈哈哈，陈先生真是性情中人。”

    众人也跟着笑了起来。

    气氛总算是好了点。

    当然了，在这三位老总眼中，对于陈浩的评价还是很高的。

    只是，像这样的年轻人能将保健品做到全省第一，这是非常不可思议的。

    保健品行业的乱，根本无法想象。

    “陈先生想必也非常奇怪，为什么我们会出现在这吧？”吴总笑着说道。

    陈浩摇了摇头：“我这也是被安叔叔稀里糊涂带过来。”

    “哈哈哈，有意思。”

    嘴上这么说，三人心中都是一惊，对方居然叫安信瑞叔叔，看这样子关系很亲密啊。

    那么就需要改变态度了！

    “陈先生年轻有为，为人谦逊，我非常欣赏，想你这样的年轻人可不多了。”景瑜端起酒杯和陈浩碰杯。

    一饮而尽。

    “景总过奖了，我不过是个创业失败的人而已。”陈浩露出一抹苦涩的笑容。

    “不，不，不，陈先生完全当得起这样的赞誉，现在我们这些老家伙已经没有什么创新力了，必须要你们这些后浪来支撑才是。”

    一顿商业互吹。

    反正说话又没有代价，大家相互猛夸就是了。

    “另外呢，安市长这边叫我们来主要是得知陈先生有在创业的想法，不知道是还打算做保健品吗？”景瑜终于说道重点了。

    陈浩淡然一笑：“当然，只是这次做的可能不仅仅是保健品，还有其他的。”

    “至于是什么行业，就不方便透露了。”

    景瑜心中暗骂：玛德，让我们来投资还这么嚣张，不说清楚我们怎么评估？

    “陈先生，据我们了解，你这边除了保健品，就是蔬菜大棚项目、还有些许养殖，这根本不算什么，小打小闹罢了，但如果你想重新做保健品，我们倒是可以谈谈。”

    “没错，丰益风险投资集团是世界顶级的投资机构，向来都是以嗅觉敏捷著称，三年前我们投资的蔚蓝汽车，现在已经市值千亿，当然我们也有扶持基金，就是面对陈先生这样的青年有为的创业者！”

    丰益风险投资集团董事长，许天华开口说道，不得不说这话说的真特么漂亮，不仅仅夸了自己公司还说出具有意义的提议。

    景瑜眉头一皱，这家伙是来搅局的吗？

    实际上，丰益相比雨辰金融集团实力更强一些，因为后者是国内大型投资集团，还是合资的。

    前者则是私人控股，香江那边的集团，投资产业多的无法想象。

    一旁的吴总都不敢插嘴了，这特么是不是搞事，你们都这么说了，谁会看上我的公司？

    索性，他坐在一边沉默不语。

    创投公司，一般都是创业者上门求爷爷告奶奶求着对方投资，或者参加融资活动。

    他们也是看好陈浩未来的公司，或者说看好陈浩这个人。

    因为，他们清楚，陈浩手中有核心技术。

    这世界，只要你有核心技术并且成熟，那么投资者就跟一窝蜂一样找你求着给钱。

    因为投资成熟的技术型企业。

    回报，非常巨大！

    “景总，十分感谢雨辰金融的看好，还有的丰益许总，但我现在暂时不是很缺资金，目前能够支撑我接下来的创业。”

    “哎，陈先生别急。”话没说完，景瑜伸手摆了摆：“陈先生也算是商圈混了几年了，总该明白一个道理，很多事不是有钱和有技术就能成功的！”

    这话，完全没错。

    陈浩也非常赞同，但是，他就是不愿意将股份分出去。

    “感谢两位的好意，目前，我暂时不需要融资。”

    “陈先生，生意不成仁义在，当然了，我们的诚意相信你也看到了，价格方面你随便开，只要我们觉得可行，那就直接付款，我们相信陈先生的能力。”

    这话已经很直白了。

    只要答应了他们的投资，钱，不是问题！

    非常诱人的条件。

    但，陈浩依旧摇了摇头：“抱歉，暂时没有想法。”

    “那个，我出去接个电话。”

    这时候，卢香寒站了起来，抱以歉意走出了包厢。

    “不知道陈先生和卢小姐是。”许天华有些疑惑的问。

    他看出来了，这两人关系不简单，但也不敢确定。

    陈浩笑了笑：“她是我女朋友，我们也在准备结婚。”

    “哈哈哈，真是郎才女貌啊，在这，我提前恭喜二位喜结连理。”景瑜立刻就恭喜。

    “恭喜恭喜，希望到时候结婚了，不要忘了请我这个老头子去沾沾喜气。”许天华也是开心的笑了起来。

    气氛，越来越融洽了。

    只有坐在一旁的吴总，好似透明人一般。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，陈浩的手机响了起来。

    他也没看，抱歉一声转身出去包厢。

    “小浩，你要想清楚，这两人可是投资界的大人物，能有这样的机会可不多，你公司想要发展壮大几乎是免不了融资，钱是小问题，但解决事情才是大问题！”

    刚出走廊，卢香寒就将陈浩拉了过去。

    “话是这么说，但我不想再重蹈覆辙，况且，我希望用技术上的优势换来合作，而不是因为投资，我相信天无绝人之路。”

    “哎，你真是太固执了，自从西郊公司破产，现在的保健品市场一片大乱，甚至有人开始模仿你开发的药物，但效果一般般，却足够供应市场需求。”

    卢香寒叹了声气，她做了这么久的董事长自然对商圈情况很清楚。

    “况且，你公司还没有创立，如果现在接受投资不失为一个好噱头，这样能换来更多的优势。”

    她试图说服陈浩接受融资，因为一家公司想做大一个人的努力是不够的的。

    “走吧，进去吧。”陈浩还是摇了摇头。

