
　　黄十就跟提溜着小鸡一样，把人拽出来扔在地上，捆着双腿，拖拽在地上，“八哥，走吧。”

　　地上被拖出来一条长长的血痕，地上的人拼命的挣扎也无济于事，黄十只顾着往前走。

　　叶似锦绝对还是不出声音的好，这哪里是地牢，就是炼狱，这比电视剧上面的还要可怕一些。

　　出了地牢，才觉得空气新鲜了一下，幸好带着面具还能遮掩一点。

　　“八哥，你跟我一起去送犯人不。”黄十问道，“还是你先回去休息。”

　　叶似锦对这里也不熟悉，先跟着黄十比较保险一点，于是就指指犯人，点点头。

　　“八哥，我们走。”黄十拖着犯人，走在前面。

　　叶似锦跟在一边，手上的血还一直没洗掉，黏腻腻的，脸上的伤口还疼，这都是遭的什么罪。

　　走到一处院子门口，黄十径直推开门，提溜着人就进去了，叶似锦决定还是站在门口等他，让他把犯人给送进去。

　　这个地方阴森森的，大晚上的更是可怖，一阵阵冷风吹过，也不知道黑暗处有什么野兽会突然窜出来一般。

　　“八哥，我说你怎么在这，怎么不进去，一五大人还问起你来了。”黄十道。

　　叶似锦想张口问问一五，可现在是哑巴人设，想想还是算了，就敷衍的点点头。

　　“时候不早了，回去休息了。”黄十别看个头大，话倒是不少，一路上跟叶似锦竹筒倒豆子一样，噼里啪啦的说个不停。

　　好不容易倒了休息的地方，门上都有门牌，每个人一个房间，倒是没有挤在一起。

　　叶似锦推开黄八的房门，就进去了，屋内没有什么日常用品，显得冷清，好像屋子里面的主人不常住在这里。

　　还没过一炷香的时间，黄十就敲着门，“八哥，开门，吃夜宵了。”

　　叶似锦摸着肚子，昨天就吃了两块糕点垫肚子，现在天都快亮了。

　　咯吱一声，门打开了，黄十就挤了进来，“我从厨房那边拿了酱肘子，还有烤鹅，拎了一壶酒，咱们兄弟两个好好的喝一杯。”

　　“...”这要是一个人吃也就算了，两个人吃总要摘下来面具，这可怎么好，得想点办法。

　　黄十倒是毫不客气的坐了下来，拉着叶似锦坐下，觉得今天八哥怎么轻飘飘的，一拽就坐下来了。

　　“八哥，吃吧。”黄十把面具摘了下来，露出来黝黑的脸，抓着肘子，直接撕啃了起来。

　　叶似锦闻了闻味道，这香味，真是...诱人啊。

　　黄十见她半点动静都没有，把烤鹅推到她的跟前，“八哥吃啊。”

　　叶似锦艰难的推开，指了指自己的伤口，又指了指食物和酒，摆了摆手。

　　“不能吃啊。”黄十道，“你这受的什么伤，肉也不能吃，酒也不能喝，活着还有什么意思。”

　　叶似锦赞同的点点头，她也想吃啊，口水(¯﹃¯)都快留下来了。

　　黄十大快朵颐，撕扯着肘子，抓着烤鹅，大口的喝着酒。

　　门口一阵哨子声，黄十忙放下手里的肘子，“出事儿了。”

　　“天地玄黄，聚集听令。”

　　叶似锦还没反应过来，就看见黄十带上面具，飞奔出去，“八哥，快。”

　　早知道就装那种不能走动的病了。

　　黑压压一群人，叶似锦混在其中，边上是黄九，按照顺序排列，共四十人。

　　“主子下令，搜捕画像上的两人，务必活捉。”为首的人将一叠画像分发给玄黄两组。

　　天地二组则搜查一位姑娘，又是另外一副画像，并下令不得伤害半分。

　　叶似锦看了这两张画像，这不是张斯跟黑六么，这么快画像都出来了，这两个人难道说除了绑架了自己，还犯了什么别的事情。

　　天色快亮了，叶似锦是赶鸭子上架，拿着画像上了马，幸好还学习过骑马，要不然时真的露馅了。

　　这一天一夜都没有休息，连口热水都没喝上，叶似锦只能硬撑着。

　　策马前往西郊，玄黄二组分头行动，黄组又分为两人一队，四处搜查。

　　叶似锦好在跟黄十一起，这大汉憨憨的，主要是没认出来自己，跟着他还保险一点。

　　天色已经大亮，全程划水的叶似锦假装搜查，眼皮子都快撑不住了。

　　“抓到了。”黄五前来报信，“所有人集中到空地。”

　　张斯和黑六两个人被押着跪在地上，黑布蒙着双眼，所有人围着两个人，似乎等着谁的到来。

　　一声马儿的嘶吼，所有人都从马上下来，双手抱拳，单膝跪在地上，迎接着某人的到来。

　　叶似锦也混在其中，不清楚有谁前来，但是能想到这两个人的命运不会有什么好的下场，现在还是自保最重要，何况这两个人并不是什么好人。

　　几匹马直直的闯了进来，为首马匹上的男人浑身散发着摄人的杀气，让人不敢直视。

　　“主子，就是他们劫持的。”身后的人下了马，“柳会已经死了。”

　　叶似锦觉得有些耳熟，也不知道不是距离太远，听得不太真切，这真的好像是一七的声音，几乎每天都要见到一七，他的声音自然也熟悉，难道说为首的人...是凌初？怪不得身形那般眼熟。

　　“一五，可以审问了。”简单的话语，冰冷的声音宛如蛇信子一般使人致命。

　　叶似锦瞪大双眼，真的是凌初，她不可能忘记他的声音，她想要冲出去，可还是忍住了。天籁小说网

　　“我不知道那个姑娘的下落。”李斯的喊叫声和鞭子抽打肉体的声音相呼应，皮肉纷飞，衣服都已经绽开了。

　　黑六呸了一口血，露出怪异的笑容，“别找了，她死了，她死了。”

　　咻的一声，一支箭插入了他的左眼，他痛苦的倒在地上，硕大的身体蜷缩在一起。

　　又一支利箭射进了他的右眼，他忍不住，痛苦的嘶喊起来。

　　叶似锦闭上双眼，刚才在地牢都没有亲眼所见这般血腥，而这两只利箭，都出自为首骑在马上的男人。

　　这是她头一次见凌初这么暴戾，这也是她从未见过他另外的一面。

　　两个人活活被烧死了，凄惨的叫声响彻天际，直到化成一团黑乎乎的东西，弥漫着刺鼻的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第375章 烧死免费阅读。https://xs.23sk.com 