    “太好了！”

    “我的魂力终于达到三十八级了。”波风发觉自身魂力变化欣喜道。

    自从来到天斗城，波风一直忙碌有关商铺的事情，魂力已经到了突破的桎梏。

    还差两级，即可到达魂宗。

    星空繁星闪烁，圆月高挂夜空，波风揉着稀松的睡眼，他打算先行睡了。

    暗夜之中，一位身披黑袍，身高超两米的男人来到波风面前。

    波风：“？”

    好家伙，打他来到天斗城都没一刻消停过。

    波风叹了口气，道：“来者何人？若是想买东西，那就请明天，今日已经打烊了。”

    黑袍男子，冷冷的问道：“你…就是波风？”

    波风点了点头，此人身形绝对超了两米，高出了波风一个头。

    肃穆的气势，此人来者不善。

    “不知足下何人？”波风淡淡的道，右手已经伸到了身后，蓝色光芒隐隐乍现。

    “那你可认识月轩之主：唐月华？”黑袍男子问道。

    “认识？她是我…”

    未等波风说完，黑袍男子立即有了动作，那硕大的手掌攥成铁拳，径直朝着波风打去。

    这家伙！

    波风右手蓝光隐现，带着丝大海之力，与黑袍男子的铁拳轰在了一起。

    “咚咚咚——”

    二人同时被击退，心中骇然一片。

    “封号斗罗？”

    波风在幼小时段，经常被七大圣柱斗罗调教，以至于对此十分的敏感。

    刚才的那一下，黑袍男子运用丝魂力，波风可以感觉，对方很愤怒。

    可波风来到天斗城的时间才短短几天，根本不可能被一位封号斗罗惦记上，更何况……

    对方动了震怒，唯一让波风不解的，就是…

    唐月华！

    武魂殿的？

    那就犹未可知？

    “前辈…”

    波风无奈，对方根本不给他说话的机会，攻击再度来袭。

    拳头如雨点般打来，波风眉头微皱，右手蓝光隐现，一柄海蓝色的三叉戟出现在手。

    其上第二魂环开始转动，散发耀眼的紫色光芒。

    “千年第二环？”黑袍人瞪大双眼，这个叫“波风”的有点东西，第二环为千年，大陆上没一个人敢这般做。

    “第二魂技，海神守护。”

    蓝色屏障牢牢保护着波风，黑袍人的拳头宛如钢铁洪流，快如子弹般的打来。

    实战能力不错，可惜……

    黑袍男子右手乌光闪过，一柄黑色昊天锤赫然在手，上方所环绕的九个魂环，立即吸引了波风的注意…

    “昊天锤！封号斗罗！你是昊天宗的人？”波风惊讶问道。

    “既然你知道这些，那你为何还要抛弃月华，她有什么对不住你的！！！”黑袍男子顿时激动。

    “？”

    波风一头的黑线。

    ——

    ——

    “打住！”波风大吼一声，对面黑袍男子微微一愣。

    “唐月华！那是我小侄女！什么抛弃，不抛弃的？你既然是昊天宗的封号斗罗，那就回去问问她，这到底是怎么回事？”

    “小侄女？”

    黑袍男子微皱眉，问道：“你到底是谁？为何说月华是你的小侄女？”

    “这句话应该是我问你才对！”

    说着，波风左手乌光闪过，一柄与黑袍男子一样的昊天锤出现了。

    黑袍男子甚至不敢相信，眼前的昊天锤没错，是昊天宗一脉的直系武魂。

    “你到底是谁？为何月华会说你抛弃了她？还有那个叫南南的小女孩？月华非说是她亲生的。”

    黑袍男子问题，属实让波风眼皮直跳，这是什么情况，关系着实混乱不堪。

    “你是唐啸？还是唐昊？亦或是五大长老其中之一？”

    黑袍男子掀开衣袍，露出原有的样貌。

    “我名：唐啸，昊天宗现任宗主，你是谁家的孩子？”

    看着面前的唐啸，波风点了点头，果然气概不凡，唐啸都如此，不知唐昊会如何？

    “家父：唐晨！”

    唐晨？

    唐啸倒吸了口凉气，爷爷的孩子？这怎么可能？

    爷爷已经失踪几十年，怎么可能会留有子嗣，且还这般的年轻。

    到底是月华说谎，还是面前这个叫波风的瞎掰。

    “那你为何不姓‘唐’，反姓‘波’？”

    对于波风所述话语，唐啸半信半疑，自家妹子不可能说谎，绝对不可能。

    “谁规定的，昊天锤武魂拥有者必须姓‘唐’。我自小与母亲生活在一起，父亲早在我还未出世前就已经离开，前去追寻成神的步伐。”

    “我的母亲则是海神岛大供奉，海神斗罗：波塞西。”

    说着，波风戴着的海神冠冕焕发金色光芒。

    手中握着的三叉戟逐步消散，脚下一黄两紫魂环出现，身后的海神也随之而来。

    海神武魂出现的一瞬间，远在天斗皇宫中，雪清河突然从座位起身，在其身后，隐约散发着金色光芒，一个背生六翼的天使若隐若现。

    这种感觉又来了，波风呐！波风！

    你的身上到底隐藏了什么秘密？

    “啊——”

    “风弟，大晚上不睡觉，你打什么飞机？”

    小白听得动静，眼神虚晃的一步步走出，当看到波风释放海神武魂的那一刹那，整个人瞬间来了精神。

    唐啸看着那海神虚影，年轻时，他曾经与唐昊前去海神岛，给爷爷送过信。

    海神斗罗波塞西，他见过。

    在他面前的海神虚影，正是波风的第一武魂。

    紧接着，波风收回海神武魂，小白来到其身旁，看着对面的唐啸。

    “咱们是不是在哪儿见过？”

    作为海神岛的护岛魂兽，当年唐啸与唐昊前往海神岛送信。

    谁都有年少轻狂的时候，作为昊天宗弟子，当年那可是天下第一宗门，自然眼光极高。

    当时就与海神岛魂师发生冲突，结果……

    被人大败，多亏了唐晨亲自担保，这才使得两兄弟安然无恙。

    “哦！”小白道：“我想起来了，当年你还年轻时，曾与海神岛护岛魂师发生纠缠，结果你还被人给打败了。”

    唐啸脸色一红，陈芝麻烂谷子的事情，有必要拿出来鞭尸吗？

    “你是何人？”唐啸看向面前的小白不解道。

    “我？”

    小白微微一笑，“我是海神岛护岛神兽：魔魂大白鲨。”

