 而且周围还有添乱的人，多达三十余人，都想猎取地母灵珠，一窝蜂冲了过去。

结果下方黑海，一根根巨型根系，如同长鞭，迎击所有人。

接连有道境生灵，被凌空抽炸。

这可怕实力，让明殇面色沉着，低喝：“撤，我来断后！”

“明年再来干她，溜了！”

王凤麟虽然有点憨，头也铁，但不是傻子啊。

为了地母灵珠，把他们哥几个的命给搭上，完全划不来。

苏洛眉头微皱，瞥了一眼鹿絮儿，转身一拳轰出，拳头血雾弥漫，震退地母分身，低喝：“走！”

“不！”

鹿絮儿今天不论如何也要得到地母灵珠。

可苏洛转身强行带走她。

三尊地母分身，无暇追杀他们，因为还有其他人想要靠近老树本体。

在苏洛和明殇他们收手后，那些想要趁火打劫的三十余人，无一人能逃走，全部遭到地母分身的绞杀，陨落在这片地方。

苏洛带着鹿絮儿，撤出地元谷，负手而立，瞥向远处的参天大树。

鹿絮儿愠怒道：“我只差一点就能得手！”

“你也只差一点，就死在里面！”

苏洛瞥了她一眼。

明殇他们哥几个受伤不轻，看了一眼苏洛，突然问：“你到底是谁？”

“我是谁不用管，今后不用再打地母的主意，这不是她的全部实力，她一旦复苏，借助大地之力，不朽境修士进入谷内，也是十死无生！”

苏洛了解地母这种先天灵根，知道今天的一切，都没逼地母展露所有实力。

对她而言，明殇他们不过是小老鼠而已。

王凤麟晃悠着大脑壳，小眼睛不断大量苏洛，小声嘟囔着，明显已经怀疑。

苏洛没有久留，拉着鹿絮儿冲天而起，离开这处地方。

现在自己身份不能暴露！一切等苏洛做完自己的事情再说。

鹿絮儿无处可去，被苏洛带回山巅，大妖白虎还趴在地上，吸着九品白莲的力量。

嘭！苏洛一脚踢飞这个胖虎，将鹿絮儿扔在山巅，淡然道：“近期地母的主意就别打了，我另想其他办法。”

“地母实力这么强，你怎么取灵珠？”

鹿絮儿也不傻，今天亲眼见识到地母的恐怖之处，仅仅是几道分身，就把他们所有人拦住。

苏洛轻笑：“你以为仅仅只有她有分身！”

“你要动用你的劫身了？”

鹿絮儿眼中一惊。

她可亲眼见过苏洛的劫身，实力不弱于本尊。

真正让人不了解的是，不清楚鬼脸少年的劫身究竟有多少。

若是劫身千百道，将来回归本体，不知道会让他的修为有多恐怖。

这就是百劫应天功的恐怖之处。

但百劫应天功有弊端。

那就是劫身在外，有的经历万重劫，千百世，已经忘记自己是劫身的事实，想融合进入自己本尊，比登天还难。

如同女帝，修炼百劫应天功，加上自身执念极重，状态如痴如梦，本体不是在哪个大千世界。

百劫应天功修炼时间过长，很可能会让自身迷失。

这就是弊端！这也是仙帝级人物，不想让苏少陵修炼百劫应天功的原因。

一旦将来苏洛恢复仙主级修为，神智迷失，时而糊涂，时而清醒，若是大开赛姐，谁能拦得住这个家伙。

苏洛意欲干掉地母，得到她身上的灵珠，已经打定主意，就不会改变。

可是唤来劫身帮忙，会有些小麻烦。

这件事只能暗中做，不可能大张旗鼓的。

鹿絮儿追问：“你什么时候做？”

“明天！”

苏洛眼神泛起冷光，没人能想到，今天一群人去围攻地母，铩羽而归，结果第二天还有人敢去找地母的麻烦。

鹿絮儿忍不住询问：“你有多少个劫身啊？”

“你觉得呢？”

苏洛似笑非笑。

鹿絮儿知道是她多嘴了，这种事情就不该问，苏洛也不会告诉他。

修炼百劫应天功的人，岂会告诉她，自己有多少道分身。

苏洛闭上眼，冥冥中感应劫身的方位。

九大金龙躯，其中四尊遁入星空，距离遥远，只能模糊感应还活着，无法确定方位，应该已经离开了太阳系，前往更远的地方。

换句话说，五荒境内，只剩下五大金龙躯。

苏洛心神一动，通知他们五个，明天拂晓准备动手。

集五大金龙躯的力量，就算干不掉地母，也能弄走一批地母灵珠。

鹿絮儿被苏洛留下身边，明显是担心她坏事。

苏洛唤回劫身的消息，不能走漏。

若是消息泄露，可以想象的到，必然有人如同今天一样趁火打劫，更会趁机攻击苏洛以及各大劫身。

苏洛盘膝坐在九品白莲上面，闭眼运功疗伤，让鹿絮儿自己在周围活动。

先前因为激战，苏洛玉骨都出现了裂痕，需要疗伤。

有九品白莲相助，加上苏洛道境二转的修为，伤势恢复极快。

鹿絮儿在旁坐着，双手托腮，看着苏洛脸上的鬼脸面具，见他正在运功疗伤，清澈眼睛有几分好奇，蹑手蹑脚的，伸出嫩白小手，小心翼翼触碰鬼脸面具，竟然想要摘下来。

苏洛闭眼薄唇微动：“你考虑一下，摘下面具的人，基本上都是魂飞魄散的后果。”

“小气鬼，不让看就不看嘛，吓唬谁呢！”

鹿絮儿被逮个正着，翻了个硕大白眼，转身乖乖坐在一旁。

随着苏洛伤势痊愈，睁开眼泛起精光，看向远方有黄金龙气沉浮，轻声道：“他们几个到了！”

“在哪呢？”

鹿絮儿没感觉到周围有其他生灵的气息啊。

可是苏洛拎着她，一步跨出，缩地成寸，已经出现千里之外，不到一刻钟，便来到地元谷。

苏洛低沉道：“你留在这里，别给我添乱！”

鹿絮儿知道她的实力，参与这种事情，便是添乱，同意留在原地等待。

苏洛闪身离去，出现在地元果树林子中。

周围五道同根同源的气息，遍布五个方位，五大劫身全部到了。

无一例外，五个人皆是面戴金色面具，不愿意露出原本模样。

五人皆是遮面，心念相通，全部都沉寂在暗中。

 