    第532章 前往音谷

    晚上。

    雅妃的房间。

    看着那装饰的奢华的天花板，尽显着金钱的味道，陈墨长吸了一口气，然后雅妃便憋红着脸拿来痰盂呕吐了起来。

    呕吐了一会，又漱了下口，雅妃一脸幽怨且羞愤的看着陈墨：“你就知道作践我。”

    陈墨起身拉过雅妃的玉手，微微一用力，把她带入了自己的怀中，两人倒在一起，陈墨抚摸着雅妃的发丝，玩笑道：“我以为你也喜欢呢...”

    “谁会喜欢这种，有种你也拉着清墨做这种事。”雅妃当即瞪了陈墨一眼。

    “谁说没有...”陈墨吻上了雅妃的脸颊，然后在她的耳边轻声厮磨了起来，缓缓的讲述着。

    雅妃听的耳根子都是通红的，白皙的脖颈，也是染上了红晕。

    “去死吧你，你以为我会信。”雅妃一把推开陈墨，然后爬到床的里侧，躺了下来。

    香肩半露，金黄色的发丝铺在金色的床单上，充满了诱惑。

    “你什么时候染的发？”陈墨躺了过去，抱住在生怨气的小妖精。

    “什么染发？”

    “就是你这头发怎么变成金黄色的？”陈墨撩起雅妃的几率发丝，磨挲着道。

    “前两天找卿君做了件袍子，然后卿君说我这头发与我所说的袍子不搭，于是我就吃了一颗金灵果的果子，然后就变这样了...”

    雅妃侧起身子，把手搭在陈墨的腰上，然后用下巴在他的脖颈轻轻磨蹭着：“怎么，不好看吗？”

    “爱妃这头发不管变成什么颜色，都是最好看的。”

    陈墨一巴掌拍在雅妃的屁股上，旋即说道：“去把丝袜穿上...”

    “哼。”

    雅妃娇哼一声：“想得美，快去找你的女王去，她的腿那么长，穿上丝袜可不我好看多了。”

    “谁说的，你穿上比她好看多了...”

    陈墨又是一巴掌拍在她的屁股上，嘴里好声好气的哄着。

    “嘶～”

    雅妃的嘴里发着一声痛呼，揉着屁股嗔道：“你厉害你当着她的面说，她绝对让你几个月上不了她的床...”

    陈墨所有的女人中，雅妃了解美杜莎女王的程度，仅次于蝶。

    虽然雅妃说的是真的，但陈墨气势上一定不能输，说：“又不是没说过，你的腿比她好看多了。”

    女人得要多哄。

    而哄的最好方法，那就拿与她不对付的美杜莎女王比，说某些方面美杜莎女王不如她。

    雅妃绝对喜笑颜开。

    事实也是如此。

    心中吃了蜜，雅妃的嘴角轻轻一勾：“那我明天把你这话告诉她。”

    陈墨：“……”

    “呵呵。”看到陈墨那嘴不由心的表情，雅妃当即瞥了瞥嘴。

    “说就说...”

    陈墨一个翻身，身子压着雅妃，轻声道：“你和她的关系不是缓和了许多吗，你怎么又...”

    “女人的心思你别猜。”

    陈墨的那强硬的话，让雅妃挺高兴的，此时主动的抬起藕臂环着他的脖子，诱惑道：“要不要找小医仙和青婉过来？”

    “这...这不好吧，这么晚了。”

    “那就算了。”

    “别了，大晚上多锻炼锻炼，有益于减肥。”

    “我肥？”雅妃推了推陈墨，道：“你走。”

    陈墨抓住她的手，道：“不，是我肥。”

    ...

    足足休息的一周的时间后，陈墨闭关炼起了天妖傀。

    半圣的灵魂，半圣的躯体，八阶顶级的魔核，陈墨又融入了一枚菩提子。

    三日后。

    半圣级别的天妖傀——柒，闪亮登场。

    陈墨原本是想着炼制出一具斗圣阶别的天妖傀的，所以才会融入菩提子。

    但斗圣与圣者的差距，虽然只有半步，但也不是菩提子能够弥补的，所以还是没有进阶到斗圣级别的天妖傀。

    可陈墨相信，若是让柒吸收十几道黑魔雷，达到斗圣应该是没有问题的。

    接下来。

    陈墨又花费了一周的时间，炼制出了两具斗尊巅峰级别的天妖傀。

    捌和玖。

    柒给雅妃用来做护卫，捌和玖则拿给雅妃，让她用来安排。

    陈墨如今的时间紧，炼完天妖傀后，又休息了两天，便驾驶着雷神飞舟，独自前往了音谷。

    音谷的位置，在中州的虚无之崖。

    所谓的虚无之崖，就是中州的一处偏僻之地，虽然环境优美，但随处可见的石山，地也不平，虽然这片区域的人口也不多。

    因此，也没什么强大的势力愿意来着驻扎。

    但音谷却是个例外。

    反而借助着这偏僻之地，使得整个宗门在中州极为的低调。

    ...

    这是一片石谷，石谷中还被高人布置着迷境，四周则是陡峭的巨崖，因此想要通过，必须得经过石谷。

    来到这片石谷后，陈墨便把雷神飞舟缩小收入了纳戒，旋即拿出了当日姜晴所给的令牌。

    催动的灵力。

    令牌突然微微颤抖了起来，从陈墨的手上悬浮而起，爆发出耀眼的粉红光芒，一道光束，射向了下方的石谷。

    “嗡！”

    石谷的空间都是颤动了起来，下一刻，一个如同水幕般的圆形通道，出现在了石谷的上空。

    圆形通道中，弥漫着强烈的空间波动。

    陈墨抓住令牌，脚尖一点，朝着通道飞掠而去。

    ...

    这是一片桃花林，一片一年四季都盛开着的桃花林。

    十里桃花林中，只坐落着零星的几座阁楼，其中一座最为高耸的阁楼，阁楼周遭有着花纹纹路，异香缭绕，且时不时的有琴音传出。

    突然，琴音一断。

    十里桃花林中那万千飘飞的桃花，也是戛然而止。

    下一刻，一道曼妙的身影从阁楼中飞掠而出，身后的丝带飘过桃花林。

    ...

    进入空间通道后。

    陈墨来到了一个陌生的世界，在刚进来的那刻，数道强悍的气息，在他的身上一扫而过。

    “斗圣...”陈墨心头一凛。

    这几道气息，都是斗圣。

    这是一片雄伟的山脉，山脉之上云雾缭绕，云雾之中，不时的有琴音传出，然后云雾破开，露出其中错落的几座建筑物，隐隐间，还能够看到一些动人的倩影在舞动。

    “难道和花宗一样，音谷也全是女弟子...”陈墨喃喃道。

    “呵呵，音谷可不全是女弟子，也招收男弟子的。”

    一道悦耳动听的笑声，从不远处传来。

    (本章完)

