    甚至，能够看到他身后的景色！

    他竟然被这一招，直接刺穿身体。

    已然重伤濒死！

    四长老眼中露出极度惊惧之色，一转身，向外逃去，口中大喊道：“三哥，三哥！”

    他直接被陈枫打得吓破了胆子，根本没有胆量再跟陈枫战斗，直接就要逃跑，还在找三长老。

    他速度极快，转瞬间已经是逃出去上百米。

    他回过头来，目光阴冷，满是怨毒的看着陈枫：“冯晨，你给我等着，等到我三哥到来，我们两人轻轻松松就会将你杀掉！”

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“是吗？可惜，你看不到那一幕了！”

    “什么？”四长老脸上神色骤变，然后下一瞬间，他就看到陈枫双腿之上，光芒大放。

    陈枫身前，一道天龙虚影骤然出现，六个节点，熠熠闪光。

    陈枫身形，在六个节点之间，快速闪现。

    刷的一下，几乎是十分之一个呼吸的时间，就直接来到第六个节点之上，挡在了他的面前。

    然后，陈枫双掌狠狠轰出，直接印在了他的胸膛之上。

    四长老疯狂反击，水龙卷撞击在陈枫胸口，将陈枫中的重伤吐血，但陈枫的双掌，却是死死的黏在了他的胸膛之上。

    这一次，四长老再也无法挣脱了。

    真元如同大堤崩溃之后的水流一样，疯狂的向着陈枫体内涌来。

    陈枫体内，气势暴涨，真元狂涌，而四长老的气势则是越来越微弱。

    他疯狂地挣扎，但是根本挣扎不开。

    终于，轰的一声巨响，四长老身躯直接化为无数飞灰。

    陈枫缓缓收回手掌。

    在他丹田之中，九阴九阳神功急速转化，真元如雨水一般滴落。

    丹田底部，那一片天海，波涛汹涌，声势越发壮大。

    陈枫身后，天海涌动，第三颗星辰，飘飘出现。

    然后，从虚幻变得凝实，再然后，光芒从微弱变得璀璨，终于光芒大放！

    第三颗大星，璀璨之极！

    陈枫直接突破到天海三星！

    然后，陈枫再不犹豫，快速向外离去，转眼之间就不见了踪影。

    就在他离开也就是两个呼吸之后，一道身影骤然闪现，刷的一下，三长老直接来到了这里。

    他看着面前的这两具尸体，眼中露出极度阴冷之色，一拳狠狠砸在地上，厉声咆哮道：“冯晨，我一定要了你的命！”

    他知道，就算是最后自己能够杀掉冯晨，回到家族里面，也一定会受到家主的责骂。

    因为这一次，为了杀掉这么一个刚刚进入天海境的少年，竟然折损了两个天海四星以上的高手，他责无旁贷！

    而且，他实力最强，这一次算是牧家的领头之人！

    他似乎想到了什么，高声喊道：“所有牧家铁卫，来我这里汇集！”

    他实力强大，中气十足，声音传出去很远。

    很快，牧家铁卫纷纷从密林之中出来，来到这座山谷之中汇集。

    而当所有牧家铁卫都汇集到这里之后，三长老盘清点了一下人数，眼中神色更是阴霾。

    因为此时，来到这里的牧家铁卫，只剩下十三个人了！

    他当然很清楚，这意味着其他十七人，都已经死在了那个该死的冯晨手下！

    有的牧家铁卫，看到地上那两具面目全非、惨不忍睹的牧东葛和四长老的尸体之后，眼中露出极度惊惧之色。

    有人向三长老说道：“三长老，这个冯晨，实力强大，咱们不如退回去，先把消息禀报给家族，然后请家族之中再派高手前来吧！”

    他这话一说完，立刻就知道自己说错话了，赶紧低下头，不敢看三长老。

    果然，三长老神色变得极为阴沉，看着他，阴冷说道：“你的意思是，我不算是家族之中的高手了么？”

    这名牧家铁卫，赶紧解释说道：“不，不，小的没有这个意思，小的只是说……”

    “你只是说什么？”三长老逼视着他，眼中怒火闪现，忽然，一掌拍出，直接将他轰成漫天血雾。

    然后，他看向众人，神色冰冷说道：“此人竟然敢质疑家主的决定，畏惧敌人，未战先退，怎么配当我们牧家的铁卫？”

    “我在此，直接将他击杀，你们如果谁敢再说类似的话，一概严惩不贷，明白了吗？”

    牧家这些铁卫，一个个心中愤恨，但是谁都不敢多说什么，只是很恭敬的点头应是。

    三长老目光闪烁，他不得不这样做。

    因为，如果他真的回到牧家，向家主诉苦的话，那么他可以预料到，在家族那里，第一个被严惩的就是他。

    “办事不力，回来之后夸大敌人的实力……”他几乎已经可以想到牧子元会用什么罪名来处罚他了！

    所以，他一定要杀掉陈枫，只有拿了陈枫的人头回去，才能抵消他的罪过！

    他沉声说道：“所有牧家铁卫，活动的范围不准离开我周围二十米之内，咱们向前查看！”

    “是。”所有牧家铁卫点头应是，但心中却是不以为然。

    “所有人活动的范围都不能离开你二十米之内，安全倒是安全了，那样的话，还怎么抓冯晨？还怎么能探查到冯晨的踪迹？”

    不少人暗自嘀咕。

    不过，他们也愿意这样，这样至少他们没有什么危险了！

    一路向前搜索，这一搜索就是一夜的时间过去了。

    很快，已经是到了第二天凌晨。

    远处，一轮红日在身后悄悄探出头来，感受到那一抹阳光，三长老神色变得更加的烦躁。，o

    现在，已经是第二天的清晨了，已经是到了家族规定的时限了，结果他还是没有杀掉冯晨！

    他暴躁无比，已经又有一个牧家铁卫死在他的掌下。

    所有的牧家铁卫，都是噤若寒蝉，离他远远的，一句话都不敢多说！

    而此时，在距离这支队伍大约二十里之外，一座山崖之上。

    陈枫盘膝而坐，面对着那座初升的煌煌大日，深深吐出一口浊气，霍然站起身来。

    那一口浊气之中，掺杂着浓浓的血腥味。

    那是陈枫将自己体内的淤血一同吐出！

