    “引蛇出洞？”高贵典雅的女帝凝视着他，似笑非笑：

    “运气眷顾，你也能揽功，当时朕将你杀了，你又该怎么办？”

    顾南表情未变，平静道：

    “死又何妨，搜出身上瓦片，陛下自会明白臣的良苦用心。”

    谢厌晚盯着他的眼睛，“你有秘密瞒着朕？”

    女官和蟒袍太监屏气凝神，此事的确超乎他们认知范畴。

    顾南图什么呢？

    从结果推论，他立下泼天大功，功劳仅次于姜司长。

    可过程就诡异了，宁愿殒命也要保持缄默，堪称一代圣人！

    “谁没有小秘密呢，只要不危害江山社稷，陛下也不会刨根问底吧？”

    顾南没有否认，反倒神色自若。

    像暴君这样既有权力又有武力的上位者，向来只注重结果，对她有利就行。

    女帝不置可否，语调清冷：“朕会时刻观察你。”

    说着传令蟒袍太监，“让蚍蜉司过来。”

    半刻钟，陈骆恭敬侍立在大堂，他的手中拿着纸条和瓦片。

    “陈副司长，卑职是无辜的吧。”顾南语气平缓，倒没有阴阳怪气。

    陈骆面无表情：“当然。”

    不管是巧合还是预谋，总之凭此功劳以及不在场证明，足以洗脱嫌疑。

    “咱们蚍蜉司有内鬼啊。”顾南意味深长说了一声，旋即眸光又转向幽香萦绕的暴君。

    “彻查！”谢厌晚玉颊冰冷，暗含威胁。

    “谨遵圣命！”陈骆恭敬拱手，旋即趋行告退，脸庞笼罩着挥之不去的阴霾。

    姜司长奉命前往魏国，她一走蚍蜉司就发生这样惊世骇俗的命案，不是更凸显他这个副司长无能么？

    倘若没有破案揪出凶手，头上的官帽很难保住。

    “你回家休息一晚，翌日官复原职，协助破案。”

    谢厌晚冷冷剐了他一眼，迈着细碎的步伐离开。

    “臣请辞官归隐。”

    身后响起诚恳的声音。

    女帝蓦然转身，寒着脸审视他。

    “请陛下批准。”顾南面不改色，态度很决绝。

    谁让你这个暴君一直不杀我，无论怎么作死，你都要想方设法饶过我。

    顾南心如死灰，准备更改策略了。

    楚国，不待也罢。

    他的缺点显露无疑，太过急功近利，太想走捷径，妄图一步到胃。

    比如这一次，差点连累嫂嫂，自己也险些身败名裂。

    常在刀尖上起舞，总会见血，他还是决定暂时离开暴君这柄利刃。

    “怎么，受委屈了？”女帝一瞬不瞬地盯着他。

    “臣太单纯，官场太险恶，难以容我，我也难以融入。”

    顾南声音沉稳，眸光亦无情绪波动。

    神洲群雄逐鹿，九国争霸，这么精彩纷呈的棋盘大有可为，何必拘泥在楚国。

    暴君这条道他撞不开，一味撞击后果难料，还不如找几条小路，等强壮坚硬了再回头来撞。

    “你跟朕说你单纯？”谢厌晚眸光一沉，严厉拒绝：

    “朕对你寄予厚望，你屡次用行动证明了忠君爱国，朕岂会荒废人才。”

    顾南对暴君真是【又爱又恨】。

    杀又不杀，偏偏每次都生出恻隐之心，而且还让他挺感动的……

    “微臣只是一介玄级蚍蜉，一没有接触炼狱机密；二跟朝堂要员没有瓜葛；其三并非勋贵后代，祖上也没有爵位。”

    顾南不慌不忙地阐述，说白了，他离开对楚国造成不了任何影响。

    但必须先辞去职位，否则连夜出逃就是叛国了。

    “朕不批！”谢厌晚瞳色冷冽。

    女官们注视着顾南，以她们敏锐的洞察力，这肯定是熟悉的要官手段，先一副生无可恋的样子，再利用陛下的爱才之心，达到擢升的目的。

    可她们想错了。

    顾南真的将古铜色令牌丢给蟒袍太监，旋即毕恭毕敬请退：

    “草民告辞！”

    女帝凤眸划过一丝危险的精光，冷冷睥睨着离去的背影。

    夜幕下，顾南朝着宣仁坊方向而去，嫂嫂肯定在杨姨府邸担惊受怕呢。

    连续失败，他已经不想尝试了，这次靠冥冥中的运气脱身，下次怎么办？

    其实还有一种更简单的方法，就是直接跟暴君摊牌——

    “陛下啊，您别心软快杀我，我死了会复活，以后成为您的左膀右臂。”

    可双方之间的信任明显达不到这种程度，况且这是他最大的倚仗，岂能轻易示人？

    ……

    成国公府，杨韵抱着双眼红肿的萧梅，低声安慰道：

    “别哭了，你赶紧脱离顾家，此案就不会牵扯到你。”

    萧梅杏眸泪水打转，嘶哑着嗓音说：“倾家荡产都要救小南，姐姐帮帮我。”

    “帮不了！”杨韵一脸恨铁不成钢，训斥道：

    “简直愚昧，你这些年为顾家操劳，足以问心无愧，谁敢指责你？”

    “我养了小南十年……”萧梅红着眼，伤心欲绝。

    杨韵沉默了，这是当儿子在养，从小抚养，投入的感情太深厚。

    “夫人，夫人，顾公子来了！”一个伶牙俐齿的丫鬟尖声禀报。

    萧梅腾起身，以飞快的速度跑出厅堂，差点绊倒在门槛。

    “嫂嫂。”走廊上的白袍男子安然无恙，笑吟吟看着她。

    “小南。”萧梅一脸不可置信，旋即发疯似的捶打他，“孽障，你这个惹是生非的兔崽子！！”

    原先妆容精致，珠环相碰的美艳嫂嫂，如今憔悴疲惫，脸蛋都浮肿了，眼角还有湿湿的泪痕。

    “别打了……”顾南心生愧疚，自己作死却一直让嫂嫂提心吊胆。

    “小南，你真被释放了？”丰腴贵妇走出来，亦是美眸圆瞪，感觉不可思议。

    “越狱只是我跟陛下设的局而已，至于丁牢狱卒暴毙，完全与我无关。”顾南敷衍一声，拔出嫂嫂攥在手里的锦帕，想帮她擦拭泪水。

    “滚蛋……”萧梅瞪着他，厉叱道：“你这个没良心的孽障，就会吓我！”

    “小南，姨多方斡旋，竭尽全力也难以掺和此案。”

    杨韵捕捉到陛下这个字眼，赶紧表明她不曾袖手旁观。

    “多谢杨姨。”顾南笑着颔首，旋即低声道，“我想跟嫂嫂单独说两句。”

    杨韵点了点下巴，摆着蜜桃臀走回厅堂，眉眼喜滋滋的，看来她真拉拢了一个人才。

    “嫂嫂，明天一早，咱们就离开金陵。”顾南尽量压低声音道。

    “你要畏罪潜逃？”萧梅陡然抓着他的手臂，指甲都差点嵌进肉里。

    “呸呸呸，小南是被冤枉的。”她又回过神，松开手心，小心翼翼问：

    “离开作甚？”

    “丁牢贰廊十四个狱卒暴毙，我可不敢再去炼狱。”顾南编撰一个借口。

    萧梅黛眉微蹙，眼神带着赞赏，“对，咱们不去炼狱，让你杨姨运作一番，外派地方郡县担任职位。”

    炼狱实在太危险，她可不想以后彻夜难眠。

    “我是说离开楚国。”顾南重申一遍，就见嫂嫂开始板着脸。

    “咱们顾家世代是楚民，岂可远离故土？”想都没想，萧梅直接否决。

    顾南深知嫂嫂是楚国战狼，以前他每次针砭时弊，都被骂得狗血淋头，而且对女帝有股莫名的崇拜。

