    “在看什么呢，这么认真。”公寓内，石原樟看着后背依靠在墙上，缩着身体，双眼认真盯着手机看的友人A疑惑道。

    “我在学习呢。”友人A头也不抬的回答道。

    “学习？学什么？”石原樟越发好奇的追问道。

    “学习怎么才能当好一个主播。”友人A暂停了手机里的内容，抬头看向石原樟道。

    “哈？”

    “经过我一天的思考，我发现，除了你之前说的那些活法外，我还可以成为一名网络主播，通过创作内容的方式来变现改变生活！”友人A一副发现新大陆的样子，振奋道。

    “哦，想法到是不错，那你想好要做什么样的主播了吗？”

    日本这边，虽然不像国内的视频网站那样，有着各种各样的激励奖励错失，还有数据变现规则，但却因为没有‘墙’的关系，可以直接登录外网，上有土鳖视频网站，将自己创作的内容丢到上面去播放，届时只要点击和播放次数突破到一定的数值，就可以和有土鳖方面签订广告分成协议，通过转化数据的方式来赚取美元。

    因此在日本的年轻群体中，这也成了一个比较新兴的热门职业，被众多年轻人所喜爱，所追捧。

    当然，也有不少人真的因此获得了收获，从一文不名变成了所谓的百万富翁，过上了中等阶层的幸福生活。

    所以真要做好的话，这也确实是一条非常适合友人A的求生之路。

    “还没想好。你有什么建议吗？”友人A略显沮丧的回答道。

    “那就要看你的市场定位了，是准备只在国内混混，长人气，然后接厂商的广告推广来生活，还是准备走那些大主播的路线，上有土鳖，通过转点击播放的广告分成来赚钱了。”一顿，石原樟又朝目光闪亮，充斥着期待的友人A继续说道：“要是前者的话，你就要想一些新颖，甚至是独一无二的创意内容了，要不然的话，除非你在某一方面比现在的行业大主播更厉害，否则根本没办法从散户之中吸收到粉丝，就更不要是吸引来广告商的青睐，让你帮忙推广产品了。”

    “要是后者的话，你可以利用地域优势，向外国人推广日本当地的东西——比如探店，向外界推广本地的特色店铺，美妆，向外国女性推广日本的化妆产品和化妆技巧，亦或者就做风俗文化，毕竟你就是这个行业出来的，介绍起来也更方便和真实，想来应该也能吸引到不少外国的色批用户的关注。”

    “而且，一开始的时候，你完全可以把是视频主要目标放到隔壁那个大陆国家的居民身上……毕竟相比起欧美的白人，还是亚洲人的审美之类的更为容易相通。”石原樟回忆了一下上辈子见识过的网络大潮里的那群大主播的特征，朝友人 A介绍道。

    一副深得其中三味的精英人士的模样，让友人A更加信服起来。

    “可我不会中文啊。”

    “那就学啊！而且，现在网络上不在流行那什么简易中文吗？你也可以利用起来，或者直接买个随身翻译设备，一边录视频，一边将他翻译的内容导入视频，完成字幕的转换工作，这些对你来说应该不会很难吧？”

    “呃……怎么什么行业都这么不容易啊。”友人A闻言，直接像是撒了气的玩偶一般，把自己摔倒到了床上，沮丧道。

    “要不然呢？”石原樟耸肩道。

    要不然他上辈子也不会在码字这条看不到前路的道路上一条道走到黑了。

    还不是因为学历不好，专业不行，加之年龄又大，已经没办法再在社会上找到合适的好工作，只能上工地搬砖，或是去某个小区当保安这些上面来选了？

    有选择的话，鬼才愿意一天天的坐在电脑前绞尽脑汁的想剧情，还要注意这注意那的，担心哪天一个不好碰上风口，书就被吹没了……

    ……

    两天之后，伴随着物流公司的电话，石原樟之前在网上订的床垫，终于被运送到了公寓的门口。

    石原樟因为正在上班的关系，没有在公寓那边，只得联系公寓的管理员，拜托她帮忙开下房门，放工作人员把床垫给放进去，之后才回到卧室那边换上普通的日常服装，离开寺庙，开始自己的采购之旅——

    也简单，直接往附近的综合性的大型便利店里一钻，什么床单，毛巾被，洗脸盆，毛巾，牙刷之类的东西就被采购完全，然后统一拎到公寓那边，把公寓收拾一番，一个简单的，像是旅店客房一样的公寓就被打造了出来。

    然后石原樟拿出电话，联系上最近这两天一直在用LINE撩拨的护士，悦美子小姐。

    “你什么时候下班？”

    “干什么？”

    “我过去接你。”

    “不用了。”

    “忘了我之前跟你说的事情了吗？我这边准备的差不多了，只差你来认门了，之后我就要正式开始自己的修行了。”

    “那，好吧……”

    “对了，在帮我从你们的诊所那边拿几袋生理盐水和葡萄糖。给钱的。”

    “知道了。”

    随后两人就结束了通话，石原樟也在新农好的床上躺下休息了起来。

    直到悦美子小姐的下班时间到来，石原樟才再次起身出发，赶到了她所认知的大田内科诊所前，见到了已经换好常服，正提着个手包等在门口附近的悦美子小姐。

    “悦美子。”

    “久等了吧。”

    “没有，我也是刚出来不久。”

    “那走吧，我们先去吃饭，之后我再带你去我那里。”石原樟笑道。

    “行吧。”悦美子想了想，再没拒绝石原樟的邀请。

    “对了，这是你要的生理盐水和葡萄糖，我每样都给你准备了三包，你看够吗？”

    “我也清楚，先用着呗，不够了你在拿就是，又不麻烦。对了，这些多钱？”

    “两万八。”

    “那看来我点请你吃大餐啊，要不然可对不起这些药品的钱。”石原樟笑道。

    没办法，日本这边请客吃饭什么的，爱讲究个AA制，就算是正在交往男女朋友在一起，只要还没有结婚领证住在一起，就都是这样，所以想要抵消掉药水的消费，今天的晚餐怎么着也要吃到五万块以上才行。

    “那我们去吃西餐吧。”

