    第112章 严重脱轨的剧情

    “唔！！！”被击退的卡欧斯甩了甩发麻的拳头。赤手空拳跟贝莉娅打果然是不明智的选择，得想个办法。

    听到身后不停传来爆炸声卡欧斯心里在滴血啊，这么多怪兽死了那可是白花花积分打水漂了呀！不行！

    双手结印，五个暗分身出现在卡欧斯身后，“怪兽就交给你们了！抢多一点人头！我好专心对付贝莉娅。”

    “明白！”×5

    身后的分身们冲向怪兽群里，卡欧斯静下心，冷静看着面前的贝莉娅。

    久违的，他要认真面对这场战斗了！

    “嗬啊！”

    贝莉娅一棍砸裂大地，无数碎石炸起然后一棍子全部扫向卡欧斯。

    看着飞来的碎石卡欧斯直接病毒化，两秒钟后碎石穿过了他的身体，然后卡欧斯整个人瞬移到了贝莉娅跟前，左手甩去几个光镖打向她。

    “砰！砰！坪！”

    贝莉娅用战斗仪打下光镖后战斗仪却被近身的卡欧斯抓住，然后卡欧斯一个头锤把贝莉娅干懵，战斗仪直接脱手。

    “别以为你是女人我就不敢打你！奥王我也照打！”

    把战斗仪丢到一边，和贝莉娅近身肉搏。

    “以前打架的时候你可从没有把我当过女人！”一手挡住卡欧斯的攻击后一爪子抓在了卡欧斯的胸膛撕出四道伤痕！

    卡欧斯硬抗下这一爪后一拳把贝莉娅打退趁机抓住她的手一个铁山靠把她撞飞的同时连带她手拉折了。

    贝莉娅左手抓住脱臼的右臂一扭一推直接复位，活动了一下手臂后战斗仪飞到她手上继续向卡欧斯发起攻击。

    “噫额！”卡欧斯一手挡住战斗仪后锁住了贝莉娅的双手，“我们没必要这样打下去！坐下来好好谈谈会怎样！”

    “你这个没良心的东西！拿你的头来谈吧！”只见战斗仪两端释放出来高压电锁链控住卡欧斯后直接撞开他使劲往地上一砸！

    PING——

    此后贝莉娅再次锁住卡欧斯狠狠地转了两三圈把他砸向了怪兽群里。

    “卧槽！”

    当场撞死一只无辜的怪兽之后还把一个暗分身也撞没了。

    “啊啊啊啊！”卡欧斯重新站起来使出吃乃的力气才挣断了这烦人的锁链，“滚开！”直接抓住两头不长眼的怪兽的脑袋后往地上一砸，两只怪兽当场去世。

    脚蹬破大地来到贝莉娅面前不留余力一脚踢向贝莉娅，她用战斗仪吃下这一脚后只感觉虎口被震的生疼，卡欧斯用脚一勾再次踢在贝莉娅的手上。

    “该死！”感觉到左手指骨碎裂已经拿不住战斗仪了，而卡欧斯趁着自己松手的那一刻再次近身用战斗仪把自己另一只手卡住后一脚踢在自己的膝关节处使自己强行跪在地上。

    卡欧斯再次夺过战斗仪把它丢给了哥莫拉后看见还想反抗的贝莉娅直接使出格杀术。

    双手专攻贝莉娅的关节和要害部位，肩关节、咽喉、躯干，打的贝莉娅毫无还手之力后一拳对着她的脐下三寸后马步一扎，腰、腿、臂三点合力一记寸劲拳结结实实地打中后贝莉娅便如如虾弓一般倒飞出去。

    克莱美第强悍的战斗力配合寸劲拳的爆发力打出相当于的必杀技级别的威力，贝莉娅被这一拳打中之后当场失去大部分战斗能力。

    摇摇晃晃地站起来，她看见了卡欧斯正在蓄集能量，庞大的能量聚集在他的手上后，具有无上威力的紫色光线向自己打来，但是自己已经完全没有闪躲的力气了……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    贝莉娅被克莱美亚姆光线击中，她身后的一座大山甚至被残余的能量给铲平。

    光线释放完之后，贝莉娅直接跪下然后倒在了地上。

    卡欧斯来到倒在地上的贝莉娅面前控制住她之后直接把手刀按在了贝莉娅的脖子上，“投降吧！贝莉娅！你已经输了！”

    所有人被这强大的能力流吸引，看见贝莉娅已经被打败后遍疯狂向着进攻着怪兽。不知何时，戴拿奥特曼也赶到了怪兽墓场，四个奥特曼一个哥莫拉、四个暗分身合力把刚刚复活的一百只怪兽消灭。

    被制住的贝莉娅想挣脱卡欧斯的钳制，但是全身的剧痛让她无力反抗，眼看着差不多被消灭殆尽的怪兽们，以及四个战斗力依然活跃的奥特曼，她知道大势已去了。

    “梦比优斯！快把等离子火花带回光之国去！”初代见贝莉娅已被擒，立马来到等离子火花前拿起后郑重地交给梦比优斯。

    感受被扭得生疼的手还有后脖上的手刀，和再次失败的挫败感还不是最痛苦的，她知道这一切是自己的爱人所做的后，莫名其妙眼睛一酸便把头抵在了地面上。

    “为什么！连你也……连你也这么对我…………为什么啊！！！”贝莉娅不甘地嘶吼着，看着卡欧斯，布满血丝的双眼死死的瞪着他。

    看着卡欧斯，曾经想着要相守一生的爱人现在居然转过枪头对付自己。自己所做的一切明明都是为了他……自己会和光之国反目成仇也是因为他…………会连续失败两次，受到如此重伤…………也是他的所作所为。

    自己这么做到底是为了什么…………

    “告诉我！为什么啊！卡欧斯！！！”

    看着眼前这个吼叫着自己的女人，卡欧斯冷着脸，直接关掉了滤镜，他现在只要负责把贝莉娅押回监狱里就行了。

    怪兽已经清理完了，分身撤回，所有人都准备回到光之国去。

    贝莉娅因为过度的本身而被气到失去意识，卡欧斯背起她把她送回监狱里重新关押。他现在是真的头疼了，完全理解不了状况，反正具体情况以后再慢慢说吧！

    仔细想想，希卡莉莫名其妙和自己很熟，贝莉娅甚至和自己关系在恋人之上夫妻未满，自己好像做了背叛她的事情才让她这么生气的，但是自己是不会和她站在一起和光之国对线好吧~_~，绝对不明智！

    好了，剧情完全偏离轨道了。

    本作的亲儿子赛罗没有登场，也就是说赛罗没有和赛文和好也没有得到等离子火花塔的认可，更不是拯救光之国的功臣；原本安排上雷欧等人也没有登场、因为贝莉娅再次入狱所以百体怪兽贝流多拉也莫得了。

    一系列情况分析下说明剧情已经彻底崩了。

    “老系报告一下收获！”

    “嘻嘻嘻！统计好了，分身们一共宰了82只怪兽共获得积分24600，再以双倍卡的效果下一共获得49200积分，目前拥有积分：49818！还有宿主私下收起来的终极战斗仪，总之这一波大丰收啊宿主！”

    ?  ?祝贺推荐票满一万两千的纪念章！

    ?  

    ????    

    (本章完)

