
　　林香怡听教练这么一说，她轻笑了一下，“好啊，那我倒要看看，他们能练成什么样子的。”

　　说完，她跟教练一起站在旁边。

　　这个练车场是一个公共的大练车场，好多个驾校租用这里的场地来练车，所以，此刻在这里有许多辆车一起练的，这里也有许多个库位。

　　听到这边在吵架，其他驾校的教练，还有在等位练车的学员全部都过来围观。23sk.Com

　　“方教练，怎么了？

　　又遇到笨的学员了？”

　　另一个教练笑呵呵的问道。

　　方教练用眼睛斜了公上晴一眼，“可不是嘛，半天连座位都调不好。”

　　听着方教练的话，公上晴只觉得好笑，谁特么生来就会开车的么？

　　如果会开车，干嘛要来驾校学？

　　他连教都没有教，谁会啊？

　　不过她没有理会教练，继续看着车子里的东西，她是想着，等会儿一定不能弄错了，要把这些都先记住了。

　　夏兰跑过来，将林香怡的貂皮大衣递了过来，“香香，先穿着这个吧，别感冒了。”

　　林香怡披上衣服，挑眉看着公上晴坐在车里手足无措的样子，高傲的笑了起来。

　　公上晴看着车子的档位，方向盘，还有下面的离合和油门还有刹车，仔细的认了一遍，然后再用脚试了一下。

　　聂向晨在旁边说：“先调座位，再调后视镜，调好后，挂倒档，慢慢松离合……”公上晴按照他说的，开始调座位，不过她是第一次碰车，还不太懂怎么调，摸索了好几秒，教练在旁边撇嘴，抬腕看了一眼时间，道：“已经过去一分钟了，你们还有九分钟。”

　　旁边其他教练笑了起来，“你这次怎么招了这么笨的学员啊？”

　　“谁知道呢？

　　一天天净招些笨死了的人。”

　　方教练说道。

　　其他学员也都轻笑了起来，“连座位都不会调的，我还真是没有见过，我们驾校之前有一个，分不清楚左右，人家将左右两个字写在自己的左右手上，来练车，也练会了，现在连座位都不会调的，这个恐怕是学不会了吧？”

　　公上晴听着他们的话，也没有吱声，聂向晨指着座位下方说：“这种车子调座位最为简单，下面有一个拉的，拉一下，就可以将座位拉到前面来。”

　　公上晴照做，调好一切，开始慢慢的松开离开，只是她松的有些猛，车子熄火了。

　　围观的人都笑了起来，“唉，这样的人还学什么车哦，方教练，你赶紧的跟你们驾校说一声，给他退费吧，这要是车子没有学会，反倒把车子弄坏了，驾校还会说你没有教好呢，咱们当教练的是真的累。”

　　方教练走到车子跟前，特别凶的开口，“你们是不是觉得这是驾校的车子，就不好好珍惜啊？

　　离合能那么松吗？

　　下车，下车，赶紧的吧，先别练了，既然不会，就先看着别人练，笨的要死。”

　　公上晴终于忍不住了，瞟了教练一眼，“您作为教练，我们第一天来练车，你一个字也没有教给我们，你做什么教练呢？

　　我们既然交了钱，自然要练够我们的时间，要不然，就跟校长投诉你。”

　　听了公上晴的话，其他教练都惊讶的看着方教练，“你没有教人家啊？

　　那你说人家笨，这可就是你的不对了。”

　　方教练磨着牙，对公上晴道：“好好好，你们练，如果车子坏了，你们就准备着赔偿吧，不按照教练指导练车，是需要自丢赔偿的。”

　　聂向晨在旁边说：“离合要缓抬，倒车入库离合不需要抬完，尽量压低一些，让车速慢下来，这样子你才有足够的时间去调整方向。”

　　公上晴一边点头一边照做，然后第一把就倒了进去，车子里的仪器提示：【倒车入库项目完成，请进入下一个项目。

　　】她开心的笑了起来，一把握住聂向晨的手，“我倒进来的，我倒进来了。”

　　聂向晨看着他握着自己的手，轻轻的笑了一下，“对，就是这样，再来吧，出去的时侯，记得也不能压线。”

　　他轻声在公上晴耳边说着，公上晴将他的话记下来，慢慢的又将车子开了出去，再继续倒，第二把，第三把，第四把，全部都倒进来了。

　　教练和林香怡站在旁边都看傻眼了，林香怡可是都练了一周了，虽说每天就练一个小时，但是一周练的也不少了，她还不能把把进呢，这个新来的这么牛逼吗？

　　其他围观的人也惊讶了，“第一天来，第一次练，第一把就进了，这特么该不会是以前就会开车吧？”

　　“很可能是，反正我第一次练车的时侯，我有时侯都能把方向盘打反了。”

　　“人家可能是会开车，就是想来报名随便练练，然后考驾照吧？”

　　其他几个教练笑了起来，对方教练道：“老方啊，你运气真好，这种会开车，就是来拿个照的，最好教了，轻松不少呢，对人家好点吧。”

　　说完，又看了林香怡一眼，压低声音说：“你那个学员好像学的挺久的，我刚才看了一会儿，她倒的差劲的很哪，这种学员才不好教。”

　　林香怡听了那位教练的话，脸色很是难看，她瞪了那位教练一眼，什么话也没有说，直接转身走了。

　　夏兰赶紧跟着她，“香香，香香，你怎么走了，你不练了吗？

　　那我们现在去哪儿啊？”

　　林香怡没有说话，直接走到路边，伸手打车。

　　夏兰看她脸色不好，也不敢再说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1411章 学车（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 