    事情发展到这里，这场发生在江都城里的小规模“斗争”，已经告一段落了。

    陈知府既然愿意把那一部分钱补给户部，那么这件事即便传到京城里去，也没有人能说他什么，朝廷最多因为江都粮价暴涨的事情，稍稍问责他一下。

    不过陈府尊这一次，也算是跌了一个跟头。

    因为给户部补钱，并不是把吃进去的吐出来就行了。

    这一次他陈裕从户部款项里拿钱，本来是有赵愈赵公子一份，京城里杨公子一份的，他陈知府本人，一文钱都不准备拿。

    既然是要拿去做关系的钱，即便是现在这笔钱要补回去，已经给了赵公子和杨公子的钱，是一文钱都不能往回要的。

    不能往回要钱，又要给户部补钱，这里面的亏空就只能他陈府尊自己掏腰包去填补。

    这就是沈毅所说的“破财”。

    而且陈知府破财的程度，要比沈毅推测的严重得多，亏空也比沈毅想象的要大。

    因为陈裕并没有从里面拿钱。

    他没有拿钱，这个亏空就要全靠他自己掏腰包去填，这一次户部拨款五万两银子，即便是按照一半来算，陈府尊最少要填进去两三万两银子，才能补上这个亏空。

    两三万两，是一笔庞大到极点的数字了！即便是马员外这种富商，一口气掏出这么多现金也会有些肉疼，更何况给陈裕这种一年俸禄只有几百两的官员？

    即便是陈府尊做官的这么些年贪了不少，恐怕一股脑拿出这么多钱也会有些吃力，这一次即便没有到找人借钱的地步，也会掏干净家底。

    更要命的是，陈裕要花的钱，不止是填亏空那么简单。

    户部的那位赵公子，提前几天回到京城，去户部帮陈裕活动，在户部那里帮着陈裕把这件事情摆平，让户部那边不细查这件事，踏踏实实的收钱入库。

    这也不是一件容易的事情。

    毕竟陈裕起先是想贪了这笔钱的，因此并没有与户部那边说起过要用实价买粮这件事，如果朝廷查起来，户部那里很容易就能查出马脚，从而把这件事情查的水落石出。

    有赵公子回京替他陈府尊平事，这件事才能做的圆满。

    这场事情过去之后，陈裕还要去一趟京城，去结清赵公子替他“平事”的账单。

    这笔账单，可不是两个玉带湖畔的琵琶女就能一笔勾销的。

    也就是说，事后陈府尊还得再掏一次腰包。

    不过对于陈裕这种青壮派官员来说，前途无量不无量不敢说，钱途肯定是无量的，因此就算花再多的钱，将来也能挣回来，所以花些钱倒没有什么关系。

    让陈府尊担心的是，这件事传到京城之后，在京城里当国主事的杨相国，会不会对他这个学生有一些不满，或者不高兴。

    如果让老人家心里不高兴了，他陈府尊的前途…便黯淡了。

    但不管怎么说，陈府尊这一次最多也就是破点财，也就消灾了，可是与陈府尊作对的马员外一家，就没有那么容易过关了。

    江都粮商，借朝廷购粮之名，勾联串通，恶意溢涨粮价，江都官府介入之后，更是伙同本地粮商一起罢行闭市，威胁官府，以至于惊动朝廷！

    这些罪名每一个都是可重可轻，朝廷真的计较起来，每一个都能到抄家的地步！

    不止是马员外等人，他们背后在朝廷里强求弹劾陈裕的御史，也会因为这一次“诬告”而受到波及！

    马员外脸色难看至极。

    陈知府面带寒霜，淡淡的看了看马员外，开口道：“马老爷，当着钦差的面，你还有什么话，不妨一股脑都说出来，你要不要告诉两位钦差，本官到江都一年多以来，收了你们多少次贿赂？”

    江都的官员，多多少少拿过一点这些粮商的银子，包括江都知县冯禄在内，都拿过马家的好处，不然当初陈清案的时候，江都知县衙门也不会这么轻易就放了马员外的儿子马俊。

    如果不是马家平日里殷勤孝敬，想要放马俊出去，马家不知道要砸多少银子进去。

    但是陈裕的确是没有收过这些粮商的钱。

    最起码没有收过现银。

    一来是他刚到江都府一年多，做事比较谨慎，二来这些粮商背后的关系复杂，一心想要登台拜相的陈府尊，不愿意跟他们有太多牵扯。

    不过即便陈裕真的收过马员外的钱，这会儿当着两位钦差，马员外也是不敢说的，这是官场最忌讳的事情，现在马家低头认栽，将来拿银子跑关系，说不定还有出头的机会，要是这个时候攀咬陈裕一口，那么以后整个朝廷上下所有人，再没有一个人敢收他们马家的银子。

    那才是彻底玩完。

    马员外脸色难看，他先是抬头看了看陈知府，然后又看了看两个钦差，然后低头擦了擦额头上的汗水，咬牙扑通一声跪在了陈裕面前，低着头说道：“府尊老爷，我等不知道事情真相，不知道您高风亮节，误会了您，误会了知府衙门，请府尊老爷给草民一个机会…”

    马员外脸色苍白，低头道：“我等回去之后，会立刻平抑粮价，最多三天，江都的粮价一定恢复从前…”

    马员外跪了下来，另外几位粮商自然也跟着跪了下来，他们跪在马员外身后，对着陈府尊苦苦哀求。

    陈裕微微昂起头，瞥了一眼这些跪在自己面前的粮商，目光中露出了不屑之色。

    “五天之前，本官与冯县令多次找你们谈过，让你们平抑粮价，免得江都百姓日子难过，那时候你们听过吗？”

    “你们口口声声说自己是江都人，便是这么对待江都父老的？”

    说到这里，陈府尊面无表情：“本来，这件事是我江都府的家丑，本官也不想把这件事情闹大，咱们关起门来自己处理好，也就没事了，可是…”

    他冷冷的看了一眼这些粮商，冷声道：“可是是谁把这件事捅到京城，捅到朝廷里的？”

    马员外等人纷纷低头，不敢说话。

    “恐怕不会是本官罢？”

    陈府尊闭目，缓缓说道：“既然已经惊动了朝廷，朝廷也派了钦差下来查问，那这件事就不是本府能够过问的了，马员外，你也不必跪我。”

    陈府尊扭头看向陆夫子等人，对着陆夫子等人拱手行礼，然后双手背后，又看了看马员外等几个粮商。

    “你我，都静候朝廷发落罢！”

    说完这句话，陈府尊拂袖而去。

    陆夫子默默的注视着陈裕离开，然后扭头看了看沈毅，微微叹息：“看到了罢，这就是官场，勾心斗角，步步杀机。”

    相比于陆夫子的感慨，沈七郎倒是看的津津有味，听到了陆安世的话之后，沈毅微微一笑。

    “的确是步步杀机，但是也很精彩…”

    

