    听到妹妹的略带自豪的提问，卢仲文想了想，赞叹道：“如此清晰地认知，加上你的操作能力，还有我与大兄的助力，如果能够说服玉容表姨携手，你的计划，还真的是有可能实现的。”

    杨仙芝问道：“那你到底是想怎么做？”

    卢雪婷道：“明天去杨府，女儿希望母亲为我争取权益。”

    杨仙芝肃穆看着女儿道：“你想要什么？”

    卢雪婷认真看着母亲：“我想要以妾侍的身份嫁给陈宓，可以不用明媒正娶，不用操办，但却是得坐花轿进陈家门。

    凡事都讲个名正言顺，如果作为通房丫头进入陈家，那不会被承认的，但坐花轿进入陈家，即便是妾侍，那也是妻子之一。

    有了这个身份，我才能够光明正大的帮忙管理这些产业，我至少要让宴清平、邬宗贺等人都信服才行，否则一个通房丫头怎么能够使他们服气？”

    卢仲文有些迟疑道：“可是妾侍的身份也不怎么的啊？”

    这话有些打击人，卢雪婷却是不在意，还笑了笑道：“小妾再不堪也是主家的女人，谁不知道枕头风的厉害，他们若是想要得罪我，不得考虑考虑一下枕头风么？

    所以啊，只要有一个小妾的身份，我掌握产业便再无障碍，有大兄和哥你，他们怎么着都得给几分面子的，玉容表姨要依仗我，哥你和大兄有我在也更好开展工作，至于静安，他会因为我的工作能力而吃惊的，唯一有威胁的便是曾相的孙女了，但深闺女子，有没有这能力还尚未可知呢。”

    听了卢雪婷的分析，杨仙芝已经是很是信任了，道：“好，这个娘会为你争取的，杨家女儿面对自己的利益，从来不会轻易放弃的……”

    “娘……”卢雪婷截断杨仙芝的话。

    “嗯？”杨仙芝看着女儿。

    卢雪婷道：“娘，以后别说我是杨家女儿什么之类的话了，我是卢家的女儿。”

    杨仙芝张了张嘴，不过没有说其他的，只是说了一声好。

    杨家的家宴其实也就几个人，杨仙芝母女两人，主人则是杨文广、杨文久两人，连杨玉容都没有出席。

    杨文广不是第一次见到卢雪婷，但却是第一次如此详细地观察卢雪婷，卢雪婷身形高挑，肌肤如雪，与自家女儿却是不同的风格，自家女儿杨玉容身材更高挑，但皮肤却有些小麦色，那是常年习武晒出来的皮肤，其实不太符合现时的审美，而且身高也太高了，反而是卢雪婷，身高合适，皮肤如雪，才是这时候当之无愧的美人。

    卢雪婷很漂亮，但杨文广看得却不是这个，而是卢雪婷本身的气质沉凝，整体看起来落落大方，与人眼神交接的时候，也看不到女孩子家的怯弱，杨文广与之交谈了一会，发现卢雪婷的应对非常恰当，言语之中令人如沐春风，言笑晏晏之间，杨文广竟油然而生欣赏之意。

    杨文久没有怎么说话，但他看到杨文广脸上的笑容越加温和起来，便知道这事情能够大约是能够落地的了。

    杨文广又问起了关于卢家生意上的事情，卢雪婷娓娓道来，将卢家的生意介绍得相当得清晰，根据规模大小以及未来发展的趋势进行分类，令人一听便心下了然，从这些描述来看，卢雪婷的能力已经可见一斑了。

    卢家的生意原本就不小，有醉仙楼为根基，以及醉仙楼的上游配套，包括航运、果园、庄园、养殖场等等，各项规模都算是不小的，能够将这些说清楚已经是不容易了，说明平时不仅有接触，而且了解颇深，关键是有高屋建瓴的想法在呢。

    不过这倒是其次了，关键是卢雪婷展现出来的心理素质却是令他拍案叫绝，一个十来岁的小丫头，面对他这个征战沙场的老将，竟然没有被自己的气势压倒，反而如同迎风杨柳一般看似柔弱，但这根基却是扎得稳稳当当的，不仅没有让自己感觉到抗拒，反而如沐春风，这本事却是了不得啊。

    杨文广笑道：“雪婷吃饱了吧？”

    卢雪婷知道应该还有其余的安排，赶紧站起来道：“吃饱了。”

    杨文广点点头笑道：“去见一下你表姨吧，她可是颇想你呢。”

    卢雪婷赶紧福了福，跟了侍女去了。

    杨文广目送卢雪婷离去，然后与杨仙芝道：“仙芝，这雪婷有你以前的风采啊，有咱们杨家女的豪迈。”

    杨仙芝赶紧想要站起来，杨文广用手虚按了一下道：“坐着说话，不用那么客气。”

    杨仙芝笑道：“三伯谬赞了，雪婷这丫头，就是性子野了点，教她女红什么的却是不太学的，反而喜欢跟着我学生意，之前伯蕴没有管产业的时候，便是我管理的，雪婷自小耳濡目染的，却是学了不少的东西。”

    杨文广笑着点头：“这是好事情啊，仙芝，关于你妹妹玉容的事情，老九与你说了吧，嗯，雪婷也该知道了？”

    杨仙芝点点头道：“都知道了。”

    杨文广点点头：“你们的意见如何？”

    杨仙芝道：“总体上是同意的，不过有一点细节需要三伯您这边成全一下。”

    杨文广嗯了一声。

    杨仙芝心下一紧，但还是道：“三伯，您是男子汉大丈夫，您可能不太了解我们女人，我们女人从小都有一个举办盛大婚礼的梦想，幻想着自己能够风风光光的嫁出去，雪婷是个女孩子，她也是有的，不过现在却是条件不满足，所以只能退而求其次，雪婷想要从家里过去，最好是能够用小花轿抬着过去，您看可以吗？”

    杨文广的眼光顿时变得犀利起来，看了杨仙芝一眼才道：“便按照这个想法来吧，不过，你作为母亲，一些事情也该与她说清楚，别有太多不切合实际的想法，过去之后，好好地辅助她表姨才是正事，你说是吧仙芝？”

    杨仙芝喜道：“谢谢三伯，仙芝知道了，仙芝与雪婷都是知进退的人，不会没有自知之明的。”

