    “走吧。”

    面对顾惜时疑惑的眼神，程温书也没有将自己心中的想法说出来，而是拉着顾惜时的手去教室。

    “啊，我也想要有甜甜的恋爱啊！！”

    一大清早就看到顾惜时和程温书手牵着手一起走到教室屠狗的场景，黄思妤悲愤的大喊一声。

    有对象了不起啊？

    好吧，有对象确实了不起，就是苦了她这个单身狗而已。

    天天被人喂狗粮，不仅仅是精神上的，还有身体上的。

    程温书是一个神奇的同学，喂他们吃狗粮的时候觉得人吃狗粮不好，因此给他们准备了早餐。

    为什么？

    好男人都是别人家的？

    自己为什么没有遇到。

    “那就去谈啊。”

    顾惜时看了黄思妤一脸生无可恋的样子，疑惑的开口说道。

    想要谈恋爱那就去啊，又没有人阻止她不是吗？

    “你这个背叛组织的人，是不懂我的心酸的。”

    说好了大家单身一起走，谁先脱单谁是狗。

    结果--

    顾惜时脱单了，变成狗的只有她一个人而已。

    她成了单身狗了！！

    “吃吗？”

    顾惜时看黄思妤那戏精的模样，拿出了一袋零食，开口问她吃不吃。

    “吃！”

    黄思妤看到有吃的，立马就不哀嚎了，连忙将零食拿过来吃。

    “你什么时候买的？还挺好吃的，等会我也去买。”

    黄思妤吃了一口觉得不错，开口问顾惜时什么时候买的。

    “这是我买的，学校里的超市买的，好像是新进的货。”

    程温书帮顾惜时将书本拿出来的时候，听到了黄思妤的问题，开口解释了一下。

    “呵呵--”

    忽然间觉得，这零食也不好吃了。

    “程温书同学，我想问你一下，你身边有没有和你一样优秀的单身男性，有的话给我介绍一个呗。”

    思来想去，黄思妤觉得，这个世界上从来都是物以类聚，人以群分的。

    程温书这么的好，说不定程温书身边的兄弟也不错。

    “有是有，但是你不会喜欢的。”

    程温书看黄思妤问自己有没有什么好的单身男性介绍，程温书想了想，优秀的单身男性是有，但是他感觉，黄思妤应该不会喜欢的。

    “为什么？”

    黄思妤有些惊讶，“我又不挑。”

    “五十岁左右的也不挑？”

    这个年纪，做黄思妤的爸爸都绰绰有余了，黄思妤也不挑？

    “哈？”

    黄思妤完全没有想到，程温书会这么问自己。

    “程温书同学，没有记错的话，你现在还不到二十岁吧？”

    黄思妤一脸严肃认真的开口询问。

    “对啊，我还没有到二十岁。”

    不明白黄思妤为什么这么问得程温书有些疑惑的看着黄思妤，这一点有什么问题吗？

    “为什么你还不到二十，身边的优质单身男性是五十岁左右的？”

    “你但凡和我说是一个三十岁左右的，我说不定犹豫了一下之后，看在对方长得好看的份上就答应了呢？”

    颜狗就是这么的现实。

    “三十岁左右的也有，不过你也不会喜欢。”

    程温书想了想，研究院确实是有几个单身的，还是三十岁左右的男性，只不过--

    “英年早秃了解一下。”

    “噗哈哈--”

    顾惜时本来就是看热闹而已，没想到程温书忽然来了一句英年早秃。

    看到黄思妤整个人都呆住了，顾惜时没有忍住笑出了声。

    “怎么了吗？”

    看顾惜时忽然笑了，程温书还有些迷糊，自己说了什么好笑的事情了吗？

    “没什么。”

    顾惜时摸了摸程温书的头发，谢天谢地，程温书还是一头浓密的头发，还没有英年早秃。

    “就是黄思妤有点大受打击而已。”

    顾惜时看程温书一脸疑惑不解的样子，笑着开口解释清楚。

    程温书看了看黄思妤，对方确实是一脸失魂落魄的样子。

    奇怪，刚刚不是还好好的吗？

    没注意到黄思妤看自己的眼神充满了幽怨的程温书有些不明白这到底是为什么。

    在程温书疑惑的时候，上课铃声响了，程温书只能暂时按捺住心中的疑惑，等上完课再说。

    “不行了，我觉得我的身体被掏空了。”

    等到下课的时候，黄思妤直接往桌子上一趴，开口就是抱怨。

    而后看了看顾惜时和程温书，心里羡慕极了。

    为什么？

    一样都是上课的人，为什么只有自己感觉身体被掏空了，他们两个依旧是神采奕奕的样子？

    “肚子饿了？”

    程温书疑惑的看着黄思妤，上了一节课而已，黄思妤就饿了。

    “我和你没有共同语言。”

    黄思妤看了程温书一眼，心中只觉得糟心极了。

    自己之前怎么会觉得程温书和顾惜时挺般配的？

    明明就是两个南辕北辙的人，自己和程温书说话的时候，感觉他们就是在鸡同鸭讲。

    顾惜时是怎么接受程温书这种永远都听不懂自己说的话真正的意思的存在的？

    程温书听黄思妤这么说，转头看向了顾惜时。

    或许他自己都没有意识到，他看顾惜时的眼神，看起来委屈极了。

    自己好像也没有说什么不该说的话，为什么黄思妤要这么说？

    “没事，不管她。”

    看程温书的眼神有些委屈，顾惜时连忙开口表示自己的态度。

    “你饿了吗？”

    程温书看着顾惜时，黄思妤好像饿了，顾惜时不会也饿了？

    “我不······我饿了。”

    本来想说自己一点也不饿的顾惜时，看到程温书期待的眼神之后，立马改口。

    “我想吃冰淇淋，但是我不想吃已经融化了的冰淇淋。”

    顾惜时还时刻记住自己是一个作精，即便是提出要求，也不能让对方太过简单就完成了。

    轻轻松松就能够做到的要求，那叫作妖吗？

    不，那叫体贴人心！！

    “可是天气很热，即便是买到手之后立马跑过来，也依旧会融化的。”

    黄思妤看了看外面的大太阳，这根本就是做不到的要求。

    “除非直接去超市吃。”

    黄思妤说的，顾惜时自然也能够明白，但是她就是不开口，而是直接看着程温书，让他自己说。

