
'呃！~';虽然安凌宇拿起铅球抛向终点，超越了夏尘翔，但他却因此感受到一股强大的力量正无尽的吞噬他的灵魂，十二岁那年所出现的景象，一直浮现在他眼前，站在人群里的叶琪琪好奇的盯着他不断颤抖的背影，怎么了？凌宇他这是...怎么了？

【凌宇，小心呐！】'哐';铅球狠狠砸向他来不及防备的身上，瞬间倒地，对于心里所产生的恐惧，他一直没有克服，却因为叶琪琪让他不得不重拾铅球，他拼命的克服内心的障碍，拼命不去回想可怕的记忆，可是最终...'砰';！~安凌宇的眼前一黑...

"凌宇！！！"叶琪琪迅速拨开人群冲向倒在地上的安凌宇，是的，她错了，她不该同意让六年不曾碰过铅球的他为了自己重新捡起铅球，心里的障碍不是说赶就能赶走的，驱赶障碍是需要时间的，怎能让他一时间忘了曾经被铅球伤害的回忆？

"救护车！快叫救护车啊！"陌汐涵愤怒的大声吼道，理事长及其他人迅速拨打了急救电话，在救护车赶到之前，他们本想让安凌宇平躺在地上，叶琪琪却全然不顾的将其揽入怀里，"琪琪，赶快让凌宇平躺下，他快不能呼吸了。"

"都是我的错，为什么昨天我就没有阻止他，反而还在煽风点火的给他打气，让他参加这次比赛？呜呜呜...都是我不好。"叶琪琪跪坐在地，颤抖的双手紧紧搂着安凌宇的肩膀，滚烫的热泪一滴滴落在他苍白的俊脸上，围绕在一起的观众却没有一人上前说话，只是静静地看着她，听着她自责的言语。

"琪琪，没有谁在怪你，你想太多了，凌宇突然晕倒也是我们预料之外的啊，理事长已经打过急救电话了，救护车马上就到..."

"来了来了，救护车来了，快！你们快把他抬上车。"理事长急匆匆的冲进人群，看着大家将安凌宇抬上担架送进救护车后，他才稍稍松了口气，便愤怒的转过身去，狠狠瞪向夏尘翔，"如果以比赛为目的就能赢得女人，那么女人的地位未免太低了，夏尘翔，如果你真喜欢琪琪，就该用自己的方式去打动她，而不是以比赛为目的赢取她，你想过吗？如果琪琪不愿意怎么办？如果琪琪不想跟你走怎么办？你的面子该往哪搁？"

"理事长，我希望你能明白一点，琪琪和我早在八年前就已经有过约定了，我知道你和安凌宇的母亲是多年的老朋友了，但也不能因为这层关系就过于袒护他吧？你也看的出来，琪琪对安凌宇有多喜欢，如果我不用比赛把她赢回来，琪琪是不可能和我在一起。"夏尘翔压根没有因为安凌宇在赛场上晕倒而懊悔，反而变本加厉的对他产生了更大的敌意，如果当初他没有被迫出国，现在陪在叶琪琪身边的，一定是他夏尘翔。

"我听说，那不过是你们童年美好的回忆罢了，八岁的约定能算数吗？那个时候，琪琪还是个小孩子，她懂什么叫结婚，懂什么叫约定吗？而且，你自己也很清楚，琪琪现在喜欢的人是谁，她但凡对你有半点好感，至于在安凌宇晕倒之后奋不顾身的冲上去把他紧紧搂进怀里，一个劲的自责，埋怨吗？"理事长愤怒的反驳，从一开始，他就很不看好夏尘翔，也不知道这小子究竟是怎么通过入学考试能顺利进入伽洛学院，如果需要经过他的审核，就冲这小子的鲁莽行为，他也会给一个大大的零分。

被送进医院的安凌宇仍处于昏迷状态，直到医生为他打了点滴之后，才算稳定下来，叶琪琪站在寂静的走廊里，紧紧抓着医生的胳膊，迫切的询问安凌宇的病情，"医生，他怎么样？有没有事？为什么忽然就晕倒了？到底怎么回事嘛？"女生在遇到这样的事情，只有无奈落泪，毕竟她不晓得该如何应对。

"放心吧，病人的身体非常健康，没事的，不过他之所以晕倒的原因，我们初步诊断为事后恐惧综合症，也就是说，病人可也许曾经遭遇过类似这样的恐怖回忆，等到事发过后，大量的回忆画面会不断出现在他眼前，越恐惧，就越会回忆，所以他才会晕倒，我们已经为他打了葡萄糖，让他安心休息，在这段时间，最好不要让病人再做激烈的运动刺激他的中枢神经了。"医生笑着点头说道，转身离去，事后恐惧综合症？？？凌宇他...还是无法克服内心的障碍---吗？

陌汐涵安抚着拍了拍叶琪琪的肩膀，在她耳边不断抚慰，"没事的，琪琪，别太在意了，凌宇不会怪你的，再说，他这么做不都是为了你吗？你应该高兴才是啊。"

"叶琪琪！！！"从远处突然传来的暴喝声打断了陌汐涵的话，她和叶琪琪同时回首望去，只见来势汹汹的邵涵韵正步步向她们逼近，这家伙打算又要来兴师问罪吗？"叶琪琪，你都干了什么好事！"气喘吁吁的邵涵韵双手叉腰愤怒的瞪向叶琪琪，"你知不知道凌宇哥对铅球一直存在着某种障碍？你，你以为你是凌宇哥喜欢的女人，就可以为所欲为了吗？你知道你这种行为有多可耻吗？"

陌汐涵见势不妙，用自己的身体挡在叶琪琪的面前，不甘示弱的反驳，"琪琪当然知道这件事，只是她希望那小子能把一直以来过不去的坎儿过去了，这又有什么错呢？你凭什么来指责琪琪？你有什么资格？"她不会再让邵涵韵得逞，更不会再允许之前的悲剧继续上演。

"你---！"

"这里是医院，你们吵什么？其他病人还要休息呢！"从病房里走出来的护士小姐烦躁的低声呵斥，"如果你们是来探望病人的，就安静一点，别影响到其他病人休息。"

"对不起，护士小姐，真的很不好意思。"叶琪琪迎着笑脸小声道歉，看着护士小姐转身走进病房，她才小心翼翼的跟着走了进去，要不是陌汐涵挡住了邵涵韵的去路，她早就上去把叶琪琪狠狠教训一顿了，可恶！居然敢让凌宇哥这么做，绝对不能原谅。

"你给我让开！"邵涵韵愤怒的低声冷喝。

"让什么让！难道我要眼睁睁的看着琪琪那个不会反抗的小绵羊被你欺负不成？我可告诉你，现在是琪琪和安凌宇独处的时间，你最好别在这里给我胡闹。"陌汐涵极有气势的双手叉腰站在病房门口，充满杀气的眼神死死的瞪着她。

"陌汐涵，你别惹我。"

"惹你？惹你又怎么了？难不成你还能把我吃了？"陌汐涵若无其事的双手环胸笑着说，"对了，我一直搞不清楚，为什么你总会在安凌宇和叶琪琪出状况的时候出现？平时都不见你的人影，你知道你这样的行为像极了某个动物吗？"

"什么？"

"见了有缝的鸡蛋就往上扑的苍蝇。"

坐在病床边的叶琪琪，温柔的攥着安凌宇修长的大手放在脸颊，她已经在心里自责过千百次了，为什么要莫名其妙的提出一赛定胜负的决定？这不是没事找抽呢吗？瞧，凌宇还不都是因为叶琪琪离谱的提议最终晕倒了。

"凌宇，对不起...我不知道你一直都在强忍着内心的恐惧，我以为你什么都不怕，不，与其说你什么都不怕，倒不如说在这个世界上，根本没什么是让他感到恐惧的。"叶琪琪温柔的喃喃自语，看着躺在面前的少年，紧闭双眼，修长的睫毛耷拉下来，白皙的俊脸还是一如既往的帅，充满男性的魅力，可他却总在自己面前表现出一副若无其事，无所谓的样子，明明对比赛就没有十足的把握，还说什么为了她也一定会赢得比赛的，骗子。

"呃..."沉睡在梦里的安凌宇无力的睁开双眼，耳边不断传来某少女责备不停的声音，真是...想睡个好觉怎么就这么难？还被罗里吧嗦的声音给吵醒了，透过模糊的视线，他隐约看到一张粉嫩清纯的小脸，眼角还挂着两滴晶莹的泪珠，听着她微弱的啜泣声，他不禁噗嗤一声笑了出来，却引起了叶琪琪的注意。

"呃！凌，凌宇，你醒了？"叶琪琪胡乱擦拭着眼角的泪滴，抓紧安凌宇的大手迫切地说。

"喂..."有气无力的安凌宇苦笑着低声呢喃，"我啊，本来是想睡个好觉的，可是呢，总有个声音在我耳边嗡嗡嗡的响不停，就算我不想醒，也被你给吵醒了。"他说着支撑着自己的身体坐了起来，叶琪琪小心翼翼的用枕头垫在他的腰部，尴尬的笑着，"怎么了？看着我昏睡不醒，你就一个劲的在流泪吗？喝水都要泛滥成灾了。"

"你还敢说，安凌宇，要不是你突然晕倒，我才不会浪费那么多眼泪。"叶琪琪撇嘴埋怨道，可是看着安凌宇那充满阳光的笑脸时，所有不满和责备都消失不见了。

"你是有多在乎我？才会不停的掉眼泪？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67005122"  chaptername="第一百七十章：因为在乎才会落泪">加入书签</a>
</div>
