    

    当天下午两点钟，比赛准时开始。

    魔大校队这边，由江小北顶替许飞，其余人均为主力成员。

    队长罗云飞走上路，黎正走中路，顾凌雨走下路，王晓波守在基地，保护能源核心。

    走到赛场中心，能够看到，赛场中心有一座一人高的水晶台，水晶台上方，悬浮着一颗散发着晶莹光芒的球形晶石。

    晶石以中心为分界线，一面散发出炽烈的火红色光芒，另一面散发出柔和的水蓝色光芒。

    水晶台旁边，站着本场比赛的裁判，而且江小北他们来到的时候，看着对面，锦城大学校队的人员也刚好来到。

    裁判看到双方人员来到，微微点了点头，然后说道：“魔大校队成员站在晶石红色面这边，锦城大学校队成员站在蓝色方。”说着，他指了指两边的位置。

    依言站好之后，裁判拿出一颗魔法石，走到水晶台前方，将魔法石放在水晶台一处卡槽位置，放置下去之后，只见光华闪耀，上方悬浮的球形双色晶石也是各自发出一道光柱，照射在站立好的双方选手之上。

    只见光芒闪耀之间，十名选手消失在原地，而通过大屏幕，能够看到，精灵峡谷中，红蓝双方基地之中，选手的身影出现在其中。

    ......

    江小北摇了摇因为空间转换而有些晕的脑袋，紧接着便朝着周围打量了起来。

    地图虽然与之前屏幕中所看到的一样，但身处于其中，自有几分不同的感受。

    拿好通灵石，走出初始之地，看着基地四周，整体有一种古朴之感。

    地面上由一块块青石砌成，能看出刚砌时排列十分整齐，规规整整，不过因为岁月的侵蚀，地面上的青石早已被磨去菱角，变得十分圆润，同时不少青石上还生长着些许青苔。

    基地中央，有着一道圆形水池，其中散发着火红色的光华，上方悬浮着火红色能量核心，基地四周，有着一圈石墙，不是很高，只有两米左右。

    石墙虽薄，但墙面上却是闪烁着一道道魔法密纹，使得其防御力极强。

    守在这基地之中，能源核心虽然脆弱，很容易被摧毁，不过它攻击力却是极强，攻击范围笼罩整个基地，若是有对手进入基地，它可以每隔十秒钟发出一道相当于资深职业级的能量炮攻击。

    具体威力如何，江小北通过观看比赛，以及其他人的描述，虽无法具体量化出其攻击，不过大致可以判断出，攻击力相当于53~56级这个等级阶段的精灵的正常攻击，不附带着法则之力。

    凭借着密集的攻击速度，若是负责守护的选手一心防守，以精英级实力抵挡住职业级精灵的进攻，完全不是难事。

    而且，在基地之外的防御塔未被破除之前，基地的防护机制十分强，不仅会在身处于基地之中的精灵身体周围凝聚一道护盾，防御量可抵消三次防御塔的攻击，而且在基地之中还有一道领域，可削弱对手精灵的三成攻击力。

    所以说，若是没有破除对手三座防御塔，令对方基地的防护措施消失之前，除非有极大的实力差距，否则最好不要强冲地方。

    走出初始之地之后，江小北也是很快感受到了这方空间与外界的不同。

    元素匮乏！

    几乎可以说空气之中完全没有元素的存在，这种情况下，江小北自己释放魔法都很困难，而凭借着这想一下，帽小兜他们战斗起来，完全无法通过吸收空气中的元素回复自身消耗。

    在这样的环境下，那能量球便十分重要了。

    不再耽误时间，江小北立即释放出帽小兜，上古战龙以及白金独角兽，与其他人说了一声，便骑在白金独家兽身上，离开基地，冲向野区。

    帽小兜与江小北一起坐在白金独角兽背上，上古战龙因体型过大，跟在身后。

    进入野区之后，帽小兜情绪高昂，兜兜兜兜的说个不停，给江小北说着自己的计划。

    今天中午的时候，她和江小北一起分析过对手的实力。

    锦城大学校队中，只有他们的队长拥有一只职业级精灵，而且也只是一只刚刚突破，等级仅有50级的机械系精灵，火箭龙。

    火箭龙是豆豆龙的进化形态，在等级达到60级时可以再次进化，成为火箭喷射龙，能够喷射出爆炸力极强的火箭，攻击力极强。

    从豆豆龙进化过来之后，双脚上便拥有着喷气式火箭推进器，可以使得他在天空中任意飞行，速度很快，而且自身还拥有着极好的雷达装置，可以锁定对手，完全可以远程发射火箭，放风筝攻击对手。

    人类通过研究这种精灵，相关科技领域的发展速度可以说是突飞猛进。

    而火箭龙这种精灵，要不是战斗起来太耗钱，不是家里有好几座矿的训练家，根本支撑不起他的战斗方式。

    平时他的食物，是各种珍贵矿石，同时还有制作火药的一些材料，只有吃下这些材料，身体上才能生产出火箭进行攻击，若是达到天王级以上，一场战斗下来，可能上百万就没了。

    帽小兜让白金独角兽先带着他们前往中路蹲伏着，不急着刷野获取能量球，看一下对方中路选手是谁。

    若是对方的队长，那名精灵是火箭龙的训练家，则说明对方家中防守只有一些精英级精灵，完全可以尝试着直接冲上去，趁对方防守不及直破能源核心。

    而若是队长守护基地，或者在其他路，那也好，配合着黎正直接把对方中路选手淘汰掉，扛几下防御塔的伤害还是没什么问题的。

    江小北听着也感觉确实可以，便通过通灵石与黎正沟通起来。

    ......

    这种比赛，都是有着解说，在选手比赛的同时一边给观众进行着解说。

    前面的循环赛中，原西对战场地的特邀嘉宾解说成庆，因为连续多次毒奶均成功，被观众们尊称为毒奶大师，欢乐性十足。

    所以赛方便决定让他和原西对战场地主持人担任晋级赛的解说。

    此时，成庆与乐音看着面前的屏幕，进行着解说。

    乐音：“观众朋友们大家好，欢迎收看比场比赛.......比赛开始，我们看到，魔大这边的江小北选手并没有选择带着精灵刷野，而是蹲伏在了中路这边，难道他们是想要开局直接击溃中路吗？”

    成庆接上，继续解说道：“不过，通过上帝视角，我们可以看到，锦城大学校队的队长走的便是中路，职业级火箭龙配合着防御塔，便是江小北那只凝聚法则之种的上古战龙，也很难强攻下来，而且他们打野也选择了先在中路帮忙。”

    这时，精灵峡谷中，江小北也看到了对方火箭龙的存在，同时也看到了那名负责打野的选手，转身便朝着自己这边野区走去，佯装着返回野区，去刷野，获取能量珠。

    身为解说的成庆看到这一幕，顿时笑道：“江小北选手看对方防守很严，选择了返回自家......嗯？他这是要干什么，入侵对手野区吗？”

    通过大屏幕，观众与解说们都看到，江小北骑着白金独角兽看似要返回了自家野区，在走了几步之后，直接折返，在对方看不到的地方直接进入了对方的一方野区。

    而对方原本帮助看守中路的那名打野选手是处于另一侧的，并没有看到江小北这边的情况。

    乐音这时也是拿起话筒，说道：“其实前期自己一个人，没有队友帮助的情况下，进入对方野区抢夺资源是十分危险的，不过我们都知道，江小北选手实力很强，倒是不用担心被对方围攻。”

    正说着，她忽然愣住了，因为他看到，一路上遇到不少精灵虚影，江小北完全没有理会，一路深入，眼看他就要进入对方的基地了。

    “他这是要干嘛？”乐音想到了一种可能，连忙去看锦城大学校队的成员位置，除了守在基地之中的那名选手，其余人，距离基地最近的打野选手，要返回基地也是至少有三分钟的距离。

    “他这是要直接进攻基地！可仅凭一只上古战龙，真的能在这么短的时间内击溃对手的能源核心吗？”帽小兜，白金独角兽的实力，一直都未曾暴露，所以即使是解说也不清楚。

    成庆接上话来：“仅凭一只上古战龙，虽然他凝聚法则之种，实力极强，也不可能在短短时间里击溃对手的能源核心，因为我们都知道有能量炮，护盾以及减弱伤害的领域。”

    “除非队友集合起来，一起进攻，才有希望，江小北此举草率了呀！”

    成庆说出自己的判断，各大直播平台上的弹幕中，瞬间增多了起来。

    “哈哈哈哈，毒奶模式开启，锦城大学危！”

    “本来我也在担心的，不过如今有毒奶buff在，江神稳了啊！看来这场比赛很快就要结束了。”

    “锦大学生：大师，求求您别奶了。”

    正直播的成庆看不到弹幕，否则他能当场被沙雕网友气死。

    ......

    白金独角兽看到前方布满蓝色纹路的墙壁，直接飞天而起，越过墙壁，直冲对方能源核心。

    守在基地之中的锦大校队成员，李轩见状吓了一跳，随后连忙通过通灵石向队友说明了情况。

    锦大校队其他成员都是一惊，连忙准备回防高地，可这时三路的魔大选手都发起了猛烈的进攻，甚至扛着防御塔，拖住了他们。

    只有打野选手迅速返回。

    而基地这边，白金独角兽身体周围散发出强大的气势，凝聚起全身能量，在身体周围凝聚起清风护罩，抗住能源核心所发出的能量炮伤害。

    有白金独角兽扛着，跟着冲进来的上古战龙毫无其他忧虑，朝着能源核心冲过去，身体上的气势也在迅速增强，法则调动，金色雷霆巨龙环绕在周围。

    李轩迅速让两只防守的精灵前去阻止上古战龙，可这时，帽小兜站了出来。

    左手寒冰，右手烈焰。

    虽未调动法则之种，可释放出的威力减弱版本的冰火双莲，仍困住了两只朝着上古战龙冲过来的精灵。

    面对只有一只精灵守护的能源核心，上古战龙直冲而去，一拳打碎其身体周围环绕的淡蓝色护罩，轰击在他身上。

    保护机制启动，白光闪耀，这只精灵直接化为一道白光，被传送到了精灵峡谷之外。

    即使削弱三成的威力，再加上护盾，上古战龙的全力一击，也不是一只精英级精灵所能抵抗的。

    看着白金独角兽抵挡的有些吃力，上古战龙也不迟疑，一瞬之间，双拳挥出近百拳，布满雷霆的铁拳轰在碧蓝色的能源核心之上，只听一声轰鸣爆响，碧蓝色能源核心当场破碎。

    这边水池上能量剧烈波动，引动着整片空间中空间晃动，他们这些人被迅速踢出了精灵峡谷之中。

    ......

    “三，三只职业级精灵？！”解说席这边，成庆人傻了。        

