    白川俊夫到冰城，这件事情是机密。

    所以你连白川俊夫到了没有都不知道。

    如果到了，白川俊夫现在在什么地方，你知道吗？

    来养伤，是在医院养伤，还是在家里养伤。

    如果是在医院养伤，什么医院。

    家里养伤，地址是什么。

    这些组织看来是得不到情报的，就要看军统这方面了，余惊鹊心里思索着，自己能不能去骗韩宸。

    自己就告诉韩宸，说特务科知道了白川俊夫的事情，所以他问一问韩宸。

    特务科的事情，韩宸不知道余惊鹊知道，能说过去。

    但是也很麻烦，特务科知道，蔡望津也没有必要告诉余惊鹊不是。

    思来想去一早上，余惊鹊都没有想明白这里面的关键，白川俊夫这个人，余惊鹊不能第一个提起来。

    可是谁会提呢？

    没有人会提啊。

    接连几天，余惊鹊都睡的客房，因为他怕自己忍不住。

    但是没有想到，先忍不住的居然是季攸宁。

    她喜欢余惊鹊的怀抱，一天可以没有，但是总不能天天没有吧。

    然后季攸宁要求余惊鹊回来睡，可又不让余惊鹊乱动。

    余惊鹊凭借自己强大的意志力，克服了种种难关，大家终于是恢复如初。

    家里的事情是克服了，可是白川俊夫的消息呢？

    余惊鹊开始了暗中打听，火车站有没有增加警备。

    进入冰城的道路，有没有戒严。

    这些都是余惊鹊在暗中打探的事情，可是却没有打探出来什么东西。

    如果白川俊夫真的是偷偷来冰城，那么一定是很机密的。

    如果日本人能保证这个机密的话，就不需要大张旗鼓的派人保护，那样只会引人注意。

    在调查无果之后，余惊鹊心里默认，白川俊夫已经到冰城了。

    因为从陈溪桥告诉自己的时间来看，白川俊夫不可能在路上浪费那么多时间。

    冰城起码来说是安全的，在路上还不知道会遇到什么事情呢。

    既然人已经到了冰城，那么掌握情报，就变得至关重要。

    晚上余惊鹊和木栋梁见面，想要让木栋梁打听打听消息。

    不过见面之后，木栋梁却率先说道：“薛家的人感谢我了。”

    “薛家的人为什么感谢你？”余惊鹊也是好奇。

    “我不是去接触薛家的小姐吗，然后遇到了危险，我……”

    听完木栋梁的话，余惊鹊说道：“可以啊，你都会自导自演，然后英雄救美了。”

    “不是我自导自演的。”木栋梁说道。

    “啊？”余惊鹊还以为木栋梁的英雄救美，是陈溪桥给出的注意呢。

    不过听木栋梁说的意思，好像不是这么回事。

    木栋梁说道：“是真的遇到危险，薛家拒绝了很多人，这些人报复呢。”

    很多人都想要入赘薛家，可是薛家需要挑选一下。

    有些人被拒绝之后，就怒从心头起恶向胆边生，想要报复一下。

    刚好就被木栋梁给看到了，然后木栋梁就给解决了。

    “很危险。”余惊鹊说道。

    如果不是自导自演的话，木栋梁当时也是真的陷入危险之中。

    “一个姑娘家，我总不能不管吧。”木栋梁就是这样的心态。

    他对薛家小姐，倒是没有什么其他的想法，当然了，为了任务不算。

    当时木栋梁只是觉得自己一个男人不能躲。

    “这就是你的缘分。”余惊鹊拍了拍木栋梁的肩膀，一脸认真的说道。

    “是吗？”木栋梁一脸疑惑。

    余惊鹊脸上写满了正色，然后严肃无比的说道：“当然，不然为什么刚好让你给救了。”

    现在余惊鹊就是要给木栋梁这样说，让木栋梁心里也这样认为。

    其实当时木栋梁和薛家小姐见面的时候，气氛很尴尬。

    薛家小姐，其实也担心家里给自己找一个，自己根本就不喜欢的人。

    所以如果有人想要见面，薛家小姐大多是会同意见一面。

    当然了，不是什么人都见。

    必须要有人介绍来的才行，薛家也同意才可以。

    木栋梁显然是有人做媒的，自然和薛家小姐见面。

    木栋梁木讷啊，尤其是和一个女人在一起。

    薛家小姐当时心就凉了一半，然后就遇到了危险，其实当时薛家小姐还以为是木栋梁自导自演。

    可是当看清楚来人之后，薛家小姐才明白，和木栋梁是一点关系都没有。

    这件事情薛家自然也是出面表示了感谢。

    可是你说薛家这样就认可你，那是不可能的。

    但是算是一个好的开始。

    余惊鹊心里有点无奈，木栋梁人家是英雄救美。

    但是余惊鹊记得自己当时，可是被季攸宁美女救英雄了。

    季攸宁带着余惊鹊逃跑，用身体去当军统的枪口，余惊鹊记忆犹新。

    “不错，继续努力。”余惊鹊不知道自己这样算不算是欺骗纯情正直小男生。

    木栋梁显然没有想那么多，余惊鹊这么肯定他，他觉得自己是不是真的做的不错啊。

    说完木栋梁和薛家的事情，余惊鹊就说道：“白川俊夫我推测已经到冰城了，你打听一下消息，任何蛛丝马迹都不要放过，说不定什么细节上面，就能体现出来白川俊夫到冰城。”

    听到余惊鹊的话，木栋梁也认真起来说道：“我会让人注意的。”

    木栋梁不能明说，他只能让下面的人注意异动，有异动了告诉木栋梁，他再来判断。

    不过现在判断这个工作，要交给余惊鹊来做，木栋梁更多的是收集消息。

    “雪狐这里有消息吗？”余惊鹊不知道组织有没有最新消息。

    “没有。”木栋梁说道。

    没有。

    看来组织知道白川俊夫要来冰城养伤，已经是能力极限了，更多的消息，现在根本就打听不到。

    余惊鹊感觉压力倍增，他说道：“行了我知道。”

    就在木栋梁要离开的时候，余惊鹊说道：“记得多找一找薛家小姐，这个时候要趁热打铁。”

    听到余惊鹊的话，木栋梁扭头疑惑的问道：“你懂吗？”

    “你懂吗？”

    “懂吗？”

    “吗？”

    余惊鹊感觉自己的心头，好像被扎了一下，有点痛痛的。

    “我懂。”余惊鹊一脸严肃的说道。

    可是再严肃的面庞，也挡不住木栋梁怀疑的眼神，余惊鹊感觉有些轻蔑，这是对自己的侮辱。

    “记住没？”余惊鹊不得不拿出来自己作为上级的气派来。

    “记住了。”木栋梁回答说道。

    “嗯，去吧。”余惊鹊继续自己的人设。

    