    叶凡看着谢青云一笑：“谢先生，又见面了。”

    “上帝要其灭亡，必先让其疯狂。”

    谢青云挥手制止雷导他们发飙，随后冷着脸盯视叶凡：

    “叶凡，你还真是不知死活啊。”

    他怎么都没想到，叶凡知道他搬来了靠山，还这么肆无忌惮打雷导。

    这让谢青云感觉很没面子。

    只是他的性子又让他忍耐了下来，准备待会使出杀手锏，再让叶凡连本带利还回来。

    到时，他会让雷导抽叶凡一百个耳光。

    “在我医馆挑衅我，我不抽他，岂不显得我好欺负？”

    叶凡扫过鼻青脸肿的雷导一眼：“雷导，这是我最后一次抽你，好好珍惜。”

    “下一次，我就可能要你命了。”

    敢对唐琪琪口出狂言，叶凡感觉这几个耳光打轻了。

    “你算什么东西，敢这样跟我说话？”

    雷导捂着脸颊气愤不已：“叶凡，我今天绝不会放过你的。”

    几个漂亮女星也同仇敌忾盯着叶凡，恨不得用高跟鞋把这嚣张小子踢死。

    连雷导都敢打，简直不知天高地厚。

    “别废话了，谢先生，今天前来，亲手讨公道？”

    叶凡没跟雷导纠缠，而是看着谢青云淡淡一笑：“只可惜，我这里没有公道给你讨。”

    “叶凡，话不要说的太满。”

    谢青云呼出一口长气，坐直身子傲然一笑：

    “我低估了你，你何尝不是低估了我？”

    “我没想到，杨剑雄会为你不管不顾打压我，但同样，你也没有想到，我背后也有一尊大佛。”

    “而且这尊大佛，不是你能想象的。”

    他打出一个手势，一个秘书拿过来一个盒子，打开，一张宣纸露了出来。

    谢青云毕恭毕敬把它取出，然后在叶凡面前不紧不慢摊开。

    止！

    一个力透纸背的草书呈现出来。

    刚劲有力，龙飞凤舞，让人能感受得出这字的力量和造诣。

    接着，叶凡眼里多了一个落款：

    “袁辉煌？”

    谢青云意味深长一笑：“没错，袁先生。”

    “他要我转告你，停止对西山集团一切打压，再双倍赔偿我们的损失。”

    他很是阴柔：“哪怕你砸锅卖铁，做牛做马，你都要赔偿我们。”

    雷导接过话题：“小子，如果你不知道袁先生的话，你可以打电话给杨剑雄。”

    “问一问他，袁辉煌袁先生是什么人。”

    “他肯定会告诉你，那是你不能招惹的存在。”

    他意气风发看着叶凡：“杨剑雄保不住你的。”

    几个女星眼里闪烁着花痴光芒，似乎对袁辉煌充满了崇拜。

    叶凡重复念了一下名字：“袁辉煌？”

    “姓袁？看来是五大家的人了，不然牌面不会这么大。”

    “谢先生你们也不会底气这么足。”

    叶凡想起了龙都武盟夫人袁青衣，推测这个傲气十足的袁辉煌跟袁家有关。

    “看来见识过世面啊，知道袁先生是五大家的人。”

    谢青云脸上皱纹慢慢绽放开来：“不过知道就好，省了我们解释的时间。”

    接着，他又拿出一张清单，不徐不疾摆在叶凡面前。

    上面列着西山集团的各种损失，广告损失，停播损失，精神损失，总之，全部列的详详细细。

    叶凡笑了笑：“不认真看，我还以为是你们对我的赔偿呢。”

    “你这两天的捣乱，让我们损失了差不多五十亿。”

    “所以你要赔偿我们整整一百亿。”

    谢青云不怒不火，语气却居高临下：“我给你一个月时间准备，有没有问题？”

    叶凡一笑：“就一百亿？”

    几个漂亮女星差点噗嗤失笑，眸子有着浓郁不屑和鄙夷。

    就一百亿，说的自己好像很多钱一样，真是不知天高地厚。

    “本来还想再多要你一点，但觉得还是保守一点吧。”

    谢青云也是呵呵一笑：“毕竟不知道你有没有这么多钱。”

    “再说了，你还得罪了冯夫人，你把她女儿害成那样，她也一定会找你要赔偿的。”

    “对了，忘记告诉你了，冯夫人真正的靠山，并不是昆城冯家，而是龙都汪家。”

    “她是汪翘楚汪少的人。”

    他故意凑近叶凡面前压低声音：“你说，你是不是要倒霉第二次？”

    叶凡笑了笑：“汪翘楚……”

    谢青云靠在椅子上开口：“怎样，怕不怕？”

    雷导他们都冷笑看着叶凡，耍威风，叫你耍威风，曾经装过的叉，现在全部要还回来了。

    “呜——”

    几乎话音刚落，门口又开来了七八辆车子。

    车门打开，冯夫人等人鼻青脸肿现身。

    十几张轮椅摆开，看起来很是壮观。

    谢青云先是一愣，随后一笑：“冯夫人也上门了，看来你真要完蛋了。”

    雷导和几个女星也幸灾乐祸看着叶凡。

    只是，接下来的一幕，很快颠覆谢青云等人的认知。

    来到金芝林大厅，坐在轮椅上的冯夫人，扑通一声跪在了叶凡面前。

    其余人也都挣扎着跪了下来，诚惶诚恐，带着对叶凡的恐惧。

    谢青云他们见状大吃一惊：“冯夫人，你这是干什么啊？”

    冯夫人没有理会谢青云他们，颤抖着举起一张支票喊道：

    “叶神医，这是我给唐小姐的五十亿赔偿……”

    雷导和几个女星瞬间傻眼。

    他们怎么都没想到，冯夫人来医馆不是找叶凡麻烦，而是赔礼道歉，还给五十亿赔偿。

    五十亿，这是冯氏地产的全部资产。

    叶凡究竟对冯夫人做了什么，让她这样恐惧散掉家产赔偿？

    她背后不是还有汪翘楚吗？

    谢青云也是变了脸色：“冯夫人，究竟怎么回事？”

    “你刚才说，冯夫人背后是汪少汪翘楚？”

    叶凡望向了谢青云一笑：“对不起，我也忘记说了。”

    “汪翘楚保不住她！”

    叶凡捏起了袁辉煌写的宣纸笑道：

    “我昨天当着汪翘楚的电话，打断了冯夫人他们一手一脚。”

    石破天惊。

    什么？

    当着汪翘楚的电话废了冯夫人？

    这怎么可能？

    雷导和几个女明星再度震惊，难于置信看着叶凡。

    他们不想相信，可冯夫人现在这个样子，他们又不得不信。

    谢青云也是眼皮一跳。

    “汪翘楚对冯夫人爱莫能助，你觉得，袁辉煌能保住你吗？”

    “嚓——”

    叶凡一把撕掉脆弱的宣纸。

    几个漂亮女星见状死死掩嘴不让自己发出尖叫。

    谢青云脸色巨变：“你敢撕掉袁先生墨宝？”

    “来人！”

    叶凡一声令下：

    “谢青云敲诈我一百亿，送警方依法查办……”

