    两边的血液通过中间的缝隙渐渐开始融合，渐渐地，那血液由最初的鲜红色竟然染上了淡淡的金色，犹如金箔溶于其中一半，看起来十分耀眼。

    血液融合得越多，那金色也就愈发浓郁，直到最后，所有的血液都变成了金灿灿的色彩，散发着神秘的气息。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，两人皆是好奇地看着这一幕。

    原先只听帝煜绝说过双方的血液融合之后会发生一定的变化，却没想到竟然会是这样的变化！

    “哇，好神奇啊！”

    小黑惊讶地看着圆托中的情况，这样的事情当真是第一次见到，不愧是大世家的传承秘境。

    “主人，既然这血液起变化了，那是不是就意味着用你们的血液是能够将传承秘境给打开的？”

    小白面露好奇之色，一般人的血液融入这其中想必不可能会发生这样的变化吧？

    帝北宸面露思索之色，“先前虽然一直都说要来试一试，但是因为秘钥的事情一直都没有前来，父亲也没有将这件事情说的太清楚，所以我也不知道究竟怎么样算是成功。”

    事实上，距离上一次打开传承秘境已经有着数百年了，所有的一切都得从家族的古籍上去寻找。

    “我隐约记得当初大哥提起来的时候，说是两人的血液融合之后如果变成了黑色，那便是成功了。”

    帝北宸眉头微皱，眼中尽是迟疑，“或许是我记错了。”

    “黑色？”百里红妆挑眉，心中有些失望，如果是黑色，那么他们这样的色彩显然并不对。

    注意到百里红妆眉眼间隐约流露出的失望，帝北宸笑道：“当时大哥只是随口提了一句罢了，我也没有记得很清楚。

    稍后我们回去了再问一问父亲也不迟，你觉得呢？”

    百里红妆微微点头，“好。”

    风萧城。

    萧彦龙站在院落里，脸上布满了愁容。

    自从黑暗圣会建立成功，回来之后他就一直在担心着一个问题。

    当日帝煜绝的态度表现的何等解决？

    他可以肯定，帝煜绝一定动了杀机。

    当了这么多年的朋友，他很清楚帝煜绝的性子。

    他向来是雷厉风行之人，先前一直没有出手，一方面是有诸多顾虑，另一方面也是因为他还没有下定决心。

    而在黑暗圣会的时候，他很清楚地感觉到了帝煜绝的杀心，以他的性子，做出了这样的决定那就不可能会改变、

    何况，当时面对君宏城的时候，帝煜绝已经说的很清楚，他不会再被秘钥的事情所制约。

    如此一来，帝煜绝恐怕很快就会展开行动。

    一想到这一点，他的心就忍不住的慌乱。

    面对如今的帝家再加上黑暗圣会，一旦对他们发起进攻，他们恐怕根本就阻挡不了啊！

    经过这一次的事情之后，曾经的盟友在不自觉间都已经远离了他们。

    孤立无援，正是他先如今处境的真实写照。

    就在萧彦龙思量着的时候，意外地见到了君宏城。

    “君兄，你今天怎么来了？”

