，(首字母+org点co)！

“长生帝君到！”

凌云台蓦然一静，齐刷刷地朝外望去，只见在天吏的接引下，一位金冠雪发，身着黑底金纹私服的帝君入内来，神颜清绝，从容尔雅，她嘴角噙起笑意时，好似整个世界都柔了下来。

不认识此人的宾客皆忍不住赞道：闻名不如见面，长生帝君竟是如此风光霁月，气度卓绝之辈！

与她打过一二交道的修士都怀疑自己见了鬼，他们以前见识过的那个冷酷霸道的家伙呢！

你不该一脸高高在上，视我们如粪土吗！

湛长风不理一众如影随形的目光，朝迎上来的易裳递出礼匣，冰凉的嗓音如缓缓流过清泉，带着轻笑，“今日没拿大礼来，唯愿皇姑少些烦恼丝，初心不改，有始有终。”

易裳总觉得这礼匣有点眼熟，无奈接过，“快坐下吧，自己招待自己去。”

她说得随意，领路的天吏可不敢随意，引手指向右侧第一席。

俯瞰玄天，王侯帝君已不稀奇，掌门族长也只能撼动一方，真正能脱离小界、中界、大界局限，把持界域方向、影响整一天域的有权有势有道行之辈，屈指可数。

崂荒帝君算一个，她算一个，而像黑炎殿主之流，在他们那方界域或许能搅动风雨，在天域层面上，还差得远。

所以湛长风被请上了右侧第一席，而她对面是崂荒帝君，加上正中央的几位广平帝君，俨然三足鼎立之势。

左右二席三席则为在野的庚观帝君、三贵帝君、登周帝君，这之后，方是大界上法脉掌门、古族族长、王侯名将等。

湛长风甫落座，黑炎殿殿主不甘寂寞，说道，“太一初兴，美名已然远播，军政商数领域多有建树，想必长生帝君给守道帝君的贺礼亦是与众不同，我等是否有幸一观啊？”

“是啊，长生帝君可谓古今第一人，不仅天赋实力一骑绝尘，功业也不是我等能赶上的。”

“听闻长生帝君和守道帝君早识，料想送出手的贺礼不会太差。”

“说不得是我们没见过的好物，让我们也开开眼啊。”

.......

附和者不乏想要膈应广平天朝的，教化和权势息息相关，作为玄天人道巨擘的广平天朝，真地能容忍一个不下于它的实权势力崛起吗？

就算新任守道帝君和长生帝君有私底下的交情，会开点方便之门，但于广平而言，会让太一不断扩张，攻克一个个界域吗？

且看着礼匣一打开，若贵重，便是贿赂，今后长生帝君要是得了什么“方便”，这一贺礼少不得会被拎出来说一说，坐实裙带关系好办事之名。

若廉价，便是对守道帝君和广平的轻慢，显然不将广平人道放在眼中。

最好是广平自己对新任守道帝君起微词，好将人再换了！

诸君笑意满满的起哄下，暗藏的心思可不少，一时之间，易裳手中的礼匣也快被盯出个洞来了。

湛长风拿起酒樽，漫不经心，“孤这礼是送出去了，能不能看，得问守道帝君。”

“守道帝君，让我等看一眼吧，好过过眼瘾！”

“若是稀罕物，可不能藏着掩着啊！”

易裳将手覆在礼匣上，迁就道，“好像许多人都知晓我与长生帝君有姑侄之缘，然自凡尘一别，数百年来，各无音讯，直到古天庭方才相遇，年岁至此，再难动容，反倒有相忘于江湖之后，陌路重逢的淡淡欣喜，今日拿到你这贺礼，却陡升近乡情更怯之感啊，也罢，众位想看，那就一起看看吧。”

她对众位，对湛长风说完，打开了礼匣。

诸位尚在思索她话中，透露的和长生帝君的远淡关系，见礼匣被打开了，忙将目光黏了上去。

这是什么？

黄布裹着的凹槽里嵌了一个圆滚滚的白瓷瓶！

莫不是灵丹妙药？

再一看旁边静静躺着的小木牌，众人皆露出了讶异之色，安神液？

不能够啊。

对灵鉴有效的恢复气血的药物固然稀奇，但作为庆贺守道帝君任职之礼，似乎还不够份量呐。

何况对面可是坐拥一界域的长生帝君！

她未免太抠搜了，难道真如守道帝君所说，几百年未见，情谊生分了？

也对，几百年，早就够一个修士忘却凡尘，重新开始了！

这长生帝君，果然行事霸道，怕是真的要不顾广平威严，争一争寒武冲墨的地盘了！

——一个消息不灵通的势力，一只脚相当于踏进了坟墓，他们怎会不知道春江阁对寒武上三派和冲墨黑炎殿的压制。

上三派掌门和黑炎殿殿主顿时受到了一波意味不明的目光。

黑炎殿殿主嘴角紧抿，眼神如狼，传闻长生帝君是一个人能拍死一群返虚尊者的主儿，作风彪悍，他光想着守道帝君可能给她照拂，差点忽略了，这家伙兴许会为了避免被广平牵制，先斩了和守道帝君的缘分！

易裳无奈且怅然的神情，更叫一群人想入非非。

啪嗒，礼匣扣上，她道，“诸君且就席。”

某些暗恼众人私下拿守道帝君和长生帝君关系说事的天官天将，见原来是自家人热脸贴了冷屁股，不由对长生帝君怒目而视，本担心守道帝君在大事上向着你，呵呵，你是不是还不稀罕起来了？！

安神液？

他们若没记错，最终考核结束时，你家天权主官送过吧？

呵，竟是敷衍到送了一模一样的贺礼！

这关系，赶紧给我们断了！

此一出后，宴会宾主尽欢，再没出糟心事，崂荒帝君临走前，更是和颜悦色地对湛长风道，“玄天终究是人道的天下，道友莫逆流而行啊。”

仿佛已笃定她若对其他界域出手，是找死行为。

而上三派掌门和黑炎殿殿主一散场，一合计，先去找了管武力的守通帝君，好一顿忧心忡忡的哭诉。

什么唯恐春江阁对寒武冲墨势力干涉过多，弱了人道之威，叫众人只知太一，不知广平。

又保证，只要他们存在一天，便始终以广平为首，老实辅佐广平实行人道教化。

守通帝君道，“你们要争，自己去争，然若影响了人道教化，不用你们说，广平自会出手。”

上三派掌门和黑炎殿殿主有了底气，心满意足地回去了。你太一强者再多有什么用，广平背后可是圣地！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    