    “好了，一会总统府见。”

    见陈裕没有反对，林渊心满意足地走了。

    那些想要自治的乌合之众他并不在乎，但陈裕的态度对他来说却极为重要。

    陈裕还是把这件事想得太过简单，用军事头脑去治理民生事宜是行不通的，有可能被卖了还在帮别人数钱。

    那些战士又不是石头里蹦出来的，他们就没有亲人朋友吗？

    一旦他们亲友的安全受到威胁或者直接被杀掉，你陈裕真的还能控制得了盛怒下的士兵？

    而那些和他们同生共死的同袍，会眼看着战友的亲友被杀而不报仇？

    稍有不慎就会酿成兵变。

    那些人现在之所以还没有付诸行动，无非是在等着自己开出来的价码和底线，如果不能让他们满意的话，撕破脸皮是必然的结果。

    而那时还在置身事外看戏吃瓜的军队会成为他们最容易握在手里的一张王牌。

    所以陈裕在会上必须要表明自己的态度。只有他坚定地站在自己这一边，自己才有余力去推动下一步的发展计划。

    不然的话自己这边很可能会被各种阴险手段掣肘，自顾不暇。

    这些话他并没有和陈裕说透。

    以他对陈裕的了解，那人的性子太直，并且嫉恶如仇，对那些龌龊手段似乎极为反感。这些话说透了并不是什么好事，有可能会适得其反。

    至于许霆那边，他已经从手下那里得知了许霆的态度，心里有了底。

    那家伙现在忙于研究，根本不屑于去管这些琐事。

    这个时候只要不去打扰他，不给他添乱，自己怎么处理他是不会在意的。

    一路不断盘算着，林渊回到了总统府。

    “总统，已经有三波人在议事大厅等着了。”

    亲信赶紧迎了上去。

    “先让他们等着。等所有人齐了再叫我。”

    林渊径直走进了总统府，直奔叶星辰的办公室。

    “这个时候你应该很忙才对，怎么有空到我这来？”

    叶星辰的左臂还是断掉的，右手正在桌面上的一张图纸上标注着什么。

    林渊看得清楚，那是她打算新建的大学平面图。

    “听说你在大盂岭时负责的研究所门类很全？”

    林渊并没有接她的话，反问道。

    “只是小打小闹罢了。几栋土楼而已，谈得上什么门类？”

    叶星辰继续低下头，在图纸上写着自己的想法。

    “我想让云幽平原的科技水平恢复到末世以前，你觉得可行吗？”

    林渊直接开门见山地问道。

    叶星辰的眼睛瞬间一亮，手中的笔停了下来，呼吸也变得急促起来。

    但几秒钟后，她的目光暗淡了下来。

    “这是不可能的事。”

    叶星辰失望地说道。

    “知识储备严重不足，人才匮乏，想要解决这两个难题就需要大量的时间，至少要十几年甚至几十年起步，而这还只是唯一可以解决的知识理论上的难题。真正无解的是资源，需要恢复科技的各种各样的矿产资源。这些东西云幽平原根本就没有。”

    “或许……我们根本就没有这么多的时间。”

    一想到尚弦月和许霆正在进行的研究，叶星辰就感到一阵绝望。

    “我自然知道全面恢复不可能。我想问的是如果我把林渊城彻底打造成一座专门发展科技的城池，我们有没有可能凭借进化后的超强体质在基础理论上完成一次突破？”

    林渊不为所动地问道。

    “基础理论上的突破？！”

    叶星辰的瞳孔骤然一缩，不由自主地抬起头看着眼前的这个傀儡总统，一脸的不可思议。

    他好大的野心！

    基础理论的突破往往会让整个人类的科技水平上到一个新的台阶。

    但是，想要达到这一点，实在是……太难了。

    那是可遇而不可求的偶然事件。纵观整个人类历史，称得上基础理论突破的也只有那么寥寥可数的几次。

    那需要千万年一遇的绝顶天才的绝妙构想，也需要同样出色的一群天才来将这个绝妙构想付诸实践。

    她虽然被誉为生物学领域的天才，但她知道自己和那几个人类最顶尖的头脑根本就没法比。

    想要达成这一目标，难度绝对不比解决掉末世简单。

    “怎么？觉得不可行吗？”

    林渊微笑着说道。

    叶星辰看着他那张轻松的脸，不知怎么突然想起了许霆和自己谈起末世未来时的神情。

    两个场景竟然在她的记忆中重复在了一起。

    “无所谓可不可行，只是希望很渺茫罢了。”

    “并且，想要将林渊城改造成一个科技都市，不但工程极大，具体实施起来也极为困难。这不啻于将云幽平原的原有秩序全部推翻，建立一个新的秩序！”

    “嗯，”林源满意地点了点头，“说到点子上了，我就是要将云幽平原的原有秩序全部推翻。”

    “我知道了。不过这件事实在太大，仅凭我的能力未必能够胜任。我需要几位科学界的泰斗帮忙。”

    “当然！这一点你可以放心。”

    “总统，所有人都到齐了，包括陈帅。”

    汤赢走了进来说道。

    “我知道了，这就过去。”

    林渊转身走到门口，头也不回地对叶星辰说道：“这件事很快就会定下来，你心里先有个准备吧。”

    “这么大的事，老大那边你汇报过吗？”

    叶星辰连忙回道。

    “那就不是需要你操心的了。”

    林渊说着离开了。

    叶星辰呆呆地看着桌上的图纸，内心涌出一阵苦涩。

    自己还在为大学教学楼的尺寸纠结时，人家却已经打算将整个林渊城打造成一个科技都市了。

    或许，自己的性格真的需要改一改了。

    叶星辰闭上了眼睛，静静反思着自己。

    总统府大议事厅，此时已经聚集了上百人。

    “陈帅，既然你已经说了军队绝对不会参与其中，那刚才林渊派人传递消息的时候为什么会带了一枚核弹！这是什么意思？！难道这些核弹不应该归你部署吗？！”

    一人冷冷地问道。

    而议事厅里绝大多数人也都是冷冷地盯着陈裕，不满和愤怒毫不掩饰地写在了脸上。

    陈裕一愣。

    核弹？

    什么核弹？

    自己怎么不知道？

