    四菜一汤，不，应该是应某人要求，添加到六菜一汤，刚做好，门铃就响了起来。

    厨房里，唐菱看了一眼门口，赶紧对顾新妃说：“夫人，应该是割下来了。您赶紧去开门！”

    不知道为什么，一下子顾新妃就红了脸。

    像是生怕唐菱看到，会取笑她，顾新妃赶紧低头。

    声色不自然的说：“我，我去开门吧！”

    看着顾新妃围裙都没有脱，就急忙走出了厨房，唐菱原本想要提醒的话，顿时被吞灭到嘴边。

    大概阁下还没见过夫人，穿上围裙时贤惠的模样。

    顾新妃慌慌忙忙的从厨房里出来，当走到门口，正要伸手打开门的时候，忽然就顿住了。

    因为她觉得浑身发热发烫。

    她想不用做照镜子，也知道自己此刻脸很红很红。

    啊啊啊要死了！

    她双手捂住脸，拍了拍。

    冷静，冷静！

    叮咚，叮咚……

    听到门铃又在响起，顾新妃深深吸口气，缓了缓，这才打开房门。

    房门被打开，一抬眸，就对上男人又深又黑的双眸。

    湛然的双眸底，像是氤氲了情深，引人沦陷，无法自拔。

    原本消散下去的燥热，一下子又从身体深处涌现出来，让她觉的浑身都在发烫发热。

    墨夜笙没想到她会穿着围裙就出来迎接他。

    这是有多么迫不及待？！

    这样的想法，让他心情好的不了。

    看着她身上粉白相间的围裙，下面露出一双笔直细长的双-腿，墨夜笙只觉得口干舌燥。

    身体某处顿时血气翻涌，好像把她拉入怀中，狠狠的亲吻一番。

    “不请我进去？”

    男人直接伸手握住她放在门把手的手，拉着她进屋。

    顾新妃看着他霸道的牵过自己的手，不禁在心底腹诽，没请他进来，他还不是自顾的进屋，还牵她的手，真是太霸道。

    可是，心底却是忍不住的喜欢，喜欢他的霸道，喜欢他这样牵着自己的手。

    墨夜笙余光瞥见身侧小女人羞红的脸，眸色不禁深了几分，里面涌动着无法掩饰的情动。

    “爸爸！”

    “妈咪！”

    听到小斐然和小泡泡的声音，顾新妃心头一紧，赶紧挣脱开墨夜笙的手。

    墨夜笙看着她的举动，眉心紧蹙，看着她的黑眸里多了一抹不爽。

    显然是在不喜欢，她挣脱开自己的手。

    顾新妃知道他在看自己，也知道他的不满。

    可小泡泡和小斐然在，她怎么还可以让他牵着自己手。

    “妈咪。”

    小泡泡跑过来，抱着她的大-腿，目光有些莫名其妙的看着她身侧的墨夜笙。

    虽然有见过墨夜笙，可小泡泡对墨夜笙还是很陌生。

    她把小泡泡抱起来，指了指面前的男人，介绍道：“小泡泡，这是小斐然的爸爸。你要叫叔叔哦！”

    小泡泡一听是小斐然的爸爸，顿时很有好感，很有礼貌的喊道：“蜀黍。”

    墨夜笙原本就很喜欢女儿，虽然小泡泡不是他的亲生女儿，可是看到如此可爱的女娃娃，墨夜笙还是很喜欢。

    “真乖！”墨夜笙抬手摸了摸小泡泡的头。

    