    荒天仙域，道一仙门。

    紫庆峰上，陆凡辰正准备带陆宇凡去找几位长老帮忙，送他们下界。

    但就在这时，三名男子从远处飞来，来到了陆凡辰面前，为首那身着竹叶纹道袍的英俊男子略一拱手：“见过陆师叔！家师派师侄过来，请师叔到太和宝殿去汇合！”

    说话男子名叫郭胜秀，乃是道一仙门五大序列之一。

    掌门亲传弟子，绝对的年轻天骄，真仙境界修为，实力比陆凡辰也没弱太多。

    “糟了，竟然把这件事给忘了，今天我要跟掌门外出的，唉！”陆凡辰一锤手掌说道。

    “爹，那我自己去吧，我一定把妹妹平安带回来的！”陆宇凡说道。

    “小璃出什么事了吗？”郭胜秀面色一变，满脸担忧的说道。

    他对陆璃情有独钟乃是仙门众所周知的事情，陆凡辰对于郭胜秀也十分满意。

    只是陆璃一直对郭胜秀不冷不热，不过陆璃年纪还小，玩心太重，这事也急不得。

    “这丫头偷偷跟你道炎师叔下界了……”陆凡辰将事情原原本本的告诉了郭胜秀。

    “本来有你道炎师叔也是可以保护陆璃安全的，但我担心你道炎师叔根本看不住这丫头，我猜她现在八成已经一个人跑走了！”陆凡辰无奈的说道。

    他这个女儿的性子他太了解了，古灵精怪，心眼贼多，道炎子和陆宇辰根本摆弄不了她。

    奈何自己有事在身，不能下界了，交给陆宇凡他更不放心，这小子比陆璃还不靠谱，

    让他自己下界，妥妥兄妹俩一起失踪。

    “原来如此，师叔您别着急，我替您下界去找陆师妹吧！有我在肯定把陆师妹平平安安带回来的！”郭胜秀无比诚恳的说道。

    他感觉这是个自己与陆璃师妹建立感情的绝佳机会，自己怎么能错过呢。

    而且有下界那些凡人的衬托和对比，定然让自己更加显得更加非凡，更加耀眼。

    那时候，师妹就能看到自己的优点了。

    如果能遇到一些危险就更好了，自己趁机英雄救美，没准直接就打动了师妹的芳心。

    “如此再好不过了，那这件事就拜托你了，你现在马上去找陈长老他们去，让他们送你去经星界。”陆凡辰喜出望外的说道。

    比起自己那不靠谱的儿子，自己更愿意相信郭胜秀，有郭胜秀下界去找陆璃，他就放心多了。

    “郭师兄我们走吧！”陆宇凡说道。

    “你不用下去了，有胜秀就行了！”陆凡辰说道，他怕没有自己在，这陆宇凡也整出什么幺蛾子出来。

    “爹，您不是让我下去跟师叔好好历练历练吗，怎么又……”陆宇凡慌了，自己这下界去浪的计划要泡汤了啊！

    “先留在这里等消息吧，若需要人手，再派你下去，目前等你妹妹回来前，你都老老实实的呆在门派里，听到没有！”陆凡辰正色道。

    他是有点将陆璃偷跑下界的事怪罪给了陆宇凡，他甚至怀疑陆宇凡跟陆璃炫耀，激发了陆璃想要下界欲望。

    “爹，别，别啊！”陆宇凡心中叫苦不迭。

    “就这么定了！”陆凡辰斩钉截铁的说道，旋即看向郭胜秀：“师侄，这件事就辛苦你了！”

    “师叔言重了，这是我应该的，为了陆师妹我做什么都愿意！”郭胜秀拱了拱手：“师叔，那我现在便准备一番，下界去找陆师妹了！”

    “好！”

    ……

    凌天秘境中，弥鹿仙殿外。

    看到奉贤单膝跪地表忠心，李禹也是很诧异，没想到这位转世仙帝求生欲这么强。

    自己还没说什么威胁的话，他就主动臣服了，你这好歹曾经当过仙帝的人，有点骨气好不好。

    至少再被我揍个十几次之后，再臣服啊。

    李禹哪知道，真正死过一回的人，对于生的渴望有多强烈。

    而且如果不是着奉贤是对自己有用的人才，他的确不能留此人性命。

    “追随我？嗯，倒也可以考虑考虑！”李禹微微点了点头。

    正如奉贤所说，一个精通阵法之道的人，对于自己的确有很大用处。

    未来有他在，可以给自己的门派布置各种强大的阵法。

    而且这也是个非凡之人，实力和潜力更不用说了，脑子里装的财富估计不比姬青岚少。

    他们日后都会成为壮大青云门的中流砥柱。

    听到李禹的话，奉贤暗松了一口气，虽然自己刚刚的行为有些没骨气，但终究是化险为夷了。

    想想还真是惊险啊！

    不过若不是他这一世的出身和经历很不好，从小习惯了委曲求全、卧薪尝胆。

    恐怕换作前世的自己绝对放不下身段，向李禹低头。

    但奉贤不知道，自己刚刚与李禹的对话，全部被天道榜曝光了。

    仙武世界无数观看榜单之人，也是哭笑不得。

    这是什么魔咒，感情所有非青云门、踏入仙灵境之人，都逃不过被李禹收拾的宿命吗？

    前有龙月和辛八，如今这人族的天骄也栽在李禹手里了。

    不过比起龙月和辛八，这奉贤的下场倒也算好的了。

    当然也有不少人倒是觉得奉贤没什么丢脸的，反倒觉得他这是遇到了大机缘。

    这是多少人求之不得的机会呢。

    李禹显然是极其非凡之人，这阶段的风华榜，虽然他一直没有露面，但关于他的惊人事迹却从未缺席过。

    而且天骄榜上也在谱写着他的神话。

    青云门那么多弟子在他的带领下，短短二三十天的时间，就接连踏入了仙灵境。

    一些曾经都没能登上天骄榜的弟子的修为，也在以近乎恐怖的速度提升，名次节节攀升。

    尤其是那唐迟，一个先前未上榜的人，如今却已经成仙，这不能不让人震惊。

    任谁都知道，这是李禹带给众人的气运和机缘。

    然而不管怎样，李禹依旧是那遥遥领先，无人可以超越的存在。

    所以这奉贤日后追随李禹，定然也能借光，获得更多的机缘，修为更上一层楼。

    ……

    凌天秘境中，奉贤刚刚表示自己愿意追随李禹后，忽然一道金光融入他的体内。

    正是风华榜的奖励，奉贤进入凌天秘境前也看到了风华榜出世，所以知道是怎么回事。

    想到自己刚刚的经历有可能被天道榜直播出去了，奉贤也是有些头疼。

    但他这人没有包袱，也不在乎别人如何看待自己，更何况他原本就没把仙武世界那些人放在眼里。

    又怎么会在意他们如何看待和评价自己。

    “你想要追随我可以，但是得拿出诚意啊！”李禹突然话锋一转。

    “您想要我怎么做？”奉贤的心又沉了下去。

    “青龙古国的财富应该不少吧？贤韵仙帝？”李禹脸上露出了儒雅随和的笑容。

    听到李禹的话，奉贤面色一变，眼中露出惊骇之色：“阁下是何人？”

    他忽然有种毛骨悚然的感觉，仿佛眼前之人能够看穿自己似的。

    他是怎么知道自己身份的？

    就算他也是某位仙域大能转世，可也不能知晓自己前世的身份秘密啊。

    难道他通过我身上什么蛛丝马迹猜到了我的身份，但我除了表现出阵法上的才能外，似乎也没暴露太多信息。

    他不可能单凭这一点就推断出我的身份把，那也太恐怖如斯了！

    “你是青龙古国的贤韵仙帝？”一旁的姬青岚也是满脸惊讶的看向奉贤。

    贤韵仙帝他也是认识的，彼此算不上至交好友，但也是老相识了。

    最主要如今时过境迁，物是人非，能够再遇到当年仙域之人，自有一种他乡遇故知的喜悦。

    奉贤也诧异的看向姬青岚，感情他这反应似乎认识自己似的，而且还别说，此时这么看姬青岚的神态气质。

    他还真的想起来前世一位名动仙域，惊艳卓绝的剑仙。

    再想到此地刚好是剑宗遗址，他还真的感觉自己猜的八九不离十。

    “你难道是剑宗的……”

    “李沧岚！”姬青岚笑着说道。

    “真的是你？”奉贤也是目露喜色，没想到竟然真的遇到了曾经仙域之人。

    姬青岚和那奉贤一番寒暄，也说起了各自前世今生的事情。

    二人就好似久别重逢的挚友，一时间有说不完的话似的，最后更是说道了前几天剑魔逆苍破封而出的事情。

    “幸好我师兄出手，一剑斩杀了剑魔逆苍！”姬青岚的话让奉贤心中越发震惊。

    他也是知晓剑魔逆苍的，那可是曾经让凌天仙域各大势力都忌惮的魔头。

    纵然是他前世的实力也不是剑魔逆苍的对手。

    当年这逆苍不知道掀起过多少浩劫，死在他手底下的金仙、天仙不计其数。

    而剑宗当年也差点被他覆灭，当时李沧岚以自己生命为代价，封印剑魔的壮举也是轰动了整个仙域的。

    所以奉贤当年也是知晓此事的，只不过他在李沧岚陨落后没几年，也遭人杀害陨落。

    “对了，我忘了介绍了，这位就是我师兄李禹！”姬青岚说道。

    “李禹？原来这位就是我人族第一天骄李禹啊？难怪如此非凡！”从姬青岚口中得知李禹身份，奉贤更加惊讶。

    没想到自己遇到的竟然就是那天骄榜第一的李禹。

    之前他还在好奇李禹的未知修为到底代表着什么，如今看来，这未知代表的是深不可测。

    以前世的经验来看，眼前的李禹实力用逆天来形容也不为过，搞不好这家伙没准是哪位圣主至尊转世呢。

    自己刚刚栽在他手里不冤，若能追随此人也不丢人。

    “既然阁下是李禹，那我奉贤心甘情愿的追随，这是我青龙古国，镇国之宝，青龙魂幡，极品古圣兵，可召唤出九条青龙之魂！”奉贤直接取出一杆幡旗，其上绣着九条栩栩如生的青龙。

    “还有这个，我青龙古国传承下来的神印碎片，这碎片共有九块，当年我们只集齐了三块，据说可以开启传说中的四灵秘境！”

    “嗯，很好！你的诚意很足！”李禹满意的点了点头，人家将自己镇国之宝和关于四灵秘境的秘密都贡献出来了。

    这诚意已经是非常足了。

    关于四灵秘境李禹刚刚从系统关于奉贤可开启的任务中就介绍了。

    所以此时看到奉贤将这个四灵秘境都说出来，便可以确定他是真心想要追随自己了。

    “李道长，我可否有幸拜入你们青云门？”奉贤有些期待的看着李禹问道。

    “嗯，可以！”李禹也不客气，将奉贤贡献的宝物全部收起，点了点头说道。

    其实对于李禹来说，这奉贤才是真正的宝物。

    一个精通阵法、符箓、禁制之道的人才，对于门派有很大作用。

    更重要的是，他们目前正好急需破解一个阵法。

    听到李禹的话，奉贤开心不已。

    在他心中，仙武世界各大圣地完全看不上眼，所以他不愿意加入任何一方。

    他甚至一度觉得很孤单，仿佛他就是这个世界的特例，他也习惯了独来独往。

    但内心同样渴望有朋友，渴望着可以重归仙域，找到当年的族人。

    然而自己的国家已经灭亡，族人是否还活着也是犹未可知，他再次陷入了迷茫。

    好在今日遇到了曾经的旧识，也遇到了李禹这个与他们一样，同样来历不凡的人。

    所以他心里忽然有种找到组织的感觉。

    能够与李禹和李沧岚成为同门师兄弟，结伴而行，未来的修炼之路也不会再那么孤独。

    而且以他两世为人的经验来看，李禹绝对不简单，未来没准自己可以借他的光，绝对能乘风而上。

    “奉贤，你什么阵法都能破解吗？”李禹问道。

    “在这凌天秘境里的阵法，大部分都可以！”奉贤满脸自信的说道。

    “那正好，帮我们破解几个阵法！”李禹笑着说道。

    他刚刚与姬青岚一起找到了当年剑宗真正的宝库，那里面可是剑宗全部家当。

    按照姬青岚所说，里面的东西值整个仙武世界。

    要知道当年剑宗在凌天仙域，乃是仅次于荒古世家、太古皇朝、不朽道统的势力。

    其传承无数年，积累下的财富非常惊人。

    但那宝库被层层阵法保护，以前要打开宝库的话需要一位太上长老，掌门，以及大长老三人同时持令牌，缺一不可。

    所以姬青岚现在也没办法打开那宝库。

    而且如果强行摧毁外部阵法，那内部的阵法会摧毁宝库内的所有东西。

    所以方才李禹才没有直接一剑把那宝库给破开。

    本来他们都已经准备放弃那宝库了，没想到就遇到了奉贤这个擅长破解阵法的人才。

    当真是困了送枕头，寂寞了送妹子啊。

    ……………

