
　　乔燕重生以后很少哭，就连当时外婆去世她都没有这样哭过，可是面对沈斯年，她的情绪一下被打开了，哭得像个孩子。

　　因为这些天的担惊受怕，因为这些天的委屈，一次性都发泄了出来。

　　不知道过了多长时间，更不知道自己是什么时候睡着的。

　　鹿扬从外面推门进来，发出来一丝轻微的声响，沈斯年眉心一蹙，犀利的眸子瞬间瞪了过去。

　　鹿扬无辜，轻手轻脚进来。

　　看见窝在沈斯年怀里正睡得香甜的人，鹿扬用嘴型询问：晚上吃什么？

　　沈斯年瞪了他一眼：随便。

　　鹿扬瘪了瘪嘴，又轻手轻脚离开了病房。

　　病房门再次关上，发出来的声音让乔燕动了一下，沈斯年赶紧拍了拍她的后背，动作很轻，像哄小孩子。

　　乔燕再次进入了睡梦中。

　　沈斯年看着怀里的人，比之前瘦了，眼底泛着淡淡的青黑，想来是因为这些日子一直没休息好。

　　愧疚感再次升起来，沈斯年有些恼怒自己。

　　如果早点恢复记忆乔乔就不会担心了，或者执行任务的时候他再小心一点，就不会受伤了。

　　可是事情已经发生了，他再懊恼也没有用。

　　鹿扬知道乔燕一时半会儿也醒不了，所以在外面吃了晚饭，回去的时候才给他们打了包。

　　这一去一回用了一个多小时，然而乔燕还没有醒。

　　鹿扬把晚饭放下，用嘴型说道：“大小姐学校有宵禁。”

　　沈斯年蹙眉，最终还是看向怀里的人，轻轻拍了拍她的脸颊。

　　“乔乔。”

　　乔燕哼唧一声，换了一个姿势又睡了过去。

　　“已经八点了，起来吃饭，一会儿送你回学校。”

　　“不要。”

　　乔燕眼睛也不睁开：“不想去学校。”

　　娇妻在怀，沈斯年觉得心里软得一塌糊涂。

　　这样的乔乔怎么能让他有任何抵抗力。

　　无奈叹了一口气，看向鹿扬：“跟学校请假。”

　　鹿扬看了一眼乔燕，暗暗点了点头离开了。

　　大小姐这慵懒的样子跟小猫似的，任谁也抵抗不住啊。

　　又睡了半个小时，乔燕终于醒了。

　　迷瞪着睁开了眼睛，看见沈斯年脸上突然露出一个微笑，闭上眼往他的脸上凑去。

　　沈斯年十分配合，把头低了过去，让她的唇轻轻蹭在自己脸上。

　　“沈斯年。”

　　“嗯。”

　　“小年糕。”

　　“嗯。”

　　乔燕抿嘴含笑，一声声叫着他的名字，沈斯年一一回应。

　　“我们以后好好在一起好不好。”

　　沈斯年颔首，双手用力，把人禁锢在怀里，在她还没反应过来突然转了一个身，乔燕就从他的怀里转移到了他的身上。

　　“你的伤口……”

　　“乔乔别乱动。”沈斯年沉着脸警告。

　　乔燕撑着他的胸膛，眉眼含笑。

　　沈斯年觉得很幸福，也露出一个微笑回应着她。

　　“乔乔。”

　　“嗯？”

　　“我们结婚吧。”

　　“还没到年龄。”

　　“到了。”沈斯年目光深沉，那双漆黑的眸子紧紧盯着她的唇。

　　乔燕明白他的意思，却假装不懂，捂住了他的嘴巴啊。

　　“我饿了，下去吃饭。”

　　“我也饿了。”

　　沈斯年闷声说道，压住她的脑袋强迫她靠边自己。

　　鹿扬推门进来正好看见这引人遐想的画面，束手无策站在门口。

　　“沈少，虞总来了。”

　　床上的两人先是身体一僵，然后迅速放开彼此。

　　乔燕从床上爬下去，沈斯年则赶紧坐好。

　　然而他们之间的动作还是被刚进门的虞敏志看见了。

　　“你们在做什么？”

　　沈斯年咳了一声，面色极其不自然。

　　乔燕更是不敢看虞敏志。

　　“我们……正打算吃饭。”

　　虞敏志黑沉着脸，紧紧盯着沈斯年：“给我老实点。”

　　沈斯年只颔首：“好的岳父，我知道了。”

　　虞敏志皱眉：“你想起来了？”

　　“嗯，刚想起来。”

　　虞敏志不屑冷哼：“可惜了。”

　　可惜了？

　　沈斯年看向老岳父，他脸上的表情好像真的觉得可惜，正一脸嫌弃看着他。

　　沈斯年突然想到了失忆时候自己定下来的一个月之约，更加懊恼。

　　“当时我失忆了，说的所有话都不作数，岳父别生气。”

　　虞敏志哼了一声，显然不接受他的道歉。

　　看向乔燕，平时宠溺温和的声音也带了几分严厉：“跟我回家。”

　　乔燕：“我还没吃晚饭。”

　　“回家吃。”

　　“我想跟他一起吃。”

　　虞敏志：“……”

　　迎上女儿坚决的眸子，虞敏志最终还是妥协了。

　　“给你半个小时。”

　　说着径直在一旁坐了下来。

　　乔燕无奈，和沈斯年对视一眼，他正紧张抿着唇，一个劲给她使眼色。

　　老岳父一直在这里的话他根本放不开啊。

　　乔燕睨了他一眼，把鹿扬买来的晚饭拿过来，沈斯年一把抢过来：“我帮你。”

　　老岳父还在这里呢，他才不会傻到让乔乔亲自动手。

　　抬头看去，虞敏志果然在盯着他们这个方向看。

　　沈斯年露出一个善意的微笑，却被老岳父狠狠瞪了回去。

　　乔燕被他们之间的互动逗笑了，嘴唇挂了笑意，跟他一起把东西收拾好。

　　两人无声吃着饭，只是眼神一直在交流，虞敏志看着极其不顺眼，又开始催促：“快点吃。”

　　沈斯年赶紧加快了吃饭的动作，乔燕却只是笑笑：“吃慢点，别噎着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虞敏志：“……”

　　半个小时后，终于吃完，鹿扬把东西收拾好提了出去，虞敏志看向乔燕：“这下该离开了。”

　　乔燕嗯了一声，当着他的面捧住沈斯年的脸给了他一个蜻蜓点水的吻。

　　“明天见。”

　　沈斯年感觉整个人都是飘的，满脸堆了微笑：“明天见。”

　　旁若无人的两人刺激到了虞敏志，他看不下去，率先离开了病房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第281章 你们在做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 