    第142章 是做备胎都愿意

    为此准备的男生，是有不少。

    秦瑶还没有到，就一片议论起来。

    “听说，秦瑶比以前更漂亮，不知道是不是真的，反正我看照片，哇塞，真的10分美女。”

    “那可不是，别人现在用的，都是高端品，气质不是一般女生能比的。”

    “是啊，一般女生哪比得别人小白富美，如果有机会交往，那我就幸福了。”

    “反正其他女生我都看不上眼，就这一个秦瑶，我一定舔到手，做备胎都行。”

    “去你的，做备胎轮得到你，我才是！”、

    一些男生叽叽咋咋，让一些女生也是羡慕了，不得不承认，就算是秦瑶是她们以前同学。

    可现在，真是巨大差距。

    看别人秦瑶朋友圈，一天到晚就是炫豪宅，炫有钱哥哥，炫豪车！

    哪是一般女生能比，能被这些校草级别的男生说做备胎都愿意。

    足够证明秦瑶实力多强!

    有颜值的女生不在少数，可有钱，又漂亮的白富美大小姐，真的是太少了！

    整个夏北，又能找到几个？

    一群女生酸味十足。

    “呜呜，我也想和秦瑶一样有钱，这地方真的漂亮，几十万一天，我看秦瑶就不拿钱当钱。”

    “那可不是，能花费几十万租这里，不知道买东西又花多少，我看，秦瑶不缺高端用品。”

    “你是没有看过，秦瑶上次晒过一次自己衣帽间小包包和衣服，全部是名牌，一件不下2万3万以上的！”

    “是啊，那可是一整个衣帽间呢！”

    谁敢想象秦瑶现在的有钱？

    在秦凡的支援之下，秦瑶可以说想买什么就买什么。

    没有她买不起的高端小包和服装。

    她当然储存了不少高端用品，一个衣帽间都是少的了，在其他储藏室，一些珠宝首饰，她都还没有炫过呢。

    在一群同学议论不断，这不，不远处茶庄，一辆豪车卡宴停靠下来。

    这卡宴老板车，真是让人惊讶的尊贵无比。

    开车女保镖很有气势，将车停靠下来，还帮忙秦瑶拉开车门，对着秦瑶恭恭敬敬道。

    “大小姐，我们到了。”

    说完随同秦瑶一起，这架势，让一群男同学和女同学一脸错愕，完全没有看到，有如此大的架势。

    秦瑶真是大小姐！

    富的不行的那种！

    一些男同学也是激动起来，看着面前的秦瑶，一个个眼中只有兴奋。

    想当秦瑶备胎和男友，不在少数，只可惜，他们完全没有看到秦瑶，压根没有理会他们一下的面容。

    直接无视这些男生，原本就没有邀请男生，秦瑶都不明白，这些人怎么过来的。

    邀请了20个同学，却到了40多位。

    这是秦瑶没有想到的。

    一群男生到现在，主动凑了过来。

    “秦瑶，我和你以前一起读过小学，还认识我不，我，我想要你一个联系方式，求你给我一个。”

    “秦瑶，其他女生都没有你漂亮，你是最漂亮的，给我一个认识的机会，跪求啊。”

    “为了你，我什么都愿意做，求你给我一个当备胎的机会，我要为你备胎到天荒地老！”

    一些女生都看不下去，哪有一上来就这么舔的。

    这确实太不要脸了！

    这些男生，没脸没皮，这么想当舔狗啊！

    一些长相不好看，从来没有被人舔过的女生，嫉妒想哭了。

    谁要秦瑶一出现，将全部男生的视线夺走，在秦瑶面前，一群男生奉承不断。

    秦瑶却是十分高冷，撅起小嘴：“滚开啊，我没有请你们过来，你们干什么来这里。”

    就算如此开口，一些男生还是舔着脸，对着秦瑶继续讨好。

    “是是，你没有请我们，我们是自己来的，为了我们女神，不管去哪，我都愿意跟来。”

    “对啊，女神，以后有什么吩咐，一定尽管告诉我，女神让我上刀山下油锅，我眉头都不会皱。”

    “秦瑶女神，我眼中只有你，其他女神我一眼都不会看，我当你第一百个备胎也愿意！”

    秦瑶现在算是明白，这些舔狗多可恶了。

    好在有秦凡的保镖在，没有人敢乱凑上前。

    也只能眼巴巴对着秦瑶讨好，可秦瑶很是高冷没有搭理一下。

    越是如此，这些男生舔的越给力！

    一些女同学是酸气十足，她们基本被一些男生无视，现在只有秦瑶一个人出风头！

    而且，这很明显还没有结束。

    在秦瑶到了后，又是一辆劳斯莱斯停靠这边，让秦瑶眼前一亮，还以为是他哥过来了。

    “是我哥的车！”

    秦瑶脸色高兴，真以为是她哥来这里。

    只可惜，这台劳斯莱斯幻影是秦凡的，只不过，车上的人，并非是秦凡。

    而是这一次公司签约合同的女网红几人下了车来。

    到了这一处地方，是来给秦瑶捧场面的！

    这些女网红一出现，更是让一些人再次惊讶。

    一些女同学也是议论起来。

    “哇，这不是看直播大主播，这个好像是陈姓女大主播，她粉丝有500多万关注的。”

    “是啊，我也知道，还有张大网红，她粉丝也快600万了，不会是为秦瑶过来的吧？”

    “还有两个视频主，我也是她们的粉丝，两个女视频主的全网粉丝也是几百万的！”

    “你们看，都是和秦瑶熟悉！”

    不错，原本就是签约进了秦凡的公司，知道秦瑶是秦凡的妹妹。

    这些网红怎么可能不讨好巴结。

    就算网红又如何？

    在一些大老板面前，她们就是普通打工人。

    看到秦瑶的瞬间，迎过来，是一脸亲切问候起来。

    “你就是秦瑶对吧，我姓陈，很高兴认识你，你确实很漂亮，嘻嘻，你做主播，一定很不错。”

    “秦瑶大小姐，我们能合照一下吗，老板的妹妹真漂亮，我想和你拍个照片。”

    “大小姐，我们能做一期视频访问吗，你哥这么有钱，你是什么感受？”

    “大小姐，人家刚签约进公司，以后还要多照顾，我们可以做个朋友吧？”

    这些网红级别的小偶像，都是对着秦瑶讨好。

    在场一些女同学算明白了，秦瑶和她们不是一个等级，完全不是一个级别的！

    (本章完)

