    一如既往，夏日消长，

    随着每年六月的到来，不知道米娜桑最近的生活如何呢？

    嘛，虽然当你看到这一章的时候，我已经领完毕业证一天了。

    从八岁上学开始，在拿到大学毕业证的那一刻，

    我终于结束了我的学生时代。

    至于那里面有多少过往、欢笑、开心和难过，有多少让我舍不得的东西，

    就原谅我不和你们分享了。

    一转眼，大四的最后一个学期也过去了，一直关注作家留言的书友们，相信也清楚我这个学期过的有多么的匆忙，

    公务员考试、复变复习、驾照考试、毕业设计、毕业论文、毕业答辩，还有一系列各种临近毕业堆积而来的事情，

    兼顾着这些坚持每天码字，说实话，真的是很难，忙的四处奔波无处安定，没有时间安静坐下来构思的繁忙和三十多度的高温，宿舍里却没有空调的绝境，

    让我差点圆寂（白眼），

    直到现在我还在因为科二挂的太多，驾照没考完没法回家在这边租房

    不过不管怎么样，我终于还是圆满的写完了这一卷，

    从他向着北极出发，到6月22号我彻底离校，

    从2月28号我的这个学期开始，到他从极夜里返航。

    嘛，说起来挺圆满的，不是吗。

    呦西ヾ(???ゞ)！！现在来说说这一卷的故事吧（元气满满！）

    又是我每卷雷打不动的扯淡唠嗑环节了，额...话说回来，

    Σ(°△°|||)︴你们是不是只看到我这条咸鱼在每次的卷末都蹦跶，其他作者好像都不扯这些的

    （咳咳...假装无事发生...）

    和之前其他卷的故事都不同，这一次是方然自己的故事。

    作为第二部分的开局，用了整整一卷日常作为铺垫，没有经历觉醒场景的他终于做出了改变，朝着前方迈出了第一步。

    一个人离开了自己熟悉环境，一个人去坐飞机，一个人去异国他乡，一个人去世界极北，

    虽然他经历了很多事，但别忘了他还只是个才成为参加者没多久的笨蛋来着

    他真的下了很大决心。

    或许男孩就是这种生物吧，他们平时又笨又蠢，整天就想着没心没肺的玩，但是真正遇到了事情的时候，他们又成长的比谁都快，比谁都可靠

    我一直都觉得，男孩子这种生物不是慢慢成长的，他们总是一夜之间成长的。

    哪怕是喜欢在日常里打打闹闹的笨蛋，也可以抛开一切踏上奔赴北极战场的飞机。

    嘛，挺帅的不是么

    我一直在构思我整个的故事，写完了用暑假结尾、盛大京城埋葬一些人过往爱恨的第一部分，我的第二部分要写什么

    隐隐约约的，脑海里想着那个东江夜晚，他在街头游荡的画面，

    我不想再让他那么失落，

    所以第二部分，我打算写的大概是个通过成长实现憧憬和梦想的故事

    穿插着很多东西，展开更大的舞台和世界，进一步的推进整本书的主线剧情，

    我想写的仍旧是一个欢乐而又热血的故事，

    但学习各种其他作品的教训我知道不能一直停滞不前，光有逗比日常是空洞无力的，该前进的时候就前进，该结束的时候就结束，一个很棒的大主线是必要的，

    很多书友可能觉得我的故事像银魂，那我就更不能重蹈它的覆辙。

    所以，这一卷，他做出了改变，接受了成长，

    承认过去，承认力量，承认自己，承认身为参加者的不凡，

    为了达到最后的结局，他已经完成了第一步。

    然后还有就是我说过这一卷原本不该是这，但是我把它放在国战前面了，我觉得很好，

    所有这一卷的故事构思起因，就是那么一句话听着他喊着的在我脑海响起，

    ‘你才是我永远的女王’

    就因为这么一句话，所以有了这么一卷的故事，他找到了他的太阳和月亮，在世界极北做出了宣言

    (o???)所以想写小说的话，其实很简单的啦。

    （虽然中间一系列的感情伏笔、剧情发展、战斗设定、库洛牌觉醒时机、战斗场面描写、实力格局设定、一百年前背景资料手机、前往北极的旅行攻略查询￥#省略一万字*%%...让我绞尽脑汁）（小声逼逼...）

    然后惯例说说这一卷的人物(～￣▽￣)～飘.···

    除了主角和少数重要角色，出场了一大批新的角色，几乎全是新人物，

    我偶尔翻翻书评发现好多书友记不住外国人名...额....其实我也是，乌贼大大的书里好多人物对我而言就是，

    我知道，嗯是他！叫啥...额...马冬梅...？

    但是这次都是国外的剧情，你总不能让我起个中国人名吧，所以...

    ┑(￣Д￣)┍怪我咯...

    反正我记得很清楚，可能是因为自己起的原因，哈哈哈（笑哭）

    这一卷里，着重出场不得不提的大概就是不夜宫的女王了吧...

    作为站在夜战世界顶端三分之一的顶点，我真的是用尽全力去刻画她的荣光，

    她并不是那种无私的圣人，她只是在自己尽可能的范围里做到了最为伟大

    刚出场的时候，很多人说不喜欢这种为了大义牺牲身边人的角色，但其实根本不是那样

    ‘我就绝对不会让奥蕾莉亚去到那里’

    就像她所说的一样，她不会牺牲勒瑰恩，她只会用尽自己的力量，在自己可能做到的、可能想到的办法中去做到极致，去做一个折中的，最好的办法，就像我还没写到的关于她这次行动真正的原因

    我觉得这就是她伟大的地方，所以才会有那么多人愿意追随，

    我真的超喜欢这个人物，

    光是她存在在那里，就可以给人无穷无尽的安心，让你连替她担心都觉得是种不可能的多余，

    (￣～￣)嗯~，然后除了梵尔琳茵以外，大概就是勒瑰恩了吧，

    原暴食的媒介，所有玩偶诞生的原因，我在她身上也花费了好多的时间，

    名字来源同样来源于闪轨，但人物形象来自‘大贵族’，接受使命，贯彻身为贵族的矜持和荣耀，守护领民国家的正义，

    这个人物我也很喜欢，下一卷她还会出场，

    顺便一提，第七零骑克劳塞尔的名字来自我闪轨中也非常喜欢的人物，菲，这一卷她有两句细节的伏笔，猜猜她和谁有关系，线索已经很明显了吧

    卷末章以后的更新没看懂不要紧，因为那些是我让你在以后的情节里恍然大悟用的伏笔，

    还有不要担心女王大人了啊，我怎么可能写方然拼命了一卷，结果玲还是没能回来的鬼畜剧情

    安心啦，只是道别，她会回来的

    还有....幼女王真可爱~

    好啦，不啰嗦了，这一卷的故事全部都在发展，包括方然的能力也是，

    能和最终那个链接着太阳与月，解放【水牌】形态的他媲美的，大概也就是京城狭间里浪费特权的夜鸦了，

    (￣△￣；)虽然能力开发上没有现在的程度，但是毕竟还握着灵渊

    总之，以上就是全部啦，

    还是那句老生常谈，不知道这一卷的故事你们满不满意呢

    哈哈，反正我是很满意就是了（皮卡~）

    下一卷是回归华夏迎来国战的故事，已经做出了改变，方然会有什么不同呢

    嘛，要是能让你们期待就好了。

    还有虽然毕业了，但目前短期并没有去找工作的打算（毕竟过去两年一直每天写小说总有种提前进入社会工作的心酸...）

    等我考完驾照...

    就回老家享受青春啦?≧?≦)o烦恼死开!

    （开玩笑的啦，其实七月份打算稍稍做一下努力，像乌贼大大学习，努努力看自己可以做到什么样的程度）

    ..

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    （才...才没有想玩新电脑和PS4 呢....）