    感受了一番自身强大的玄气修为。

    耿世秋的心中十分满意。

    出关之后，耿世秋却听说了林夜和慕容家族的事情。

    “天象境？他林夜区区一个废物，能够达到天象境，当日就不必落荒而逃了，逃出风雷玄宗了。”

    耿世秋对此却是深表怀疑，根本不相信，其中必有蹊跷。

    “故弄玄虚！”

    耿世秋极为不屑。

    裴少宜的院落之中。

    当裴少宜收到了大傻柱被杀的消息之后，裴少宜的心中便是一惊，蒙上了一层阴影。

    他在担心，林夜是否发现了什么。

    傻柱究竟是谁人所杀。

    甚至听闻林夜，竟然将慕容家族都给整得残废了，当即裴少宜心中，也十分震惊。

    “那林夜，能将慕容家族给打成残废？”裴少宜走到了窗前，听着手下弟子的汇报，眉头一皱。

    “一个小小的林夜，竟然如此难缠，就不应该让他过的安生！”裴少宜不知道林夜究竟是发生了什么事情，实力似乎是突飞猛进。

    不过现在看来，裴少宜已经无法对林夜出手了，他的招数都已经用完，本来就没有多少人手可用，连慕容家族都没能废掉林夜。

    现在就只能够等耿世秋长老的手段了。

    “等七天一过，林夜进入黑榜，一切也都成定局。”

    裴少宜决定按兵不动。

    闻浪听闻了林夜的战况，又连忙去找林夜，本以为林夜会拒绝，但是林夜却说道。

    “后天吗，行，我后天去一趟风雷玄宗。”

    闻浪听到林夜，竟然要前往风雷玄宗，顿时心中一惊，看来林夜还是舍不得风雷玄宗。

    “如果你想要回宗门的话，我会极力保住你的性命！绝对不会让你有半点闪失，任何后果，我与你一并承担！”

    闻浪无比的诚恳，同时眼中也无比坚定，必然不会让林夜受到半点伤害。

    看见闻浪这等姿态，林夜倒是有了主意。

    既然闻浪这么挺他，那到时候就让闻浪接掌风雷玄宗好了，林夜此次前往风雷玄宗，主要也是为了，将算计他的人都给灭了。

    至于其他人，没有必要滥杀无辜。

    两天后。

    闻浪带着林夜，前往风雷玄宗。

    此刻风雷玄宗，主峰大殿之上。

    七大峰主，十六位长老，各殿主事，都赫然在列。

    耿世秋在长老席位之中，似乎并不显眼，但是一些已经听闻了风声的人，都已经知道，耿世秋的实力已经突破。

    如今趁着这个机会，正好前来攀谈几句。

    但是耿世秋统统都给打发了，此时此刻，他倒是没有多少心思。

    闻浪已经传讯回来，说会带着林夜返回宗门，将事情交代清楚，这让耿世秋也在心中有所猜测，甚至也期待着，到时候会有什么样的场面出现。

    听玄峰。

    不少弟子也都聚集了起来。

    张文旭被林夜打的伤势还未恢复，听说最近几天时间，林夜在雷河城也闹得满城风雨，当真不是不得安宁。

    “那林夜还真有胆子回来！”

    “杀害了事物殿的主事，还有执法殿那么多人，这林夜就算回来，也都只有死路一条。”

    众人议论纷纷。

    人群中，陶狼也都忧心忡忡的感觉，甚至是对林夜的情况，十分的惋惜，若是以林夜的天赋，好好修炼下去，将来倒是有可能在风雷玄宗，身居高位，但是现在可惨了。

    此事虽然有许多蹊跷的地方，但是林夜杀了徐良主事，这是不争的事实。

    “哎……可惜了大好青年。”陶狼忍不住的摇了摇头。

    风雷玄气塔。

    柳青语一大早就在塔下等候。

    玄气塔的大门打开，一名白衣女子缓缓走了出来，后者脸色苍白，但是难掩无双的容貌，看上去身形略显单薄，但是眼中却有着无穷不屈的意志，腰间有着一枚青蓝色的罗纹玉佩，手腕上，有着一道淡紫色的手环，除此之外，身上在无其它装饰。

    “大师姐，大事不好了！”

    楚梦曦目光并未有半分波澜，而是十分沉静的看向眼前的绿衣女子。

    “你是内门弟子吧？何事惊慌？”

    楚梦曦是核心弟子级的大师姐，若是内门弟子出了事情，当然是去找内门弟子的大师兄，怎么会找到她这里来。

    不过对方显然已经等候许久，楚梦曦也想要听一个究竟。

    “林夜……林夜他……”

    柳青语心急如焚。

    “林夜！”

    听到柳青语口中喊着的名字，楚梦曦那波澜不惊的眼神中，多出了一丝慌乱！

    “林夜在哪！？”

    “此刻，正在大殿上。”

    主峰，议事大殿。

    当林夜随着闻浪走进来的时候，满座都引起了不小的骚动。

    有人第一次见林夜，有人听闻林夜这段时间以来的各种事迹，对林夜十分的好奇。

    也有人对林夜，恨之入骨！

    耿世秋的目光，立刻锁定在了林夜的身上。

    想要看出林夜的修为深浅，但是却发现，林夜周身的实力极为隐秘，根本看不出半点痕迹！

    装神弄鬼。

    必定是闻浪暗中帮助，将林夜身上的气息所掩盖。

    仅仅是从在座的情况，就足以看的出，整个风雷玄宗的综合实力，比慕容家族要强上好几个层次。

    慕容家族，终归只是一个临时兴起的土豪家族罢了，没有多少底蕴，就凭借几个天象境在撑腰，但是风雷玄宗就不一样。

    底蕴雄厚，整齐划一，编制完整，各峰都能够独当一面。

    面对众人投来的目光，林夜没有半分的畏惧。

    环视一圈，寻找着自己的目标。

    “林夜，你触犯宗门大律，还不快速速跪下！”

    五长老陈鹤率先发声。

    一声厉喝，随后众人的目光，也都纷纷看向林夜，并且一股无形的威压，大殿之上，至少有三十余人，众人的威势齐聚，同时朝着林夜碾压而来。

    若是寻常弟子，只怕是在首轮气势之下，就已经跪倒在地，身受重伤了。

    然而林夜却站在原地，纹丝不动。

    “你一个。”

    林夜看向了这五长老，指了一下说道。

    五长老一愣，这小子在做什么？清点人头吗，都已经来到风雷玄宗了，竟然还如此张狂，目中无人。

    “代宗主，既然犯人已经带到，可以开始审判了吧。”

    耿世秋缓缓说道。

    闻浪坐在了自己席位上，也是最高的席位。

    该来的终究会来，当即闻浪叹了一口气。

    “林夜，你将事情原本的说出来，我风雷玄宗，绝不偏袒一人，也不放过一人。”

    闻浪说道。

    “且慢！”

    一个清冷的女声从门外传来，随后便是看见楚梦曦疾步前行，来到了林夜的身边，将林夜给挡在身后，同时对着大殿跪拜下去。

    “诸位长老，主事，林夜师弟是我一手教导，任何错事都是我楚梦曦的责任，我楚梦曦，愿意一力承担，所有后果！”

    楚梦曦从柳青语口中，大致的知道了发生什么事情，虽然觉得不可思议，但是楚梦曦并不在乎，只想要保住林夜的性命。

    “楚梦曦？”

    林夜看向身前的这一名熟悉而又陌生的女子。

    楚梦曦回头看了林夜一眼。

    “小夜不用怕，万事有师姐在。”

    楚梦曦的眼神，柔弱而又坚定。

