    　　

    　　看着过往的游客，以及巡逻的警察，郁小可很是头疼，今天无论如何也要弄到一笔钱去交医药费才行，郁小可不能让王护士难做！

    　　

    　　郁小可看着火车站过往的客人，只能硬着头皮找目标，她只希望这里人多，警方的人手不多注意力不足，让她找个机会下手。

    　　

    　　很快的，郁小可就找到了一个目标，一个刚从火车站出站口出来的年轻人！

    　　

    　　年轻人的个子挺高，但是一看就是那种大山里走出来的人，打扮的很土气，穿着蓝色的大背心和黑色的短裤，属于那种土的不能再土的人了！这种人，一看就是第一次进城，没有什么社会经验的，也比较容易下手！

    　　

    　　郁小可不是没想过去偷那些肥头大耳的老板们的钱，但是那些人一般都比较精密，在这种地方不太好下手，容易引起警方的怀疑，只有这个土包子看起来比较容易得手！

    　　

    　　但是郁小可从小到大都没有偷过好人的钱，这个年轻人虽然比较容易下手，但是却不符合郁小可一贯的做人原则！郁小可跟在他的身后，很是犹豫，不知道该不该动手！

    　　

    　　无论如何，今天必须要把钱交上，郁小可已经很麻烦王护士了，不能再给她添麻烦了，如果住院不交钱，医院的领导指不定怎么批评王护士，这不是郁小可想要见到的！

    　　

    　　可是要郁小可对这个年轻人下手，郁小可也真的有点儿于心不忍！看他的样子，应该是个很朴实很憨厚的山里人，郁小可觉得，偷他的钱，有一种负罪的感觉。

    　　

    　　不知不觉的，郁小可已经跟在那土包子的身后有一阵子了，还是没有拿定主意是否下手！

    　　

    　　“你跟着俺做什么？”郁小可还没等下手呢，前面的那个年轻人却是突然转过头来，奇怪的看着郁小可！

    　　

    　　二狗蛋很纳闷，这么漂亮一个女娃子，跟在自己身后干什么？其实，二狗蛋从郁小可跟踪他，就有了察觉，只不过对方是个漂亮的女孩子，二狗蛋没有将她当成坏人，所以也没有管，以为大家只是顺路而已！

    　　

    　　可是，二狗蛋走了一会儿，故意偏离了方向，发现郁小可还是跟在他的身后，于是他终于忍不住出言相询！

    　　

    　　二狗蛋虽然憨厚，但是从小和林逸在一起，哪是一般人？平时在大山里，那些善于隐藏气息的猛兽都逃不过二狗蛋的感知，更别说一个郁小可了！

    　　

    　　二狗蛋的突然回头询问，倒是将郁小可给吓了一大跳！郁小可怎么也没有想到，二狗蛋会发现她在跟踪，一时之间，有些不知所措了！毕竟郁小可有些做贼心虚，连忙摆了摆手，道：“没事儿……没什么……”

    　　

    　　二狗蛋皱了皱眉，看着目光有些闪烁的郁小可，道：“女娃子，你找俺是不是有什么事情？有事情就说，不要婆婆妈妈的，像个娘们！”

    　　

    　　“噗嗤……”郁小可听了二狗蛋的话不由得被逗乐了，自己好像本来就是个女孩子吧？

    　　

    　　“你笑个啥呦？你到底有什么事儿找俺？”二狗蛋见郁小可笑了，更是莫名其妙。

    　　

    　　不知怎的，郁小可觉得眼前这人还不错，于是郁小可也改变了主意，不打算偷他的钱了。

    　　

    　　“我找你……其实是想管你借点儿钱的！”郁小可收起了笑容，神情严肃的说道。

    　　

    　　郁小可绝对对方的人不坏，也不想偷窃了，于是打算向对方借钱，是的，真是借！郁小可真的打算还的！

    　　

    　　“借钱？你要钱干什么？”二狗蛋问道。

    　　

    　　“我家有个小孩子得了急性阑尾炎，没有钱动手术，所以我想借一笔钱应急……”郁小可倒是没有骗二狗蛋，实话实说的道。

    　　

    　　“哦？得了阑尾炎？要动手术？那可是大事了！”二狗蛋看郁小可的神情不似作假，也有些急了：“你要借多少钱？”

    [笔趣阁 www.biqugeso.info]　　

    　　“你……你有多少？”郁小可没想到二狗蛋真的肯借她钱，顿时有些意外！

    　　

    　　二狗蛋是个热心肠，虽然之前林老头嘱咐过他，外面的骗子比较多，但是二狗蛋觉得，面前这个女娃子不像是骗子，她说的很真诚，不应该是假的！所以，二狗蛋是真的想要帮助她！

    　　

    　　在西星山村，谁家有个什么急事儿，互相借钱应急是一件再正常不过的事情了，二狗蛋也经常借给同村的村民钱，所以此刻对于郁小可，也当成了是村民了。

    　　

    　　“我这有一千九百多块！”二狗蛋在火车上买了个面包，除此之外也没花什么钱。

    　　

    　　“差不多够了！”郁小可算了一下，这些钱动手术应该是够了的。

    　　

    　　二狗蛋二话没说，从怀里掏出一个手绢包来，直接递给了郁小可：“给，你数数吧！”

    　　

    　　“不用数了，谢谢你，我会尽快还给你的！”郁小可顿时大喜，接过了手绢包，笑眯眯的对二狗蛋摆了摆手，道：“那我先走了！”

    　　

    　　“恩，你快去吧，救命要紧！”二狗蛋点了点头说道。

    　　

    　　看着郁小可的影子消失在火车站的广场上，二狗蛋才猛然想起来一件非常重要的大事！

    　　

    　　林逸老大的地址还在手绢里包着呢，林爷爷给他的那张纸条和钱放在了一起！

    　　

    　　“哎？你等等！”二狗蛋顿时有些急了，这纸条可是找到林逸老大的唯一途径啊，没有了地址他上哪里去找林逸老大啊？

    　　

    　　可是，还哪里有郁小可的身影了？郁小可早已经走远了！

    　　

    　　二狗蛋一拍脑门，有些无奈的在附近找了一个长椅坐了下来。

    　　

    　　现在，二狗蛋失去了林逸的联系方式，也只能坐在这里等着郁小可回来还钱的时候，将地址还给他了！

    　　

    　　郁小可是个是非分明的人，她虽然是个女贼，但是她知恩图报，她知道二狗蛋是个好人，所以这笔钱，她会尽快还上的！可是，郁小可跑到医院之后，才猛然想起来，自己还没有问二狗蛋的联系方式，甚至连他叫什么都不知道！

    　　

    　　这可怎么还钱啊？郁小可并不是那种喜欢失信于人的人，既然二狗蛋信任她，将钱借给了她，郁小可自然也不能辜负了二狗蛋的好意！<!---->

