    “怎么回事？”

    三大家族的人上前，看着十三堂门口的药监部门，还有消防的车辆，眉头全都一皱。

    这些人彻底吓傻了！

    要是让他们的顶头上司知道，自己找十三堂的麻烦，还不立刻丢了饭碗？

    药监部门的中年男人都快哭了：“这个……那个……我看十三堂今天开业，所以……咳咳……过来庆祝的。”

    三大家族的人，他们是真的惹不起。

    韩俊武挣脱抓住他的人：“庆祝？庆祝个屁！”

    “你们就是来找茬的！”

    “妈的，还不是那个女人搞出的事情？”

    韩俊武指着跌坐在地的女人。

    秦如虎面色一沉，眼角微微抽搐：“秦芳，怎么是你？”

    “叔叔……”秦芳死死的低着头，脸色吓得惨白无比，秦如虎正是她的叔叔，她在秦家的地位非常边缘。

    经常借着秦家的名义，招摇撞骗。

    没想到今天竟然踢到铁板上了。

    秦如虎冷哼一声：“从现在开始，我会断掉你在秦家的一切资源，你竟然还敢找叶神医的麻烦？你知道叶神医是什么人吗？”

    “老爷子的命，都是他救回来的！”

    “你这个有眼无珠的东西，给我滚！”

    秦芳带着她的人，狼狈无比的离去。

    围观的群人也一脸好奇。

    这年轻人到底是谁？

    一个要管开业，竟然能吸引三大家族和九千岁的人过来。

    不过，这些人也不敢进入十三堂的大门去凑热闹。

    只敢在外面观看。

    十三堂的大厅内，叶辰接待张潇、秦如虎、宋静敏这些人。

    说真的，这些人他真的不熟，只是因为救了他们家族的主事人，所以他们卖个面子，来十三堂祝贺！

    至于九千岁那边，派来了青龙，送上了一分很重的贺礼。

    这些人坐了半个多小时，就找借口离开，叶辰知道，他们是奉命前来，撑撑场子就走了。

    韩俊武却一脸激动：“叶哥，你真行啊！四大家族的人，你请来了三个。”

    “连九千岁手下的青龙都来了，你太牛逼了！”

    韩俊武满脸崇拜。

    叶辰摇摇头：“我可没请他们来。”

    “叶辰，恭喜了。”突然，一个女人的声音传来，唐若萱穿着一身喜庆的红色长裙，出现在十三堂的大门口。

    “若萱。”

    叶辰笑着走上去。

    万茜笑眯眯的站在叶辰的身边，不留痕迹的挽住了叶辰的手臂：“唐总，今天我们十三堂开业，欢迎你到场。”

    见到这一幕，唐若萱俏脸一沉：“你什么意思？

    我老公的医馆开业，需要你欢迎我到场？”

    “你老公？唐总，大家都不是小孩子了，你们签了离婚协议呀！”万茜故作惊讶。

    “你——”唐若萱脸色难看，直接拂袖离去。

    “若萱！”叶辰追出去。

    唐若萱冷着脸：“行了叶神医，你新医馆刚开业，就别管我了，本来我还想给你送份大礼，现在看来还是算了。”

    唐若萱直接上车，一脚油门的离开。

    叶辰无奈的回到十三堂。

    万茜走过来，满脸歉意：“叶辰，对不起。

    是我没忍住，每次看到她那张不可一世的脸就生气。”

    “明明已经不是你老婆了，还摆着一副谁都欠她钱的样子，凭什么？”万茜咬着牙。

    叶辰叹了一口气：“茜姐，这不怪你。”

    “算了，我们还是继续开业吧！”

    他知道唐若萱的性格，那个女人总是仰着高傲的头颅。

    “医生，快救命啊！”突然，一个女人的尖叫声传来，众人朝着十三堂的大门口看去，只见一个中年妇女，搀扶着一个男人倒在十三堂的大门口。

    十三堂门外的人们，纷纷驻足观看。

    “怎么回事？”

    “有人晕倒了？”

    叶辰也大步走出去，看着夫妻二人：“怎么了？”

    中年妇女打扮的很粗糙，就像是工地上的农民工。

    但女人的手脚又很细腻，叶辰感觉有些奇怪。

    中年女人连哭带喊：“呜呜呜，我也不知道啊，今天我老公突然就倒了，听说你们这里开业，治病很便宜，所以就带着我老公过来了。”

    “救人要紧，你们先进来！”

    叶辰招呼两人。

    中年女人却哭着推脱：“医生，我老公都夸不行了，你不能不能就在这里救他？”

    “这里？”叶辰眉头一皱。

    “是啊！难道这里不行吗？你看我老公都痛苦的晕倒了，万一再随便搬动他，造成二次伤害怎么办？”中年女人想的很多。

    叶辰淡淡一笑：“没问题。”

    他走上前，抓起男人的手臂，开始为他把脉。

    身体健康，根本没病。

    而且这个男人的体内，有内力波动！

    不是普通人，而是一名武者。

    而且，男人也没有性命之忧，虽然心跳停止了，但叶辰一眼就看出来，这男人是用了龟息功一类的武功心法。

    一旦使用，可以让呼吸和心跳停止。

    不知情的医生检查，只会觉得此人已死。

    叶辰心中好笑：“刚开业就有人来闹事啊，行，不管来的什么人，我接着。”

    叶辰直接拿出一根最大号的银针，足有筷子粗细。

    “你干什么？”中年妇女瞪大眼睛。

    叶辰露出一脸和善的笑容：“这位大妈，你老公是休克了，没有这么粗的银针，根本扎不醒啊。”

    “大妈……你！”女人的眼中，闪过一抹愤怒。

    但又压制下来：“好……能酒醒他就好。”

    心中暗暗为躺下的男人祈祷。

    这么粗的银针扎下去，得多疼啊？

    这些人来闹事，叶辰根本不客气，他手中的银针朝着晕倒男人的中肩穴刺下去：“啊——”

    只听一声杀猪般的哀嚎。

    中年男人一下子坐起来，然后当着所有人的面，狂喷出一口鲜血。

    白眼一翻，两腿一瞪……

    “啊！老公，老公！”中年妇女大呼小叫，非常夸张，她去试探男人的呼吸：“没呼吸了……”

    “我老公没呼吸了！”

    “呜呜呜！什么狗屁十三堂，你赔我老公的命来！”

    “大家都看见了吧，十三堂医死人啦！无良医生，害人偿命！”

