    “巫魂师公会会长的魂印？”张悬瞳孔一缩。

    难怪这东西，这么沉重，不领悟灵魂真解，连巫魂都拿不走，没想到有此来历。

    “到底怎么回事？蒋家，如何得到了巫魂师的传承，又怎么会奉掌控魂印的人为主？巫魂师不是背叛人族，早已被名师堂灭杀了吗？”

    张悬满是糊涂。

    是真的搞不明白了。

    蒋家，做为三大家族之一，名师堂严苛监督下，是不是巫魂师，必然可以轻易看出，只是擅长灵魂秘法，和巫魂完全是两种概念，怎么能是后者的传人？

    “这件事，属于蒋家最核心的机密，这里不方便细谈，不知张师，能否和我们回大殿？”

    迟疑了一下，蒋方游道。

    虽然有护族大阵相隔，外人无法探查，但要说的事，实在太过机密，一切还是要小心。

    “嗯！”张悬点了点头。

    “这边请！”蒋方游松了口气，当先向前飞去，其他长老紧跟其后。

    张悬也不迟疑，时间不长，来到一个宽阔的大殿。

    手持对方的家主令，掌控护宗大阵，并不担心出现意外。

    进入大殿，张悬坐在主位上，其他人这才松了口气。

    运转阵法，将四周全部封印，蒋方游这才看了过来：“听说，张师曾传授一位叫路冲的学生，巫魂精妙，拥有了大圣级别的实力……不知可有此事？”

    “确有此事！”张悬点头。

    路冲当初为了救他，与名师堂众人大战，早已闹得沸沸扬扬，对方知道，不算什么。

    “这样说起来……张师也是一位巫魂师？”

    “嗯！”张悬应了一声。

    “那就没错了……”

    见他承认，众人全都松了口气，蒋方游也看过来，眼中带着激动：“不知……张师的巫魂传承来自哪里？可见过其他巫魂师？”

    “我的传承……来自一个上古活下来的魂魄，并未见过，其他巫魂师！”张悬摇头。

    墨魂生只是活下来的一个残魂，准确来讲，已经算不上真正的巫魂师了。

    至于其他的，还真的没见过，倒不算说谎。

    “没见过？”蒋方游一愣。

    “是啊！”张悬疑惑的看过来：“巫魂师，不是人人禁忌的存在吗？名师大陆，传承早已断绝了吧！”

    “禁忌？”听到这话，蒋方游沉默了片刻，再次看过来：“看来……张师，并不知道那些事！”

    “什么事？”

    “其实……巫魂师，当年并未背叛人族！”蒋方游道。

    “未背叛？”张悬满是疑惑。

    这件事，名师堂的所有资料，都有记载，是名师大陆，人人都知道的事……难道是假的？

    “异灵族人太过强大，当年，就算是孔师带领七十二位亲传，同样抗衡不住……甚至，孔师都被其中的最强者，困在陈蔡之地，无法逃出……”

    叹息一声，蒋方游缓缓道。

    张悬点头。

    这件事，他听狠人提过一句。

    就连孔师，也曾经在其手上，吃过大亏。

    “当时的情况是，异灵族人，对我们了如指掌，而我们对对方，知道的甚少，尤其是杀戮之气，几乎无人能够抗衡……无数强者，实力与对方相仿，可一旦遇到这种气息，就会变得意识模糊，束手就擒，被当场格杀！”

    蒋方游继续道。

    张悬沉默。

    第一次见到异灵族人的时候，正是这种情况。

    杀戮之气直刺内心，影响灵魂，很多人，站都站不稳，甚至名师，都做不到，更何况普通人了。

    “为了让人类获胜，孔师决定，让擅长灵魂的修炼者，混入异灵族，探查他们灵魂的奥秘……”

    蒋方游神色黯然下来：“巫魂师，临危受命，应了下来！不过……为了让对方相信，就必须，和人类，和名师堂，彻底决裂！于是……就有了后世记载的那些，巫魂师因为修炼邪异，投靠异灵族，被名师堂屠杀，传承毁灭……”

    “这……”

    张悬身体一震。

    对方如果说的是真的，那……巫魂师的付出也太大了吧！

    明明是人族的英雄，却被辱骂了数万年……

    “那个时候的人族，在异灵族人的压迫下，过着牛马不如的生活，生死都不由自己控制，能够将其驱赶出去，是所有人族的希望，受点委屈，算得了什么！”

    知道他想些什么，蒋方游接着道：“为了让异灵族相信，名师堂动用大量的名师，围剿巫魂师，这个职业，几乎一夜灭绝。当时的公会会长，也在被俘后，自绝于名师堂，当场身亡。”

    “自杀了？那……”张悬满是不敢相信。

    人死了，如何混入异灵族？

    “当时的会长，看起来是自杀，实际上，巫魂并未死，而是留下了一脉的传承，也就是我们现在的蒋家，自己则去了异灵族！”

    叹息一声，蒋方游继续道：“巫魂的惨状，异灵族人的那位强者，亲眼所见，所以对这位只剩下魂体的会长，深信不疑。相处久了，会长逐渐了解了杀戮之气的奥秘……于是就想办法将消息传递来出来，还设计了一套，伏杀异灵族那位绝世强者的方法！”

    “不仅如此，更还针对对方的特点，弄出了不少修炼魂魄的法诀！只不过，是错误的，平常修炼没有问题，也会让魂力增强，但时间久了，杀戮之气会越来越弱，导致出现各种各样的问题，最终让其战斗力变得越来越弱小！”

    “错误法诀？”全身一震，张悬脑中轰鸣。

    当初，第一次进入地窟，计杀了青叶王等人，抢到了不少修炼灵魂的法诀，结果却发现，错误很多……那时就觉得奇怪，为何拥有巫魂师，相助的异灵族人修炼的法诀，有这么多错误，现在才明白……是那位会长故意留下的！

    目的就是为了削弱异灵族人最擅长的特性！

    忍辱负重，潜入外族，故意传承错误功法，这份功德……

    张悬拳头捏紧，正震惊的无以复加，突然想起一件事，瞳孔一缩：“当时他们要伏击的异灵族人绝世强者，你可知道……是谁？”

