    这一天。

    孙悟空修炼完成之后，蹑手蹑脚的来到店内，看着正闭眼微瞌的苏玄，欲言又止，止言又欲，最后还是没有说出口，转身欲走，想着换个时间再来。

    “悟空，你有什么事吗？”苏玄缓缓的睁开眼睛，笑着问道，以他现在的神通，早已感知到猴子的存在，他心里已如明镜，知道这猴子找他做什么。

    “嘿嘿，仙师，不好意思哈，是俺唐突了，打扰了你的清梦。”猴子嘿嘿一笑，显得有些不好意思。

    “无妨，你此番找我意欲何为？”苏玄淡淡的问道。

    “仙师，俺是来向你辞行的，俺这一出来已有近二十年了，想回去看看那些猴子猴孙们。”

    苏玄心中一叹。

    该来的总会来的。

    猴子不是王八，不可能在一个地方龟缩个万年不出。

    苏玄本想，孙悟空要是在他这里呆上个几百年，到时候西游量劫也自然过去了，反正在这里可以蒙蔽天机。

    但是他这一走，誓必又要落入算计之中。

    到了如今的境界，苏玄已然知晓，有些事情不可避免，即使躲得了初一，也躲不过十五。

    想到此处，苏玄只能出声嘱咐道：“回家探望，实属人之常情。不过你要记住，这里不比外面，诸多算计缠绕，凡事当三思而后行。不要太过骄傲自满，须知人外有人，天外有天的道理。”

    虽然猴子已经是大罗金仙，但是在这三界中能人无数，大罗也算不上至强者。

    原著中的孙悟空在吃了灵丹妙药，加上被老君的八卦炉炼化实力大增，但依旧被凌霄宝殿看门的玉灵官给拦下。

    要知道，天庭的很多神仙都是洪荒时期，封神大战中的主流人物，其中，截教那些实力强悍的弟子不胜枚举。

    比如现在担任财神的，就是截教狠人赵公明，其她的比如三宵，截教的女仙之首等人，也不比赵公明差。

    虽然入了封神榜，修为不得寸进，但是实力依旧还在，这些人打大罗金仙，估计跟玩一样轻松。

    所谓的大闹天宫，不过是三界齐力耍猴的一场猴戏罢了。

    也只有猴哥还沾沾自喜的认为自己是齐天大圣。

    不过，今世已经不一样了。

    如今的猴哥跟同时期相比，强了无数倍。

    孙悟空听了之后，重重的点了点头，道：“多谢仙师教诲。”

    他能感觉到仙师是真的在关心他，而不像菩提祖师，在他下山的时候，什么话都没说，丝毫没有师徒的情分。

    想到这里。

    猴子突然跪下，给苏玄磕了三个响头。

    “仙师，虽然你从未亲自教过俺，但是俺这一身的本领都来自于你，你比俺那师父还好，从今以后，俺老孙只认你一个师父。”

    这突如其来的举动，把苏玄都能弄愣了一下，随后哑然一笑，道：“罢了，起来吧，你此番前去，若是走投无路，就到我这里来。”

    “在我这里，我可保你无恙。”

    苏玄淡淡的说道，话语中流露出一丝坚定和自信。

    孙悟空眼睛一亮，心中充满了崇拜之情，还有一种莫名的底气。

    “那师父，俺这就去了？”

    “去吧。”苏玄摆了摆手。

    孙悟空离开了狮驼岭，朝着花果山的方向飞去。

    转头又看了一眼狮驼岭的位置，心里生起一股念头：“日后若是有机会，一定要让师父去俺的花果山走一遭，比狮驼岭强多了。”

    不多时，猴子便已来到花果山的云层之上。

    回忆当初从这里离去，寻仙问道，叩问长生，不由得感慨道：“去时凡骨凡胎重，得道身轻体亦轻别时叮咛还在耳，何期顷刻见东溟！”

    想到这里，猴子对苏玄的感激越发的强烈。

    心念一动，孙悟空落在花果山水帘洞附近，下一刻，便听到鹤唳猿啼，有猴子悲呼的声音传来，刚走几步，竟看到有猴尸残骸，原本山清水秀，灵涧白鹿，仙鹤秀猿的水帘洞，此刻却遭了灾。

    看到此景，孙悟空睚眦欲裂，毛发竖起。

    在他离开的这段时间发生了什么？

    为什么他的水帘洞变成了这样，猴子猴孙也被杀害。

    当即，猴子一个闪身，来到了水帘洞，开口喝道：“猴子猴孙们，俺回来了！”

    宏大的声音震慑整个花果山，余音不止，回响在花果山的各个角落。

    当即。

    一只只猴子从各处冒了出来，畏畏缩缩，怯生生的走出，像是在求证：“你可是大王？”

    孙悟空余怒未消，反问道：“除了俺还能是谁？”

    这一下子，众多猴子围拢而来，惊喜垂泪，纷纷跪下磕头拜大王，一只年长的猴子悲戚抱怨道：“大王，你好生宽心！这一去就是数十年，秋去东来，我们猴族老小都换了不知多少，本来相安无事，不曾想到，近来被一只魔王在此欺虐，不但要强占我们水帘洞，还肆意的杀害我等，大王若是在晚一些回来，我们恐怕就再也见不到大王你了。”

    孙悟空听了之后，气的抓耳挠腮，怒不可遏，道：“哪里来的妖魔？竟然如此狂妄！快与我说说，我去寻他报仇！”

    众猴叩首，其中一只老猴担心的说道：“大王，那只魔王好生厉害，神通广大，不如我们从长计议，贸然前去怕是白白送命。”

    猴子冷笑一声，道：“无妨，如今你们大王修道有成，管他什么魔王都不是俺对手。你且说来，我帮你们去报仇。”

    听闻猴子已经得道，众猴子皆是激动的上窜下跳，连老猴也是一脸的喜色，心中已无顾虑，原原本本的将事情交代了个清楚。

    猴子听完之后，目露寒光，心中怒气更甚，道：“俺老孙这就去帮你们寻仇。你等在这里老实的等着，待我回来，便传你们成仙之法，以后就是俺不在，也没有人能够欺负你们。”

    众猴子大喜，连连叩首，只见大王说完话后，整个人化为一道流光消失不见。

    另一边。

    正在大肆寻找猴子踪迹的观世音菩萨心血来潮，掐指一算，嘴角浮现出一丝笑意。

    “猴子终于出现了”

