    夏子辰的话音刚刚落下。

    那林焕的无尽的枪芒便是疯狂笼罩而来。

    刮起的可怕罡风，似乎都要将夏子辰搅碎一般。

    极其强势。

    “死！”

    无尽枪芒笼罩夏子辰，林焕脸上露出残忍的笑容。

    狠狠一枪落下。

    如今的他，虽然知道夏子辰很强。

    但是，他也是很有自信，觉得他能够拿下夏子辰。

    毕竟，他可是万道五段之境的强者。

    他就不相信，这小小的圣武界之中，还有比他强的存在。

    因此！

    他一出手便是杀招，看那样子，那是一点儿也不给夏子辰机会。

    当即，无尽枪芒便是裹挟着可怕的杀意轰然落下。

    恐怖的杀招风暴溅起，当即搅碎无尽虚空。

    夏子辰踏立其中，面无表情。

    下一刻，他也是冷笑一声，“给朕破！”

    话音落下。

    夏子辰浑身爆发出可怕的剑意来。

    无尽的剑意直冲云霄。

    与那林焕的无尽枪芒绞杀在一起。

    碰撞出恐怖的火花。

    整片虚空已经彻底变成了他们的战场。

    而在这个时候，林焕持枪，带着道道龙吟之声，已经来到了夏子辰身前。

    狠狠一枪便是照着夏子辰的脑袋落下。

    这一击若是中了。

    夏子辰不死也是重伤。

    当即，夏子辰没有废话。

    眼中光芒一闪。

    下一刻，黎明剑之上，爆发而出可怕的剑威。

    瞬间！

    夏子辰便是迎面一剑斩出。

    顿时！

    一道长达数百丈的剑芒喷薄而出。

    宛如一条长河一般。

    横亘在夏子辰的身前。

    紧接着，轰然发出一声嗡鸣。

    直接朝着那林焕的长枪击杀而去。

    剑芒所过之处，顿时将天地一分为二。

    可想而知，这剑招恐怖如斯。

    这便是夏子辰的剑技。

    一剑分天下！

    轰！

    两者的攻击速度都是飞快的。

    虽然说来话长，但是，发生这一切，都是在瞬间发生的。

    因此！

    不大一会儿，二人的攻击便是撞在了一起。

    紧接着轰然爆发而出一阵轰鸣。

    震天动地，响声直冲天际。

    极其可怕。

    随即，那恐怖的爆炸余威也是瞬间荡开。

    宛如波纹一般。

    搅碎了无尽虚空。

    而夏子辰二人也是被那股余威直接震开。

    各自退了出去很远。

    林焕足足退出去了数百丈有余，这才堪堪停下。

    而与此同时。

    在他的眼中，却是生出了浓重的凝重之色。

    这一击对碰，让他很清楚，这夏子辰的实力，绝对不在他之下。

    如此！

    林焕很清楚，想要拿下夏子辰，那么，就必须得拿出一些真本事了。

    否则，想要拿下夏子辰，那是显然不可能的了。

    “要是本长老再弱一些，些许就真的栽在这里了。”

    “不过，今日，本长老恐怕败不了。”

    虽然明白了夏子辰的强大。

    但是，林焕心中还是有着浓厚的自信的。

    因为，如今的他可是不同往日。

    若是说真本事，他还是有的。

    ……

    与此同时！

    在林焕的对面。

    夏子辰也是退出去百丈有余这才停下。

    眸子之中，光芒一闪。

    喃喃自语道：“老家伙有点儿实力啊！”

    “不过很可惜，与朕相比，还是差的远了。”

    虽然这一次双方对碰，各自都退了出去了。

    但是！

    夏子辰很清楚，自己方才连三分力都没有出。

    否则的话，结果绝不会是如此。

    而这么说来的话。

    对付林焕，对于夏子辰来说，也是轻轻松松的了。

    就这样！

    二人对碰之后。

    都是彼此对视着。

    谁也没有率先出手。

    因为，各自心中都想着事儿。

    片刻之后，还是林焕打破了一切。

    继而看着夏子辰说道。

    “一切都结束了。”

    “本长老还要带着你的尸体回去复命呢！”

    “可没时间跟你耗，接下来，便是你的死期了。”

    林焕很清楚，强者之间的战斗，那是绝不能拖延的。

    否则，那都是异数。

    因此，他也想快点儿结束战斗。

    这才如此一说。

    看来，他也说要动真格了。

    而此时！

    听得他的话。

    夏子辰也笑了。

    直接说道：“这也太巧了，朕刚好也有这种想法。”

    “一切是该结束了。”

    “在你们身上已经浪费了朕好些时间了。”

    “朕可不想继续浪费下去了。”

    “牙尖嘴利。”林焕闻言，眼神冷冷，如此说道。

    下一刻！

    他便是抬手一挥。

    他手中的暗红色长枪在他手中，宛如游龙一般打了一个转。

    顿时光芒闪动。

    道道暗红色的光芒浮现而出。

    紧接着，在那暗红色的枪身之上，道道血色符文也是跳动了起来。

    宛如被赋予了生命，活了过来一般。

    随后，林焕便是大喝一声。

    “破灭！”

    一声大喝之后。

    长枪之上，暗红色光芒大盛。

    紧接着，在林焕的身后，凝聚而出一道巨大的身影来。

    那身影也是呈现暗红色，宛如一尊战神一般，只不过，这尊身影只有一只眼睛。

    乃是一尊独眼战神。

    而且，那只独眼也是 呈现暗红之色。

    身躯更是庞大，遮天蔽日，弱受有人在他的下方，便是会感觉到，一股子强烈的渺小之感。

    “吼！”

    下一刻！

    那巨大的身影怒吼一声。

    声浪滚滚，震散万里风云。

    气息极强。

    而与此同时！

    林焕本身的气息，也是瞬间拔高了无数倍。

    似乎，在这一刻，林焕又变强了一般。

    让得天下人无不是纷纷变色。

    这是真的强。

    而这时，林焕感受着自己气息变得更加磅礴。

    顿时也是变得自信无比。

    当即冷笑连连。

    看着夏子辰，没有丝毫犹豫。

    “去死！”

    冷喝一声，林焕便是持枪杀向夏子辰。

    与此同时！

    在他的身后，那庞大的独眼战神也是怒吼一声。

    朝着夏子辰狠狠碾压而去。

    看那样子，是要一击将夏子辰粉碎于此。

    如此一幕！

    顿时引得下方无数人惊呼一声。

    纷纷变了脸色。

    都是不禁为夏子辰担忧了起来。

    而与此同时！

    诸如妖皇这种强者见此一幕，都是忍不住眼神一寒。

    拳头也是不禁攥了起来。

    因为，他们知道，这上方对战二人。

    这是打算分胜负了。

    ……

    而这个时候！

    在万众瞩目之中。

    夏子辰踏立苍穹。

    看着杀来的林焕。

    眸子之中没有任何惧怕之意，反而有着轻蔑。

    只是淡漠说了一句。

    “雕虫小技罢了！”

