    随着他的话，齐鲁黄金的盘面上，股价持续走低到-3%之后，1000手以上的大单，开始变得汹涌起来。

    分时线顷刻间变得陡峭。

    成交量增大的同时，股价跌得越来越凶。

    8.9元的历史最低位置，在大单的砸盘下，托盘的2000手，瞬间被卖单砸掉，随后，恐慌情绪蔓延，抛盘变得越来越多。

    股价从-4%顷刻间，跌至-6%左右。

    恐慌的卖单汹涌而出，许多持股的投资者，在股价有效跌穿8.9元的历史最低价后，都开始相信公司有重大利空未发布，拼命的跑路。

    当然，卖盘汹涌的同时，相应的买盘，也开始出现。

    肆无忌惮地吃掉砸落的许多卖单。

    苏越盯着盘面，这时候，开始下达第二道指令：“把咱们在齐鲁黄金上的500万资金，全部以市价砸出去。”

    “这时候卖？”叶梦茹无比吃惊。

    萧千雅也是理解不能，一双美眸，紧紧地盯着苏越，不知道他这道指令到底是什么意思？到底想干嘛？

    跟着恐慌的散户一起砸盘，不正是便宜了对方吗？

    赵丰年也是一愣，吃惊道：“老杨，他这是……想干嘛？这时候砸出去，大概率丢筹码啊，后面想捡回来，恐怕成本会增加不少。”

    杨立国摇了摇头，轻声说道：“我也不清楚小苏的想法，慢慢看吧，我相信他不是无的放矢。”

    顾云汐皱了皱眉，也是很不理解。

    在买的节点上，苏越居然下达了卖的指令，顾云汐有些发懵。

    交易员们对于苏越的指令，倒是没有任何犹豫，键盘和鼠标声音响起的那一刻，500万的筹码瞬间被砸了出去。

    接近7000手的巨量卖单，以市价砸落，瞬间卖出。

    致使托盘被完全杀穿，齐鲁黄金的股价从-6%左右，直接杀至跌停8.33元价位。

    眼见股价瞬间跌停，恐慌情绪蔓延的更加严重，盘内资金夺路而逃，跌停板封单从初始600手，直接飙升至1.1万手，随后更是一秒一变，迅速递增。

    看见齐鲁黄金的盘面成了这样，围观的人，都非常震惊。

    “托盘的资金，居然没拖住，情绪崩盘了，此时除了上市公司亲自出来澄清，恐怕没人会相信齐鲁黄金这支股没有重大利空吧？”赵丰年笑呵呵地说道，“用500万，在股价跌破历史最低位置，恐慌情绪蔓延的时候，瞬间激化这种利空一致预期的情绪，可真是妙啊。如今，股价已在跌停板上，不是想怎么买，就怎么买吗？”

    当股价跌停的时候，震惊之余，他也彻底明白了苏越的用意。

    叶梦茹问道：“师父，他怎么知道7000手，就能砸破对方的托盘资金，激化情绪，致使利空的一致预期出现？”

    万一苏越这7000手抛盘，全部在瞬间被对方给吃掉，那形势，就完全不同了。

    她相信对方以这种方式吸筹、洗盘，手里的资金，也绝对不会在千万级别一下，吃掉7000手的抛盘，还是轻而易举的。

    “当时的盘面上，大单买盘并不多，7000手，足够杀穿买盘了。对方托盘的目的，是为了建仓，现在有人帮忙把股价砸到更低的位置，那对方又何必多此一举提前作对手盘呢？乐见其成不好？”

    听见师父的回答，叶梦茹算是明白过来了。

    苏越这是在自己也亏损的前提下，帮助对方割散户韭菜啊，简直是助纣为虐。

    不过在利益上，要想在股市中赚钱，本来大多数情况，就得跟散户站在对立面，也没啥可指责的。

    她知道苏越接下来的指令，肯定是在跌停板上，大量扫单买进了。

    果不其然。

    一分钟后，苏越下达指令：“1500万的资金，在跌停板上，全部买进吧，要快，不然的话，恐怕就买不进了。”

    交易员们在指令下达的同时，开始操作。

    接近2万手的大单，在跌停一两分钟之后，开始扫单，封单在巨量大单吃进之后，迅速锐减。

    一直在以中小单吃进的资金，眼见有对手抢单，瞬间怒了。

    也开始万手大单吃进。

    跌停封单被打开，随后股价在买单涌进下，开始慢慢回升，至午盘，震荡在-7%左右。

    添越1号基金在齐鲁黄金上的持仓，从500万，变成了1500万，成本从亏损百分之十几，变成了盈利0.5%左右。

    “果然是高手啊。”

    看过苏越操作之后，赵丰年忍不住赞叹。

    苏越上午这一番操作，无论时机的把握，情绪的把控，还是对于对手、散户的利用，都是非常精妙。

    “佩服了吧？”杨立国哈哈笑道，“是不是觉得输得不冤？”

    赵丰年喝了一口茶，点了点头：“真的很难想象，他这个年纪，居然有这么成熟的操盘技巧。”

    “我也很难想象，也许，这就是天才和庸者的区别吧。”

    杨立国淡淡地说道：“你、我虽在金融交易一道上，有些天赋，但终究是天赋有限，此生成不了大作手，不过……这小子，目前看，倒是有希望呢。”

    “这就是你被他邀请，复出的原因？”赵丰年盯着杨立国，问道。

    杨立国笑了笑，说道：“只是一方面吧，还有就是我确实想换一种方式生活，不想再继续逃避下去了。”

    赵丰年点了点头。

    他没经历过杨立国的人生，不知道他内心的煎熬，但还是明白他的不易。

    “走吧，吃饭去，中午我请客，带你们领略一下我们长陵的风味。”杨立国感慨了一句，便停下了，站起身，笑呵呵地说道。

    “听说你们这里有一家天香酒楼还不错。”萧千雅笑嘻嘻地道。

    杨立国看了眼身前亭亭玉立的女孩，笑着回道：“行，那今天中午就到天香酒楼，随便点，最近我虽然穷，但饭钱，还是出得起的。”

    临走之时，杨立国也叫上了苏越、顾云汐和林锋三人。

    到了天香酒楼，在雅间就座，这时候，叶梦茹才正眼看着苏越，站起身，微笑地伸出手，正式介绍说道：“你好，对手！我是辰光5号基金主管经理，叶梦茹，我们在驰鸿锌锗上，相遇过。”

