    修很快就整顿好心情，看向前方的路笑着喊了一句：

    “常磐市~出发！”

    大木博士听到这话，脸上不由得浮现出一抹浅笑，脚下油门发力，车速一下又提升了不少。

    一路上修注意到了道路两边其实也有不少的路，并非只有真新镇到常磐市一条路。

    根据大木博士的说法，那些大多都是通往一些村镇的道路，也是城市的生命供给线。

    因为城市没有这么多地方耕种还有建立牧场什么的，但是城市又需要这些产品，比如蔬菜水果粮食还有工业原材料等等都要靠这些城镇产出。

    这些道路的维护者一般都是联盟，其实出钱的就是那些大城市。

    修其实也发现了在路上来往的车辆不多，其中大部分是货车，很少有私家车这种玩意，大巴倒是不时有穿行而过。

    看来真实世界并不是游戏之中简单的几个地点，这里面有着更多的生活。

    一路上没有遇到什么麻烦，很是顺畅，只不过在常磐市临近的地方车速一下就慢了下来。

    因为前面出入口的地方被车流所阻挡。

    “居然有这么多车……”

    修看着眼前的状况不由得想起了一些不好的回忆。

    “你以为呀~常磐市周边像真新镇这样的城镇有几十个，这还没有算上规模小一点的村子，而进入常磐市的路就那么一条。”

    修扫了一眼周边的情况，那些货车司机看样子一点都不着急，显然是习惯了这种情况。

    车子磨了好一会才慢悠悠的进到常磐市郊，而刚才还造成堵塞的车辆在进去之后分散开来，一下子路上的车流又变得稀疏了起来。

    而且越往里开这种情况越加明显，街道上私家车很少。

    “再往里开一点就是常磐市中心地区了，那边比较繁荣，我们先去安顿下来再去逛一下。”

    “嗯~”修随口应了一声，注意力全在窗外的街景上。

    大木博士也注意到修的情况，以为他对于常磐市的好奇，也没有多说什么。

    怎么说呢~大木博士倒是误会修的想法了，他什么大城市没见过？

    当年就是猝死在大城市里的，那些钢铁森林对他来说没有任何吸引力。

    修观察周边只是出于习惯而已。

    他发现常磐市的发展情况算不上多好，远没有达到他印象之中的那种大城市的规模和结构。

    水平也就和浅红市差不多吧。

    随着车的前进，越来越繁华的中心地带才算是挽回了修对于城市的印象。

    “前面就是精灵中心了，这次我们在那里落脚。”

    车子缓缓驶入到一个类似于广场的地方，上面停着不少车子。

    常磐市的精灵中心就在城市南边，从外型来看，这里的精灵中心的确有大城市的那种规模，可惜建造风格只能算是一般，并没有什么突出，第一眼没有给修留下很深刻的印象。

    修看到大木博士下车之后并没有急着走，反而拿出一个口罩带了起来，而那万年不变的白大褂也被收了起来，只留下一身便装。

    当完成这一切之后才接着朝前方走去。

    登上一段楼梯之后是一面宽大的玻璃墙，精灵中心一楼正面几乎都是由玻璃墙组成。

    修在外面就可以很清楚看到里面的人。

    玻璃墙中间的烫金条纹显示出大门入口的位置，刚一靠近过去门就自动打开。

    一进去之后四周的墙壁都是淡黄色，前台位于大厅中间位置，在大厅左右两边各有一条蜿蜒到二楼的楼梯，二楼有一圈围栏。

    修扫了一眼大厅，然后找到了这里的结构路线图。

    稍微观察了一下发现和浅红市的结构差距很大，这里没有了那种为水系小精灵提供的环境，而且对战场地也不在侧边，而是在大厅后面。

    看指示牌，侧边是餐厅之类的附加设施。

    大木博士干脆利落的朝着前台走去，还不忘提醒修一句。

    “发什么呆呢？把你的身份证明拿出来。”

    修掏出早就准备好的证件，跟在博士身边。

    “你好，两个人，两个单间。”

    大木博士将一个略显老旧的证件放在前台，而修跟着也放了上去。

    前台值守的是一个身穿制服的小姐姐，只不过看样子并不是乔伊，只是一般的工作人员。

    她拿起大木博士的证件，揭开看了一眼之后整个人明显愣了一下，脸上那标准笑容垮了半截，显得有些僵硬。

    但很快就反应过来，然后有些颤颤巍巍的朝着大木博士说道：

    “你好，请摘下口罩方便我们确认身份。”

    大木博士倒是没有为难人家小姑娘，直接将口罩摘下。

    这下前台的小姐姐整个人明显不同，双眼死死盯着大木博士的脸，脸上呈现出一点激动。

    看上去像是见到了偶像一样。

    好在她专业素养还在，没有因为见到大木博士就失去了理智，简单办好了手续便将证件双手递出，然后朝前方弯腰点头。

    “可以了！”

    “谢谢~”大木博士朝着小姐姐笑着点了点头。

    修发现大木博士接触那些外人都是一副温和得体的态度，十足一个饱读诗书的学者。

    和在研究所那种生活懒散，研究狂热的本性不同。

    “不用……客气……这是我应该做的。”那前台小姐姐脸一下就因为激动涨的通红，整个人有些语无伦次的样子。

    修看着这追星现场有些无语，抬手敲了一下桌面上自己的证件道：

    “麻烦一下。”

    “哦！抱歉~”小姐姐这才反应过来，朝着修笑了一下，接过证件开始操作了起来。

    两副带着门牌的钥匙被推了出来，修接过之后带着行李朝着楼上走去。

    “博士你可真是多粉丝呀，随便都能遇上。”电梯上修随口吐槽了一句。

    “都是被有心人捧出来的虚名而已，平添麻烦……”

    大木博士听到之后脸上没有多少欣喜，反而显得有点不乐意。

    修稍微想了一下，大木博士的性格的确不怎么喜欢这些虚的，从另一种角度来看这种虚名的确束缚了他。

    也就怪不得大木博士宁愿呆在自己的研究所搞研究也不出去浪。

