    血型理论是外科手术的重要基础之一，有了血型理论，才有安全的输血，许多外科手术才能进行。

    李昂从随身携带的药箱里，取出了提前准备好的工具——大量针筒，玻璃片，玻璃试管，以及他之前在燕国公府上用到过的转轮飞盘人力离心机。

    李昂从自己、杨域、厉纬、张余妍以及其他几位学宫同窗手臂里，抽取了少量血液，置入玻璃试管中，贴上标签，

    然后从每个试管里，每次取少量鲜血，两两一组，滴在玻璃片上，相互混合。

    在学宫博士、学子们的注视中，有些血样中的血液开始凝聚成团，有的则相互融合。

    为了进一步验证，李昂又从苏冯以及其他一些志愿者那里，取了少量鲜血，再次实验，结果还是相同的。

    “献血者们来自天南地北，来学宫之前毫无交集，说有血缘关系，未免太勉强了一些。因此滴血验亲中的合血法，同样是错误的。”

    李昂说道：“不过，光证明这一点还不够，还要弄明白为什么有的血液能相融，有的血液不能相融。

    问题究竟出在哪里。”

    李昂用转轮飞盘人力离心机，将所有血样抽取一半，进行离心。

    血液凝固后，上层淡黄色透明液体为血清，中间层白色固体为白细胞和血小板，最下层红色固体为红细胞。

    分离出血清之后，李昂将血清再次置于新的一组玻璃试管容器中，贴上标签，

    然后将血细胞和血清两两混合，根据结果制成表格。

    “各位发现了么？经过旋转离心后，一个人自己的血清和血浊（血细胞），相互遇到，是不会发生反应的。”

    李昂说道：“而不同人的血清与血浊相遇，有时候会发生反应，有时又不会发生反应。”

    苏冯好奇问道：“这是为什么？”

    “我认为，血清和血浊中，各自带有特殊物质。我称其抗原、抗体。”

    李昂说道：“同种抗原、抗体相遇时，会相互对抗，发生反应。就好像火遇薪柴一样。

    而不同种抗原抗体相遇，则不会发生反应，能够相安无事。

    一个人的血浊含有甲抗原，那么他的血清之中，就不会含有甲抗体，而是含有乙抗体。

    若血浊含有乙抗原，那么他的血清就没有乙抗体，而是含有甲抗体。

    前者为甲型血，后者为乙型血。”

    “等等，那厉纬的血液呢？”

    苏冯问道：“他的血浊不会与任何一种血清发生反应，而他的血清则会与别人的血浊发生反应。”

    “对，所以厉纬的血浊中，既没有甲抗原，也没有乙抗原。

    相应的，他的血清中，同时含有甲抗体和乙抗体。

    这就是丙型血。

    而与之相反的，就是血浊中，同时含有甲乙抗原，血清中则没有甲乙抗体的甲乙型血。”

    李昂在表格上写写画画，“粗放而言，人大致可分为四种血型，

    甲型，乙型，甲乙型，以及丙型。

    如果甲型血和乙型血相遇，由于各自抗原抗体发生反应，血液会全部凝集。

    甲型血和甲乙型血相遇，血液凝集一半，相融一半。

    这算融？还是不融？

    而在滴血验亲中，只要血型相同，那么就算没有任何血缘关系，也一样会全部相融，而不发生凝集。

    想要进一步验证的话，也很简单，只需要扩大样本数量，让几百、上千人进行血型检测，就能弄清楚了。”

    李昂表情淡定从容，他知道血型理论一旦推广，就必然会被认定为真——谁也不希望突然冒出来一个陌生人，用滴骨验亲的方式，来谋夺自己的家产。

    因此血型理论必须是真的，也只能是真的。

    苏冯再次问道：“等等，既然人有四种血型，那么当父母血型不同时，所生出的孩子又会是什么血型？

    如果甲型血和乙型血者成婚，会生出甲乙型，那么长此以往，天下间应该全都是甲乙型血的人才对。”

    “所以我在想，血型传承可能存在随机性。”

    李昂说道：“甲型血和乙型血者成婚，可以生出甲型、乙型、甲乙型，或者丙型血者。

    甲型血和丙型血者成婚，应该也能生出甲型或者丙型血者。

    这些有待进一步扩大样本数量，进行验证。

    不过有一点可以肯定，

    滴血验亲完全错误，没有任何可用性。

    真把这个当作金科玉律，不知道会产生多少冤假错案、人伦悲剧。”

    李昂给这次大型试验下了定论，人群中的张余妍感激地朝他行了一礼，杨域也感谢地拱了拱手。

    还是感谢提出血型理论的卡尔·兰德施泰纳医生吧。

    李昂朝他们摆了摆手，表示不用在意，心底默默想着。

    以推翻腐朽滴血验亲理论的大义为旗帜，加上学宫博士们的求知欲，应该很快就能进一步推进血型理论的发展。

    比如A型血加A型血者，可能生出A型或者O型血者，

    AB型血加上AB型血者，可能生出A、B、AB型血者。

    彻底为滴血验亲盖棺定论。

    “再接下来，就是血型理论的实际操作——输血了。”

    李昂默默道：“只要能破除虞国民间对血液的恐惧和愚昧心理，就能光明正大将输血作为急救手段。

    话说回来，昨天那个波斯胡寺的景僧，不知道是误打误撞，还是什么，

    近期有血光之灾竟然真让他说对了一半...”

    踏踏踏。

    正当他思索之际，一位学宫仆役快步跑来，对厉纬说了什么。

    而厉纬听到消息后，脸色陡变，立刻跑到李昂身边，“日升，云麾将军家的大郎在家中演武场里受伤了，现在急需救治，能不能请你跟我去一趟...”

    “嗯？怎么回事？”

    李昂跟苏冯博士请了个假，立刻带上药箱跟着厉纬来到学宫西门外，云麾将军家的马车已经等在那里。

    上马车后，将军府上的仆役才将实情说出——云麾将军陈昌骁晚来得子，其长子自幼学习家传武艺，差不多到了可以考学宫的年龄。

    就在刚才，陈昌骁想要检验一下儿子的武艺，其子在演武过程中一时不慎，从马上跌落，大腿被剑所划伤，出血不止。

    “日升...”

    “我尽力。”

    李昂安慰了厉纬一句，云麾将军陈昌骁是厉纬的举荐者，学宫考试时期，厉纬也住在陈昌骁的府邸上，和陈家儿子们以兄弟相称。

    不过，能让陈家的人跑来学宫寻求帮助...

    这剑伤，恐怕不轻。

