    在脑波同步的时候，世界完全变了，来到了完全的陌生的地方。不认识的人，完全陌生的语言，不一样的环境，不同的常识。

    但一旦同步，玄之又玄的感觉就会出现，不认识的人却成了老朋友，陌生语言却如此熟悉，异常的环境和常识也不过是习以为常司空见惯。

    这就是神妙的同步，最初的三万个同步者享受着他人的人生，或许自己在地球只是一个普通的上班族，普通学生，但在同步器里自己可以是将军是国王，甚至是佣兵或者商人，有趣的事情很多很多，快乐的回忆很多很多。

    在短短几天的同步之后，大家踊跃地分享自己同步到的人，分享自己的经验，希望更多的人来一起同步，共享自己的快乐。

    当然了也有人没有沉迷，而是深入研究另一个文明的一切，以专业角度分析研究这个天外大陆的历史和文化。

    虽然距离很远，可是同步器可以让他们无限近。

    根据天体文明研究者的研究总结，他们知道了这个大陆有数个国家，有人类、亚人类、非人类，这些不同的种族拥有自己的独特文明，这就和很多奇幻小说完全一样，不同种族杂糅在一起，在各种矛盾冲突中保持微妙平衡。现在大概有六个王国势力最大，六者没有任何的从属关系。

    王国，那是一个非常普通的国家，封建制度，贵族传承。

    帝国，和王国接壤，两个国家打了很多年的仗，没什么胜负，完全消耗又谁都拉不下脸和谈，和王国一样也是人类当权的国家，帝制集权国家。

    教国，宗教国家，信仰六大神，国力很强盛，拥有大量的魔法骑士，还有很多厉害的魔导具。人类至高的种族主义，主张团结人类消灭异族。

    圣王国，****的王国，最大的问题就是亚人族势力的侵袭。

    评议国，亚人族的国家，和圣王国接壤，摩擦不断。

    龙王国，据说王族拥有龙王血脉，位于最为偏远的地方，直接面对南方兽人的侵扰。

    一个像游戏多过像历史的世界，奇幻味道非常浓厚，很多设定都非常有游戏的感觉。比如魔法师等级的设定一共有十一级，不过现在大陆上很多人只能达到两级，到达五级的人就是可以被称为英雄了，已经几百年没有十级职业者出现了，跟不要说超凡的十一级了。

    还有就是各种公会的设定，佣兵公会、猎人公会、盗贼公会等，这种设定拿到奇幻小说都有些落伍了，但公会确实还存在于天体文明。

    通过这些研究，同步者告诉大家如果需要有趣的人生可以和六大国的国王或者贵族同步，当然如果和英雄同步就更有意思了，因为英雄都是强者，他们的人生充满了冒险和挑战。

    或者就是去公会里找优秀的职业者进行同步，虽然他们不是英雄，但他们为了生活而奋斗演绎的故事也非常励志有趣。

    当然了真的要去体验百姓的身后的话，也推荐大城市的百姓，生活更丰富一些，要是换了城外的村民那就非常单调了，早出晚归的重复劳动，缺少变化。

    研究者推荐就是分类的，而不是精确到某个人。

    现在的推荐和总结都是很粗略的，因为只有三万人在同步，但很快三十万人，甚至三百万人会加入同步，甚至三亿人也有可能，到时候同步者会比天体文明的所有智慧生命的数量还要多。

    恐怕他们也不会想到自己的人生会被遥远世界的人一览无遗。所有的秘密和想法都会暴露在同步者眼中。

    不过同步者表示说好的穿越者呢？很多人都在找穿越者，凡是疑似穿越者的人都被他们同步过了，可都不是啊，难道穿越者不能同步的么？

    寻找穿越者就是年轻人们在同步之后进行的第一次大型集体活动，完全自发地举行，可是并没有找到任何穿越者。

    终于有人说道：“六大神是不是就是几百年前的穿越者？了解过六大神的故事之后，我觉得他们的故事完全就是龙傲天和龙傲娇的模板。”

    这个观点引起了很多人同意：“不仅仅是六大神，我在某人的记忆里还看到过‘八欲王’也很有可能是穿越者，这个世界很可能是定期被穿越者光顾，只是那些穿越者使用的东西很显然不是大陆本地的，不知道他们是怎么变那么强大的。”

    大家讨论开了，纷纷以网络小说为依据进行了探讨。

    有人说是系统流，他们可能是通过系统得到的非本土力量；也有人说是穿越的时候自带的，可能就是通过游戏穿越，这也是一大类型，将游戏装备都穿越过去，这也就能解释这个世界为什么有很多类似网游的设定了。

    但也有人说如果是龙傲天设定的话，那肯定是别人达不到他却能达到的套路，这个世界的设定有多高，龙傲天就有多强。天体文明的设定还是很强大的，只是魔法没落了，所以很多厉害的东西是失传了。几百年前的穿越者肯定是世界设定的天花板，一定强得没边

    反正很多人都能给出一个合情合理的猜测，就在大家纷纷猜测的时候，突然有一天有人说他发现穿越者了，他发现了一个不能同步的人。

    大家纷纷表示关注，全部去尝试了一遍果然不能进行同步。

    然后终于有人认出这个人了：“这不是把我们丢到新世界的神仙么？换了一套衣服差点就认不出他了，气质都完全变了啊。”

    众人一愣纷纷表示可不是么，这不就是神仙么？

    确实是杜兰，他在天体大陆设置服务器，要让脑波同步的人可以在同步的时候进行交流，这样就更像是直播间了，观众们可以通过弹幕交流想法。

    当然他在这里可是身份尊贵，是传说中的游侠，拥有很多称号。可见杜兰在这个大陆上玩了很久了。在等待移植时机到来之前，他就在这里打发时间，见证了‘六大神’‘八欲王’的历史，见证了这些穿越者从合作到自相残杀的过程。

    在异世界，特别是群穿的世界，最大的危险往往不是新世界和新的敌人，最大危险通常是一起穿越的同伴。

    这就又要说道猜疑链了，一起的同伴之间反而最容易滋生猜疑链，一旦猜疑链形成，那么最后他们的结果无疑就是毁灭。

