    叶云叹了一口气，“大长老，迁延时日，实非我之所愿，还希望大长老能够对外解释清楚，解除误会。”

    “误会自然是要解除的，但是，偏见可不是仅仅靠几句话就能消除的。”

    大长老摇了摇头，“要想真正地解除误会，还需要靠你自己的力量。”

    “靠我自己的力量？”

    叶云愣了愣，旋即向着大长老拱了拱手，“还望大长老明示。”

    “我已经提前为你探了探器殿殿主的口风，那欧阳殿主已经透露，近期会给你参悟器殿镇殿绝学，天问剑法的机会。”

    大长老笑吟吟地看着叶云，“器殿的镇殿绝学，纵观当今年轻一代的弟子当中，仅有一人将其参悟。”

    “只要你能参悟天问剑法，自然关于你的所有偏见，都会自动烟消云散。”

    “镇殿绝学，天问剑法？”

    叶云的眼神微微一凝。

    年轻一代中，仅有一人参悟？看来这天问剑法，难度非同一般啊。

    “不知道那人是谁？”

    叶云好奇地问道。

    大长老道：“此人，便是有着‘天女’之称的楚离萱，也是当今圣土弟子一代的第一天才。”

    “楚离萱？”

    叶云眼睛微微一亮，这个楚离萱既然有着天女之称，想必是非同凡响，有机会，他倒真想会一会这位圣土的天之骄女。

    不过，不是现在。

    现在的他，肯定是这位圣土天女之间还有着十分巨大的差距，现在对上，那恐怕会是纯粹的一边倒，自取其辱而已。

    目前还是先脚踏实地，将这天问剑法给参悟了再说。

    ……

    圣土深处，一座高台之上，一道白衣倩影安然盘坐，一股澎湃的真元波动，从她的体内弥漫而出，萦绕在她的周身，犹如云雾，令得她看上去多出了一丝缥缈之意。

    咻！

    不过这白衣女子的安静修炼，并没有持续多久，一道有些急促的破风声，便陡然从后方传来，令她黛眉微蹙。

    “青衣师妹。”

    白衣女子睁开了眼睛，视线当中，俨然是有着一名青衣少女，娇躯轻盈地落在了高台之上。

    “楚师姐，”

    青衣少女向白衣女子拱了拱手，道：“师姐你让我关注的那个新人叶云，最近在圣土之中，接连掀起轩然大波，现在，他已经是圣土的名人了。”

    “哦？这么快？”

    白衣女子的俏脸上，陡然露出了一抹诧异之色，“纵然他是王朝天才战的冠军，也不可能这么快名声就传遍整个圣土吧？”

    “区区王朝天才战的冠军，自然没有这么大的能量。”

    这名叫青衣的少女摇了摇头，“但要是再加上一个三殿真传弟子的名头，那可就不一样了。”

    说罢，青衣便将叶云这段时间，在圣土之中的所作所为，包括叶云和冷锋之间的一战，和在圣灵泉之中取得圣灵晶，以及让圣灵泉为他延迟关闭的事情，都告知了白衣女子。

    纵是白衣女子已经提前有了心理准备，但在听说了叶云这段时间的“事迹”之后，脸上也是忍不住泛起了一抹讶异之色，显然是没有料到，叶云居然在加入圣土这短短数日之内，竟已经搞出了这么一桩桩惊天动地的事情。

    “呵呵，这个家伙，当初第一次见面的时候，只是觉得他投缘，才将他引荐进入圣门之中，没想到当初的率性之举，竟然给圣土带来了这么一位旷世奇才。”

    白衣女子笑了笑，那般笑容，仿佛让得那周围灿烂的鲜花，与之相比都失了几分颜色。

    “据说，这叶云还将在近期之内，前往参悟器殿镇殿绝学——天问剑法。”

    “不过，这个叶云，也因为这些事情，而沾染上了不少的风波，现如今，很多弟子和长老都已明确表现出对他的不满。”

    青衣少女道。

    “天问剑法？”

    白衣女子的美眸微微一亮，“天问剑法可是器殿至尊绝学，若叶云能够将此绝学参悟，那么针对他的风言风语，恐怕将会在一夕之间，悉数消停。”

    “参悟天问剑法？楚师姐你未免太看得起那小子了吧？”

    青衣少女摇了摇头，“要知道整个圣土的这一代弟子中，目前也就只有你参悟了天问剑法而已，难道你觉得，那小子有资格和你比肩？”

    “这…就得看他自己的能耐了。”

    白衣女子淡淡道。

    若换成是其他人，她不会觉得，对方会有什么机会，能够参悟得了天问剑法，但若放在叶云的身上，她却有几分期待。

    因为只有她知道，当初第一次见叶云时，后者究竟是多么地弱小，而只短短不到两年的时间里，叶云就从一个小小的五脉武者，成长为了一位名动圣土的天才弟子。

    在如此恐怖的跃升之下，还有什么事情，对叶云而言，是绝对不可能呢？

    ……

    圣土，器殿。

    广场之上，器殿的三百真传弟子，皆聚集在此，正在聆听器殿殿主欧阳治的授业。

    器殿，所授的自然是百兵之道，但其中又有刀剑之道为首，今日器殿殿主欧阳治所授，便是剑道。

    但是，在场的器殿真传弟子却都知晓，今日殿主亲自授业，并不仅是传授剑道心得这么简单，而是因为，今日器殿还将开启无字剑碑，让他们这些真传弟子之中，挑选出最优秀的一批人，去往无字剑碑面前，参悟器殿镇殿绝学，天问剑法。

    能够参悟器殿最强的绝学，此事想想便让人觉得激动。

    三百真传弟子之前，盘坐着十道气息强大的身影，这十名弟子，气息皆远超一般真传弟子，他们乃是三百真传弟子之中，实力最强大的十人。

    这十人神态傲然，身形巍然不动，宛如鹤立鸡群，引领着器殿真传弟子的风骚。

    他们神态如此，是有着强大的实力作为支撑的，因为他们的位置，是纯粹靠着实力打出来的，在器殿之中，弟子的排名每个月都会发生变化，但他们十人的位置，却很少有人能够撼动，至少现在，还没有人能够有实力动摇。

