    楚白还给骤风发了个地址。

    地址就在天华之城的一个NPC开的客栈。

    很快，骤风带着人就走了进来。

    “白夜大神。”

    他看到坐在角落里的楚白，小雪儿跟小妖，立马露出了笑容，随之自己一个人走了过去。

    “骤风会长请坐。”

    楚白淡淡的说道。

    两个丫头一副不关心天下事的模样，开心的吃着好吃的。

    “她们可真漂亮啊，白夜大神真有福气。”

    骤风笑道，随便寒暄了几句。

    “比不上骤风会长，家大业大，咱们谈正事吧。”

    “好。”

    随后骤风问：“白夜大神，我其实没有太理解你的意思，你不是答应了不再出手帮忙的吗？你若是帮忙，说实话，你也是公众人物，大家都在关注着你，确实有些不太好。”

    毕竟楚白向他展现出了友好，骤风也是象征意义上给楚白表达一下他对于楚白的关心。

    当然，这是谁都能想得到的，他知道白夜肯定也清楚，反正这一点肯定是不会动摇白夜的，他才敢说出来。

    “我记得我一直都是说，我自己帮风凌皇朝打完了这一次副本以后，不会在亲自帮任何人去打副本的吧？”

    “对……是这么说的。”

    楚白道：“所以，帮你我也没打算自己上场啊，那就不算是食言吧？”

    “可是……白夜大神你自己不亲自上场，还有谁能让这个任务超过三十六分钟呢？”

    骤风不解。

    “我把我的团队借给你用，你自己再找几个高手，一定能超过三十六分钟。”

    楚白淡淡的说道。

    骤风明白了楚白的意思。

    “可……”

    他眉头皱了皱，还是说道：“说实话，我也是打了很多次这个副本了，我的团队也都是高手，最终是使用了一个厉害的道具，才能打到五十分钟这个时间，虽然我知道白夜大神你的团队那几位也很厉害，但是……不至于说能厉害到比我这个团队要快十几二十分钟吧？”

    虽然他知道那几个都是隐藏职业，可是他找的这些人，基本上也是隐藏职业啊，包括他自己也是隐藏职业。

    隐藏职业固然有强弱之分，但这个任务副本他太熟悉了，他感觉就算是白夜团队的那几个隐藏职业的高手，应该不至于说能帮他以那么短的时间通关副本吧？

    “能。”

    楚白说道。

    既然楚白这么说了，那骤风只能选择相信。

    “我明白了。”

    骤风点了点头。

    “嗯，你可以准备准备了，我已经联系好了他们。”

    “啊？那我需要付出什么吗？”

    骤风问。

    那总不至于是无偿的吧？

    “嗯…你之前说是多少钱来着？”

    “三亿。”

    骤风道。

    “给我两亿就行，事情办好后再给我转账，你在这里等他们就好。”

    “明白。”

    然后楚白轻声问：“吃好了吗？”

    “嗯嗯嗯，吃饱饱啦。”

    小妖开心的摸了摸小肚肚说道。

    “好，那你们回去休息吧，我也要去休息了。”

    “嗯嗯，爸爸再见。”

    随后，她们化作一道光进入了各自的空间。

    “那我就先下线了，钱的话明天再给我吧。”

    说完，楚白直接原地下线。

    累死了，回去休息了。

    骤风眉头紧皱。

    其他几个人也是凑了过来。

    “会长，你说，这啥情况啊？我怎么感觉，如果会长不问的话，他甚至真可能是无偿帮咱们啊。”

    一个人问道。

    骤风思索了一会儿。

    “唯一一个可能就是……从一开始我们几大公会在那里争抢着请他帮忙的时候，他就已经想到了这一点，只能说算是我运气好，加上跟他没什么仇，他选择帮我清风阁。”

    骤风道。

    “那他的目的是……”

    骤风道：“对付风凌皇朝。”

    很显然，他就是在钓风凌上钩！

    他是答应了不再帮任何一个人去通关副本了，但只是他自己啊。

    他又没说团队不能帮。

    所以，他等风凌上钩，给完钱，帮他通关以后，再选择一个人，把他的第二名给抢回来，这样的话，风凌的这五个亿直接百花。

    “看来，这位白夜真的是睚眦必报啊。”

    骤风点点头：“确实，主要也是因为这风凌皇朝跟他之间的矛盾太大了，表面上当时看起来好像大家握手言和，好像不在乎之前的事情了，但是实际上谁能不在乎？从新手村就开始与白夜作对，又是围杀，又是怎样的，肯定都记恨在心里。”

    “那个风凌也绝对不可能就真的跟他握手言和，该打的仗还是要打，有机会杀的还是要杀。”

    “那这个风凌也太惨了吧。”

    骤风笑道：“是啊，那又能怪得了谁呢？哈哈哈哈——好事，好事啊。”

    过了一会儿，陆雨凡，小小，花花公子，无尘，张山，龙梦依，于清雨她们一起走进了客栈。

    “这里！”

    骤风笑着跟她们打着招呼。

    “我说你厉害啊，竟然让白叔愿意帮你们？没少花钱吧？”

    龙梦依笑吟吟的说道。

    “哈哈哈哈，小钱，小钱，这件事情就拜托大家了！”

    骤风笑着说道。

    “没问题，走吧，去副本。”

    “好！”

    然后他们一起进入副本。

    另一边。

    风凌皇朝提升为了三级公会。

    风凌打算扩建公会基地。

    不过在此之前，他来到了公会基地里面，然后在公会任务栏看着那些任务。

    “三级公会就是吊啊，而且这《命运》里面，三级公会的质量比起之前任意一款游戏都要吊。”

    他感慨，这五个亿绝对没白花。

    他自己或许都有机会把这五个亿给赚回来！

    “会长，卧槽会长牛逼！风凌皇朝牛逼！”

    “会长牛逼！三级公会啊，卧槽！起飞了！”

    “真的有机会起飞啊，感谢会长！”

    “……”

    风凌看着那些玩家，也是微笑道：“各位不必客气，这是我这个会长应该做的，大家加入风凌皇朝，那就是对我风凌的信任，我也必然要带领大家走向更高的位置！”

    众人纷纷鼓掌。

    “谢谢，大家都接任务做任务去吧，我也准备做做任务了。”

    然后他准备接取一个刚刚看好的任务！

    突然，这个时候他发现，任务变了，刚刚的任务没有了。

    怎么回事？

