    藏宝海湾，东部大陆最南端的城市，由地精大商人，大财主里维加兹控制。

    那个狡诈又贪婪的家伙，完美的符合一个地精商人应有的所有邪恶特质，他并不属于地精文明的几个古老财阀之一。

    他是相当开明的“中立派”。

    欢迎整个艾泽拉斯世界的所有商人来他的海湾城市做生意，对所有能为他带来财富的人都来者不拒。

    正因为这位大财主的开放作风，导致藏宝海湾成为了席卷大陆的六年兽人战争中，在大陆南疆最安全的地方。

    不过，这个安全，是广义上的。

    这座城市有自己的秩序，任何进入其中的人都必须服从，不管是人类难民，还是兽人士兵，亦或者是其他奇奇怪怪的种族。

    巨魔啊，食人魔啊之类的。

    “哗”

    巨大的羊驼号停靠在海湾中最宽大的码头上，几名巨魔流亡者喊着号子，将沉重的船锚丢入水下，溅起巨大的水花。

    布莱克和他的船员们还没下船，在旁边的码头上，就有一队藏宝海湾港务局的地精税吏们，带着他们的食人魔保镖赶了过来。

    “你们这艘船的吨位太大啦！严重影响了码头的使用效率，你们要为此多支付30%的码头使用费！”

    一个皮肤很绿，在尖锐的耳朵上带着金色耳环的小个头地精，骑在食人魔保镖的脖子上，扯着嗓子，挥舞着手中的记事本，对甲板上的海盗们喊到：

    “你们有没有运送货物？第一次来藏宝海湾吗？在这里与与你们交接的贸易公司吗？如果没有，还要再支付一笔...”

    “闭嘴！”

    地精们嘈杂的喊声，引起了羊驼号甲板上的扎拉克的不满。

    这布莱克的二号狗腿子带着面具，拄着华贵的手杖，傲慢的拉长声音，对下方的地精税吏们说：

    “深感荣耀吧，嘈杂的绿皮小个子们！

    你们将迎接的是死神的征服者、洛阿万灵之友、不死舰队的掌控者、伟大而万恶的海盗船长、尊贵的刺客大师、可怕的兽人灾祸、剑圣之敌、大术士的终结者、联盟英雄布莱克·肖阁下！

    他的到来，将让你们这座充满铜臭味的城市蓬荜生辉！

    快让你的长官前来觐见！无礼的家伙！

    尊贵者在等待他！”

    “？？？”

    一群地精们被这一长串头衔弄得有些懵。

    他们彼此对视着，最后由那个税吏回答到：

    “好吧，尊贵者。藏宝海湾欢迎你的到来，但你们还是得先交纳码头使用税！就算是神灵亲至！也得交税！

    这个没得谈！”

    “嘁，愚蠢的家伙！”

    尊贵的阿昆达也被这群地精的顽固弄得有些无奈，他甩手丢出几枚金币，那金币的响动，让几个地精顿时来了精神。

    眼看对方出手如此阔绰，几名地精服务的态度立刻热情了很多。

    但扎拉克已经对他们非常厌恶，这巨魔冷声说：

    “我们的船上运载着你们这些蠢货一生都难以得见的庞大宝藏，这都是伟大而万恶的布莱克·肖阁下的私人财富！

    阁下吩咐他谦卑而忠诚的仆人，也就是我，来全权管理他的财富事宜。

    我听说，你们这里有名为银行的藏宝库？号称可以安全存放世界上的一切宝藏？我对此表示非常怀疑。”

    “宝藏？”

    听到这个词，几名地精的眼神立刻变化了一下，最开始说话的税吏搓了搓手，那张绿色狡诈的脸上，露出很市侩的表情。

    他陪着笑，对傲慢的，脑子好像不太正常的巨魔说：

    “那个...尊贵者的仆从，藏宝海岸的银行系统绝对是这个世界上最安全的藏宝地，但我们得先确认一下你口中的宝藏有多少。

    嘿嘿，希望你理解一下，不同层次的客人，会接受不同等级的服务，我们必须先确认布莱克·肖阁下的消费能力。”

    “哼，无知者！”

    扎拉克冷哼了一声，大手一挥，说：

    “上来个人，我带你去看，但只能来一个！”

    几分钟之后，地精税吏在十几个全副武装的兽人士兵的看管下，被带入了羊驼号下甲板的宝库中，随着扎拉克打开木门，那地精的呼吸在这一刻骤然停滞。

    他看到了什么？

    装满了整整一层甲板的各种宝物，就像是一座宝藏之山，其散发出的珠光宝气让地精绿色的皮肤都变的煞白。

    他双腿发软的一屁股坐在地上，呼吸急促，几乎被眼前的场面弄得有些心神失常。

    “你质疑尊贵者的财力，我们本该处决你。”

    尊贵的阿昆达傲慢的说：

    “但我的主人是仁慈的，他会原谅你的无知，这些宝藏不过是主人无尽财富的十分之一罢了，快去找能负责这件事的人...

    主人的时间非常宝贵，不能浪费在这种无趣的事情上。”

    “我立刻就去！”

    地精税吏猛地跳起来，他依依不舍的看着眼前的宝藏之山，但还保留着理智，他仰起头，对扎拉克说：

    “请务必让我负责这项存款事宜。如此大规模的财富存入，会让我在藏宝海湾的职位得到迅速的晋升！

    作为回报，我将在我的职权之内，为尊贵而伟大的布莱克阁下，行最大的方便。”

    “嗯...”

    扎拉克假装思考，有些犹豫的说：

    “尊贵的主人确实有一件事，是你可以帮上忙的。主人要出售三艘巨魔战舰，还要换回三艘人类风格的好船。

    如果你能配合主人的军需官，完成这件事，展现出你对主人的价值，我倒也不是不能指定你作为这件事的经手者。”

    “这事我熟，我知道艾什凡贸易公司那边正好要出售三艘商船，虽然是旧船，但品质非常好。”

    地精税吏眨了眨眼睛，他压低声音对扎拉克说：

    “介于最近东部大陆上的战争局势而言，你们的战舰一旦出港，可能就要被库尔提拉斯人盯上。所以，相信我，朋友。

    在最近这情况下，对于海盗来说，商船要比战舰好得多。

    我还可以为你们找来关系，低价买入一批七成新的枪械，火炮和足够的弹药补给...当然，中介费，嘿嘿，不能少的。”

    这奸猾的地精搓了搓手，说：

    “我是所有坐拥财富的尊贵者的忠仆，但我的忠诚，也要得到同等价值的褒奖。您说，对吧？”

    与此同时，在船舱角落的阴影里。

    布莱克用阴影之衣笼罩着自己的军需官尤朵拉，旁观这地精税吏的巧舌如簧，他低声对狐人说：

    “看到了吗？

    这些追逐财富的绿皮小个子，就是你未来的对手。狐人也很懂得做生意，但常年在沃顿沙漠的狭小见识，阻碍了你们的潜力。

    向地精们学习吧。

    学习他们的贪婪，学习他们的精明，学习他们的现实，学习他们的无耻，我的军需官，我相信，狐人们很快就会成为不逊于地精的好商人。

    你也会为你的族人们，在这个广阔的天地里，赢得自己的一席之地！

    有信心吗？”

    “有！”

    尤朵拉这小狐狸咧嘴说到：

    “我们狐人，未来肯定也会有自己的财阀的。交给我吧，船长，就从这场买卖旧船的生意开始。”

    ---

    “大财主的私人卫队出动了！码头被戒严了，见鬼的！”

    “据说是码头上来了新的势力，而且非常有钱，直接惊动了贪婪的里维加兹，我听我在港务局的朋友说，是有人找到了宝藏。

    而且要把那些宝藏，都存进地精们的银行里。”

    “宝藏？哪里的宝藏？北海？还是南海？还是迷雾海那边的精灵秘宝？”

    “都不是！据说那个海盗叫布莱克·肖，据说他找到了赞达拉海盗王的宝藏！”

    “南海上有这号人？是新人？”

    “不知道啊，根本没听说过。”

    在布莱克带着自己的狗腿子们，沿着藏宝海湾很有南美风情的栈桥进入码头，又沿着上下交错如蛛网一样的摇晃木桥，来到码头最著名的水手之家酒馆时，这里已经开始热烈的讨论码头上来的新人物了。

    喝得伶仃大醉的赤脚水手们，打扮的稀奇古怪的各路商人，还有些临时靠岸，跑来喝酒找乐子的海盗们，以及在这里消遣的本地人。

    所有人都在讨论着刚刚发生的事，各种小道消息满天飞。

    这让布莱克很满意。

    “恶名昭彰”的天赋生效的基础，是别人最少要知道他。

    名声传的越广，关于他的传说越多，这个天赋就越会有奇效。

    不过，布莱克此时的打扮有些太高调了。

    海盗帽，海盗风衣，肩膀上坐着的小鱼人，还有一个装模作样戴在脸上的黑色面具，插在腰间的匕首，以及一身纯黑色的皮甲。

    这副姿态在活脱脱的宣告，他是一名自海上来的人物。

    而他身后跟着膀大腰圆的兽人，巨魔，这个组合在眼下东部大陆的局势里有些不走寻常路。

    “叛徒！”

    在他踏入昏暗但热闹的酒馆的一瞬，所有的讨论声都停息了下来。

    几名坐在一起的人类水兵，立刻注意到了布莱克身后的兽人，他们将手中的酒杯狠狠摔在地面，摇摇晃晃的起身，大骂道：

    “一个蠢货海盗也就罢了，居然还和兽人混在一起！真是耻辱！我要...”

    “砰”

    那酒鬼的话还没说完，就被布莱克抓起旁边的椅子，狠狠砸了过去，用力之大，把几个挑衅的水手砸翻在地。

    这个动作激怒了酒鬼的同伴，立刻就有人抽出腰刀，喊叫着踏上酒桌扑过来。

    “三分熟。”

    海盗对身后的邪眼说了句。

    也不理会眼前扑来的挑衅者，信手从旁边拿起一个黑色的酒瓶，就往吧台方向去。

    他身后的暴掠兽人们狂笑着抓起手边的一切东西，加入了眼前这场迅速蔓延的斗殴之中，独眼的兽人术士，更是阴狠笑着，将手中的硫磺烈火砸向眼前几个人类酒鬼。

    酒馆斗殴嘛，肯定最后会发展成一场大混战。

    也有人趁机想要从背后偷袭布莱克，却被小鱼人张口喷出带毒的粘液，糊在脸上，惨叫着倒下去。

    “砰”

    布莱克手中的酒瓶，精准的砸在一个尖叫的秃顶侏儒脑袋上。

    破碎的玻璃把侏儒水手开了瓢，打的他惨叫在地，又有一个巨魔倒霉蛋被海盗扯着肩膀拉过来，把破碎的半截酒瓶朝着他肚子就刺了进去。

    再拿出来的时候，破碎的酒瓶上已布满了鲜血。

    布莱克信手把这新鲜出炉的“酒吧凶器”丢在一边，也不理会身后已经因他而乱成一团的酒馆。

    一脚踹开眼前趴在吧台上呼呼大睡的矮人酒鬼，把眼前的椅子拉开，自己坐了上去。

    “叮”

    几枚银币混着一样东西翻转着从布莱克手里飞出，落在地精酒保眼前。

    海盗敲了敲桌子，轻声说：

    “一杯南海金朗姆，顺便再来点联盟军报，啧啧，你这地方不错啊，热闹得很，我那些拉文霍德的伙伴们，真的很会挑据点嘛。”

