    “你把我们的手弄得乌漆嘛黑，是为了什么？”

    “就是，取了我们掌纹做什么。”

    许多人替陆铖泽问出了心中疑惑，他吊着眼等待着柳茹月的回答。

    柳茹月不负众望抬头，对着众人笑道，“我赶路进京的路上，曾见过捕快捉拿窃贼，用的就是这样的方法判断是谁偷了东西。”

    众人听得心痒痒，也是害怕自己被冤枉，追根究底的问道，“到底是什么办法啊？”

    “你葫芦里到底卖的是什么药？”

    “这方法，当真不会冤枉了我们？”

    一听已经有捕快用此法抓拿了人，陆铖泽越发的坐立难安起来，“到底是什么办法，有什么不能说的，难道你说出来就不灵了？还是你在故意拖延时间，故弄玄虚？”

    这话本来也是要说的，只是没想到陆铖泽如此耐不住性子，他这样的，沈丞相也会榜下捉婿？

    按下心中的纳闷，柳茹月的目光在众人脸上缓缓扫过，“大家都知道，卖身立契的时候都要按手印是为什么吧。”

    “是因为我们不会写字。”

    “担心我们赖账。”

    “担心我们当逃奴。”

    “所以最根本的原因呢，为什么按了手印，就逃不掉了呢？”对于柳茹月的发问，所有人都回答不出来了。

    到底是为什么呢？

    陆铖泽更是抓心挠肺的想知道，只要知道了原因，他或许还能想出办法防止十娘用此法找到人。

    柳茹月面向众人张开自己的手指，意味深长的说道，“捕快说，世上会有长相相似的人，但不会有指纹掌纹都一模一样的人，所以历朝历代签字立契都会加盖手印，打官司的时候，一对比指印就能辨别是不是本人按的指纹了。”

    “哦，原来是这样啊！”

    “我还以为按了手印，就有老天爷看着，如果反悔当逃奴，会被雷神劈呢。”

    “可是你让我们按指印是什么道理？那平安无事牌上? 也没被人按指印啊。”

    拿起手边的毛笔? 柳茹月指着上方道，“看? 我那毛笔、拿砚台? 都得用手指、手掌心拿着、拖着，所以上面会留下我的指印? 以及刚才把笔墨纸砚端给我的人的指印。”

    大家还是不懂，“可是? 我们看不到你留下的指印啊？”

    “没用印泥、也没用墨汁? 指印也能留在东西上面么？”

    一个肥胖些的小厮恍然大悟，“哦哦哦，我想起来了，有时候我干活儿流了很多汗? 拿碗喝水的时候? 白瓷碗边上面也会有指印呢，一轮轮的、跟树的年轮似得，虽然没有印泥、墨汁留下来的明显，但的确会留下来呢。”

    丫鬟笑死都不笨，闻言放了心? “白瓷碗能留下指纹，那羊脂玉比白瓷碗更白更嫩呢? 说不定也能留下来指印掌纹呢。”

    “是啊，我又没碰触过小姐的玉佩? 当然不会留下指印了。”

    “大家能放心不会被栽赃陷害了。”

    柳茹月含笑的扫过众人如释重负的笑脸，也看到了一个人脸上慌张躲避的神情? 将那人的模样记在了心里。

    好些人探着脑袋去瞅桌上的白玉? 柳茹月直接拿了一张宣纸盖住了它? “大家还是把指印录完，看看是谁当了这个窃贼吧。”

    阿云嫂白着脸说道，“我……我方才找玉佩的时候，摸了玉佩，上面有我指印，也不能说是我偷的吧。”

    串儿也紧张的满头大汗，“是我找到的玉佩，上面有我指纹的话，总不能说是我偷窃的吧。”

    柳茹月安抚道，“不做亏心事不怕鬼敲门，反正我没有触碰过这块玉佩，所以这块玉佩上不会有我的指纹，只要这块玉佩上出现了不该出现之人的指纹，那人便是真正的窃贼了。”

    这么一说，就相当的清楚明了了。

    柳茹月望向沈曼青，“请问沈夫人，这块玉佩你最近可有把玩，不把玩的时候是让谁搁置保管的。”

    沈曼青原本也想借机会将手脚不干净的人找出来，且学会了这法子，将来抓手脚不干净的下人就更方便了，也不用打打杀杀的。

    所以她很是配合，也没觉得自己被审问了，道，“今天白日里拿出来把玩了一番，但天气太凉，戴出门吹吹风就冰手，便让翠竹替我拿回屋中放到妆匣子里了。”

    大家宅院的规矩，替小姐管金银首饰等财务的丫环是谁就是谁，其他人碰不得。

    所以，玉佩上，如果出现了管账丫环之外丫环的指纹，那也逃不过一个嫌疑人的名头了，毕竟作为下人原本就不该觊觎主子的贵重宝物，上手把玩就是不该的。

    随着沈曼青语毕，某个人的脸色越发难看。

    这沈曼青的院子问题还不少嘛，柳茹月心中已有了底，谢过沈曼青就让后面的人一个个继续来按掌纹指印。

    取掌印指纹，比审问快多了。

    不到半个时辰，柳茹月就将除了沈曼青、陆铖泽、陆雪灵以及贴身伺候他们三人的丫鬟婆子小厮，竹染阁内所有下人的掌印都录好了。

    “那就麻烦一下各位伺候主子的丫环嬷嬷小厮也来录一录吧。”

    几个大丫鬟和嬷嬷都一脸难堪，“你这是侮辱我们！”

    平日里主子的屋子一般的丫环婆子小厮根本进不得，有大丫鬟们如门神一样的守着。

    可今晚上恰恰就有放烟花，大丫鬟也到院中来看烟花，这才可能给外人可趁之机，嫌疑人才多出来了这么多。

    如果是寻常，根本不可能怀疑她这个外人的。

    但柳茹月从一开始，怀疑的人就只有沈曼青亲近之人，因为外面的丫鬟婆子是拿不到她喜爱之物的，尤其这个事铁定还是陆铖泽安排得，那更是与院子里这些杂役没关系了。

    这些人婆子上等丫环都要脸面，柳茹月安抚道，“非也，我这是帮大家洗脱嫌疑呢，自证清白后，将来在主子跟前岂不是更体面、更自信一些。再说，我一没问审、二没用刑，哪里就侮辱了各位姐姐婶子小哥呢？

    等大家都录完了，十娘也会录下我自己的掌纹指印，到时候大家一起来对比一下玉佩上的掌纹指印，真相水落石出，孰是孰非大家一眼就能定夺的。”

