
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒先赵良一步赶往棋盘山后，遇到了个落魄道人。而木青冥感知到对方乃是一块山中石灵，想必知晓这山中和附近的许多事，便邀请那道人一起吃烤鸡的同时，询问千老板的下落。不曾想，这个吃相粗鲁的道人就是千老板。引出来刘洋接到消息，长生道已物色到了一个四柱纯阴的少女。但要将鬼胎注入少女体内，暂且还要需要一些瞑金，于是下令尽快找到千老板。而已找到了千老板的木青冥，旁敲侧击的证实了道人并未说谎后，得知原来那瞑金是可救人，亦可杀人。】

夕阳镀上的橘红消退，夜幕悄然降临，黑暗笼罩在了天地之间。带走了夕阳落下后残留在天地间的最后一丝暖意。

波涛阵阵拍打湖岸，微微晚风轻拂了滇池边上的芦苇后，游走到了湖面上来回穿梭，吹皱了湖面湖水。

带着湖水中散发出的冰冷和湿气，夜风有窜上了傲立在滇池边上山脉连绵的西山，在峰峦起伏间中的苍翠林木里欢快穿梭。

夜幕下的山中有阵阵松涛，随着夜风奏响了动听的天籁之音。而山中那些参天古木上，垂下的青丝古藤也在左右摇曳。

草石之间有虫鸣声声，也在夜风之中回响，与松涛声遥相呼应，为夜幕下的西山更添几分幽静。

那一片也是沉浸在夜幕黑暗下的小石林中，夜风拂过林立在山间的岣嵝怪石之时，呼啸声变得尖锐了起来。

小石林下的长生道据点里，一如既往的宁静。既听不到松涛也听不到悦耳清脆的虫鸣，更听不到地面上，呼啸着穿梭在怪石间的疾风风声。

昏暗的暗道里出了宁静之外，也透着一股四处弥散的死气沉沉。其中还有夹杂着淡淡的阴冷，正在暗道中四溢弥散。

刘洋那间经常紧闭着大门的石室里，依旧是眉头紧锁着的刘洋，在石室之中不断的来回踱步。

最近他比较烦躁；因为褚哥的背叛，不但让他从诃梨帝母身上，摄取到体内的幽冥之力没法强化，也没法稳定。就连利用鬼胎注入女子体内，十月后诞生出新的木鬼的计划也得推迟。

没有瞑金的辅佐，这个借腹怀胎的计划是没法进行的。要让比较特殊的木鬼顺利的诞生，长生道还需要一些瞑金里的独特阴气，来给这个木鬼的鬼胎好好的安胎，使得它不反噬母亲的同时，能顺利成长并且顺利诞生。

可是褚哥因见财起意的背叛来得突然不说，也带走了刘洋计划里所需的瞑金。这个突发事件让刘洋被迫暂缓了计划。

又急又快的沉闷脚步声，不断的在他的石室里回响。那沉闷的脚步声，在宁静的环境下每每响起回荡开来是，都能让守在门外的教徒们心跳加速。

他们也不知道他们敬爱的掌教，在心烦什么？

石室中的烛火微光，随着刘洋踱步带起的疾风猛然摇曳几下，险些熄灭。晃动的阴影之中，刘洋脸上神色，也随着越来越快的脚步声而平添了几分焦虑。

刘洋越是焦虑，胸中也随之升起了点点莫名的怒火。

心中的焦虑和愤怒情绪如决堤洪水，冲刷着刘洋的胸膛时，沉重的石门缓缓打开。一个教徒大步疾行了进来，站定在了停下踱步的刘洋身边，就见微弱的火光下刘洋脸色铁青，五官间尽是阴沉。

那个教徒一看之下，心头就是一凛。倒不只是刘洋此时的面色恐怖，而是对方的身上还不经意间散发出的凌厉杀气，压得那个教徒有些喘不过气来。

一时间的畏惧在那教徒心里翻涌，反而让他呆愣在了原地，瞬间就是脑袋一片空白，都忘了自己是要来汇报什么的了。

“说！”心情不好的刘洋，没好气的沉声说到，惊醒了身边那个呆愣的教徒。

本还摇曳着的烛火，随着刘洋的话音落地而定了下来。那个教徒应了一声后，悄声对刘洋说到：“掌教，四柱纯阴的少女已经找到。此女子不但四柱纯阴，而且三个月后正好十五岁，还是处子之身。只要在等三个月，她就正好符合我们计划所需的一切要求”。

此言一出，刘洋顿时心中大喜，脸上泛起的喜悦冲淡了之前徘徊在五官间的阴沉和铁青。

“在哪？”欣喜之余，刘洋急声问到。

“盘龙江上游的阿子营镇子上，一个姓戚的姑娘。”那教徒随之答到。

“好，给悄悄的盯好这个少女。千万别让她嫁人，也别让她破处。如果她已经定亲，必要的时候可以让她的未婚夫从此消失也没什么，但千万不能让那男的碰了她。”刘洋话说到此，眼中本还灼灼的目光忽地变得阴冷起来。

他决不让任何人，破坏了他的计划。故而把一切的可能都设想到，并且制定了周全的计划。

“另外，下令进入城中寻找千老板的教徒抓紧时间。”就在那教徒应了一声时，刘洋又兴致勃勃的对其下令道：“一定要在这个少女行了笄礼前，把瞑金弄到手。”......

夜幕下的黑暗，笼罩在天地间，也把棋盘山笼罩在了其中。

昏暗的树林里，那个道人刨出的土坑中还有微弱的火光，在拼命舔舐着土坑里所剩不多的焦黑柴木，照亮了土坑四周三尺左右之地。

木青冥惊愕了半晌，才缓过神来。他水手抓起身边地上的一根柴木，一把折断后放到了土坑之中的火焰里，皱了皱眉，暗忖着什么。

对面的道人说完那话后，继续啃着自己手里的烧鸡。在木青冥和墨寒都缓过神来时，他手里的烧鸡已连骨带肉，被他嚼碎后一点不剩的咽下。

道人似乎是吃饱喝足了，打了个长长的饱嗝后，拍了拍自己微微鼓起的肚皮。微弱的火光下，还能看到他脸上也随之泛起了惬意。

习习山风带来的凉意，只能吹拂到他们的后背上。前胸还有土坑里的微火，能给他们带来点点暖意。

“你说你是千老板是骗人的吧？”木青冥舒展开来了皱起的眉头，对那吃饱喝足正在享受惬意的道人，笑笑道：“你知道千老板是干什么的吗？”。

夜风拂来，他们身边的树木一阵摇曳。抖动的树枝上，有几片落叶随风而落。土坑里又有几点火星随风飞舞，让人眼花缭乱。

“是啊。”墨寒瞪了一眼那道人，也随之附和着问到：“你说你自己就是千老板，你知道千老板的底细吗？就在这里胡说！”。

木青冥不是没有完全相信对方，只是他对那道人的话半信半疑。所以，木青冥决定诈一诈对方。

“这我自己还能不知道自己是谁？干什么的吗？”那道人笑着嚷嚷了一句，语气之中略有些不服气。

显然，墨寒的那句妇唱夫随的附和起了作用，让这道人着急之下都没有多想什么。

紧接着他又微微昂头，满脸骄傲的一拍自己的胸脯，得意洋洋的说到：“我千老板乃是棋盘老祖的传人，往日就是帮山下的村民们，吓唬吓唬敢去村中作乱的孤魂野鬼，换几只烧鸡过一过嘴瘾。”。

说到此，那道人嘿嘿一笑，脸上的骄傲更重几分。似乎这点微薄之功在他看来，成了不世之功了。

初升的月光透过了繁枝茂叶，徐徐洒向了林间。其中一束柔和的月光正好笼罩在那道人的身上，在他泛起了淡黄的光晕。

骤然间，面带骄傲和自豪的道人，此时看上去就像是个圣人一样。

“当然，如果有人求瞑金救命，我也义不容辞的会给他们找一些。”顿了顿声的道人，在墨寒和木青冥那透过月光和斑驳剪影，朝他看来的狐疑目光之中笑容不减，继而又说到：“前前后后，来我这里求瞑金救人的没有十个也有八个。”。

此言一出，木青冥心里对这道人自称为千老板的说辞，更添几分信任。

身为石灵的道人，确实对土里的东西有着非凡的感知力。例如深埋在地下的金银和矿石等物，他们都能轻巧的找到。

许多年前，木青冥在山西大同，就见过当地矿山上的人，雇佣化为人形的石灵找矿。而瞑金也属于一种金矿，石灵能轻巧的找到瞑金也不足为奇。

但木青冥并未急于表现出对他的信任，依旧眼含淡淡的狐疑，注视着那道人沉吟片刻又问到：“你还能找到瞑金？你给我吹牛的吧？”。

“哈哈。”那个道人的话匣子似乎是打开了，于是也饶有兴致的打量着木青冥夫妇，笑道：“我还能看出来二位也不是等闲之辈呢；你们体内之气异于常人，乃是天地万物之本原，二位能承受住如此强大的力量，本事已不在我师父棋盘老祖之下，应该已经一眼看出在下乃是石灵聚天地灵气而化人。所以对于我来说，找个瞑金有什么难的。”。

木青冥和墨寒，并未因此而感到吃惊，只是在闻言后，脸上和眼中的狐疑之色渐渐的淡去。

若是对方把他们当成了普通人，那才是在说谎。可对方一语道破两人的非同寻常之处，反而让木青冥夫妇已然对那道人，就是千老板一事深信不疑。

“可我们听说，瞑金乃是害人之物。”在木青冥悄然拉扯了一下妻子的袖口后，立刻会意的墨寒，紧接着就问那道人：“你把瞑金卖给他人，又是怎么救人的？”。

“天有阴阳，万物自然是皆有利弊。夫人为何只见弊而不见利？”那道人又呵呵一笑，缓缓的侃侃而谈道：“可知瞑金虽然不详，却能吸阴化阳，利用得当自然可以救人。”。

瞑金如何救人？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之笄礼——汉民族女孩成人礼，古代嘉礼的一种。俗称上头和上头礼。笄即为簪子。一般在女子十五岁举行，也宣示着女子成年可以嫁人了。文中刘洋提到笄礼，指目标女子正好十五岁。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839774"  chaptername="第三十八章  救人">加入书签</a>
</div>
