    张山一边无聊的刷怪，一边和队伍中的小伙伴们聊天。

    “你们跑了半天，有没有遇到BOSS呀？”

    “毛线的BOSS，我们都是顺着大路直接跑的，根本就不坐往怪物堆看一眼，怎么可能遇得到BOSS？”

    “是呀，赶路要紧，我们都不敢分心的，一直在跑。”

    “遇到BOSS又有什么用？我们四个人，连一个扛怪的都没有，估计最多也就欺负一下紫色BOSS吧，就不浪费力气了。”

    “这是看不起谁？我不能扛BOSS吗？怎么说我也是个力量系职业吧。”

    风云一刀不爽的说道。

    “就你，还扛BOSS，你能扛几个小怪就不错了。”

    “就是嘛，你才三万多血能顶什么用？橙色BOSS都不一定扛得住。”

    “怎么可能，等下就找一只橙色BOSS试一下。”

    “那你慢慢试吧，我们还要赶到于飞那里接任务，嘿嘿。”

    小伙伴们边跑边吹水，而张山只能一边刷怪，一边看着他们吹牛批。

    到了饭点，他就自觉的跑到隔壁小妖精家吃饭。

    脸皮厚，吃个够，吃完饭就回来继续刷怪。

    时间缓缓的过去，到了第三天的时候，他们距离斥候队长于飞的位置，越来越近。

    “哈哈，我们马上就要跑到地方了。”

    “特么的，真是累死了，跑路比刷怪累多了，真不知道有些玩家，为什么会喜欢逛地图。”

    “那能一样吗？别人逛地图，偶尔还有可能发现惊喜，我们只能不停的跑路，毛的惊喜都没有。”

    “怎么会没有呢，不是碰到过红色BOSS吗？”

    “特么的，碰到红色BOSS又什么用呀，我们根本就打不过。”

    说起这个大家就来气，他们在赶路的时候，居然还真碰到了红色BOSS。

    要知道他们可是一直在跑路的，根本就不会特意的去找怪。

    然而一只红色BOSS，就刷在路边上，直接就在他们眼皮子底下。

    然而又有什么用呢，张山不在，他们四个人根本就打不过红色BOSS。

    四个人就没有一个能扛的。

    血量最多的风云一刀，也才三万多的血，红色BOSS两下就能把他拍死。

    而辅助也就只有吴老板一个人，加血也没可能加得过来。

    张山又不可能赶过去，他没有在附近标定位置，全靠骑马跑的话，得跑一天多。

    如果没有其它事的话，跑一天多的时间，去打一个红色BOSS，也还是有得赚的。

    但是其它小伙伴们，不可能一直在那里等他呀，他们还得赶路呢。

    所以那只红色BOSS，最终被他们放弃了，懒得去打，还是早点去找于飞接任务要紧。

    “你们还要多久能跑到？”

    张山在队伍频道中问道。

    “快了，最多半个小时，就能跑到于飞那里。”

    “那行吧，你们接到任务后说一下，我再传送过去。”

    “特么的，你那个定位珠，真是让人羡慕。”

    “谁说不是呢，我们辛辛苦苦跑了三天，六管却能直接传送过来，秒到。”

    “不说了，赶紧跑吧。”

    张山继续刷在兽王谷中刷怪，马上他就要传送过去，一起去攻打魔族城堡了。

    想想就有点小激动啊。

    城池攻城守战，可是游戏中最刺激的事情了。

    也不知道他们，能不能打得下魔族城堡，可不要全部挂在那里才好。

    特别是那四个小伙伴，要是他们花了三天的时间跑路。

    结果一个照面，就被魔族围攻倒地，那就尴尬了。

    希望城堡里的魔族，不要太强吧。

    毕竟斥候队长于飞，能把任务发布出来，那就说明。

    这个夺城任务，是目前玩家有可能做得到的。

    只要系统认为，以目前的玩家实力，可以完成这个任务，那就没有问题。

    毫无疑问，他们这个五人小队，基本可以确定是游戏中，最强的小队，没有之一。

    有张山一个人在，就可以横扫无数人，更不要说队伍中的小伙伴们都不弱。

    风云一刀有神器斧头，心随我动有两件灵器。

    而且他们还有三个大招，绝对算得上是游戏中的最强小队。

    就算队伍中最弱的吴老板，人家也是一身红色装备。

    而且辅助技能拉满，随便放在哪里，都能算得上是顶级辅助。

    要是以他们这么强的阵容，都不能打下魔族的城堡完成任务。

    那就只能说，目前没有玩家可以完成这个任务，

    是这个游戏太坑了，发布一个没有人可以完成的任务给他们，纯属坑人。

    希望不是这样的吧。

    过了大概半个小时，风云一刀在队伍频道中，向张山呼叫说道。

    “六管兄，我们接到任务了，速度过来。”

    “好。”

    张山在收到消息后，立马通过定位珠，传送过去，秒到。

    众人汇合后，张山对其它人问道。

    “你们的任务是什么？也是跟我的一样吗？”

    “是的，摧毁或占领魔族城堡，就算完成任务。”

    “那还说什么，搞起来。”

    “怎么搞？难道我们就这样，直接冲过去？”

    “那要不怎么办？你有什么好建议吗？”

    “我不知道，但是就这么冲过去的话，不太好吧，这也太莽了啊。”

    “没办法，谁也没玩过攻城这活，不知道是个什么样的套路，只能一路莽过去。”

    “那好吧，希望等下城堡里，不要冲出几万魔族就好。”

    “就算是冲出几万魔族，我们也不用怕呀，怕就怕冲过来一群BOSS，那我们就真的顶不住。”

    “应该不会吧，BOSS还会是一群的吗？”

    “谁知道呢，毕竟是一座城堡，里面的BOSS肯定不会少的。”

    “说的有道理，希望那些BOSS，是一只只的来，那就完美了。”

    “想得***OSS一只只的来，那我们也不用怕完不成任务了，光打BOSS就赚能发财。”

    “哈哈，就随便想想，别当真。”

    “不必纠结，我们慢慢靠过去就是了。”

    “走，搞起来，纸上谈兵没毛线用。”

    五个人一起，快速的向魔族城堡靠近。

    路上不时的，会碰到一些散落的魔族战士，张山随手开枪打倒，然后继续前进。

    “为什么这路上也有怪呀？野怪不应该是一群群的刷怪路两边的吗？”

    小妖精有些奇怪的问道。

    “这里毕竟是有一座城，魔族进进出出的，也很正常吧？”

    “管那么多干嘛，看到野怪打倒就完事了。”

    “说的对，反正我们是有进无退，管它什么怪，一路横推过去就是了。”

    五人遇怪杀怪，一路横推，没过多久，他们就来到魔族城堡不远的地方。

    一座不大的城堡，矗立在他们眼前。

    整座城堡只有一个城门，不时的有魔族战士，三三两两的，从城堡中出入。

    看起来这座城堡，虽然不是很大，但也是有人气的，哦不对，应该是有魔气。

    城堡里面的魔族数量，应该不会少。

    “靠，站在山上的时候，看起来像是一座大城，怎么走近后，才发现这城也太小了吧？”

    风云一刀看着不大的城堡后，吐槽说道。

    “还行吧，看你跟什么比了，要是跟当阳城那样的巨城相比的话，这座魔族城堡当然是很小的，蛤要是跟古代的城池相比的话，那这座城堡也还算正常吧。”

    “是啊，古代方圆十里都算是大城，这座魔族城堡，至少也有方圆五里吧。”

    “靠，这么一说的话，那这座城堡还真是不小，里面得有多少魔族啊？”

    “鬼知道呢，等我们杀进去后，看看情况就明白了。”

    “希望我们能杀得进去吧，可别在城门口，就被一堆魔族围殴。”

    “现在纠结这些也没有用，上。”

    张山招出熊猫团子，一马当先，快速向魔族城堡冲了过去。

    他还没有靠近城门口，就见城门口的两队魔族战士，呼啸着向他冲了过来。

    关键是这两队魔族战士中，居然还有两个是橙色BOSS。

    魔族守卫队长。

    张山看到魔族战士，在守卫队长的带领下，向他冲了过来，他立马停下脚步。

    事情得一步一步的来，先把这些守城门的魔族搞定再说。

    “尼马，这里的BOSS都是成群结队的吗？守个城门都有两只BOSS。”

    “还好吧，橙色BOSS对我们来说，只是小意思，两三分钟不到，就能打爆一只。”

    “特么的，关键是我们还没有进城啊，就遇到两只橙色BOSS，那要是进到城里，会有多少BOSS？”

    “那不是正好，有BOSS打你不喜欢吗？”

    “打得过的我就喜欢，要是被BOSS围殴打死的话，你能喜欢得起来吗？”

    “好了，别扯淡了，注意接怪。”

    “先清小怪。”

    “何必那么麻烦，小怪BOSS一起清了。”

    张山控制熊猫团子挡在前面，然后迅速开枪，一只只魔族战士，被他打倒在地。

    其它人也迅速上前，只有吴老板站没有上去，他得注意看各人的血量。

    特别是风云一刀和心随我，这两个近战职业。

    要是没有吴老板给他们加血的话，不要说BOSS了。

    就这一大群的小怪，他们两个人就顶不住。

    在打了一会后，张山将攻击的目标，锁定在一只守卫队长身上。

    因为张山忽然发现，他好像不用特意的去打小怪的。

    只要他攻击守卫队长，那弹射被动自然就可以弹射到其它小怪。

    张山在攻击守卫队长后，一道道弹射伤害，向BOSS周围弹过去。

    周围的小怪被打倒了一大片，很快又有新的小怪冲了过来。

    “特么的，守个城门也有这么的小怪吗？”

    “是啊，这设定就非常的不科学，守城门的不应该就几十个怪吗？”

    “想那么多干嘛，打快点。”

    张山一边攻击，一边查看守卫队长的属性。

    魔族守卫队长（橙色）：50级，攻击力6000，生命值1000万。

    技能1，连环枪，技能2，要害攻击。

    连环枪：守卫队长连续刺出两枪，造成两次伤害。

    要害攻击：守卫队长每次攻击，都有一定机率，命中目标的要害，造成三倍伤害。

    在看过守卫队长的属性后，张山心无波澜，普普通通的一只橙色BOSS，对他来说没有任何压力。

    不过也不能大意就是，这才是开味菜，难搞的估计还在后头。

    城堡里面的魔族，肯定就不会这么简单了。

    在他们的连续攻击下，守卫队长带过来的魔族战士，被他们全部清完。

    现场只剩下两只橙色BOSS，而且血量已经没剩下多少了。

    “哈哈，这也太简单了台。”

    风云一刀一边挥舞着神器战斧，对着一只守卫队长猛砍，一边得瑟的说道。

    “别高兴得太早，这才是刚刚开始呢的，我们的目标是完成任务，而不是刷小怪，也不是打BOSS。”

    “说得对，只要能完成任务，比什么都强，这次任务的奖励肯定不会差的。”

    “也不知道斥候队长于飞，会给我们奖励些什么好东西？”

    “会不会给我们每人一件神器？”

    “做梦去吧，就于飞那穷鬼样，你看他像是有神器的人吗？还每人一件神器呢，你可真是会想。”

    “那还有啥好期待的，说实话，除了神器外，其它东西我们并不缺。”

    “放心吧，这可能是游戏中，第一个真正意义上的任务，奖励的东西肯定会是玩家需要的。”

    “这话说得有理，系统会懂你的，看起来你是什么都不需要，实际上你还缺少些啥东西，自己都不一定知道的。”

    “好吧，给我来几十个技能点也行，我技能还没有升满呢。”

    “靠，你真会想，还几十个技能点呢，给你十个技能点，就不得了了。”

    说实话，技能点这东西，张山是不需要的，他都没有合适的技能书可以学。

    但是他不需要，别人需要呀。

    特别是心随我动，魔剑士的技能那么多，他平时又天天刷怪，又很少出去打BOSS。

    除了跟着张山他们集体活动外，基本上就很难搞到技能点。

    除了心随我动外，其它人也需要技能点，只不过没有像心随我动那么急需罢了。

    没过多久，第一只守卫队长就被他们打爆。

    系统公告：恭喜六管菩萨、风云一刀、心随我动……成功击杀魔族守卫队长。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    还不错，又让大家都混到了一个技能点，话说这个魔城堡里的BOSS。

    应该都是些没有人杀过的BOSS吧，说不定还真能让他们，混到不少的技能点呢。

