    “要是我身上有个震惊系统，慕橙这丫头估计能为我贡献成千上万的震惊值！”

    慕白心里暗笑不已，在便宜妹妹面前装逼好有感觉啊。

    “所以，你若是想要追踪黛绮丝，直接前往灵蛇岛就行！”慕白道。

    至于灵蛇岛的方位，慕白表示也不知道，但知道了名字，想要找到这个岛显然不再是难题。

    慕橙压下心头的欣喜，对慕白道谢：“堂主，万分感谢您提供的情报，否则我这辈子都不可能知道那黛绮丝的行踪了！”

    慕白轻笑着点头：“你的事就是我的事，到时候我亲自带你出海寻她！”

    慕白的目标当然不是黛绮丝，而是那来自波斯的明教使者，对于他们的武功，慕白当然有些兴趣！

    与慕橙约定好之后，慕白继续闭关修炼，寻找突破先天的契机，而慕橙则代行慕白堂主权利，收拢流民，提拔人才，储备粮食……开始为未来反元做准备。

    转眼间又是一个多月过去，时间进入了七月中秋，慕白和慕橙、并路新衣、赵猛四名执事属下吃席赏月。

    面对满月如盘，慕白忽然诗兴大发，咏出一首李朴《中秋》，却是忽然有感，竟在冥冥中寻到了那突破先天的契机！

    顿时间，八九玄功自行运转，将来自明月的月华之力全数吸收！

    刹那间，慕白气息逐渐攀升，汹涌的天地灵气和月华之力都被慕白吸取，转化为晋升先天的资粮！

    有着笑傲世界突破先天的经验，还有着精神秘法《文殊般泥洹经》，慕白突破先天几乎就是自然而然，水到渠成！

    短短片刻之间，慕白周身就已经散发出超凡脱俗之意，令旁观的众人惊叹万分！

    特别是慕橙，她现实中距离突破先天已经不远，此番近距离观察慕白突破先天，更是收获满满，头顶经验值+1+1+1……

    而路新衣和赵猛两人更是又惊又喜，十分震撼，自家堂主如果突破先天成功，那就是如今丐帮的第一高手，又如此年轻，他不当帮主，谁当帮主？！

    钱春和鲁需合这两人则是流露出惊骇之色，他们绝对想不到，自家那个低调的年轻堂主，竟然早已经达到了后天圆满层次，更是凭借着一首中秋古诗而抓住突破契机，晋升先天宗师！

    钱春、鲁需合两人互相对视了一眼，都从对方眼中看到了果断，对慕白彻底臣服，不敢再有异心。

    不过片刻时间，一股猛烈至极的威压猛然从慕白身上传出，令在场众人尽皆欢喜，因为这代表着慕白已经突破成功，迈入了那先天宗师之境！

    果然又过了几分钟，慕白浑身气势收敛，再无气息泄露，返璞归真！

    慕白睁开眼睛，看着慕橙、看着路新衣、赵猛四名执事，露出一丝笑容：“忽有所感，不想直接踏入了先天，还要多谢你们守护！”

    “堂主，这是我们应该的！”路新衣四人齐齐道。

    不久，这场小范围的中秋赏月提前结束，慕白回到自己的闭关房开始体悟先天境界的奥秘。虽然慕白早已经在笑傲世界体验过一次，但这次是以八九玄功这等绝世神功作为突破，自然非同一般。

    果然慕白内视发现，不知何时自己全身经脉都呈现淡金色，经脉坚韧了数倍。更神奇的是，当自己全力运转真气时，体表甚至呈现出了纯金色，宛如天下第一里的金刚不坏！

    除此之外，慕白还发现自己精神力也暴涨了一大截，已然能够感应周围。

    许久之后，慕白叹道：“可惜没钱兑换八九玄功先天篇的功法，不然倒是可以在这里先修炼一遍，积累经验……”

    八九玄功作为绝世神功，它的转生点也很感人，先天篇兑换价格5000转生点，C级权限！

    相比于后天篇1000转生点的白菜价，直接暴涨了5倍，而且还要获得C级权限。

    慕白虽然有S级权限，但无奈囊中羞涩啊，没钱兑换功法，只能等这次转生结束再行兑换。

    如此三天，慕白对于自己的实力有了一个明显的认识，虽然刚入先天，但战斗力几可媲美进入先天多年的高手。

    于是，慕白出关。

    “堂主，依属下之见，您该去总坛了！”慕橙笑呵呵道。

    路新衣也是囔囔道：“对呀堂主，那掌棒龙头和传功长老把持权利，尸位素餐，也该退位让贤了！”

    赵猛更是叫嚣道：“凡是不从的全埋了！”

    慕白笑着摇头：“你们啊，还是太年轻！你们觉得，为何史帮主失踪二十年，掌棒和传功两人都没有妄动？！”

    这话一说，三人顿时一惊，是啊，二十多年，就算再衷心之人也会变心的吧？毕竟那可是一帮之主的位置。难道说……

    慕橙惊讶道：“堂主，那史火龙……还活着？！”

    慕白轻轻点头道：“不然，掌棒龙头早就自己担任帮主了，史火龙一直遥控着丐帮呢！”

    “……”路新衣许久才消化了这个内幕消息，不甘道：“难道丐帮就该永远被史火龙掌控？！”

    史火龙的威望绝对是无与伦比的，因为这家伙早在二十年前就达到了先天境界，修炼的还是至阳至刚的降龙十八掌，将丐帮从危险边缘拉了回来。

    可以说只要他不死，就没人敢发动叛乱！

    为什么原著中陈友谅靠着假的史火龙就能够操控整个丐帮，就是因为史火龙的威望之高，深入人心，几乎没有人怀疑那会是假的史火龙。

    慕白又笑了：“年轻人，你要多读点书啊！夺权这种事啊，得一步一步来，根基稳固才能持久！”

    “明天，我们一起回总坛，虽然不能一步到位直接夺取帮主之位，但是九袋长老的位置，还是可以坐一坐的！”

    “呵呵，至于史火龙，让他再蹦达几天！”

    突破了先天境界，慕白准备双吃成昆史火龙，到时候来个鹬蚌相争渔翁得利！

    一番言语，慕橙对慕白更高看了几分，只觉得陈友谅这家伙充满了英雄气概，太帅了有木有！

    慕橙：花痴值+1+1+1……

