    第505章 混入乌巢。

    滚烫的金汁从城墙上倾倒下来，顷刻之间，整个城墙之上便弥漫着一股恶臭味，以及皮肤烧焦的味道。

    “杀！杀！杀！”

    曹军大声高喝着，仿佛是在给自己打气，如同潮水一般的朝着城墙上冲去。

    “放箭！”

    “嗖，嗖，嗖。”

    如同蝗虫过境一般的箭矢，遍布了整个天空，向着曹军队伍普天盖地的射了过来。

    远距离便以弓箭杀敌，近距离便以金汁，雷石滚木拒敌。城墙之上，鞠义守的很轻松，而曹军进攻的却十分的艰难。

    很快，两个时辰过去了。

    曹军对于官渡的进攻已经持续了两个时辰了，曹军的伤亡也已经达到了恐怕的三成。

    若是这么算下来的话，只怕在攻一夜，曹仁的这十万曹军，那就得全军覆没。

    若是寻常时候，这些没有信仰的曹军将士，早早的便已经要消极怠工了。但是，此时却是不行。

    曹仁亲率督战队站在大军的后方，但凡是怯战者，当即格杀勿论。

    此时，天已经渐渐的黑了，曹军已经在对官渡进行这猛攻。

    于此同时。

    夏侯渊，夏侯惇兄弟两人，率领的五千兵马，也趁着曹仁在正面吸引住火力的时候，渗透到了乌巢附近。

    乌巢。

    乌巢作为袁军的存粮之地，这里的防守可以说还是很森严的。乌巢城虽然不大，但是却足足的有二万大军驻守。

    有两万大军驻守的乌巢，即便是出现什么意外情况，也能够坚持到周围的袁军到来。

    根据许攸派人送来的消息，这乌巢的防御可以说是并无什么明显的破绽。

    不过，郭嘉郭奉孝这是何许人也，郭嘉很快就在许攸送来的情报当中，发现了乌巢的破绽。

    没错，乌巢的防卫是没有破绽，破绽在一个人的身上。

    乌巢守将，淳于琼。

    淳于琼和袁绍这是老相识了，当初灵帝在世的时候，成立了西园八校尉。袁绍为中军校尉，而淳于琼是右军校尉。

    淳于琼乃是最早追随袁绍之人，而且由于淳于琼很会巴结袁绍，因此袁绍对他也是颇为信任和重用。如今，更是将驻守乌巢粮仓这个关键的任务交给了他。

    为什么说这个淳于琼是一个破绽呢？此人先不说本事如何，他却是好酒如命，是个酒蒙子。即便是在军中，也几乎是每日饮酒，郭嘉打算在这其中做些手脚。

    乌巢外十里外。

    一支浩浩荡荡约莫有这百来人的车队正朝着乌巢驶去，这支队伍为首的乃是许攸联络的当地的士绅豪主。而这队伍中驾车的人，却都是乔装打扮的曹家兵将。为首的，正是夏侯渊。

    这支车队上，拉着的那可都是好东西。什么烤全羊，烤全牛，烤乳猪，烧鸡，烧鸭，烧鹅.......

    总而言之吧，这车上拉着的，那都是一些硬菜。就连主食，那都是拳头大小的肉包子。

    明眼人一看，那就知道，这是一支劳军的队伍了。

    没过多久，这支队伍便来到了乌巢城下。由于曹家突然挥兵官渡，因此，这乌巢现在已经开始严加防卫。

    不过，看到这支队伍到来，这些负责防守乌巢的袁军，却并没有阻拦，而是将他们放了进去。

    这便是郭嘉的精明之处了，在今日之前，郭嘉已经让许攸的人进行了多次的劳军。

    可以说是三天就来一次，最近这段时间，已经来了十几次了。而且，这些当兵的也知道，这些人大方，送来的东西多。将官们吃肉，他们也能跟着沾点荤腥。

    因此，自然也就无人会阻拦这支队伍。

    听闻劳军的队伍又来了，淳于琼当即迎了出来。

    “张管事，前线战事，怎么在这个时候来了？”淳于琼朝着管事问道。

    “得到消息之时，已经将这些吃食做好了。庄子里的人，哪里能够吃的光。想了想，兄弟们要打仗了，自然要吃些好的。这不，匆忙便给弟兄们送来了！”管事应付道。

    “我替兄弟们谢谢张管事了！”淳于琼拱手言道。

    “哎，这是我家许老爷的命令，我等只是奉命行事而已。要谢，就谢我家许老爷吧！”张官事说道。

    “许攸那厮，与我是老交情了，谢他做甚！”淳于琼玩笑道。

    “拉几车肉，送与城门值守的兄弟！”紧接着，淳于琼吩咐道。

    在这种战事，负责城门防守的兄弟是最为辛苦的。因此，这有了肉食自然要先分给他们。

    如今的一切，都在郭嘉的预料当中。在今日的肉食当中，已经被事先加了料了。

    当然，这其中自然是不可能加毒药的。军队的食物很是严谨，在食用之前，都是要验毒的。想要加毒药，那是不可能的。

    这些食物当中加的东西，非但没毒，反而能够让人排毒。这其中，加的都是巴豆粉。

    “将军，今个我给你带来一个好东西！”张管事凑到淳于琼的耳边说道。

    “哦！”

    “什么好东西？”淳于琼问道，这个时候也被勾起了好奇心。

    张管事来到这头一辆车前，掀起盖在上面的笼布。只见这笼布之下，是一坛老酒。

    “将军，这可是三十年的女儿红，好酒中的好酒，就这一坛酒，至少得值几十金！”张管事说道。

    淳于琼这是好酒如命的人，看到这好酒，那就如同色狼看到美女一般，压根就走不动道了。

    “这！”

    “这，前方有战事，今日还是不饮酒了吧！”淳于琼迟疑道。

    “哎，将军，咱这是后方啊。若是让曹军打到这里，那岂不是咱们大败了？依着我看，曹军打不到这里。”

    “在者说来，这酒给将军了，也不一定非今天喝啊。将军今日可以先尝尝，然后改日在喝！”张管事笑着说道。

    “好，是这个理！”淳于琼应道。

    “将军，这天色已经黑了。夜路不好走，不知可否能够让我们在城里安顿一日。等到明日天亮，我们在走？”张管事和淳于琼打着商量。

    按理説，这屯粮的军事重地是不能让外人多做停留的。不过拿人家的手软，吃人家的嘴软，淳于琼也不好把人家往外面撵。

    “副将，城内找一处大宅，今晚让张管事他们在城内休息。”淳于琼对着手下副将吩咐道。

    而后，朝着张管事叮嘱道：“张管事，切记不可乱跑。”

    “晓得，晓得！”张管事连忙应道。

    (本章完)

