    ——五十年，一百年，我叶凡没死，尚有一口气，就要清算！

    ——不死不休！！

    声如钟鼓，石破天惊。

    姚琦和黄云烟大为震动，感受到了叶凡的坚定，近乎决然的信念和意志。

    这是很危险的。

    两人对视一眼，脸色十分难看，甚至有一种莫名的忌惮。

    此子。

    不可留！

    姚琦已经动了杀心。

    “可笑！”

    黄云烟满脸讥讽，轻蔑的说道，“你连我们都对付不了，还想挖出真相，还想报仇？自不量力。”

    姚琦拉过黄云烟，冷酷的说道，“这小杂种还不明白局势，以为昨晚去希尔顿酒店闹一闹，就认为我们好欺负。也罢，就让他看看我的能量。”

    话落，他挥手示意，暗王吹起了口哨。

    呼呼呼。

    一瞬间，劲风呼啸，阳光变得黯淡了些许。

    因为一道道黑影浮现，占据了整个水月居，屋顶、墙头到处都是，遮蔽了部分天空。

    目之所及，都是暗部人马。

    叶凡，显得孤零零，仿若大海的一叶孤舟，暴雨中的孤株花草。

    姚琦大笑，傲然，负手而立。

    “叶凡，现在你看清了吗。知道你我之间的差距了吗。仅仅是这里，就是数百枪口对准着你。只要我一声令下，你将被打成筛子。”

    “我姚琦杀你，不过是一句话的事。”

    “你有什么资格在我面前狺狺狂吠，给你脸了！！最后警告你，老老实实交出无道，我今天不杀你，让你多活一天；否则，送你一家团聚！”

    咔咔咔。

    四面八方，所有的枪口，齐刷刷的指向叶凡。

    而暗王却如临大敌。

    哪怕数百口枪管对着叶凡，他依然感觉杀不死叶凡，反而自己这一方大难临头。

    一咬牙，暗王张嘴，要阻止姚琦下令。

    “呜呜，呜呜。”

    就在这时，警笛声响起来。

    姚琦一惊。

    下一刻，大队巡捕冲来，伴随着一声呐喊，“姚琦，人呢，你在干什么！”

    看到夹杂着怒气大吼的警服男人，姚琦收起锋芒，喊道，“毛署长，我在这。”

    “你这家伙！”

    时任临安治安署署长毛同伟沉着脸走来。

    姚琦笑道，“毛署长，不是和你说了嘛，这边的事您不用操心，我能自己解决。”

    “我不用操心？你知道闹出了多大动静吗。圈子里沸沸扬扬，甚至民众都在议论，你这是要造反，啊！！”

    毛同伟怒斥。

    姚琦疑惑不解，一边的黄云烟翻了翻手机，了解了一下情况，说道，“貌似是柳家人吆喝的。”

    “柳志明这孙子！”

    “行了，别孙子不孙子了，赶紧让你的人撤掉，你们两位也赶紧离开，我接到消息，不少媒体记者都往这边赶。若是舆论爆出来，谁也压不住，到时候你这个首富怕是……哼哼！”

    毛同伟冷哼两声，没有继续往下说。

    姚琦道，“我可以离开，但这小子我要带走。”

    “不行。”

    “毛署长，你什么意思？别告诉我，你是柳家请来救叶凡的，我不同意。”

    毛同伟笑了，笑的很冰冷，很强势。

    “真是笑话，我没有计较你聚众闹事就算了，你还要当着我的面抓人。姚琦啊姚琦，你是真的一点也不把我放在眼里，你已经牛到这种程度了吗。”

    姚琦暗暗咬牙，一肚子火没处撒。

    毛同伟毕竟是署长，真的撕破脸皮，他不怕，但小麻烦少不了。

    “赶紧撤吧，给你们五分钟时间。”

    毛同伟一副不容置疑的姿态。

    看抓叶凡没指望了，黄云烟便说道，“署长，我们可以撤，但叶凡抓了我弟弟，我要他放人。”

    这时，江龙出现，扔给黄云烟一部手机。

    是黄无道的手机。

    他说道，“我们可没有抓黄无道，他不是在黄家吗，不信，你看看。”

    画面中，黄无道的确出现在黄家院落。

    该死！

    姚琦两人怒火攻心，这一刻才发现被叶凡耍的团团转。

    “撤！”

    最终，姚琦下达命令。

    暗部人马迅速撤退，不多时天地就清明安静了。

    “叶凡，这笔账不会就这么算了，咱们好好玩，你最好别让我失望。”

    话闭，姚琦搂着黄云烟匆匆离去。

    暗王悄悄对叶凡抱了抱拳，也逃跑似的溜走。

    至此。

    一切落幕。

    叶凡云淡风轻的走来，“多谢毛署长帮我解围。”

    毛同伟拍拍叶凡肩膀，称赞道，“你就是欣妍的儿子啊，不错，好气魄。”

    “你认识我母亲？”

    “我和你母亲是大学同班同学，都是警校的，只是大三那年，你母亲突然退学去了长宁，就没见过了。再次听闻，是你舅舅柳志明说，叶家以及你母亲……”

    毛同伟叹了叹，“节哀吧，你能活着，欣妍九泉之下必定很欣慰。”

    “我过来，是你舅舅拜托的。”

    叶凡抱拳道，“再次感谢毛署长。”

    毛同伟摇摇头苦笑道，“别谢我，说来也惭愧。这些年爱惜羽翼，没怎么帮你舅舅。”

    “不怪你，毕竟姚琦和黄家坐大，你有很多难处。”叶凡能理解。

    “那就这样吧，你赶紧离开临安。姚琦和黄家不是你能对付的，废了黄无道，出口恶气也就行了；另外，平头哥系在柳家门前影响不好，我让人放了。”

    “小事。”

    叶凡不在意，平头哥只是为了给柳香出口气而已。

    毛同伟带着巡捕离开后，江龙问道，“凡哥，就这么放姚琦他们走？”

    “不然呢。”

    叶凡坐下来，继续吃着牛排。

    “一个月的时间还没到，不着急。猫抓到老鼠，不会一下子吃掉，会慢慢玩死，然后再吃。”

    嘶。

    江龙和赵青梅倒吸一口冷气。

    头皮发麻，万分胆寒。

    “表哥。”

    廊道里，柳香冒出了小脑袋。

    叶凡招招手，“香儿过来。”

    “表哥。”

    柳香跑来坐在叶凡身边，得意的说道：

    “表哥，是我给爸爸打电话的，爸爸找了毛署长过来，我算不算立功了。”

    “原来是你这丫头，真聪明，表哥要谢谢你。”

    叶凡给柳香切着牛排，亲自给柳香喂了一口。

    看的赵青梅羡慕不已。

    ……

    另一头。

    姚琦和黄云烟离开水月居，久久无法释怀。

    暗王开着车，纠结了很久，忍不住说道，“那个主上，有件事我想告诉你。”

    “说。”

    “那个叶凡，不简单呐。”

    “什么意思？”

    暗王吞了吞口水，到现在他还心有余悸。

    “当时在餐厅，我感觉到极端的危险，哪怕暗部的兄弟出现，这危机感也没有消除，反而越来越强烈，就好似，顷刻间能将我们全部灭杀一样。”

    黄云烟翻了翻白眼，“胡说什么，疑神疑鬼。”

    暗王急了，“主母，我纵横江湖二十载，感觉不会错的。那叶凡的杀气，简直如同汪洋大海……”

    “杀你个卵子！”

    姚琦本就一肚子火没处撒，听暗王长他人志气灭自己威风，怒骂道：

    “他叶凡若真的牛逼，怎么不杀了我们。你也看出来了，叶凡多么仇恨我们，可却没有动手报仇，你觉得这合理吗？”

    “无非就是没能力杀我们。”

    “还杀气如海，如你个头啊如！！傻了吧唧的，网络小说看多了吧。”

    正骂着，电话响了。

    ——是萧文康打过来的。

    姚琦连忙接通。

    “诶，康哥。”

    “姚琦，你说中午会会叶凡，怎么样？”

    一听，姚琦哈哈大笑。

    “康哥，咱们真的是多虑了，那叶凡就是个孬种，不值一提。”

