
比他强是有多强，陈子楚没有说。

实在也是不好说。

毕竟要说一个风法者有多强，也很难让人相信。

风火水雷四大剑派，风之一派是比较特别的一个流派。特别就特别在……这是一个没什么攻击力的流派。

一直以来都是四大剑派中最不看重战斗，最为温和的一个流派。

正所谓清风拂面，水波不兴。

嬴抱月静静凝视着高台上缓缓拔剑的少年。和剑拔弩张满脸涨红看上去火力十足的王良才不同，这位名唤陈子寒的少年连拔剑都透着漫不经心。

风法一派是四大剑派中诞生最早的一派，也是和天地自然关联最为紧密的一派。比起战斗，风法者向来更关注对天地元气的吸纳和人体与自然的调和。

这个流派诞生于修行者还没有沦为战争武器的早期，虽然诞生最早，但风法剑总共只有六招，是四大剑派中最少的，足以看出这个流派到底是有多佛系了。

在这样的传统下，风法者虽然不乏天阶，但极少能诞生有强大战力的修行者。

最典型例子就是当年的八人神中，只有一位风法者。

正是如今的后辽国师，山鬼。

而这位神子在当年的等阶二位阶之战中，毫无意外地垫了底，成为排行第八的神子。

传说因为不喜争斗，不愿出席八人神的集会，甚至不愿娶妻生子传递修行者的血统，这位后辽国师险些被赶下八人神的位子。

越是高阶的修行者越有可能生下高阶的天生修行者，所以修行界向来鼓励修行者早婚，山鬼因为一直不曾娶亲，甚至被人们怀疑是不是有什么问题……

然而谁都没有想到，就在山鬼的位置因为这些猜测岌岌可危之时，一个人的出现彻底改变了这一切。

就在其他神子为了挤下山鬼打算重新开启位阶之战之时，大司命林书白突然宣布和后辽国师山鬼订婚。

消息一出，举世皆惊。

连嬴抱月都吓了一大跳，因为师父之前从未和她说过此事，她也不记得师父和山鬼有什么过多的交往，在她的印象里那两人根本连见都没见过几次。

全大陆谁都知道，大司命林书白和东皇太一姬墨育有两子，但两人却一直没有成婚。

姬墨成亲了，但林书白一直未婚。

人们一直猜测林书白终究有一天想通了还是会和姬墨成婚的，却没想到林书白的确要成婚了，新郎却不是姬墨。

她没有选择最强的神子，却选择了一个最弱的神子。

山鬼面临的问题是解决了，但全大陆都不知道这大司命到底在想些什么。

嬴抱月也不明白，但她上上辈子永远失去了问清楚的机会。

师父和山鬼定下婚约是嬴苏意外去世前不久的时候，那时嬴抱月为自己的婚约尚且自顾不暇，没来得及问，而之后嬴苏出了事，她晋升等阶二，随后失去了死前一年的记忆。

甚至不知道师父最后成婚了没有。

回来后她从归辰那得知，师父最终没能嫁给山鬼。因为就在婚期之前，大司命林书白在永夜长城上殒命。

这是一份没有完成的婚约。

而山鬼自此之后也没有娶亲，连婚约都不曾再结，但因为有和大司命的这段往事，人们倒也不再怀疑他有什么问题，只当他当了望门的鳏夫。

山鬼至此隐居于后辽雪山，除了一些特殊场合，不问世事。

连这个退路选择的，都十分符合风法者与世无争的风格。

嬴抱月也没指望够这位神子帮她为师父报仇，风法者向来不擅长这些往往也不愿意做。

往事暂且不提，嬴抱月认识的风法者，差不多都是和平主义者，比起武将更像文官。

嬴抱月到现在都还记得当初陈子楚和许义山来接她，陈子楚大吼的那句，“老子是谋士！”

如果嬴抱月没猜错，赵光应该也是个风法者。

这样看来这次初阶大典会有两个风法者继子，也算是十分稀奇了。

毕竟这样佛系的流派，在如今强者为尊的修行界，自然被大部分年轻气盛血气方刚的修行者所抛弃。

除了情况特殊的水院，风院的人数一眼看去是最少的。

刚刚听陈子楚嘀咕的风院的指示就是，打得过就打，打不过就跑，反正风院从没赢过。

其他学宫自然也知道这事，雷院打完就该到风院了，叶思远本来喜上眉梢，但就在看到陈子寒的瞬间，他的笑容有些扭曲。

作为叶氏族人，他多少知道一些陈子寒的底细。

在作为风院弟子之前，他先是姜元元的护卫。

南楚深藏不露的二殿下，他身边的护卫，可不是什么人都能当的。

但关于陈子寒的消息也就到这里了。陈子寒从不参加学院切磋，连各学宫选大师兄的会武，他都直接弃权了。

没人看过他动手，但按理说一个风法者，能翻出什么风浪？

为什么二殿下会拒绝叶氏送的人，反而信任一个舞姬所生的庶子？

看着高台上的陈子寒，叶思远眼底浮现出一丝狠意，对台上的王良才做了个手势。

王良才瞳孔一缩，下一刻高台上宣告开始的钟声敲响了。

“咚！”

伴随着沉重的钟声，不等人们反应过来，擂台上却已经染红了。

被火染红了。

“刀山火海！”

“是刀山火海！”

火法剑第九剑，刀山火海。

人们的惊呼声从高台下传来，高台上的王良才居然在这个时候掏出了几乎压箱底的本事！

熊熊烈火有如惊涛巨浪，以迅雷不及掩耳之势向形单影只的陈子寒扑去，随之而来的还有王良才被烧得通红的剑锋。所有人看着台上画面，仿佛下一刻就能看到这莫名出来的少年被火吞噬。

然而就在这时，台上起风了。

明明风会将火越吹越旺，但台上的风却不是这样。

一阵冰冷的寒风突然出现，仿佛还夹着冰雪。

刀山火海被冰天雪地压制。

所有人愕然看着眼前这一幕，但就在这时，人们看着眼前这一幕再次震惊。

王良才和陈子寒即将短兵相接。

陈子寒静静抓着长剑，两人都几乎冲入了火焰狂风之中。

当的一声！二剑遭遇。

而下一刻，庞大的风忽然席卷全场。

然而再下一刻，哐啷一声，混乱的场中居然传来一声长剑掉落的声音。

所有人瞪大眼睛。

谁输了？

谁赢了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355471"  chaptername="第一百零六章  寒风">加入书签</a>
</div>
