
　　要知道。

　　大夏此时才刚刚宣布，神明将要降临。

　　这时候，他国应该也引起了注意，提高了警惕，正该是收拢一切资源，准备应对神明的紧张关头。

　　一切资源，在这时候显得弥足珍贵。

　　尤其是钢铁资源！

　　可这些国家，竟然愿意以市场价出售给大夏？

　　这让陈岩实在是有点无法理解。

　　“谁知道呢，可能，他们想帮助我们？我原本准备了好几个计划，结果没想到这么顺利。”

　　商伟天也是一脸迷茫，实在是有些无法理解为什么那些国家的高层会同意……

　　陈岩沉默许久：“看来之前是我们误会他们了。这些国家的高层，都是好人啊！”

　　陈岩并不知道约翰、普川那些人的险恶心思。

　　在他看来，这就是舍身为人啊！

　　自己告诉人家，神明即将降临，你们赶紧做好准备。

　　结果人家直接把最珍贵的钢铁资源输送给了大夏，置自己安危于不顾，也要保全大夏！

　　在这关头，哪怕是亲兄弟都很难做出这么感人的事情吧？

　　“他们，真是全心全意再帮我大夏啊。”陈岩感慨一声，随即忽然回过神来，快步往门外走去：“跟我去最高会议室，直接面见总指挥长！”

　　“这件事，要向总指挥长亲自汇报！”

　　商伟天也脸色一正，快步往门外走去。

　　而此时。

　　最高会议室中。

　　桌子已经被拉开，所有人都坐在地上，盘膝闭目，双手放于膝上，掌心朝天。

　　林凡正双手按在那来自墨隐星落门的少女星夜那柔软弹嫩的后腰上，一边将自己的弑神之力缓缓散出，传入对方体内，一边小心感受着对方气息的流动。

　　“不要乱动，让我来动。”

　　“屏住心神，跟我的引导，引导弑神之力走风池、风府、玉枕……这些穴位你要牢记，每次以弑神之力运行五个大周天，随后修炼你的墨隐功法。”

　　“嗯……”感受着自己身后传来的炙热气息，少女隐藏在黑色面巾下的俏脸微红。

　　“你身体怎么一直在发抖？”林凡忽然神色一紧，“你不会有什么旧疾吧？”

　　林凡可是知道，这些古武传人有些因为多年的修炼，很可能会出现一些隐疾。

　　虽说修炼弑神屠魔功之后，弑神之力会将他们体内的隐疾渐渐平复，但目前最缺的就是时间！

　　“有隐疾你就说出来，我帮你……”林凡一脸关切。

　　但。

　　“嗯~”

　　那少女忽然柔媚的闷哼一声。

　　身体竟然颤抖的更加剧烈。

　　“我，我没隐疾……”少女小声嗫喏道：“你按得有些太大力了……”

　　林凡微微一愣。

　　脸色变得古怪起来。

　　他忽然想起来，在未来有一条小道消息。

　　大夏守护神星夜体质敏感。

　　当然，这是好事，毕竟体质敏感的人，能够敏锐地捕捉到环境的变化，温度，湿度，那怕一丝空气的流动都能够轻而易举的捕捉到。

　　而且神经的反应能力也远超常人，对身体的操控性也更加强悍。

　　这可以说是很适合以刺杀闻名的墨隐星落门了。

　　唯独有些方面，更加敏感……

　　林凡弱弱收回了自己按在星夜那柔软弹嫩的后腰上的手，却见星夜红着脸起身，小声道：“总指挥长，我可以先回去换条裤子吗？”

　　“啊？”林凡呆木头一样抬起头，好奇道：“为什么换裤子？”

　　“湿了……”

　　星夜害羞的几乎抬不起头来，两眼满是水汽，不敢直视林凡。

　　“啊。”林凡也万万没想到星夜竟然如此敏感，当下摆摆手：“快去快回，记得我刚才对你的引导，回来之后继续运行大周天。”

　　“嗯。”

　　星夜低着头站起身，快步走出门外。

　　其他人对此倒是恍若未闻，实在是所有人都沉浸在修炼弑神屠魔功之中。

　　他们本就是古武传人。

　　在之前的修炼之中，虽然因为空气中没有神力飘散，所以迟迟没能修炼出内力，但却也早已开辟了经脉。

　　此时修炼弑神屠魔功之后，空气中飘散的神力融入体内，化作弑神之力，填充进那早已开辟却干涸空荡的经脉之中。天籁小说网

　　这种感觉。

　　就宛若大旱逢甘霖，久病遇良药！

　　那弑神之力在经脉中不断壮大流动，让他们感到前所未有的力量！

　　更是在时刻滋润着他们的身体，之前因为过度修炼而出现的隐疾，在这一刻缓缓恢复！

　　“这，就是老祖宗说的内力吗？”王虎一边专心修炼，一边兴奋地捏了捏拳头，“这种力量……我感觉自己一拳能打死一头牛！”

　　“老祖诚不欺我！”

　　“之前我的拳法虽然刚猛，但现在看来，简直软弱无力！这种力量……或许，真的能与神明一战呢？”

　　形意拳传人王虎此时战意滔天，恨不得就立刻与那所谓的神明一战！

　　他的身后。

　　时不时出现猛虎咆哮、白鹤展翅、螳螂捕食的虚影。

　　甚至连那一双粗大的双手都时不时化为虎爪、鹤翅、螳螂爪。

　　直到这一刻。

　　王虎，才终于步入形意拳的大门！

　　在他身旁。

　　中年和尚悲悯上师，一边低声诵经，一边按照林凡的引导，全力运转弑神屠魔功！

　　在他周身。

　　隐约有一个金钟虚影倒扣，宛若坚不可摧的护盾一般将他护卫其中。

　　更有一圈金色的佛光从他头顶散出，一个金色的卍字在他身后隐隐成形。

　　全身上下的皮肤每一寸都像是被镀了金边，横在双腿的金刚伏魔棍更是有金芒流淌，呈伏魔之像！

　　宛若佛陀降世！

　　虽然多年佛门养气功在身，但一股巨大的喜悦，还是忍不住让这位平日里不喜不悲的悲悯上师嘴角微笑。

　　这一刻。

　　拥有了弑神之力，也就是佛门所说的佛气之后。

　　曾经那些枯燥乏味、似乎威力不大的佛门武学，就像是全都活了过来！

　　佛门金钟罩！

　　金刚狮子吼！

　　不动明王身！

　　金刚伏魔棍！

　　只是端坐在那里，整个人就如同一座山岳一般厚重。

　　“阿弥陀佛。”佛气渐生的悲悯上师感受着体内那超凡脱俗的力量，低声喃喃：“我佛慈悲，这一次，且容贫僧普度神明。”

　　莫说佛门慈悲。

　　也有金刚怒目。

　　但凡敢入大夏者，就算是神明，也敢送你去西方极乐！

　　阿弥陀佛。

　　这，就是佛门的慈悲，也是大夏的慈悲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二十七章 我佛慈悲免费阅读。https://xs.23sk.com 