    吕尘可不管自己胆大不胆大，既然对方主要来招惹他，那么就应该做好死亡的准备！

    蛮荒剑瞬间充斥了一股透明的火光，这个火光一出现，周围的一切都是变得恍惚了起来，所有人都明显感觉温度上升了，四周一下子变得炙热了起来。

    王狄青脸上全是汗水，也不知道是被热出来的，还是被吓得冷汗直冒！

    半空中，吕尘轻踩剑气，如同是在刀尖上行走一样，来到了王狄青不足十米的距离，嘴角泛出了杀人前的冷笑，“准备上路吧！”

    双手紧握蛮荒剑，火光猛地便是喷射了出来，一股热风让王狄青后退了起来，随后便是不管不顾的朝着下方冲了下来，脸上一副不想死的表情！

    “想逃！逃得了吗？”

    吕尘立马跟了上去，没打算放过这个故意来找茬的王家人！

    然而还没有等吕尘落地，一旁突然出现了一道重剑，很是突兀的在面前飞过，之后便是猛然插入大地，同时还发出了一声震天响的声音。

    吕尘追击的举动一下子就停了下来，目光转向了王青松身边的那个人。

    从出现到现在，那个人连一句话都没有说，甚至连表情都没有发生任何的表情。

    而现在那人终于有了一丝小小的改变，脸上露出了一副极为亢奋的挑衅，感觉也算是一种极为亢奋战意。

    此人好战！

    这是吕尘心中冒出来的第一个念头，同时也将王狄青放到了脑后，这种级别的垃圾随时都能收拾，倒是这个人，好像很强！

    “你很强！”

    对方开口的第一句话便是赞赏。

    吕尘微微一笑，丝毫没有任何的谦虚，“我知道我很强，这个事情不需要你来告诉我，甚至我还想说，我比你想的还要强！”

    如此不要脸的话，也是让对方僵了一下，他没想到吕尘竟然如此不要脸，竟然还敢顺着杆子往上爬，当真是有点说不下去的感觉！

    “小子！你觉得我在夸你？”

    对方一开口倒是有点反常，吕尘也是有点接不下去了，直接反问道：“还要聊下去吗？我觉得应该没有必要说下去吧？要打就快点！老子今天要杀的人很多，一个一个排队过来我也要杀好几剑！”

    “小子！你绝对会因为你的嚣张付出代价！你可知我是谁？来自何处？”

    对方这句话便是让吕尘叹了一口气，直接将蛮荒剑插在了地上，手一伸，示意对方继续。

    “在下栾乐，我不姓王，但是我出自王家，王家曾经对我有恩，所以我自认为是王家之人，现在王家有难，我自然要出手，所以我不会任由你斩杀王狄青，虽然我也看不惯他！”

    栾乐很是平静的说了这么一句话。

    顿时让身后喘息的王狄青露出了一丝难看的表情，但是丝毫不敢有反抗的意思，因为他不是栾乐的对手，栾乐可是在苍云界游历的剑王，实力绝对不弱！

    吕尘点了点头，又是伸了伸手，示意对方继续说，他就听着！

    栾乐随即便是说道：“我这次回来很简单，受到了王家家主的征召，所以我不得不回来报恩，至于如何报恩，我觉得你应该很清楚，就是要你死，如果你死了，那我和王家的恩情也算是报完了，所以我要出手杀你！”

    “恩，很简单的理由，然后呢？有什么需要补充的吗？我并不觉得你口中的理由和我有关系，不就是想杀我吗，何必找这么多借口？”吕尘耸肩表示无语。

    栾乐摇了摇头，“本来我也是这么想的，但是看到你这个人，我有了一丝惜才的想法，所以我有一个建议，如果你能答应，那你这条命我就不收了。”

    “什么？”

    身后的王狄青和王青松一下子就发出了质问。

    这种突然变卦的方式让他们王家接受不了。

    但是对于栾乐的决定，他们又没有办法去干预，只能尽可能的表达心中的不满。

    即便是王胜古同样也是这样的表情，“不可以！吕尘必须死，我们王家绝对不能留这么一个心腹大患！”

    栾乐略显不满的目光突然瞥到了王胜古。

    王胜古整个人都是如遭雷击，瞬间僵硬的不知道该说什么话才好，一下子就是闭上了嘴巴。

    对于栾乐的这个决定，吕尘也是感到极其的意外和不解，先不说对方能不能杀他，对方打算放过他，那就让有种说不出的怪异。

    所以吕尘笑着询问道：“还有这么好的事情？是不是有什么条件？说出来让我听听看。”

    栾乐很认真的看着吕尘，很是轻松的指了指自己，“我，栾乐，三品剑王，游历于苍云界各处，算是一名游侠，至于实力如何？我这样形容你应该能明白吧？即便你真的很强，能打赢王狄青这种名不符实的二品剑王，但我要说的是，苍云界的实力可要比这里强多了，在苍云界中王狄青的实力顶多就相当于是九品剑灵境，根本就算不上剑王级别的强者，而我则是苍云界的三品剑王！所以你能明白我的意思吗？”

    吕尘轻佻的表情逐渐收敛了起来，栾乐说的话不像是假的，他也知道苍云界的实力远比这里的要强的多，境界和实力从来都是不成正比的。

    所以栾乐说的话他还是有点相信的，至于栾乐的实力到底有多强，吕尘心中还是打了个问号？

    他突然很感兴趣！

    不过他现在更感兴趣的是栾乐的条件，刚刚说的话可不就是在为接下来的条件做铺垫吗？

    “说说条件吧！”

    吕尘很认真的问道，隐约有一种小小的期待。

    栾乐点头，随即便是开口说道：“我的条件很简单，那就是你替王家做事，时间期限五十年！在此期间保王家昌盛，同时立下血盟之誓，不得违背！活一百年对于你这种级别的天才来说还是很轻松的，为王家效力五十年，届时你也才六十多岁而已，之后你还有五十年可以去闯荡苍云界，这样的条件对于你而言丝毫不吃亏。”

    

