
    雷诗婧生日晚会的第二天，帝豪酒店，后园开阔地。

    这是一个周长差不多两千米的操场，不仅可以打足球、篮球、高尔夫球，还可以进行骑马和赛车。

    这也是雷诗婧度过童年的最美好地方。

    此刻，叶天龙就站在面对操场的高台上，旁边站着一身长衫儒雅尽露的雷跃庭，衣衫猎猎。

    两人目光齐齐望着前方，一辆小汽车正绕着操场慢慢行驶，它从容不迫通过一个个障碍物和红绿灯。

    汽车样子普通，行驶的也中规中矩，乍一看去没什么亮点，唯一不同就是无人驾驶。

    “无人驾驶跟*一样，是未来普及的趋势，可以解决技术参差不齐的状况。”

    雷跃庭一边把玩着手机，一边向叶天龙轻叹一声：“这也是雷氏集团未来的重心。”

    “天龙，希望你能把我这个没有完成的梦想，未来五年内划上一个圆满的句号。”

    雷跃庭从怀里掏出一个芯片，里面有很多重要的东西：“我相信，它也会给你带来丰富的回报。”

    “雷叔，你从始至终是这个项目的负责人。”

    叶天龙没有接过雷跃庭的芯片，只是扬起一抹笑容开口：“换句话说，你掌控着核心技术和资源。”

    “你可以凭借它东山再起，也可以拿它售卖捞一笔钱，何必把它无偿交给我呢？”

    雷跃庭呼出一口长气：“我答应给诗婧一份生日礼物，可是没有想到股份被斯琴母女夺走了。”

    “我真是身无分文了，唯一值钱，拿得出手的，就这个玩意了，也算是我多年的一点弥补。”

    “即使我不把它给诗婧，我留着它也无法东山再起，我现在声名狼藉，又得罪了不少商界大佬。”

    雷跃庭对自己处境很清楚：“还有谁会给我赞助？还有谁会给我风投？”

    “毕竟这不是几千万几个亿能搞定的事情。”

    他看着叶天龙苦笑一声：“没有三五十亿砸下去，水花都不会冒出来。”

    “可除了我自己以及知根知底的人，谁又敢冒这几十亿打水漂的风险呢？”

    “至于交易售卖也很艰难，卖少了，我心里郁闷，卖贵了，无人问津。”

    “就算勉强卖了，人家也会质疑我有没有留程序后门，签一系列不平等条约束缚我。”

    雷跃庭把芯片塞入叶天龙的手里，脸上有着一抹人生的无奈：“这是我当年造孽太多的报应。”

    “你有魄力，有钱，还跟诗婧交好。”

    他言语很是真挚：“所以啊，这东西放你手里最适合，我没别的要求，只希望你好好照顾诗婧。”

    叶天龙拿着芯片没有说话，随后又看看前方的无人驾驶汽车，眼里跳跃着一抹光芒，随后恢复平静：

    “那雷叔你有什么打算？”

    他侧头看着身边的雷跃庭，这也算是一个传奇人物，白手起家熬到安城首富，然后又变得一无所有。

    “我？”

    雷跃庭一笑：“放心，我不会做傻事，也不会自暴自弃，我准备去东北，用最后一点钱种大米。”

    “给我三年时间，我保证成为种粮大户，同时再找一个山清水秀的地方，弄一个山泉公司。”

    “最好的大米，用最好的水，才能煮出最好的饭。”

    “大米五十一斤，泉水五十一桶，别看做顿饭要两百块，只要煮出来的饭是上品，绝对供不应求。”

    雷跃庭笑着道出自己计划：“不出五年，我身家又会过亿，华夏富豪的数量，你根本无法想象。”

    确实是一个牛叉人物。

    叶天龙很赞许地看着雷跃庭，虽然他身上有不少缺点，还有老赖的历史污点，但商业思维确实一流。

    这样的人，只要不让他失控，那就是一把商界利剑。

    “雷叔，种大米，弄山泉这样的事情，派几个骨干去做就是。”

    叶天龙把芯片放回雷跃庭掌心：“你老人家不能埋没才能，而且雷氏还需一个知根知底的人掌控。”

    “这是你抵押出去的五个点股份，你拿着他名正言顺进入董事会，同时我会给予你最高授权。”

    “你继续留在雷氏，代理董事长，全面运作雷氏集团之余，全力负责无人驾驶项目。”

    他看着震惊不已的雷跃庭补充：“帮我，帮你，也帮诗婧，把雷氏搞得更加红火。”

    “至于五个点的股份，我没有花五十亿，原价三十亿从鳄鱼银行拿回。”

    叶天龙轻叹一声：“将来雷氏赚钱了，你分红了，你慢慢还我。”

    雷跃庭难于置信看着叶天龙：“你还我五个点股份，还让我留下，继续做代理董事长？”

    叶天龙郑重地点头：“没错！”

    “我虽然拿下了雷氏，但我不可能守着雷氏，我还有很多事要做，所以需要一个人帮忙打理。”

    “诗婧还需要成长，也缺乏经验，她暂时无法掌控雷氏。”

    他轻声一句：“当然，我也可以派驻一个团队去雷氏，但是他们跟雷氏磨合最少需要三个月。”

    “三个月看起来不长，可是你别忘了，在没有摊薄斯琴母女股份前，她们还是第二大股东。”

    “如果没有知根知底的人压着，她们会搞出一堆幺蛾子，甚至失心疯搞出玉石俱焚的戏码。”

    叶天龙一握雷跃庭的掌心：“所以我希望雷叔能够回去，帮自己，也是帮我，把雷氏集团搞好。”

    雷跃庭声音带着一抹激动：“你就这么相信我？”

    “不担心我把集团搞成一盘散沙？不担心我牟取足够利益跑路？不担心我跟斯琴她们唱双簧害你？”

    他目光闪烁着一股光芒：“也许，昨晚一幕，是为了骗你股份设下的仙人跳……”

    “哈哈哈——”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，随后忽然收住了笑容，整个人变得无比深邃：“雷叔，我不怕你算计。”

    “道理很简单，你是一个聪明人，一个懂得权衡利弊的聪明人……”

    百来亿的利益，天门的信任，孰轻孰重，雷跃庭应该清楚。

    雷跃庭一愣，随后叹息一声：“生子当如此啊！”
