    第802章还跟她发脾气呢

    简越觉得有些尴尬，赶紧找了个借口离开了，办公室内便又只剩下了两个人。

    林羞吃了两口玫瑰糕，肚子实在有点撑，就没继续吃，将糕点放回了碟子里。

    又端起果汁润了润喉，咽下口中的东西，大眼偷偷瞄着男人俊逸的侧脸，那紧抿的双唇，啧啧……还跟她发脾气呢～

    小孩子一样！

    “喂～”她推了推他的肩膀，“大不了等我练好了车，你让我自己开车上下班，以后我中午不忙的话都给你送餐，这样可以吗？”

    这等于就是让他用接送她上下班的机会来换取她“可能”中午会来送餐的机会，寒蔺君瞬间便想明白了，斜睨了一眼过来，凉凉地道：“不可以！什么车？我怎么不知道有车？”

    林羞：“……”

    她没好气地道：“寒总贵人多忘事啊？我说的是我那辆飞度车！虽然不能跟您的保时捷相比，但至少也是我开了两三年的车！”

    欺负她没车是吧？

    笃定了她非要他的车是吧？

    寒蔺君：“……”

    林羞瞪着眼睛和他对视，将喝剩一半的果汁放到了办公桌上，回身进休息室去整理自己的东西。

    寒蔺君看到休息室门被关，俊眸微眯，十分不悦，大手拿起桌上的手机，翻开微信，点开林进的聊天窗口，哒哒哒打了一串内容

    寒蔺君：林进，借你十万，把你姐姐的车买过来，以后那车就归你了！钱可以慢慢还我，现在不够的话，分20年还也行。

    ～

    林羞站在床边整理自己的东西。

    她也没带多少东西，除了手机钥匙就是买来的吸奶器，很快就装在一起，转身正要出去，抬眸就看到了那台摆放在墙边、自己刚刚将母乳放进去的小型冰箱。

    她愣了一下，想起自己办公室里那个新冰箱，之前还觉得很奇怪，怎么好端端地配了个冰箱给她，又没什么用。

    但这一眼突然就发现了，她办公室里的冰箱和大boss这里的冰箱……是同一个品牌的。

    心中某种绷着的弦像是被谁拨了一下，突然就泛开了一丝涟漪，将她整个人都波荡起来。

    而刚刚给林进发了微信内容的寒蔺君则在深思过后，又觉得心里有些不安，时不时就瞥向休息室的门。

    想起刚才林羞的神色，要不是她有东西在里面，估计直接甩门而去都有可能。

    老婆气得不轻的样子，一会儿出来会不会给他脸色看？

    “……”

    他是不是该在她出来后第一时间向她道个歉？不送餐就不送餐吧，虽然他挺喜欢中午和她一起坐在办公室吃饭的惬意，不过确实两个地方天天来回有点麻烦……

    要不他过去找她吃饭？

    唔……貌似比较可行～

    正想着，休息室的门就被打开了，他下意识抬眸看去。

    林羞拎着手中的东西，回身将门关好，微垂着眸犹豫片刻，抬头也朝他这边看过来。

    寒蔺君：“……”要命，有点紧张是怎么回事？

    他抿了抿唇，给自己做了心理建设，道歉就道歉吧。

    “老婆……”

    林羞：“你给我一个‘既给我买了车，又不让我开车’的理由好吗？”

    寒蔺君：“……什……什么？”

    林羞：“你给我买了那辆车，总得让我有机会开吧？不然不就停在家里当废品了吗？”

    她态度跟进去之前截然相反倒是寒蔺君没想到的，所以一时间就给愣住了，脑子空白了片刻才回应过来，“呃……原先是想着我们可以换着开，不然时间长了你会忘了怎么开车。”

    林羞偏过头看他，“原来是这样……”

    “对。”寒蔺君见她没有了生气的样子，心里也是松了口气的。

    低头看了看手机，页面还停留在给林进发微信那里，林进可能是在上课吧，并没有及时回复，他下意识就想点撤回。

    但因为发送时间过长，已经没有了撤回的选项。

    寒蔺君：“……”

