
北狄，犬戎部落。

一个衣衫半敞，头发半长不短，微微卷起的绿豆眼男子快步走向手持弯刀，正在劈砍的犬戎首领，并说道：“首领，北边来人了。”

犬戎首领阿齐木多并没有停止手中的动作，而起继续劈砍的同时问道：“冒斯顿真派人来了？又要调人？”

“是的，首领。大王的使者说要抽调一百名骑射好手护卫王庭。”麦吉答道。

“嗤——”阿齐木多发出一声嗤笑，满满的桀骜不驯，显然对大王冒斯顿真没有丝毫敬意。

“别说是一百个骑射好手，就是一百个半大小子也没有。”说完，阿齐木多的弯刀突然劈向麦吉。

麦吉的反应也算是迅速，抽刀，格挡一气呵成。但就算如此，阿齐木多的突然发难也削掉了一缕卷毛。

“反应的很快嘛，麦吉！”阿齐木多称赞道。

“小的和首领您可是比不了的。只不过是求生的本能作祟，勉强抵挡罢了。”麦吉不仅动作快，脑袋转得也很快。

“虚伪，定是在南边呆久了学的。”阿齐木多嘴上说的虚伪，可脸上的笑容已经出卖了他的内心，对于麦吉的吹捧，阿齐木多还是很受用的。

当糖衣炮弹砸到面前的时候又有多少人能够抵挡呢？糖衣炮弹远比真枪实弹的杀伤力更大。

“首领，直接回复不太好吧……”麦吉对冒斯顿真还是有一定的敬畏感的。

“让你直接回就直接回，他冒斯顿真还能拿我怎么着。青峡战役，各部落都死了不少人，他忙着安抚还来不及。这次抽调不过是看看有没有胆小的，捡个漏，充实下损失的兵力罢了。饿死胆小的，撑死胆大的，管他呢。”可能是麦吉的吹捧起了效果，阿齐木多罕见地多解释了两句。

“小的明白。首领，还有一件事……”

“讲，吞吞吐吐的，肯定又是从南边学回来的。”阿齐木多对于自己麦吉吞吞吐吐地行为显然是有很大的意见，他让麦吉到金沙是去打探情报的可不是让他学一些周人乱七八糟的习惯。

“还有就是南边有人联系小的，说想和首领您合作。”麦吉有些搞不懂南边的周人都在想些什么。

青峡战役难道已经结束很久了吗？自己不想着舔舐伤口，还想着挑事，联合他们给自己人挖坑？

老实讲，金沙的日子过得实在是太舒坦了，刺探金沙这个任务他还可以再做一年、十年！

就……挺舍不得金沙的，万一毁了，多可惜。

“周人和我合作？”阿齐木多也觉得周人有意思极了，这个给自己人挖坑的事情，他们好像总是乐此不疲的。

“联系小的的人好像出身军伍，虽然他尽力掩饰，但是小的一看他走路的样子就发现他的不同了。首领，这会不会是周人的阴谋？”

“谁知道呢？不过可以先见见，合不来就算了，合得来就谈谈。”阿齐木多对于这个南边来谈合作的周人还是很感兴趣的。他有一种直觉，这会是笔大买卖，大有赚头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67517091"  chaptername="第382章：大买卖">加入书签</a>
</div>
