    但接下来，他便笃定了。

    于是，那目光之中的震撼，顿时变成了掩不住的轻蔑。

    同时，还似乎有些恍然所悟一般。

    看向陈枫的目光，从刚才的平和，变成了高高在上，带着一股俯视的姿态。

    青袍女子没有说话。

    而那红袍男子则是先看向白裙女子，问道：“不知这位师妹，姓甚名谁？”

    白裙女子看到红袍男子身上的气势极为强大，已经是无限逼近于半步武帝，实力还要胜过自己。

    顿时，她眼神之中，便是多了几分恭敬。

    刚才，她看向陈枫的目光之中，充满了俯视和不屑。

    而在这个时候，看向红袍男子的眼神里面，则是多了几分谄媚。

    她笑盈盈说道：“回师兄的话，小妹名叫奚白梅。”

    “哦？原来是奚白梅师妹。”

    红袍男子笑道：“我是边星宇，你可以叫我边师兄。”

    “小妹见过边师兄。”白裙女子脆生生的说道。

    然后，边星宇又指了指旁边的青袍女子，说道：“这位是花冷霜，我们两个是从路上碰到的。”

    “见过花冷霜。”白裙女子又是笑着说道。

    她是一个非常聪明机灵的人，她感觉的出来，红袍男子和青衫女子的实力，都要远远胜过自己，所以对他们两个就非常的恭敬。

    对陈枫，则是非常的不客气。

    红袍男子问道：“奚师妹，你也是要去轩辕家族内总的吗？”

    奚白梅点点头：“没错，正是。”

    “那咱们算作一路，咱们应该是这一次一起进入轩辕家族内总的。”边星宇笑着说道。

    他们几个，正确来说，应该是边星宇和奚白梅，在这里旁若无人的说话，完全就忽视了陈枫。

    就好像是陈枫根本不存在一样。

    陈枫挑了挑眉头：“原来，这一次进入内宗，还不只是我们两个，而是一共四个人。”

    边星宇和奚白梅很快便是熟悉了起来，两人在那里大声说话，而青衫女子在旁边只是浅笑。

    她脸上的神色非常矜持，只是那眼中的媚态却是遮都遮不住。

    陈枫此时更加确定了，此女，就是天生媚骨。

    说了好一会儿之后，边星宇和奚白梅似乎才想起陈枫来。

    于是，边星宇转头看向陈枫，说道：“这位师弟，你也是进入内宗的吗？”

    他的目光之中充满了怀疑，显然有些不敢相信，像陈枫这么实力低微之人也能进内宗。

    陈枫点点头说道：“是。”

    “不知道这位师弟姓甚名谁。”边星宇目光之中有着一丝打量。

    他心中暗道：“若是他姓轩辕的话，那么应该是轩辕家族里面极有跟脚的，才能以这等实力级别就进入内总，那么我得对他客气点。”

    “如果他不姓轩辕的话，可就不用对他客气了。”

    陈枫微笑说道：“我名字是陈枫。”

    “哦？陈枫？”边星宇听了之后，顿时放下心来，眼中的不屑更加浓烈了。

    “原来是个外性子啊！”

    他撇了撇嘴说道。

    白裙女子奚白梅也是跟他一样的神色。

    唯有青衫女子，似乎想到了什么一般，目光盈盈流转了一下，落在陈枫脸上，接着又是闪开。

    陈枫不由失笑：“原来，这边星宇和奚白梅竟是如此无知，连我的名声都没有听说过，以为我是一个普通的外姓子弟。”

    “而且，他们明明也都是外姓子弟，却还看不上我，真是可笑！”

    原来，轩辕家族内宗，绝不只是招收轩辕家族的子弟。

    轩辕家族虽然庞大，但是子弟毕竟也是有限的，如果是只招收轩辕家族子弟的话，那么只怕内宗会越来越差。

    他们会在外面遴选很多强大而又有天赋的年轻人，招入轩辕家族内宗之中，作为轩辕家族的新鲜血液。

    这一次，他们四个人，全部都是外姓子弟。

    11又问道：“不知道陈枫师弟你，来自何处？”

    陈枫淡淡说道：“乡野之地罢了，不足挂齿。”

    他不愿意透露自己的身份。

    而边星宇，却是嘿嘿笑道：“我猜也是乡野之地。”

    他用一种教训般的语气说道：“看来，这位小兄弟背景家世真是不错啊！”

    说话的时候，脸上神色更是带着浓浓的嘲讽。

    那白袍女子先是一愣，然后便是明白过来，顿时扑哧一声，笑道：“没错，边师兄说的没错。”

    边星宇哈哈大笑：“我说的当然没错。”

    “这小子，实力如此低微，不过是七星武皇的级别罢了，竟然都能够跟咱们这些实力强大的一代天骄一起进入轩辕家族内宗。”

    “他不是有家世有背景，又是因为什么原因？”

    他说这话的时候，俯视着陈枫，满满的都是不屑。

    显然，在他看来，陈枫实力低微，只不过是靠有背景才混进了轩辕家族内宗。

    他用一种看透一切的语气说奥：“而且，我敢断定，你虽然有背景，但背景却不够强大。”

    他看着陈枫，不屑说道：“我在来之前，已经是对轩辕家族内宗的势力，你有过一番研究。”

    “对他们有哪些强大的子弟，也是研究了一番。”

    “若是你的背景足够强的话，我肯定知道，但现在，我连听都没有听说过你。”

    “而且，你这名字，陈枫，一听不过就是一个外姓子罢了。”

    他满脸戏谑，以一种居高临下的姿态看着陈枫，说道：“这说明，你不但实力一般，而背后势力也是非常一般。”

    “想必，你背后的势力，能把你送入内宗，已经是他们能做到的极致了吧？”㊣:㊣\\、//㊣

    白裙女子鼓掌说道：“没错，边师兄说的一点都没错，非常的透彻，清晰。”

    他们二人这般作态，只是让陈枫觉得可笑：“这二人，见识浅薄，极为无知，而且狂妄自大。”

    边星宇得她夸奖，更是得意。

    他看向奚白梅说道：“以后呀，师妹你多跟师兄来往，师兄我能教你的本事还多着呢！”

    “尤其是在某些方面……“

    说着，嘿嘿淫笑一声，手轻轻的在奚白梅的腰间划过。

    奚白梅一脸的媚笑，她自然明白了边星宇是什么意思，赶紧说道：“那师妹可是很期待，以后师兄能教我什么东西呢！”

