    “胡家堡，这里竟然真的是胡家堡！”

    跟随杀了叶雨的人一路而来，沈钰竟然发现自己来到了胡家堡，原来叶雨那货不是随便拿了张胡家堡的地形图在糊弄他们，这些人竟然真的藏在胡家堡！

    悄然踏入其中，沈钰来回巡视了半响后，这才发现这里的地形与自己在叶雨那边密室中看到的胡家堡地形图，几乎是一模一样。

    看来叶雨这个银牌捕头也不是浪得虚名，还算是有点本事。

    在这里兜兜转转了一段时间，沈钰终于在药园中看到了他想要找的东西。五彩的花朵透着一抹妖艳，那是用人命铸就美丽。

    “极乐花，是极乐花！”

    此时，十余个贫苦人家模样的人，正被一群人给绑在药园中。匕首划过他们的手腕，鲜血如涓涓细流般流淌在药园之中。

    这些普通百姓一个个皆是瑟瑟发抖，却不敢反抗，甚至连喊叫出来都不敢。很快，他们脸色就变得苍白起来，一个个摇摇欲坠。

    而那些人丝毫没有放过他们的意思，鲜血依旧在流着，仿佛根本不会停歇。

    “人渣！”静静的站在屋顶上，一股无形的杀机笼罩，仿佛瞬间令周围的温度都冷了许多“今夜，就让这里彻底覆灭吧！”

    “阁下何人，胆敢闯我胡家之地！”沈钰这么嚣张的露面方式，自然被胡家的高手们察觉到了，所有察觉到的高手纷纷向这边赶来。

    沈钰要的就是这样的效果，一个个找过去，拿比得上直接一网打尽来的快！

    “在下沈钰，特来取尔等性命！”从空间中拿出一把琴，沈钰的手指在上面飞速的划动，可怕的力量顿时席卷了周围的一切。

    所有冲向沈钰的人，连片刻都没有支撑住，就纷纷破碎成漫天血肉。鲜血流淌了一地，将极乐花浇灌的越发娇艳！

    这一幕，看的后来人大惊失色。琴剑双绝，原来这就是将金雨楼分堂灭掉的琴剑双绝，竟然是如此的可怕！

    “放肆！”突然间，三道人影飞速而至，而后十几道人影随后出现，将沈钰牢牢包围在其中。

    这些人的出现，带给了所有人极大的信心，仿佛遇到了主心骨一样。

    “三位先天圆满的高手，十几位先天高手，没想到胡家还能有这等可怕的实力！”一瞬间，沈钰就做出了判断，也稍稍有了些重视。

    一个三水县的家族，竟然能培养出这么多的高手。不用说也知道，这是依靠极乐花带来的海量资源，生生给推上去的。每一个先天高手，都可能是踩着无数普通百姓的尸体上位的。

    胡家，好一个胡家，该杀！

    “小子，没想到你竟然能找到这里。不过，既然来了，就不要走了！”

    三大先天圆满的高手成三角形，将沈钰围在里面，十几个先天高手随后而至。所有人身上的恐怖气息，更是连成了一片，毫不客气的向他碾压而来。

    若是一般的先天高手，面对这样的恐怖威压，恐怕还没开始打就得跪了。可惜，在沈钰看来，这些人也不过耳耳！

    “哈哈哈！”这时候，面对里三层外三层的包围，沈钰不仅没有丝毫的害怕，反而大声笑了起来。

    “这就是胡家的全部实力了么，正好，省下我一一去找了！”

    “好胆！”这小子怕不是被吓傻了，他们胡家这等实力若是愿意的话，随时可以将整个三水县的所有势力扫平。

    一个区区的县令，哪怕名号再响亮，也不过是个后辈而已。竟然敢单挑他们整个胡家，可笑，简直是自寻死路！

    可是随后，所有人都发现他们手里的剑似乎在受到什么召唤，仿佛极力从自己手上挣脱出去。突然，这股力量猛地增加，所有人手中的剑都脱手而出飞向了半空之中。

    这些剑围绕在沈钰身边，如同朝拜一般臣服。而与此同时，沈钰身上同样释放出了可怕的气势，瞬间令所有人脸色猛地一白。

    “这，这可怕的气势是......”当先的三位先天圆满的高手，脸上皆是露出了惊慌失措的表情。多少年了，多少年他们未曾害怕过，久到他们都快忘了害怕是什么感觉。

    而今天，那种感觉再度出现，让他们寒毛卓竖，胆颤心惊！

    “你，你不是先天，你是宗师境的高手！不可能，这不可能！”

    “现在才发现，不觉得晚了么！”轻轻一笑，沈钰慢慢向前走了一步，而后说道“我有一剑，请诸位品鉴！”

    “万剑归宗！”

    ......

    此时，胡家家主胡迎春正在听自己的义子胡志心汇报情况。若是沈钰在的话，一定能认得出眼前这个胡志心来。毕竟，他之所以能找到胡家堡，就是跟着胡志心一路而来的。

    突然，远处传来的喧闹声让两人一惊，紧接着就有人来报说有人突袭胡家。如此情况，让身为家主的胡迎春怒火中烧。

    “什么人这么大胆，竟然来我胡家闹事。不对，难道是我胡家的事情被人发觉了？快，快去看看怎么回事！”

    “义父稍等，我去去就来！”出了门，胡志心在打听清楚后，这才再度返回报告“义父，来的人是县令沈钰！”

    “是他？我记得展山就是被他所杀吧！”眉头轻轻一皱，胡迎春转而冷哼一声“不对啊，你不是说那个银牌捕头已经将他杀了么，他怎么还会出现在这里？”

    “这，这我也不清楚，义父，现在不是说这个的时候，对方来者不善，还请义父快通过密道离开！”

    “怕什么，他再厉害也不过是区区一个人罢了，有什么好怕的。先天圆满的供奉，我们胡家有三个！我就不信了，一个小小县令还能让我胡家避退不成！”

    说到这里，胡迎春脸上满是自信，对于来袭的沈钰完全不在意，甚至脸上还出现了几分残忍的杀意。这个人，他看着碍眼，正好借此除掉！

    一个展山不是他的对手，那三个呢！除此之外，他们胡家先天高手还有足足十几个，一个小小的后辈凭什么跟他们胡家斗。

    “家主，家主！”就在这时，一个下人匆匆忙忙的闯了过来，上气不接下气的喊道“三位供奉，三位供奉.....”

    “怎么了，快说，是不是三位供奉已经将他拿下了！”

    “不，不是，家主，是三位供奉一个照面，就被那人给杀了！”

    “什么，三位供奉那可是先天圆满的高手，这不可能，这怎么可能！”

