
　　林世杰连通了凯奇的ar网络后，眼前的一切也都发生了变化，眼前凯奇所展示交流的东西全都附带了数字模型和详细的参数介绍。

　　甚至可以直接在ar状态下演示各种功能以及能达到的效果，而且与硬件相匹配的小程序也设计的非常简洁。

　　这让林世杰点点头，如果单从这方面看自然是不错的，至少效果功能都没有问题了。

　　但如果仅仅是这样，只能勉强算是优秀，绝对谈不上顶级，更别说和自己相比了。

　　凯特看到林世杰的模样就知道了他的想法，毕竟这已经不是第一个如此表现的人了，连忙说道。

　　"先生，您千万不要单凭表面来判断，您要深入的看啊，我们程序的设计绝对甩出那些家伙几条街的。"凯奇有些着急的说道。

　　林世杰似笑非笑的说道，"看来程序并不是你编译的。”

　　"我负责硬件，那家伙负责软件，可那个混蛋空有一身本事，却压根不往外用，真是气死我了。"凯奇看到林世杰的表情，以为这次又没希望了，自然开始抱怨起来。

　　"那家伙之前怎么说还是能主动展示一下的，可是自从北面开战之后，他就沉默了不少，虽然依旧还能工作，但根本就没有什么兴致了。”

　　林世杰一愣，"俄罗斯人？”

　　"是两面的人，父亲俄罗斯，母亲乌克兰。"凯奇摇了摇头说道。

　　林世杰也是点了点头，"好吧，这确实不能怪他。”

　　"那倒是，"凯奇也是赞同的说道，"但，真的耽误事啊。”

　　林世杰不由得笑了起来，因为他已经通过最高权限看到了原始程序代码，自然也清楚了他们的含义，对于这位被凯奇吹嘘的能和自己比肩的人才也有了足够的了解。

　　只少在ar程序的编译上，这位的能力绝对是顶级的，林世杰估计至少也是王冲亮甚至更高一些的程度，已经十分接近胡家兄弟了。

　　这可是妥妥的人才啊！

　　所以林世杰笑了笑，"要不是我也是从事ar行业的，还真看不出来这里面的厉害之处，你说的虽然有些夸张，但这位编译者确实有着相当的实力。”

　　凯奇一愣，紧接着就笑了起来，"这么说你会和我们合作了？”

　　"那也要看怎么个合作法，"林世杰笑着说道，"如果你和他们一样，只接受投资在这里办公司的话，那就没有谈的必要了。”

　　"不不不，"凯奇连忙说道，"我可和他们不一样，我的志向远大，我可是准备成为第一代富豪的，所以无所谓在哪里工作的，甚至为了自己能做主的公司加班都没问题的。”

　　说完凯奇嘿嘿笑着看向了林世杰，丝毫不管周围那些家伙鄙视和有些羡慕的眼神。

　　林世杰一乐，这位和自己之前一样，不接受打工或者收购，只接受入股，而且他们还要享受绝对的控制权。

　　这其实是创业式的合作方式，也是欧美比较流行的方式。

　　当然，这都是最初几年的情况，等到初期一过，无论是创始人的问题，又或者行业的问题，他们也都逃不过被彻底收购的命运。

　　但，也确实有一些能够真的成长起来，成为一方巨头。

　　林世杰对这样的合作模式自然没有意见，甚至这也是他主推的合作模式。

　　所以林世杰点点头，"没问题，只要你能把工程建到华国，那么给你投资也不是什么难事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凯奇立刻兴奋的笑了起来，"这肯定没问题啊。”

　　林世杰接着说道，"而且记住，我投资合作的是拥有硬件能力的你，和那位拥有强大软件能力的家伙，缺一不可。”

　　"你放心，他对于能在靠近祖国的地方工作，绝对是没意见的。"凯奇大包大揽的说道。

　　"那就最好了，"林世杰点点头，"这是我的联系方式，尽快来联系我，因为我很快就会离开了。”

　　"放心，明天，最迟明天晚上我们一定到。”

　　"好，"林世杰点点头，转身离开了。

　　"喂，不看看我们的吗？”

　　"是啊，我们也不错的。”

　　林世杰一笑，"你们要是比这位凯奇更好的话，我自然没意见。”

　　"呃，"

　　"虽然我的硬件不差，但软件不行啊。”

　　"我也是啊。"

　　看着这些人的反应，林世杰点点头，毕竟他已经扫视了一圈，就属这位凯奇最具发展前途，硬件制式规整，明显经过精心改良就是为了大批量生产的。

　　至于软件就更不用说了，所以其他的自然也没有必要看了。

　　林世杰等人离开后，凯奇自然是被人围了上来，纷纷的羡慕和恭喜起来，同时也有不是滋味的。

　　"去华国啊，那里怎么也没有这里好啊。”

　　"就是，超国民待遇早就没有了，小心被排斥。”

　　"华国人，哼，有什么好得意的。”

　　"收声，你们这帮蠢货，想死别连累我们。"一个做识别系统的家伙直接喊道。

　　"你什么意思？"出言嘲讽的几人不满的说道。

　　"嘿，别怪我没提醒你，刚刚的卡尔法你们应该都认识了吧，可另外的三个华国人你们认识吗？”

　　众人纷纷摇头。

　　"那就好好看看吧。"这位小哥直接把卡尔法等人的投影展示了出来，同时展示的还有一组那晚的视频截图。

　　看着两张图之中那极为相似的两人，众人都是一愣。

　　"这就是刚刚那两个人？”

　　"他们长得太像了，分辨不出来啊。”

　　可随着面部识别的一一比对，几人也都看出来了，那两个保镖绝对就是当晚出现在爆炸地点的人。

　　众人纷纷有些惊讶，"他们是林世杰的人？”

　　小哥依旧在做着更加细致的比对，只不过淡淡的说道，"别忘了刚刚还有卡尔法在，能让他陪同，而且只能站在后面像个跟班一样。”

　　卡尔法的身份他们自然知道，之前找他们询问ar事宜的时候，他们就清楚这是位可是富豪家的公子哥，能让他陪在一旁的人。

　　众人忍不住的咽了口吐沫。

　　而当小哥把林世杰和刚刚那人的比对展示出来后，众人再次倒吸一口凉气，因为除了面部不同之外，其余的地方竟然高度吻合。

　　他是地狱使者林世杰！

　　众人无不噤若寒蝉，只有凯奇愣了一下后，却兴奋的大叫起来。

　　"哈哈哈，我要和林世杰合作了。”

　　众人：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第480章 招揽人才免费阅读。https://xs.23sk.com 