    

    此时，被四角飞龙的包围着的道生冥已经没有还手之力了。

    他光是阻挡自己面前飞龙的能力吐息以及撞击就够呛的了，更不用说此时他的背后还不断的受到无法躲闪的攻击。

    即便道生冥他有着金光护体，但是金光之下的身体已然是被逼出了鲜血以以及内伤了。

    这还是道生冥，被整整三十多条四角飞龙给包围了还能坚持，要是换做一个普通的能力者，不说跟道生冥同样的阶位。

    即便给他一个原始九阶巅峰的实力，但是面对这个包围攻击，根本就不可能承受的了。

    生与死只不过是在四角飞龙们的一念之间，从这也可以看得出来，道生冥着实有不凡之处。

    不过这个不凡很快也要到达了极限了，所幸，这时候，夜莺和苍月也来了。

    夜莺冷静的喊到:

    “加强滞空能力！你忍一下！“

    “重力结界！百倍重力！“

    刹那之间，夜莺一把揪住了旁边的苍月主席肩膀，同时一股领域的力量以其为中心扩散而出。

    被夜莺护着的苍月并没有感受到什么，但随之，眼前的这些四角飞龙和道生冥却像是突然受到了巨石的沉重打击般。

    霎时间僵直了下来，可因为道生冥事先有夜莺的提醒，马上就全力踩踏着空气，发出了轰隆轰隆的音爆声音。

    他身形又勉强维持住了，不过脸上却已然是充血了起来，甚至身体的金光防御都收敛了起来。

    看的出来此时的道生冥非常的辛苦！

    但这还是事先有准备的下场，像是周围的四角飞龙就惨了。

    刹那全部被这沉重的百倍重力硬生生的从天空之中拽了下来。

    等四角飞龙们反应过来的时候，拼命的挥动翼手，但根本就无济于事。

    唰的一下，全部都重力带出了夜莺的领域。

    这时候，这些拼命挥动翼手的四角飞龙才再次恢复了飞行的能力！

    见此，夜莺马上就解除了领域，道生冥反应也十分的迅速，赶紧就是朝着夜莺过去。

    而此时，恢复了飞行能力的四角飞龙，竟是犹如被戏弄了的流氓一样，它们那易怒的性格瞬间就被点燃了！

    随之疯狂的朝着系统戏弄它们的夜莺冲了过去，似乎在表示:不理你，你还真的把自己当成一回事了！

    这势头完全比刚才包围王小明和道生冥的时候可怕的要不少。

    见此，本来就对四角飞龙没什么好感的夜莺突然觉得有些可笑，便冷笑着道:

    “什么时候以实力为尊的凶兽也有起尊严来了？哦，对了，你们其实没什么实力，毕竟哪有凶兽像你们这么无耻的？“

    “苍月主席！交给你了，冲击他们的精神，我要一次弄死这些凶兽！“

    “没问题！精神紊乱！“

    说时，苍月瞬间眼神也变得锐利起来，随之双手一张开，一股强势的精神能量冲击波便是朝着眼前开始有些疯狂的四角飞龙冲击了过去！

    刹那之间，三十多条的四角飞龙再次顿了下来。

    苍月心嘚瑟一笑，虽然他是精神辅助能力者，但是再怎么说他也是到达原始九阶这个阶位了，实力再差能差到哪里？

    不说全部打死，但是稍微使并不是很擅长精神攻击精神和防御的同阶位凶兽稍微愣神一下，还是完全没有问题的！

    这也是苍月在这沙漠里面的依仗！

    而夜莺和道生冥见此，竟是默契的对视了一下点头，便是联起手来！

    只见道生冥将手中的木剑一投，嘴中大喊道:

    “仙道火势！煮海！“

    刹那之间，高速飞行的木剑上竟是燃烧起一股朱红的烈火！

    夜莺见此，赶紧手一挥，顿时将自己的能力也加持在了上面。

    只见那飞行的剑骤然慢了一下，但是却是出现了一股十分沉重的力量。

    噗呲！

    如同切瓜般简单，一只四角飞龙的脑壳直接就是被撞被了！

    紧跟着如同发生起了连锁反应一般，火焰飞剑所过的每一只四角飞龙，全部都以脑壳爆炸为生命的最终点！

    见此，后方大队的四角飞龙就看不住！

    赶紧大肆的上前了！

    这次竟是足足差不多有三分之一的四角飞龙全部扑向了夜莺他们！

    可以说，这些是四角飞龙能动用的全部力量了！

    剩下的三分之一是老幼，还有三分之一的战力是需要保留的，它们不可能将全部的战斗里都投注在这三个还不够塞牙缝的人类。

    不，说是食物，但打到现在，其实四角飞龙们已经是打出了肝火了，这已经无关捕食不捕食的，它们就是要让这些双脚的无毛猴子知道。

    它们的尊严是不容挑衅的！

    面对这铺面迎来的龙群，夜莺几人自然是不可能硬抗的！

    但是若是逃跑，他们的速度必定不是这些四角飞龙的对手！

    一时间几人陷入到了死胡同之中，而对此，夜莺也马上就有了决定！

    那就是守！

    等待酒老那边出现结果先！

    至于王小明的营救，她也是有心无力了，此时稍的他们连自己都顾不上，还怎么去救！

    虽然对于王小明很不好意思，但也只能是这样。

    于是夜莺马上就再次张开了领域，高强度的维持着百倍的重力。

    要问夜莺重力领域在哪里使用影响最大，那么必然会是空中！

    要知道，很多凶兽能力者飞行都是依靠自身的强劲体魄对抗地面才能飞行的！

    所以在这种情况，夜莺只需要加强它们身上的重力便可以轻松的在空中立于不败之地！

    不过不败并不代表他们安全下来，因为四角飞龙可以使用远程攻击！

    即便一开始会因为沉重的重力有些扭曲和打偏，但是四角飞龙群也不是傻子，很快就调整了过来了！

    开始偶尔能朝着三人打出攻击，三人只能在领域里面挪动身体闪避。

    不过所幸，并不是每一只四角飞龙都会元素能力的攻击，只有四分之一的四角飞龙能攻击到他们，压力相对来说比刚才小上太多了！

    三人面对20多头四角飞龙，对方的攻击还未必会打中的那种！

    至于近战的四角飞龙，虽然他们有心冲进夜莺的领域，但是马上就以为沉重的重力失去了身体的滞空能力，被甩出了领域。

    夜莺见此还非常狡猾的将领域挪移到了贴着下方云海的地方！

    她想，既然都是被甩出去，不如让对方吃点苦头也不错！

    要知道下方的云层可不是什么善地，恶劣雷雪天气，虽然不至于让对方受重伤，但是恶心一下对方还是有必要的！

    这是对方先出手的！

    在夜莺看来，要不是这些龙先前车轮战恶心他们，她现在也不会这样恶心它们！

    不过夜莺也只能恶心一下他们而已，毕竟这里是空中，她的能力影响力是大了，但这战斗力可以说是呈直线下降，大幅度的被削弱了。

    也不是说不能攻击了，就是一些非常消耗身体能量的大招，打过之后身体的虚弱期非常的明显，如无生命危险，她一般都不会选择使用的。

    道生冥则是现在身上有着不轻的伤势，显然是不可能再冲出去战斗的了。

    至于苍月，根本就没有任何的有效攻击手段。

    所以几人也拿面前的四角飞龙没任何的办法。

    一时间，三人与上百头四角飞龙僵持了下来，这也算是一个不好不坏的结果了。

    毕竟随便换三个人，即便实力全都是原始九阶巅峰，都未必做的到现在这个局面。

    更多是在慌乱之中失去了阵脚，然后被这龙群给吞没了。

    同一时间，另一边。

    朝着下方飞去的王小明在进入到了云层的一瞬间，他便是进行了体毛的演化！

    即便现在他已经是原始之阶了，依旧是不能够光凭着身体的抗寒来抵抗这里的寒冷。

    他看了看后面那紧追不舍的四角飞龙，他并打算出了着云层，他打算在这云层里面战斗！

    毕竟，熟悉他的人都知道，周围环境对于他的战斗力影响还真不是一星半点。

    某种方面来说他有点像元素能力者，在沙漠之中，显然是他战斗力的低谷。

    光是那凹凸不平的，时不时还得担心凹陷的沙地，就不是他喜欢的战斗环境。

    还有山地，障碍物实在是太多了，着实让他苦恼，湿地也算是一个，这地方地面战凹陷比沙地还要严重。

    像这些对他战斗力有削减的环境类型其实还有不少，但他也有解决的办法。

    那就是空战！

    是的，空战可不是他的弱项！

    甚至可以说是他的强项！

    特别是在雷雨天气里面的空战！

    突然间，整片灰蒙蒙的云海里面打出一片白昼！

    轰隆隆！

    是白雷！

    而且是非常多的白雷！

    王小明嘴角一挑！

    到了！

    说真的，他已经很久没有遇到过光有雷没雨的地方了！

    对他有极大的战斗力加成的不仅仅是水，还有雷电！

    顿时，王小明猛然一个转身，背后的黑翼迅速收缩消散了起来，而他的双手也随之变黑了。

    紧跟着，王小明的手中再次出现了刚才投掷出去的雷枪！

    他很庆幸，他刚才投掷出去的时候没有顺手将雷枪给炸掉，试图将招式威力提升到顶点。

    不然现在没有武器在这里战斗，即便周围有雷助，面对这三十多只的四角飞龙，也是够他吃上一壶的了。

    “世界录！世界领域！转，雷网！“

    刹那之间，以王小明为中心点，扩散出了一个球形的领域！

    随之领域的表面顿时生成了一张粉电形成雷电之网。

    同时，这时一只耐性比较差的四角飞龙也悍然冲了上来！

    毕竟四角飞龙的感知也不是吃素的，它们能感知到，王小明世界领域表面雷网攻击力对于有原始九阶的它们的肉体，可以说是聊胜于无！

    这点电力？

    电电普通阶位的凶兽还可以，但是对于它们这些常年生活在天空，拥有一定抗雷性的原始之阶的龙(四角飞龙)来说，简直就是小儿科，就跟电动按摩没有什么区别！

    然而对此，王小明并没有露出意外之色，反而是尽在掌握。

    只见王小明在这时缓缓的举起了自己手中的雷枪，雷枪随之粉电一闪，他轻道:

    “引，雷！“

    骤然只见，云层力无序肆虐的白雷竟然纷纷朝着王小明的领域冲了过来。

    而那只刚好冲进领域一半的四角飞龙这时就惨了，那排山倒海般的扑向雷网的白雷瞬间便是将雷网的危险提升到了一个难以想象的程度！

    顷刻，即便是四角飞龙都被电得身体抽搐了起来，就这么卡在领域中间，进退都做不到！

    对此，王小明将雷枪插到了背后，随之手中出现了一把黑弓。

    他果断的一拉，手中雷箭闪耀，甚至都没有瞄准便是松手了，十分迅速！

    只见在雷电的牵引之下，雷箭如同装了自动追中般，拖着小尾巴瞬间穿过四角飞龙的银黄色目珠。

    随即，翼手扑动一止，生机渐渐的泯灭，身体坠向了下方！

    王小明强颜笑道:

    “再来！今天我就跟你们比比耐力！“

    说来也巧，王小明这个强颜刚好被四角飞龙们捕捉到了。

    一时间本来对王小明忌惮起来的四角飞龙竟然变得不再忌惮了！

    毕竟看到自己的同伴这么轻易的就被击杀了，忌惮是必不可少的，它们哪里会这么轻易的就上去，这跟送死又有什么区别，它们又不是白痴！

    但是现在它们又看到王小明强颜的笑着，这就想到了，对方可能是在虚张声势！

    毕竟那个笑容任谁来看，都是一副戴了痛苦面具的样子，哪里像是赢了的高兴样子？

    一时间，又有数头四角飞龙朝着王小明攻击了过去。

    使用的是元素攻击！

    毕竟那个雷网它们还是很忌惮，谁知道对方会不会临死一扑！

    将它们一波给带走，毕竟刚才对方就这么做过，一下子打死了它们好多同伴！

    所以四角飞龙们选择的是远程攻击！

    见此，王小明自然是将手中的黑弓一收，抽出雷枪再次使用引雷来控制周围的白雷。

    只不过这次他是用来防御的，毕竟这攻击要是命中了，那是真的要命了！

    其实要不是刚才他强行使用全身雷印状态一口气将十几头龙给炸掉，雷印使用过度，弄得现在就连基础状态的雷印都使用不了。

    不然，他现在是可以更轻松一些的，至少在控制强大的外界雷电的时候不用特地使用雷枪。

    使用雷印就行了，而空出来的双手可以进行其他的攻击！

    但是现在只能专心的使用雷枪控雷了。

    所幸，这附近的白雷充裕，一时间他也不担心这些四角飞龙将领域给弄破！

    而一旦对方停下攻击，那他就可以抓住机会进行反击！

    不过是区区三十多头四角飞龙而已！

    在这浓郁的雷电环境里面，即便是原始九阶巅峰，在王小明看来，也不过是送菜的！

    嗯，还有就是，刚才雷印使用的后遗症真的是很疼！

    想到这里，王小明再次强颜的一笑，见此，四角飞龙的攻击就更加卖力了！

    此时它们心中想到的更多是:他不行了！快！我们再加把劲！

    吼~

    云层里面充满了兴奋与激动的四角飞龙龙吟……        

