    与此同时，那些从蓝研所出来的生化人在几分钟之前，也全都变得狂暴了起来。

    原本虽然会攻击他们，但至少像人一样的跟他们战斗的生化人，一下变得像是野兽一样，横冲直撞！完全的破坏和厮杀！

    像是丧失了大脑，变成了彻底的攻击机器。而这种变化也让这些人的攻击性变得更高。

    也让齐择乔扬他们都变得疑惑了起来。

    “洛西，这是怎么回事？”

    齐择的声音在洛西的语音频道响起。

    “我也不清楚，研究所好像出事了，我没有办法接近，我正在往回赶。”洛西回复。

    齐择皱了下眉，看着画面中暴乱完全失控生化人。

    “是她。”他嘴里缓缓道，抬起头，看向蓝研所基地的方向，眼里隐去一丝担忧。

    虽然生化人的突然狂暴化给他们带来了不少麻烦。

    但对于军队来说不是什么坏事。

    尤其在蓝星军校和莫兰德帝国进入战场以后，蓝研所的推进已经被阻止了，根本无法动作。

    “被困在了她的意识里？”苏夜有些难以置信，“你是说，我们现在在另一个空间？”

    傅云深替林落回答，“不是，我们现在还是在蓝研所，但是这个地方已经彻底被她控制，被她的意识包围，形成了一种独特的空间。”

    林落点头，“对。我刚刚计算过你们之间的能量对比。虽然不知道老大你所说的源石是什么，但晴天本身就是这种能源，这种能量源已经跟她的系统和意识结合了。

    除非我们现在要找她的出口，否则……我们也许一辈子也出去。

    虽然老大现在很强，但也是无法破坏这个力量的。”

    林落认真的说道。

    叶安皱了下眉，伸手触碰了一下墙壁，忽然手掌一用力，亮起一道刺眼的光。

    但很快她就把手收了起来，“你说的对，没有用。”

    她无法破坏现在他们所处空间的限制。

    “她的最高命令就是保护蓝研所，在她能量所及之地，我们根本没有办法离开。”傅云深沉声说道。

    “不能去中央控制室关闭系统吗？”叶安提出了一个更便捷的思路。

    “不能，因为她现在已经脱离了中央控制，接管了整个蓝研所。”林落否定了叶安的想法。

    不过他又说：“但我们也必须去一趟中央控制室，才能找到离开这里的方法。”

    而且他也很想知道，晴天的那个隐藏文件里到底是什么？

    会不会藏着离开的方法？

    傅云深目光缓缓看向了蓝修和牧师，唇线上扬，“我更好奇，他们谷原晴天，是什么关系？”

    傅云深的话让他们所有人的视线一下集中到了蓝修牧师俩人身上。

    牧师抬起眸子，缓缓扫了他们一眼，当目光落在苏夜身上的时候，嘴角忽然勾起一抹冷意。

    苏夜下意识的往后退了一步，条件反射的害怕。

    傅云深似乎也没有

    想要他们回答的意思，只是随口一说。

    “直接去中央控制室。”叶安凝声说道。

    苏夜和林落都纷纷点头。

    林落忽然说：“对了，老大，单鬼和小小也在研究所。为了替我们引开火力，所以跟我们分成了两路。”

    “单鬼和小小也在？”叶安声音凝重。

    苏夜点头。

    “中央计算机开启了最高防御模式，执行清除入侵者命令，他们会有危险。”傅云深提醒。

    “先去中央控制室，再想办法找到他们。”叶安的声音也带上了几分凝色。

    说完，她看了蓝修和牧师一眼，没说什么，转身带着林落他们离开了这里。

    傅云深眉梢挑动了一下，长腿一迈一跟了上去。

    只不过他的动作和叶安他们的行动比起来，添了几分悠哉的模样。

    原本靠在墙上的蓝修也站直了身子，跟着他们走了出去。

    牧师受的伤很重，行动也比较困难，虽然也跟了上去，但有些跟不上，一直落在最后面。

    蓝修从始至终都没有看过她一眼，一直往前走。

    牧师神色间有些隐忍，面色惨白，衬得她的脸上宛如一种濒临死亡的病态。

    一路上，叶安他们又遭遇到了生化人和各种机关的攻击。

    他们只要在蓝研所的范围内，就会被感应到。

    就跟在一个人的身体里，无论哪里出现了毛病都会被大脑察觉到一样。

    所幸的是当叶安的精神力恢复并能够完全性的使用异能力之后，虽然有点麻烦，但也能应对。

    所有人当中，也只有叶安能够完全使用异能，她怀疑是跟自己身上的源石有关。

    或者也跟被摄入的病毒有关系。

    找到电梯之后他们就到了中央控制室所在的楼层。

    但一层楼很大，就算他们有扫描仪也无法扫描到这么宽广的位置。

    “我知道在哪里。”这个时候，牧师忽然站了出来。

    叶安和傅云深相视了一眼，眼里默契的闪过一道光泽。

    牧师冷笑了一下，没有理会他们，径直朝一个方向走了过去。

    原本在他们身后的蓝修忽然朝前迈了一步，跟在了牧师身后。

    叶安看了眼傅云深，也跟了上去。

    看见叶安跟上，其他人自然也跟在叶安身后，一起走了过去。

    牧师之前既然跟蓝研所有合作，而且她也在蓝研所，所以也许本来就已经知道蓝研所内部的构造，知道中央控制室在什么地方。

    牧师虽然在前面带路，但走的很慢。

    她的身体状况很差，但连一点痛苦的闷哼都没有发出。

    很快，他们面亲就出现了一扇透明的金属大门。

    从大门外面就能看到里面的场景。

    “中央控制室。”林落立刻说道。他走上前，想推开大门，但发现大门无法打开。

    “被系统锁死了。”他说。

    “这里就是中央控制室，我悄悄来过一次。”牧师淡淡道。

    傅云深看向叶安，

    “安安，你的戒指。”

    叶安意会了傅云深的意思，她走上前，红宝石里的戒指一下弹出了一根尖利的长针。

    她直接将长针刺进了金属大门，往下一划，瞬间溅起了一道刺眼的火花。

    “哐当！”

    被切割开的金属落在地上。

    叶安想率先走进去，但却被傅云深拉住。

    然后傅云深先往前一迈，在叶安之前走进了控制室。

    叶安眼神光闪了一下，也跟了进去。

    （本章完）