    “汉律，盗出禁物于边关徼，及吏、卒知而出者，皆与盗同法，坐当死！”

“弗知，吏卒以失察罪罚金四两！”

任弘牵马出门前，对燧中众人重复了一遍事情的严重性：“凌胡燧长买通钱、刘二人奸阑出物，破虏燧众人未能察觉，若严格按照律令，在场的诸位，每人罚金四两，增加戍边时间两年！”

汉朝的黄金是上币，一两大约是16克，四两黄金折合2500五铢钱，数目不小，相当于普通燧卒半年口粮了，他们都家境一般，谁愿意平白无故损失这些钱啊。

“为今之计，只有主动上告此案，如此，非但不必罚钱，甚至还有赏赐！”

任弘在搬出自己“靠山”唬住众人后，又吓之以害，诱之以利，好让他们和自己站在一条船上：

“我连夜赶往障城禀报中部都尉，二三子守在燧中，看好案犯，若是顺利，我天色大亮时便能归来！”

“吾等一定看好烽燧，静候燧长的好消息！”

韩敢当摩拳擦掌，吕广粟也很希望立功弥补他先前隐瞒饮酒失察一事，赵胡儿则主动去守烽燧，有这三个战力担当，破虏燧应该无事。

“但愿吧。”

任弘也没办法，中部都尉那边是必须亲去的，可惜他不会分身术啊，只能信任这几人了。

此时外面一片漆黑，任弘骑着萝卜，小心翼翼在山路上行进，他必须连夜赶四五十里路，才能抵达中部都尉所驻的障城。

任弘在悬泉置时伙食很好，没少吃羊肝等物，未得夜盲症，再加上天上有一轮弯月悬着，好歹提供了点光源，最初的十几里路走得很顺畅。

但随着月牙被云层遮蔽，光源没了，回过头，破虏燧已完全隐于黑暗中，长城与屯戍区中间广袤的荒野上，只有他一人一马形单影只。

夜晚的秋风吹来，让人直打哆嗦，更糟糕的是，手里的松木火把也被凛冽寒风吹灭……

风太大，他甚至没法重新打火，只能裹紧身上的羊皮裘，双腿不由夹得更紧了。

任弘骑术不能说好，毕竟才练了半年，加上这是第一次夜间骑行，难免有点紧张。

他现在能依靠的，只有坐下的萝卜了。

马匹的眼睛在夜晚视力比人类要好，视网膜的后面，有一层照膜，走夜路如履平地。

但它也有不足之处，虽然视野广，但两眼对近处的物体反而距离感较差，容易受惊。

在任弘操纵萝卜，绕过一处雅丹地貌的风蚀岩石时，它竟一脚踩到了碎石上，后足打滑，顿时大惊，连跳带蹦，竟将任弘甩下了马背！然后嘶鸣着一溜烟跑了！

“你这畜生。”

任弘艰难地从碎石堆里站起身来，幸好没撞到头，他忍着肩膀的疼痛，将手放进嘴里，用力打了好几个呼哨，又喊着马儿的名字，但回答他的，只有呼啸的秋风……

他顿时沮丧不已，离中部都尉的障城还有一半路程，走到去估计都天亮了。

“难道我真是狄山第二，志大才疏么……”

一时间，任弘只感觉整个世界都被黑暗包围。

但又咬紧牙关：

“任弘啊任弘，傅介子让你来边塞历练是对的，若连这么一个小坎坷都过不去，你还想去西域？还想做大事，改变命运，改变时代？“

他手脚并用，艰难爬回路面，顶着风朝前方走去，哪怕是爬，也要爬到障城去，这件事不止关系到他的未来，也关系到破虏燧众人性命[笔趣阁 www.bequge.xyz]！

这时候，耳边却响起一声熟悉的嘶鸣，方才撇下任弘的马儿，此时却又踩着小碎步回来找他了。

“好萝卜，爸爸没有白疼你！”

任弘紧紧抱住萝卜，眼里都泛出了泪花，只感到马匹身上传来的暖意是如此舒服。

再翻身上马后，任弘放慢了速度，接下来二十里路好走多了，在月上天中时，他已能看到远处障城隐约的光亮，那是守夜士卒彻夜不息的火把。

步广障，到了！

……

作为中部都尉府和步广候官的驻地，步广障大小是悬泉置的三倍，但墙壁要更高更厚，夯土夹压芦苇筑成。

哪怕是深夜，障城上也守着士卒，路边插着火把，他们隔着很远，就发现了骑行靠近的任弘……

“来者何人？”

“破虏燧燧长任弘。”

任弘高高举起自己前日才拿到的传符与燧长半通印，从垂下来木筐送上去。

上面守着的是一名屯长，他检查传符无误后，却仍不开障门，而用火把照了照自己的脸：“原来是任弘，你不是刚去破虏燧赴任么，为何连夜来此。”

却是任弘的老熟人，在悬泉置打过两照面的苏延年，他和陈彭祖都是中部都尉的亲信，今日轮到守障。

任弘顿时大喜：“原来是苏兄，我有急事要拜见中部都尉！”

苏延年却摇头道：“依军法，边塞候望急事，当以烽燧告之，今日又不是飞沙大雾看不见火光，你为何要亲来？”

任弘欲言又止，障城上站着不少小吏戍卒，万一里面有涉事人员呢？

苏延年明白了：“既然不方便说，我也不多问，但依照军法，鸡鸣之前，除非有驿使持军情急报抵达，外人不得入障。规矩就是规矩，任弘，你还是在外面等一等罢。”

换个人这么说，任弘会以为是故意刁难索要贿赂，但上面是苏延年，这位大胡子的屯长性情粗犷，对任弘也很欣赏，当不至如此。

任弘曾听闻，汉武帝时，李广在汉匈战争里丧师被俘，抢马逃回后，被免为庶民。有一次他与颍阴侯灌屏在蓝田南山中射猎，在外饮酒晚归，去到霸陵亭时，被霸陵尉呵止、。

李广的随从说，这是故李将军。霸陵尉却言：“今将军尚不得夜行，何况故将军？”

于是李广就只能在亭下过夜，天亮才得放行。

几年后，李广重新得到任用，竟征辟那霸陵尉随军，在军中找个借口将其斩了！

由此可见李广这位“名将”的肚量不是一般的小。

但身为将军，都不得破例夜过亭障，任弘这小燧长还有啥话说呢？他只能盘腿坐在障城下面等待。

苏延年将一个皮袋扔了下来。

“外面冷，喝点酒暖暖身子！”

黄米酒最初喝着也冷，但几口下肚，也产生了一丝暖意，一如任弘心中的希望，在慢慢扩大。

这中部都尉的障城号令甚严，有细柳营之风，苏延年虽然认识任弘，却严格按照军法律令，没有给他开后门，你可以说他迂腐不知变通，但也意味着，或许这大汉朝的边塞，并没有烂到根去……

直到许久后，第一声鸡鸣响起，障城的大门，才缓缓开启。

苏延年依然站在障上，没有擅离职守，出来的是陈彭祖，他是被苏延年让人唤醒的，眼角还沾着大颗眼屎，见了任弘后诧异道：

“还真是你，我前日不是才送你去破虏燧赴任么，出了何事？”

“陈兄，弟有件事要问你。”

任弘的手冻得冰凉，陈彭祖不由打了个哆嗦。

“陈兄是中部都尉亲信，可知中部都尉与破胡候官关系如何？”

陈彭祖莫名其妙：“你问这作甚？中部都尉是今年从关中新调来的，破胡候官则在敦煌历任了好多年，二人面都没见过几次，关系……不过是上司与下属而已。”

任弘放下心来，鸡鸣已过，天亮还会远么？

他遂朝陈彭祖拱手，低声道：“弟今日来此，是有一项大功劳，要与陈兄共享！”

“关于破虏燧前任刘燧长的死，关于奸阑出物……”

“关于，要如何补上，敦煌塞防上的一个大窟窿！”

……

与此同时，疏勒河南岸的破虏燧，墙壁上的鸡埘里，也响起了第一声鸡鸣……

吕广粟眼睛有些发红，按照任弘的吩咐，他一整宿没睡，抱着一杆矛守在烽燧院子的门口，听到鸡鸣后呼了口白气。

“天快亮了，燧长已抵达障城了罢……”

但就在此时，拴在院外的大黑狗，却忽然狂吠起来！

旋即从燧卒们睡觉的屋内，传来一声惊呼：

“有人翻墙逃走！”