    经过竹轩一战之后，秦尘没有再出门了，镇北王也是千叮咛万嘱咐，就差每天拿一把大刀守在大门口了，实在是不想再让这臭小子出门惹是生非了。

    所以，这两日，尽管京都各处将竹轩之战议论的热火朝天，但是在镇北王府中的秦尘，却是过得与世无争，没事的时候，他就会在庭院中看着焰灵姬精心雕琢着各种冰雪武器。

    因此，秦尘的庭院中，已经被五花八门的冰雪武器占据着，倒是颇有一番趣味。

    雪依旧未停，只是相对下得缓了些许。

    今日，秦尘依旧起了个大早。

    热水已经备好，秦尘照常泡了一个热水澡。

    在焰灵姬的伺候下，秦尘换了一身崭新的世子冠服，脚踩白金流云靴，头束紫金冠，一头墨发整齐束起，鬓角有着两条紫金流苏从头冠垂落，一张面庞，棱角分明，柔和光线之下，有着说不出的俊逸。

    而且随着修炼的缘故，秦尘的气质也是变得愈发出尘飘逸。

    果不其然，修行真的能够令人改善颜值。

    “殿下这真是神仙颜值，日后修炼到高深境界，就是真正的红尘仙人……”

    看着镜子中的身影，替秦尘梳理的焰灵姬，柔媚出声，那镜子中的身影，令人着迷。

    “借你吉言……”

    秦尘轻笑了笑，随即走出了房间。

    ……………………

    今日，是楚国一年一度的冬狩！

    算是楚国年末的一次盛会了。

    这盛会，只属于楚国皇室，以及京都中的贵族豪门，这是楚国贵族集团的一次盛会。

    所以，今日的京都中，也是极为热闹，天刚蒙蒙亮，便有着体型庞大的飞行妖兽，不断从京都上空飞过，那些飞行妖兽自然是载着出楚国贵族子弟前去参加冬猎的。

    “时候不早了，出发吧，冬狩之前，还有一场盛大的皇家祭祀活动。”镇北王府上空，镇北王的身影出现在了那里，他目光看向了秦尘的庭院。

    “走着，去瞧瞧。”

    秦尘对着焰灵姬笑着说了一声，这种楚国贵族盛大的活动，自然不可能缺席，毕竟一年也就这么一回，随即他踏空而起，焰灵姬也跟了上来。

    镇北王不再拖沓，身形一闪，当即化作一道流光朝着京都南部方向掠去，秦尘和焰灵姬紧随其后。

    此时此刻，除了秦尘一行人，京都的各个地方，皆是有着身影冲天而起，要么是能够踏空而行的强者，要么是生有双翅的飞行妖兽，这些身形的方向，全部都是冲着京都南部方向而去，楚国贵族集团冬狩的地点，乃是距离京都之南百里外的一座大山。

    凤凰山！

    在楚国境内，大山众多，但是要说哪一座大山最为有名，地位最高，那么这一座凤凰山，可谓是当之无愧的楚国第一山！

    这一座凤凰山，算是楚人先祖的起源之地。

    如果要说起楚人的历史，那真的很有些年头了，大致算来，应该有着八千多年！

    八千多年前，有一批人走进凤凰山，并在那里安居，形成了一个小族落，那就是楚人的先祖，后来这个小族落逐渐发展壮大，成为了这片地域上最大的部族，以至于后来这片地域，也被冠以“楚”字！

    只不过八千年岁月变迁，足以令沧海化作桑田。

    曾经这片地域上最强大的楚氏部族，早已经在历史岁月中衰落。

    没有什么抵挡的住岁月冲刷，再辉煌的事物，也终究在岁月面前低头！

    八千年云烟聚散，许多往事已经无从可考，楚人先祖的辉煌事迹，也只在残破的典籍中保留下来了寥寥几笔。

    如今的楚国之人，依旧自称是楚人后裔。

    从那些残破典籍中的只言片语。

    楚国之人知道，他们也曾有过无比辉煌的过去！

    先祖们崛起于凤凰山，开创了盛极一时的楚氏部族！

    楚国之人甚至都可以想象到，在那个久远的时代里，他们口中所称的楚地。

    一定很大很大！

    绝对不会只限于如今的一国之地。

    只不过，那个时代的辉煌早已经落幕，甚至连完整的古籍记载都没有，过往的一切，被深埋在历史尘埃之中。

    如今的楚地，也只有楚国。

    如今的楚人，在期待强者出世，期待着有人能够引领他们再次开创无比辉煌的历史！

    话说回来，关于凤凰山，也一直流传着一个美丽的传说，在那个久远的年代，凤凰山还不叫凤凰山，此山乃是楚人为其命名。

    相传楚人定居此山后，曾有凤凰惊现此山！

    故而，此山被楚人称之为凤凰山！

    加之后来楚氏部族大兴，楚人便将凤凰推崇为神鸟，凤凰出世，是一种祥瑞。

    而神鸟凤凰，后来也被楚人当做了族落图腾。

    楚人酷爱凤凰。

    在如今的楚国文化中，凤凰很常见，画壁、石刻，乃至于日常的酒器造型，都可以看见精美的凤凰图案。

    在前往凤凰山的路上，秦尘也是对焰灵姬介绍了一番凤凰山。

    对于楚人而言，这些故事，从小便牢记在心了，所以出生在楚地之上，楚人觉得很自豪，他们也曾辉煌过，而且楚人也对未来充满信心，先祖的辉煌，必有复兴之日！

    正是因为从小有着这种深厚楚文化的耳濡目染，所以楚人尚武，骨子里透着不屈，具有极强的开拓进取精神，当年楚地之上，七国共存，最终是楚国横扫六国，由此便可见一斑。

    焰灵姬感叹道：“想不到楚国竟还有着如此古老的渊源呀……”

    秦尘说道：“若非如此，楚国中也不会流传那么多传说了，这是一片古老的大地，也同样是一片神奇的大地！”

    焰灵姬传音笑道：“楚地昔日辉煌，必将在殿下手中重现！哦，不对，在殿下的引领之下，必当更甚往昔辉煌！”

    秦尘笑了笑，不置可否。

    说着说着，秦尘一行人便已经抵达了凤凰山。

    飞雪天幕中，视线尽头，一座大山浮现，层峦叠嶂，山势起伏，沿着地平线延伸极远，大雪覆盖下，宛若一条横亘大地的雪龙，自有一股古老的雄浑气息扑面而来。

    镇北王速度加快，朝着山脚掠去，那里修建着一座座精美的皇家宫殿。

    风雪中，此刻正有着大批身影朝着那里涌去………

    【PS：抱歉，今天就一更了，老酒虚了，脑觉疼……】

