    毕竟那个赛季的马赛克，为了滑翔机真的是倾尽一切了，而魔术那边的板凳阵容真心不比马赛克差多少，结果就是因为便士这个点被看住，导致他无法为奥尼尔那边分忧，所以让马赛克在总决赛里剃光头了，但这怪不得便士，因为便士的身体天赋决定了他打一号位就是错位，除非是魔术师来，要不然任何控卫都没辙，既然是这样的话，那么为何还要练投篮呢，上篮，突破多爽啊。

    而且那个时代的控卫基本上都不怎么投篮，虽然这中间有伊赛亚托马斯这种会投篮，也能突破的存在，可是他第一次总决赛之旅，不还是被湖人给治了么？

    所以投篮这个东西，在哪个时代，什么位置的球员会都不是什么坏事，起码给自己多了份保障不是？

    六月十一号，公牛和湖人的总决赛继续来袭，这次湖人的首发又发生了变化，山顿安德森来到了二号位，科比去了一号位，其他几个位置不变，看来帕特莱利是受够了佩顿的不作为了，佩顿和马龙在饮水机旁边真的是无语凝噎了，诶，两大巨星混到这份上真的让人唏嘘。

    山顿安德森虽然伤病不断，但是他的防守意识什么的还在，他的存在可以让李雷非常的不舒服，开场科比在一号位上还是和在二号位上没有什么区别，看到李雷双眼就冒光，嗷嗷的就上了，帕特莱利在场边只能是扶额，这科比什么都好，就是进攻属性和欲.望不是一般的旺盛，这导致其他人在他打疯了的状态下，根本就拿不到球，第一球的科比，打的异常轻描淡写，他选择了变速突破，以一个换手的方式结束了上篮，论进攻手段，科比完爆李雷十条街。

    李雷那边开局还是首先传球，看的帕特莱利只流口水，在神算子的眼里李雷就是自己心中的那个完美球员，可惜他不来湖人，也不会去热火，而自己想要去公牛，奈何菲尔杰克逊那个狗日的完全不挪窝，这就蛋疼了，自己反正不能去给那个混蛋当助教吧。

    内线的大卫李挤了下拉希德完成了得分，虽然大卫李的胳膊不是很长，可是在篮下他还是靠着自己那细腻的手感完成得分。

    科比又是面对李雷，这次连续的胯.下之后，然后直接将球抛向了空中，奥尼尔在禁.区里飞翔了起来，将球摁进了篮筐里，这球科比是观察了半天才传的，但想要他一整场都这么去传，那完全是不现实的。

    安东尼本场比赛没有上一场那么的火热，新上来的山顿安德森给足了他和李雷压力，这个家伙就像是一只出笼的藏獒，看谁咬谁，公牛的进攻球员不是一般的头疼，看到安东尼频频打铁，禅师将格兰杰换了上来，格兰杰其实就是一个弱化版的安东尼，而除了格兰杰外，铁扎也来了，他换下的是理查德汉密尔顿。

    这样一来公牛的进攻任务就完全的落在了李雷这里，李雷又开始在外线不要命的抡了。

    “布鲁斯这种打法真的有毒，一般球员这么打，肯定会教练给喷残了，联盟里除了他之外，没有第二个人敢这么玩，容错率太低了，打不进就是对方反击啊，而且这种打法对于整个团队来说也很不健康。”胡比布朗又开始了自己的表演。

    皮蓬在旁边瞥了瞥这个老头，没有说话，那家伙就是选择性失明，安东尼是公牛的第二号得分手，当他不行了的时候李雷必须要站出来，如果这个时候不能站出来，那么等待公牛的就只有被湖人无情的推平，科比这边助攻奥尼尔又完成了暴扣，今天他和李雷又是角色互换了。

    整个上半场李雷砍下了30分，但公牛依然是落后湖人，半场公牛拿到了50分，湖人则是55分，公牛其他人的状态，这半场都很一般，而湖人那边显然是在第一场输球了之后，帕特莱利对这帮家伙进行了特训，结果导致他们每一个人都是异常的爆种。

    下半场比赛，公牛这边开场，吉诺比利连续的突分给了公牛很多的希望，但是湖人的替补席那边也不虚，虽然佩顿打不过李雷，可面对吉诺比利还是没有什么问题的，连续的几次背打硬是没有让公牛将比分给拉开，但是这已经足够了，只要吉诺比利拖住湖人就是给公牛机会。

    李雷趁着这点时间是缓了口大血，本次总决赛真的是让李雷看到了很多负面的东西，比如钱德勒等人的积极性没有之前那么足了，或许夏天的时候真可以考虑一下姚明了，起码姚明和自己一样无论在什么时候都不会懈怠，李雷不是一个喜欢将自己的标准强加到队友身上去的存在，可钱德勒这些家伙明明都是当打之年可状态下滑的如此之快，你防不住奥尼尔，我认了，但那边马龙都可以在你头上暴扣了是什么鬼，马龙可是出了名的关键时刻掉链子，而且现在已经老得只剩下投篮了，就这你还能让对方暴扣？

    李雷真的是无法理解这内线的防守了，禅师也看出来了这一点，于是他换下了钱德勒，换上了瓦莱乔和戈塔特，这俩人都比钱德勒那边努力多了，可他们的上限在那摆着呢，不过靠着灵活性还是在和湖人不断的僵持着。

    这场比赛真的是李雷一个人独战湖人全队，他和科比的角色是完全的对调了，这真的是一件匪夷所思的事情，全场比赛科比砍下了20分12个助攻的数据，他的这12个助攻，让湖人首发全部得分上双，这些刷数据也代表着湖人在主场已经是立于不败之地了。

    公牛最后一投由李雷来执行，但这一球李雷没有进，他全场比赛的得分最终定格在了57分上，如果那个三分进了，他就会拿到六十分，同时公牛也能将比分变成二比零，可惜本场比赛的李雷遭遇到的防守压力太大了，他是可以一打九，但你指望他每场比赛都一打九，似乎有些不现实。

