    　　两位强者的这种交谈，石阳三人没办法插嘴，沧北将主的夸赞石阳几人当得起。

    　　面对各种夸赞他们仨早就习以为常了，石阳反而想念起金猴的各种花样的“泼冷水”来。

    　　当然石阳对这位将主大人口中的那些“兔崽子”们也是颇为有兴趣。

    　　沧南将部遭难，石阳在沧南将部的这些天里，也并没有见到多少年轻天才身影，要么是在变故中出了什么问题，要么就是沧南将部真的出现了莫帆前辈口中所说的青黄不接。

    　　沧南将部在几百年前的那场大战中依旧没有缓过来。

    　　一行人飞了一炷香时间左右，终于是追上了一艘巨大的战舰，战舰甲班上一大群强者静立其中。

    　　这是沧北来支援的强者们，这支超过五百人的队伍，除了这位融魂境的将主大人，还有十来尊真魂境高手，其余的全是真罡境的强者！

    　　“莫兄~”一众真魂境强者纷纷上来打招呼，莫帆也是一一见礼。

    　　之后在那群真罡境强者中走出了数十人，这些人在见到沧南将部的熟人后，一个个都是眼眶泛红。

    　　“三爷爷~”其中一尊真罡境大圆满的年轻人走了上来，此人看着不过二十出头，却起码是一尊顶级天骄！

    　　“你们……都回来了！”莫帆眼眶一热，这二三十人都是在沧北历练的沧南将部青少年一代的天才们。

    　　这些人大多在二十到三十岁左右，在莫帆看来他们虽然不如石阳三人这种一域绝顶天骄，可在一般的将部中，也算顶级天才了。

    　　除了这些人，沧北的大部队中也有一群年轻真罡境强者傲立于侧。

    　　原来如此，石阳总算是知道为什么沧南将部中见不到年轻天才了，看来因为妖族天将路的镇封，他们大多都在沧北将部历练呢。

    　　从这里赶往旧城，以沧北将主的实力很快便可抵达，但是为了这些部下能跟得上，他们这群融魂境、真魂境也只能驾驭战舰慢慢飞行。

    　　当然这个慢慢，也是针对他们这些强者而言，战舰启动之后，飞行速度起码是石阳极限速度的三倍以上，比之另外那些实力稍弱的真罡境那快得更多。

    　　大佬们在商谈事情，这些真罡境的小辈们则没那么闲得住。

    　　“多谢三位的援手之情。”沧南将部的这群人从将部熟人口中得知，在这些天里，石阳三人为整个将部立下诸多战功，他们也是纷纷前来道谢。

    　　“借道贵宝地，遇到这种情况，想必不管是谁，都愿意尽一点绵薄之力吧。”石阳这几天，已经将这套词熟练得可以背下了。

    　　不过这时候，有一道不太和谐的声音响起。

    　　“你们仨真有传闻中那么强？”眼看三人这么坦然地接受了夸赞与道谢，沧北将部的年轻人里有人站了出来。

    　　“雕虫小技，不足挂齿。”石阳难得谦虚一下。

    　　“还算有些自知之明。”那人又道，这一句就有点过分了，石阳还没觉得什么，阿狸已经皱起了好看的眉头。

    　　“朱兄！还请朱兄说话客气一点。”沧南将部中，莫帆的那位孙子辈的年轻人皱眉。无论石阳三人是不是有传说中那么强，可作为在危难关头给沧南伸出援手的情义，他也不允许别人这么出言中伤。

    　　“莫凌，你好歹在我沧北天将路上也算一号人物，没必要为了这么几个阿猫阿狗就对小爷如此大呼小叫吧？”朱姓年轻人嗤笑一声。

    　　“朱琦，石兄三人作为我沧南贵客，岂容你随意轻视。”莫凌沉声道。

    　　“怎么，三个人来帮你们打扫打扫后方的大猫小猫三两只，你就这么护着，来日我沧北帮你们平定鬼族之乱，你是不是得跪下来感谢小爷我？”朱琦依旧是那般目中无人。

    　　“你……”这话莫凌不好反驳，这朱琦平日就跟他不对付，在沧北天将路上就多次挑事。

    　　“莫兄且稍候。”石阳摇摇头示意莫凌不要动怒。

    　　“早就听闻沧北人才济济，不知道可有什么厉害人物，可敢跟我家阿狸一战？”石阳突然来了这么一手。

    　　“你家阿狸？”朱琦显然没搞清楚状况。

    　　“阿狸。”石阳轻唤一声，刚刚就有些磨牙的阿狸立马走了出来，他准备先来个下马威。

    　　“怎么，自己不敢下场就派个小妞出来挨揍？”朱琦脸色瞬间变得酱红，不过随后又强行嘲讽。

    　　“你想多了，我家小女仆见猎心喜而已。”石阳摇摇头，很是宠溺地摸了摸阿狸的脑袋，我家阿狸想揍你了，我自然要宠着。

    　　小狐狸对公子的这种行为表示非常享受，不过眼下显然得先把这个讨厌的家伙揍一顿再说。

    　　“女仆？”朱琦这才想起什么，阿狸，淮南域等等关键字凑到一起，他瞬间想到了潜龙榜上的一位天骄少女。

    　　“你是那位狐女？”朱琦脸色更红了，猜出阿狸的身份之后，这家伙顿时就显得有点骑虎难下。如果自己猜的没错的话，打……基本是打不过的，不打脸又丢在这了，尤其还是当着莫凌这个老对手的面。

    　　“来嘛，阿狸早就对沧澜域的潜龙榜排名很感兴趣了，我淮南域难道真的有那么弱，竟然只有两三人可以上榜？”阿狸从最开始就在质疑这潜龙榜的可信度。

    　　现在又见到一个这么欠揍的沧澜域天才，爪子不痒痒才怪。

    　　“来就来。”朱琦也是好面子的人，对手可是潜龙榜第八十五位的绝顶天骄，自己输了也不丢人。

    　　朱琦并没有因为阿狸是个女子而被动反击，知道阿狸的身份以后，他选择了主动出手。

    　　这位沧北将部的年轻天才并掌为刀，直袭阿狸脖颈！

    　　“太慢了。”阿狸的声音传到朱琦的耳中之时，他已经挨了对方的一巴掌。

    　　这种切磋，自然不可能下狠手，但是这一巴掌也是将朱琦给扇得眼冒金星。

    　　“啊！”朱琦在同辈之中哪里受过这种气，手中罡气激烈爆发，竟然用上了杀招，“旋风斩！”

    　　可面对他这样一记杀招，却是被两根青葱玉指给挡下了，阿狸并指为剑，隐约间有火光闪动，朱琦极速收掌，但是他的手背上却早已经被烫的通红。

    　　“火之力！”朱琦颓然，这就是潜龙榜第八十五名的强大战力吗，原本他还有心冲击一下这份榜单，可这一下却是被对方从天上拍进了地底。

    　　“这回知道什么叫天外有天，人外有人了吧？”这时候一道爽朗中带着威严的声音传来。

    　　竟然是那位沧北将部的将主大人亲至！

    　　“将主大人！”所有年轻人齐齐见礼。

    　　“小丫头，这么快就领悟了火之意境，天赋着实惊人啊。”沧北将主挥挥手示意那朱琦走到一边。

    　　“阿狸不过是最近刚刚琢磨到了一点皮毛而已。”面对融魂境大佬，阿狸虽然皮，但是也不敢造次。

    　　“你身为狐族，没有领悟水之意境，也没有领悟木之意境，当属世间一奇？”这位将主大人发现自己都有点看不透这个小丫头。

    　　“哦？阿狸也不知……”阿狸只能装傻，九尾天狐一族的九条尾巴便是代表九种不同意境之力。能悟出几种，甚至先悟出哪种完全不受她控制，那些普通的狐族哪能跟她比。

    　　“潜龙榜第八十五，有些委屈你了。”将主大人看着阿狸，接着是又一次的语出惊人。

    　　这下阿狸高兴了，夸自己那就代表也夸了自家公子，这个沧北的老头子挺有眼力见儿。

    　　阿狸是高兴了，可在场除了石阳跟张瑜儿，其他人可都是被这句话镇住了。

    　　以沧北将主，融魂境大佬的实力不可能乱评价，说八十五委屈她了，那么得排到多少？七十？六十？甚至前五十？

    　　这简直就不敢想，前五十都可以被称为准真魂境强者了，他们对意境的领悟以及战力，都远超了真罡境。

    　　这下不止朱琦，沧北另外几名更强的天才们也是一个个放下了心中的高傲。

    　　刚刚沧南将部那些人在夸石阳三人的时候，不服气的可不止朱琦一人，没想到人家并不是真的夸大，甚至说的都有些谦虚了。

    　　这还真冤枉那几位跟莫凌聊天的沧南将部的真罡境武者了，他们根本就看不出石阳三人的真正深浅，只能拿一些浅显的战绩来说事。

    　　至于斩杀几尊同境异族，在一干天才眼里，根本就算不得什么。

    　　所以才会发生刚刚朱琦挑衅的一幕。

    　　这位将主大人本来也是想好好看戏的，结果没想到这几个小家伙也不是吃素的，上来都不带热热身，直接就上硬菜。

    　　为了不让自家这些小崽子们被打击得太狠，他老人家也是不得不厚着脸皮出来现身说法。

    　　不过有了将主大人亲自现身调解，年轻人们脾气上来的快，可一旦真正认可你的实力之后，那种热情，一般人还真是受不了。

    　　“阿狸姑娘，你们在淮南域的战绩，我们也是早有耳闻啊，那位斩杀龙子的兄弟，是中州来的？还是你们淮南域本土天骄啊？”放开结蒂之后，这些家伙简直热情得不像话。

    　　“还有，被那位中州神秘强者带走的碧血剑，真的是传说中的碧血战体吗？”面对这种阵仗，阿狸不得不把瑜儿姐姐拉出来。

    　　“瑜儿姐姐，救命。”阿狸扛不住他们的热情了。

    　　“你啊，还显不显摆了。”张瑜儿无奈地站了出来，这位大小姐随着修为战力的追上来，整个人的气质也是显得越发自信与高贵起来。

    　　战舰高速移动中，这段悠闲的时光也在飞速离去。

    

