    不能拒绝的事，就只能被迫接受。

    第二天，李南啥也没带，就跟着苏家的司机一起，到了苏家。

    这是一幢三层楼高的小楼。

    看上去很纯朴。

    如果不看它的位置，一点都没有官宦家族的味道。

    但一看位置，就知道这幢小楼不是普通人能住的地方了。

    旁边就是千古流名的草堂。

    离洗花溪不到一百米。

    附近的银林半岛，明年开盘时，在锦城市均价不过两、三千的市场环境下，卖出了每平方一万八的天价！

    紧邻剑南省权势中心的别墅群，这才是银林半岛能卖出天价的原因。

    因此魔都2005年开盘的汤成一品，不过是抄袭银林半岛的创意。

    “等你很久了。”

    看着空着手的李南，穿着一件蓝色连衣裙的苏蓉蓉小跑着迎了上来。

    司机连忙识趣地站到了远处。

    “你这儿就在财大边上啊，搬什么呢？”李南扫了一眼别墅，“苏班长，你以前不是住在皇回镇吗？”

    这幢别墅离剑南财大，直线距离不到一公里！

    “这是我爷爷家，暑假我才住这儿，再说，跟他们住一起，不自由。”

    “真希望我也有这样一个爷爷啊。”

    苏蓉蓉眨了一下眼：“有个现成的办法......”

    李南连忙打断她的话，拿起地上的箱子，帮司机送进后备箱。

    “走吧。”

    苏蓉蓉的行李并不多，两口皮箱就完事了。

    “你不住校？”

    李南不解地问道，一般新生都会住校，至少要带一整套的行李，囊括衣食住行等方面。

    “我妈喜欢买房子，整个锦城，都有我家的房子，学校对面的小区就有一套，报完名后，我就住那儿。”

    权贵人家就是好，读个大学，想住别墅就住别墅，想住小区就住小区。

    李南：“......”

    “你呢？”

    苏蓉蓉反问道。

    “我在化西坝租了个房子，和泥鳅、大头他们住在一起，所以没带行李。”

    “那挺好的啊，”苏蓉蓉笑了起来，“以后咱们可以随时聚会，不用担心宿舍门禁了。”

    “我们玩的，你不会喜欢。”

    “没试过，怎么知道呢？”

    “你走不走啊，快中午了！”

    李南赶紧叉开话题。

    在两性问题上，女孩子生猛起来，真的没有男人什么事。

    上车之后。

    “南瓜，以后我这么叫你吧，好不好？”

    “好！”

    “那你有女朋友吗？”

    “有了！”

    “介意多一个吗？”

    “......”

    几分钟就到了剑南财大，李南对这儿非常熟悉。

    上一世，他们三兄弟混大学时，经常来财大找妹子，妹子们都热情洋溢得很。

    熟门熟路地帮苏蓉蓉办完了入学手续。

    直到帮她把行李搬进财大旁边的那套三室两厅。

    看着装修极其奢华的房间，李南叹了口气：“有些人，用尽一生的努力，也达不到某些人出生时的起点。”

    “你这是在仇富吗？”

    “哪敢啊，我这是在感叹，小时候医生怎么不给我鉴定个胃不好的毛病，这样就可以安心地吃软饭了。”

    苏蓉蓉笑了起来：“走吧，咱们吃饭去！”

    “大餐？”

    “食堂！”

    这时苏家的司机已经识趣地走了，天气很热，两人慢悠悠地走到财大的食堂。

    “蓉蓉！”

    刚进食堂，就看见一个长相甜美、笑起来像只小狐狸的女生，在朝两人招手。

    “静梅！”

    看见对方，苏蓉蓉也难得露出了久违的笑颜。

    走上前，和对方亲密地抱在了一起，扯起了家常。

    两人看起来非常熟悉，但李南从两人交谈的表情中，可以看出，这两人不仅是闺蜜，更是相爱相杀的对手。

    “你就是传说中的李南啊？”小狐狸伸出右手，“认识一下，苏蓉蓉从小到大的铁杆闺蜜、唯一的保护神，宋静梅。”

    “认识你很高兴......”

    宋静梅嘿嘿一笑：“你高兴得太早了。”

    李南愣住了，这么不按套路出牌吗？

    “要当蓉蓉的男朋友，就得先过我这关。”

    李南赶紧摇头：“宋同学，你误会了，我只是苏班长的下属而已，今天就是个搬运工，对她，绝对没有任何的不良企图！”

    “搬运工爱上雇主？这剧情，够BT的啊，”宋静梅叹了口气，“有没有下水道工全集？”

    李南觉得一个苏蓉蓉就已经很棘手了，没想到宋静梅比她更BT。

    这种虎狼之词。

    从一个女孩子嘴里说出，简直太违和了。

    “别听静梅瞎扯，”苏蓉蓉看见李南的脸色都变了，赶紧解围，“她从小就喜欢捉弄人，对了，她爷爷和我爷爷是同事。”

    宋静梅一听，咯咯笑道：“蓉蓉，放心吧，我不会把你这个小男朋友怎么样的。”

    原来也是个豪门贵女。

    李南感觉自己不应该在餐厅里，而应该在外面的烈日下。

    “李南，你哪个学校的啊？”

    看着宋静梅那不怀好意的眼神，李南连忙回答：“剑南大学，成教。”

    一听是成教生，宋静梅的兴趣立即就上来了。

    “听说成教都很乱？对不对，有没有一拖二，三对三之类的？”

    “呃......我还没去报道。”

    “切，那以后有好的新闻，分享一点给我。”

    财大的食堂很便宜，但饭菜不好吃，连空调也没有。

    不过两个千金贵女却吃得很起劲。

    就算是脸上流出了汗水，也丝毫没有离开的念头。

    李南看在眼里，大致明白了两人的关系，不仅是相爱相杀，而且还互相铆劲。

    今天的剧本，应该是食堂挑战大赛。

    看谁在酷热又难吃的食堂中，坚持不下去！

    他感觉自己因为不太BT，而与在场的两人格格不入。

    在食堂呆了半个小时之后，最先忍不住的，是无辜卷入战场的李南。

    “宋同学，你有男朋友吗？”

    他决定换个策略，对付这些千金恶女，就不应该太客气。

    “没有，准备介绍一个吗？我要求不高，五官跟伍颜祖差不多，气质像江文，笑起来有对酒窝就行了。”

    嘴完第五个辣鸭头的宋静梅抹了抹嘴，盯着正在啃第六个辣鸭头的苏蓉蓉，漫不经心地回答道。

    李南有点懵。

    这叫要求不高？

    伍颜祖加江文再加酒窝，这种感觉，太奇怪了。

    “看来这鸭头还不够辣，宋同学，你知道有几种辣吗？”

    “不知道！”

    宋静梅手不离嘴，开始啃第六个辣鸭头，绝对不能输给苏蓉蓉啊。

    “有微辣、中辣、特辣、变态辣，还有我想你辣。”

    听到这句话，宋静梅再也拿不住手中的辣鸭头，噗呲一下，笑了起来。

    “蓉蓉，今天到此为止，老娘快被你的小男朋友笑死了。”

    她扔下手中的鸭头，盯着李南：“小子，是不是谈过很多女朋友啊，这么会逗女孩子开心。”

    “初恋至今都在，说实话，我喜欢长得漂亮的女生，直到遇到你们，我才知道，我喜欢又漂亮又有趣的女生。”

    宋静梅掏出湿纸巾，擦了一下手：“蓉蓉，这小子满嘴哄人的鬼话，你得小心点。”

    苏蓉蓉微笑道：“他对不喜欢的女孩子，才会满嘴鬼话。”

    宋静梅冷笑几声。

    “不跟你们玩了，没意思！”

    说完她就把湿纸巾扔在餐桌上，站起身，离开了餐厅。

    “你们这是塑料姐妹花啊。”

    苏蓉蓉笑了笑：“啥意思？”

    “看上去好看而已。”

    “你不懂，她这是在忌妒。”

    “你故意的吧？”

    “要不然带你来食堂干嘛？”

    李南：“......”

