    

    道君之怒，足以让洪荒天地变色，更何况是数位联手？一时间，以丰饶著称的东海之地，几乎化作绝地。

    几位神族大能直接动手，虚弱四海神庭的主场优势。

    黄帝挥动中央厚土旗，在东海中接连升起四十九座山峰，作为日后神族大军的阵地。

    青帝也不客气，摄取东海大量生机补益大陆，同时将大陆内聚集的腐败之气注入东海，碧蓝的海水就这样被染成青黄，无数水生草木耗尽生命。

    还有中天道君与太一道君，分别掌管洪荒星辰与太阴太阳，此时也切断了日月星辰与东海的联系。

    就连身处幽冥界的九泉道君，都以灵宝斩道剑，斩断了东海生灵与轮回之地的关联。这一击，让东海生灵至少千年内无法进入轮回。

    做完这一切，几位道君看向神宵道君与云母道君。

    这二位已在数千年前结成道侣，一心求道，对神族之事不甚关心。若非黑帝触及对方底线，赤帝还真请不动他们。

    此时轮到他们表态了。

    神宵道君叹了一口气，面露不忍之色，最后还是将雷罚神枪掷入高空。同时，云母道君唤来重重云雾，锁住东海。

    云雷相生大阵始成，云动，雷起。无穷无尽的雷暴笼罩海面，进一步压缩四海神庭修士的生存空间。

    这是神族道君自身权柄，就算黑帝修为高绝，也无法影响分毫，只能眼看着天地之威在东海肆虐。

    当然，众位道君还是留手了，只把目标对准黑帝一脉核心力量所在的东海。

    ....................................

    丰元城中，吴行大摆宴席，招待远道而来的天罡道人。

    天罡道人在仙门的威望可不是吴行能比的，不到时间，就凑出一支数量过万的修士大军。这些修士以通天山的大罗金仙为首，修为最差的也是金仙。

    “师弟且看！”天罡道人去处一册玉书，笑道：“一万三千六十二位修士名讳皆在此处，可够布阵否？”

    吴行拜托天罡道人的首要大事，就是凑齐一百零八位大罗，以及万位天仙，布置仙道景象图自带的万仙大阵。

    这是仙门的镇运大阵，有逆天改命之威，若有仙君居中策应，足以抵住一名道君。

    没想到天罡道人超额完成任务，足足找来万名金仙，足以将大阵威力翻倍。若布阵者全为大罗，赤帝来了都有信心斗上一斗。

    这些修士都有劫气缠身，经过宝图仙光洗涤，还能除去劫气，回归自在。

    有天罡道人四处奔走，吴行轻松不少，此时同样笑着举杯，道：“量劫之中，也唯有师兄能请来这么多道友相助。”

    “可惜，圆满大罗境修士仅有七位，即使再算上师弟，也无法开启万仙大阵的九耀之力。”

    仙门创立较短，大罗境界修行又非千万年之功，除了他们这几位气运所钟者，唯有数位隐世不出的老古董。

    可天罡道人寻遍洪荒，也只凑了五位。加上他自己、至成道人，还有吴行，堪堪八位。

    至于其他几位仙门首席，天罡道人也发了飞符询问，皆言不愿入劫。

    对此，吴行却神秘一笑，道：“师兄莫要烦恼，说不定，会有道友主动找上门呢？”

    话音刚落，就有神将前来禀告：“城外有一女修，自号七情魔祖，请见星君。”

    吴行哈哈大笑，转头对天罡道人说道：“你要的道友来了！”

    ...................................

    无尽海眼洞天内，同样有数位道君在关注东海形势。

    黑帝感受着附近的规则变化，脸色阴沉，一言不发，静静看着山起、云封、雷落。直到不再变化，才冷笑一声：“也就这点手段。”

    显然，并未将此事放在心上。然若持续下去，东海内的生灵怕十不存一。

    已经完成蜕变的四海道君站了出来，具体一卷神图说道：“赤帝太过无礼，可否动用这件宝物？”四海乃是他的立道之基，每一丝消耗，都是对他的削弱。

    待四海道君说完，手中血色宝图缓缓展开，浓郁的气运之力浮动。这竟然是一件气运之宝，而且与洪荒已有的数件宝图都不相同。

    众神归位图仍旧高悬，众神虽然受到此宝加持，自身气运也被监控，很难脱离而出。而黑帝竟然凝练出新的气运宝图，在场道君皆是一脸异色。

    黑帝有些感概地看着此宝，唏嘘不已，心中默念：龙门。

    气运宝图的诞生他也很意外，不过是重炼上纪元守护了一生的宝物，没想到竟引来洪荒天道瞩目，化作新的气运宝物——化龙图。

    所谓化龙，并不是化作龙体，而是代表洪荒众生追求血脉进化的意志。龙乃是图腾，这也是图腾之龙化身的由来。

    同样，这还是他成就大道君的机缘，禹余道尊也因此对他另眼相看。

    如今，这张宝图传给了四海道君。图中绘有生灵百态，头生双角者，神披鳞甲者，脚做利爪者，个个峥嵘威武。

    而无一例外，所有生灵都对着宝图中心的神门叩首。只要道体与图腾之龙真身有一丝相像，就有化龙机缘。

    作为神族黑帝，对众神权柄知之甚深，怎会不防着神罚？这化龙图就是准备好的后手。

    此刻见四海道君直接取出此宝，轻轻颔首。

    一道威严高亢的声音在洪荒天地间响其：“吾为神族四海道君。今在洪荒立下龙门，凡与图腾之龙形、神相像者，皆可借龙门之力，修成天龙真身。”

    在仙、神、练气士、修罗等修行体系之外，重新立下化龙之法。

    而后青龙、应龙、云鲸、影蛇纷纷投入图中，与四海道君、烛龙道君一起，成为化龙一道各分脉的执掌者。

    而后宝图缓缓落入东海中，为海面增加一丝血色。

    经过化龙图的转化，诸位道君施加在东海上的神力发生神奇变化，虽然依旧威力十足，杀意淡了一份，反而成了东海生灵的试炼场。

    无数生灵倒下了，同时也有无数生灵渡过试炼，取了其中造化，血脉得到蜕变。

    祸兮福所倚！

    四海神庭的实力不仅没降，反而有了轻微提升。        

