    

    “为什么事情会变成这样？明明是婉柔公司主动找我们合作的，为什么要单方面撕毁合作？”

    李大海无论如何都不会知道这个问题的答案，看着面前空荡荡的房子，他大半人生所付出的努力全部都付诸东流，这让他怎么能不心痛，怎么能不崩溃？

    坐在一边的罗义同样也是心如死灰，他根本就没有料到事情会变成这个样子，身上身无分文的感觉实在是太令人觉得恐惧了，不行，这样的生活根本就不是他想要的。

    他要恢复到以前的生活，他要重新变回有钱人家的大少爷，可是要怎么做才行？

    罗义低垂着头，思索半响，突然心中就有了计划，即便女二不行，他不还有赵嫣然吗？

    他可以追求赵嫣然啊，他手里不还有秦啸霖的100万吗？只要有这100万，他依旧能过上以前富足的生活，虽然会有坐吃山空的一天，可能有什么关系？只要他还是人人羡慕的罗公子就好。

    要想追回赵嫣然，那自然是不能少了一个人的帮助，那就是陈慧，陈慧现在应该还不知道自己已经破产了。在陈慧的眼中，自己依旧是那个有钱的金龟婿，如果他回心转意说要重新追回赵嫣然的话，陈慧肯定会答应，并且会想尽办法让赵嫣然上自己的床。

    罗义为自己的聪明才智感觉到佩服，当下就直接拿出手机联系上了陈慧。

    他在电话里并没有提到秦啸霖和赵嫣然，只是邀请陈慧来到一家高级西餐厅，陈慧这个女人虽然没什么脑子，但是她也害怕，若是自己一不小心说多了，很有可能暴露已经破产了的事实，到时候陈慧这个狗眼看人低的东西肯定不会答应。

    所以他现在身上虽然已经没钱了，但还是硬着头皮选了一家当地消费水平较高的西餐厅，好在他们家原本就是做珠宝生意的，虽然家里的摆设什么的，早就已经拍卖了个精光，但好歹还是有几件藏品，现在时间紧迫，这些藏品也只能拿到当铺去当了。

    那些精致昂贵的小东西变成现钱到罗义手中的那些，仅仅就只有5万块钱，可是有了这5万块钱，他也算是有了底气，陈慧在接到罗义电话的时候，高兴的找不着北，毕竟这段时间他过的是什么日子，也只有他自己清楚。

    赵嫣然虽然每天都给他打钱，可正如赵嫣然之前所承诺的那样，每天不多不少就只有100块钱，这样早就已经习惯了大鱼大肉生活的陈慧，根本就没有办法忍受，整天都是清汤寡水。

    还害怕赵小华什么时候上门要债，这一下子更是睡不好，整个人看起来消瘦了一大圈，他原本以为生活无望，只能眼巴巴的等着秦啸霖和赵嫣然哪天来把他从这个鬼地方接走。

    可没想到的是，在等到赵嫣然电话之前，他先等来了罗义的电话，而且罗义一开口就邀请他到高档的西餐厅去吃饭，这对于现在的陈慧来说，无疑是天上掉了一块大馅饼。

    他已经很久都没有体验过高档西餐厅的用餐环境和水准了，当机立断就跑回房间，将自己好好收拾了一番，似乎对于之前在医院里发生的事情已经忘了个一干二净。

    两人到约定好地点见面的时候，陈慧努力压制住自己内心的兴奋。

    “洛公子真是好久不见，你愿意重新回来追求嫣然真是我求之不得的事情，不瞒你说，这么这么多人当中，我只认定你这一个女婿！”陈慧一见到罗义那眼神，巴不得马上就拉着他跟赵嫣然去结婚似的，那急不可耐的表情让罗义心中也多了几分把握。

    追求赵嫣然这事肯定是有了把握，也不知道陈慧若是知道自己已经破产了的话，还会不会像现在如哈巴狗一般殷勤的围在自己的身边，罗义忍不住冷哼了一声。

    他根本就不会让陈慧有这个机会知道的，除非什么时候得到了赵嫣然，生米煮成熟饭，等到那会儿就算是想后悔也没有余地了，罗义在心中，将如意算盘打得啪啪响。

    然而表面上他依旧是一副翩翩佳公子的模样，温顺的说道：“阿姨之前的事情确实是我不对，我爱赵嫣然并不是他的容貌而已，这段时间我也想了很多，如果阿姨您能够不计前嫌再接受我的话，我保证下半辈子我绝对会像对待亲生母亲一样对待您！”

    陈慧头点的跟波浪鼓似的，这可是他求之不得的事情，若是能进罗家的家门，那他还用得着愁吃穿用？跟以前的生活那也是没有办法比较的，更别提现在了。

    “我也觉得是嫣然一时之间昏了头才会跟着那么一个废物，当时孩子他爹也不知道是被什么东西迷了心窍，死活都要嫣然嫁给那个废物，现在倒好了，如果一开始就跟着你的话，嫣然怎么会受这么多的苦，我家嫣然啊也是个苦命的孩子，你能回心转意就好了！”

    简单，只要有钱生活就能信服，在他看来赵嫣然跟着罗义是铁定不吃亏的，这样高档的餐厅以前他在赵家的时候都没有来过几次，现在罗义约他见面，随随便便就是这种档次的餐厅，那赵嫣然要是成了罗家的儿媳妇，那他这个当妈的岂不是也能跟着一起沾光？

    两人说话之间，罗义一开始就已经点好的餐点，就依次摆了上来高级鹅肝，牛小排，一盘盘精致的菜肴放在了陈慧的面前，光是闻到的味道，陈慧就忍不住食指大动。

    这段时间他可是受尽了委屈，每天都见不到什么油水，此刻看到这一些高档的食材，忍不住咽了一口口水，直接埋头苦吃了起来，根本就顾不上其他的事情了，罗义在旁边看的一阵厌恶，果然是小门户出来的女人，这种高级的食材连见都没有见过。

    不过现在就随便他吃吧，等到吃饱喝足之后真相只会比现在更加残忍，要不是走投无路，哪会轮到陈慧这个没脑子的女人来享受？

