    看书网..LA，最快更新我专属的超凡世界最新章节！

    　　莎娜老师进来的时候，神色尴尬无比，饱含愠怒：

    　　“不是说了我们的事要严格保密的吗！你怎么能这样！你知不知道大家都怎么看我！”

    　　刚才过来的时候，梅尔一脸怪笑地望着她；还有弟弟拉曼一脸恭敬佩服的神色，更是让莎娜无地自容。

    　　李瑞无所谓地说：“这不是神选之地的光荣传统吗？再说了，我即将远行，我们要有很长时间见不着，索性加深一下感情。”

    　　莎娜坐在床上神色复杂：“那得事先说好，我不可能成为你的正式伴侣或侍……”

    　　“我明白，你永远是助我良多的的莎娜老师。你还欠我一个愿望记得吗？这次我要求你面对我教授战技，不要总是背对着。”

    　　考虑到李瑞说的也有道理，莎娜索性满足了他所有的非分要求。

    　　~~~~

    　　第2天一早，李瑞回味不已。

    　　莎娜也是有自己的渴望和需求的女人，更是一位精通绿岭家族剑术的大师，腰肢扭转十分完美，给他留下了非常美好的回忆。

    　　莎娜以为李瑞所说的“远行”是去帝都，其实李瑞的意思是他要趁着还能挤进界门，回趟蓝星老家。

    　　最近李瑞连修炼都暂停了，仅剩的“以太心脏”更是丝毫不敢凝练，唯恐过度变强，系统带不动他。

    　　但是在神选之地这充满以太的环境，哪怕他混吃等死实力也在缓缓增加，真令人无奈。

    　　所以趁着还能跃迁，李瑞要赶紧回老家看一眼，然后安心回来集中精力办正事。

    　　~~~~~

    　　奋力的挤进界门，萨迦纳隆拼尽全力启动跃迁，好歹将李瑞传送了回来。

    　　长吁一口气，刚回来就飞了个爽！以往超音速飞行需要一分多钟的持续加速，身体就像短跑运动员那样全力爆发才能做到。

    　　晋升永恒之金后，“等离子器官”受到以太全面强化，突破音速时犹有余力，李瑞有更多的兴致来享受飞行的乐趣。

    　　他双手高举摆出超人的poss，空气被压缩成圆锥状，在身前汇聚为冲击波，在极速飞行下化为一团巨大的音爆云炸出。

    　　每当穿过云彩，身体上方形成的水气折射阳光，还会出现美丽的彩虹。

    　　只见李瑞在天上时而飞成S型，时而飞成B型，分外快活。

    　　不知不觉，来到了一处水质清澈甚至能看见海底珊瑚景观的群岛。

    　　金色的沙滩，点点船帆，再搭配绿宝石般的焦糊，完美的景观让这里宛若人间仙境。

    　　沙滩上游人如织，他们很快发现了半空中的李瑞，大呼小叫着对天上疯狂挥手。

    　　“蓝天，海洋，沙滩，真漂亮！这里是珍珠群岛？不错不错，可以带妹妹来玩玩。”

    　　李瑞忽然觉得有些遗憾，不能带自己的美人们来看看蓝星美景。神选之地的海洋风暴频繁，海中超大体型的怪兽奇多，不适合游玩。

    　　就在他欣赏美景的几分钟内，数台采访车疾驰而来，一个个漂移侧贴在停车位上。

    　　几位记者跳下车，互相凶狠的瞪视一眼，随后向李瑞这边冲来！

    　　几名女性记者直接将高跟鞋脱掉以加快速度，迅速的抢占最有利的地形，让摄影师将自己和李瑞同时拍进镜头内，纷纷开始现场直播。

    　　“观众朋友们，现在插播一条紧急新闻！我台在珍珠群岛见到了超人的踪迹。看！他浮在半空中，他还对镜头打招呼了！”

    　　此时，正在沙滩上的游人中有的高喊着“李瑞我爱你”“超人加油”等口号，表示对他的喜爱和支持；也有的大拇指向下发出虚声。

    　　李瑞哈哈大笑，他又不是黄金，不可能让所有人喜欢，所以不论什么样的言语都毫不在意，燕雀安知鸿鹄之志！

    　　他猛的拔高随后俯冲，在10秒钟之内就突破音速，激起宛若雷霆般的暴鸣，紧贴人群飞过。

    　　人们尖叫着捂紧耳朵，被超音速飞行引发的狂风吹的东倒西歪，随后被李瑞掀起的海浪淋成落汤鸡。

    　　但他们毫不在乎，反而更加激动的上蹿下跳疯狂挥舞手臂，举着手机各种猛拍，不断高喊“再来一次！！再来一次啊超人！！”

    　　李瑞满足人们的愿望，再次划过海面掀起人工浪潮。众人纷纷自拍合影发到社交媒体上，引发无数羡慕赞叹。

    　　记者们亢奋不已，对摄影师吼道：“拍到了吗！你拍到了吧！真是太震撼人心了！”

    　　与李瑞相关的新闻每一出现，立刻就会登上各路社交媒体和电视台头条，能抢到这样的新闻，对自己的前途有巨大帮助！

    　　~~~~~

    　　李瑞玩的开心时，杰弗·爱卡斯坦头发都快掉光了。哪怕发动所有的人脉，但核弹这种东西也只有在电影中才容易买到。

    　　经过一系列的欺诈、黑吃黑后，接连被戏耍几次，陷入绝境垂死挣扎的他无所不用其极，利用自己手中掌握的“前清洁工”们，使用各种血腥残暴的手段，尽一切可能搜寻核弹的下落。

    　　可奇怪的是核弹没买着，却意外的收到了一件威力极大的武器——GBU43温压弹！

    　　这是核弹之下的最强王者，除了没有辐射，跟小型核弹也差不多了。

    　　整个过程出奇的顺利，好似有人白送一样。杰弗意识到有人在拿自己当枪使！

    　　蓝星高层因为各种原因想杀死李瑞的绝对不少，但他们不会自己站出来，自己就成了最好的替罪羊！

    　　生死存亡时刻能捞到救命稻草，杰弗·爱卡斯也顾不了那么多。他不知道什么时候李瑞就会找上他，必须先下手为强！

    　　~~~~~~

    　　娜塔莎抬手一枪，子弹避开重型防弹衣和三级头，精准的击穿敌人的颈部动脉。哪怕用手死死捂住，仍是发出气球漏气似的声音，缓缓瘫倒在血泊中。

    　　随后她手臂用力，脆响中拧断了怀中男人的脖子。

    　　满地死尸，娜塔莎随便找了具还算干爽的擦了擦满手鲜血，拨打手机冷冷说道：“一帮杂粹，他们也没有核弹。”

    　　“这件事情交给别人来处理，你有新的任务。半小时后去机场乘坐专机。详细情况由爱卡斯坦先生亲自告诉你。”

