    林启那边直播还在进行着。

    苏月凉的大群里正在火热议论着。

    『这就是凉子近段时间唯一的满分评分的含金量吗？』

    『难怪阿凉要吃独食，我有亿点点懂了。』

    『小陪玩好帅，妈妈好爱！』

    『不要男妈妈不要男妈妈！』

    这时有人在群里艾特了一下苏月凉。

    『凉宝，你真的不想让他开直播吗，他虽然不好意思收礼物，但是以他的陪玩质量，开价那么低，咱们群里又都是混这个圈子的，都能看出来他应该很缺钱吧？』

    『是啊是啊，我本来还想去他直播间开个贵宾玩玩，看他一副那么为难的样子，想想还是算了。』

    『说起来他可算是咱们群的嫡系一脉了，哀家看他又顺眼，没有支持的机会真的可惜了。』

    大家的聊天的内容基本都是围绕着林启是否应该开直播这一话题。

    『凉子：我……』

    苏月凉想打字说些什么，但是话到嘴边又不知道怎么说。

    倘若是她内心的真实想法，她确实不太希望林启开播。

    因为她和程雪瞳不一样，她并不喜欢在公众面前过多展示自己。

    就算林启开播之后还是会坚持只和她一个人玩，她也一点都不想和直播间观众分享她和林启之间的交流。

    一点也不想……

    更可况作为一个主播，是不可能事事都由着自己的性子来，总会有观众会提出自己的要求。

    她是有钱，她一点都不介意花高昂的价格把林启“包养”，只陪她一个人玩。

    但是林启介意。

    经过这么多天的交流，她知道林启是一个原则性极强的人，他那种天生的善良性格让苏月凉一点也舍不得逼迫他做决定。

    啊啊好烦！

    电竞椅上的苏月凉使劲揉了揉自己的柔顺长发。

    上齿不断轻咬着娇嫩的下唇，两条玲珑玉腿不断地变换着上下层叠次序，白色的超短裙起伏着，挤压出一条条弯曲的皱褶。

    明明是一场专门用来打脸的直播，为什么会弄出这么多问题。

    这个叫冰雕的主播好烦啊，他可不可以从世界上消失啊！

    苏月凉越想越纠结，终于决定和程雪瞳交流一下。

    “瞳瞳，你说林启他真的很缺钱吗？”

    程雪瞳转过身来，看着好姐妹一脸烦恼的模样，她轻轻叹了口气。

    “从客观上来说，他应该是很缺钱，考研二战本身就是一件压力极大的事情，若不是真的缺钱，是不会在这种情况下出来当陪玩的。”

    “我想，他大概率出身普通，他的家庭又对他给予了厚望吧。”

    程雪瞳难得像今天这般正经，一五一十地帮苏月凉分析着。

    见苏月凉没有回答，程雪瞳将电竞椅挪到她对面，伸手帮她把裙子上的褶皱抹平，然后将她的双腿抬起，轻轻放在自己的腿上。

    “苏苏你没必要强迫自己迎合别人的想法啊，想让他一直陪你玩就直说嘛，或者我去和他说，以他的性格一定不会拒绝的。”

    程雪瞳就是这样，说话从来不拐弯抹角。

    她当然知道苏月凉在想什么，不出意外的话，她才是这个世界上最了解苏月凉的人。

    包括她的父母家人在内。

    苏月凉大概是这个世界最奇怪的千金大小姐了。

    她什么都不缺，唯独缺少陪伴她的人。

    现实生活中，她本能地抗拒着几乎所有想要接近她的人，只有在网络上才会展示出真正的自己。

    极少有人能得到她的认可。

    林启无疑是最近唯一的那一个。

    “我没事的。”

    苏月凉摇了摇头。

    “我不能总是由着我自己的性子来。”

    说完她点开大群，发送了一条信息：

    『凉子：我想好了，我决定劝他开播，你们也可以点他的单，我待会会把他的联系方式告诉你们。』

    『？？？真的假的』

    『哇哦，我终于可以点到凉子的满分陪玩了吗』

    『我可以泡他吗凉子？』

    『我去，你一男的别搁这恶心人啊』

    ……

    群里顿时一阵欢声笑语。

    苏月凉有些无奈地笑了笑。

    “小陪玩平时时间本来就不多，这下真的就没时间陪你玩了，这样真的好吗？”

    程雪瞳皱了皱眉头，显然是对苏月凉的决定有些不满。

    “正好我最近课业任务也有些忙，所以少打点游戏也挺好的。”

    “过段时间，等找他的人没那么多了，我再让他陪我玩。”

    苏月凉笑着为自己辩解着，只是这笑容在程雪瞳眼里看来太过勉强了。

    “哼，他没时间陪你，老娘陪你玩，不就是个游戏吗，谁不会呢！”

    “瞳瞳…上次咱俩排位十连跪你忘了吗…”

    “额…你记错了，明明是十连胜。”

    苏月凉：……

    ……

    林启这边，依然是个在纠结该不该下播的状态。

    因为观众的礼物实在是太热情了。

    从6块钱的办卡到100块的飞机，简直就没停过。

    『陪玩哥这个电流麦，怎么越听越上头呢？』

    『什么电流麦，别尬黑啊，主播这是源计划皮肤麦！』

    『哈哈哈哈笑死我了神特么源计划麦……』

    『主播能不能给大家讲一讲纯情小陪玩和风流老猫咪的故事，大家爱听』

    ……

    弹幕的氛围逐渐有些偏离主轨道，一时间聊什么的都有。

    林启见状赶紧转移一下话题。

    “要不我再给大家演示几条赛恩赛道吧？”

    『还有比之前那个更难的赛道吗？』

    “确实有的，因为召唤师峡谷上野区和下野区并不是对称的，所以从中路到下路还有一条。”

    林启耐心解释着。

    『GKDGKD，我想看。』

    『赛恩科目二和科目三，建议纳入峡谷考试科目。』

    林启将控制赛恩来到中路，伴随着一阵轰鸣声，赛恩再次展现出完美的车技，一路从中路狂奔到下路。

    “大家如果玩不送死的赛恩，就可以这样开车随时去下路支援。”

    『难怪陪玩哥一点都不急，人家的赛道甚至不止一条，今天有人在当小丑，我不说是谁。』

    『主播还会玩些什么英雄啊？除了视频里的那几个。』

    林启想了想，最终还是说了实话。

    “我的话，应该是……全能吧。”

