    “哼！”

    顿时那位青年冷声一声，一步上前，一腿狠狠的踢在了这位魁梧男子身上。

    这位魁梧男子惨叫一声，竟然被踢退了好几步。

    “练武的？”远处，叶星看着这位男子的动作，心中暗道。

    那是一种武术腿法。

    心中想着，叶星也没有多管闲事，他离开了这里，向另一处走去。

    “哇，这也太厉害了！”

    “武林高手啊！那拳头，那动作，比跆拳道等似乎厉害很多。”

    ……

    刚走出没有多少距离，前方忽然有声音传来。

    叶星上前看了一下，两位青年此时战在一起。看招式明显又是两位练武者。

    “怎么一下子出现了这么多练武者？”叶星心中暗道。

    练武者其实很少见的，他之前也只是见过陈海以及董大志等些顶级富豪身边有练武者，正常在街上遇到的可能性极小，在这里却接二连三的遇到。

    “叶星！”正想着，忽然一道雄浑的声音响了起来。

    叶星抬头看去，脸上顿时露出了一丝笑容。

    不远处，一位近四十岁，国字脸的男子正看着这里，正是他在长白山遇到的战皇黄炎。

    “哈哈，叶星，没想到我们在这里又见面了。”黄炎大笑着走了过来。

    此时在黄炎身边还有两人，一男一女，男的三十几岁，长相普通，女的二十出头的样子，看起来非常漂亮。

    她一身休闲服，身高一米七，头发随意的扎在脑后，露出了额头，其身材姣好，脖颈修长，整个人除了漂亮之外，还多了一些英气。

    不过其整个人看起来很冷漠，似乎对周围没有什么感兴趣的。

    “挺巧的。”叶星微笑着点了点头。

    黄炎在黑暗末日中迅速崛起，除了剑皇以外，世上没有任何人能压制得了他。

    “对了，给你介绍一下，这是秦若曦，这是李沧，都是…部队里的教官。”黄炎指着身边两人介绍道。

    叶星对两人点了点头，道：“你们好。”

    他眼中有一丝惊讶，李沧还好，这秦若曦年纪不大，竟然是教官。

    “你好。”男子李沧笑着回应，至于女子则是微微点了点头。

    “这位是叶星，以前在长白山遇到了一次。”黄炎笑着道。

    他看着身边的女孩，忽然心中一动，笑着道：“叶星很厉害，身手不下于我。”

    “队长，你说的是真的？”李沧惊奇道。

    他可是知道黄炎的实力如何。

    女孩秦若曦也看了叶星一眼，眼中似乎有一点不相信。

    “当然是真的了，现在叶星实力可能已经超过我了吧。”黄炎笑着道。

    他看着叶星问道：“叶星，你这次前来这里也是为了参加即将举办的练武盛会吧？”

    “练武盛会？”闻言，叶星一愣：“那是什么？”

    他没有听过这消息。

    “不是么？”黄炎也是一愣，随即笑道：“所谓练武盛会就是习武之人聚集在一起简单交流一下武学经验，同时交易一些东西等等。外界罕见的一些宝物例如毒果等，在这练武盛会上可能会出现。”

    “交易东西？”闻言，叶星目光一动，心中顿时对其产生了兴趣。

    说不定在其中能得到一些宝物。

    “这练武盛会在哪里举行？”叶星看着黄炎追问道。

    黄炎想了一下，道：“我们也要去那里，要不一起吧！练武盛会明天开始，那地方需要相应的邀请函才能进去，单独去的话进不去。”

    既然叶星都不知道这练武盛会，估计也没有什么邀请函。

    “那就麻烦了。”叶星没有犹豫，点了点头感谢道。

    他的确想要进去看一下。

    “哈哈，没事。”黄炎笑着道：“我们先找一个地方休息一下，明天一起出发。”

    四人找了一个酒店，暂时住下了。

    晚饭吃完，叶星说了一声便回自己的房间去了，而黄炎三人继续待在大厅内。

    一会儿李沧离去。

    “队长，没事的话我就回房间了。”秦若曦淡漠道。

    “若曦，等一等。”黄炎连忙道。

    “队长有什么事么？”秦若曦脸上有一些疑惑之色。

    黄炎笑了笑，将手机递了过去，道：“你看一下这些信息。”

    秦若曦接过，手机上大部分都是文字，只有一幅图案，却是叶星的模样。

    这些文字都是介绍叶星的。

    “若曦，这叶星能力很强，从一家鹦鹉店开始，然后治疗癌症获得天价治疗费，创建了星源投资，凭几部电影直接赚了几十亿，更是收购了两家互联网公司，现在这两大公司开发的辅学APP与健疗APP都有很大的发展情景，这能力可丝毫不比你秦家还有其他大家族的青年俊杰弱。”黄炎笑着道。

    短短时间，他便调查了关于叶星的所有资料。

    “这些与我有什么关系？”秦若曦平静道。

    “我先前说了，叶星的身手也很不错，与我相当，你心中理想的人不是一位能打败你的人么？叶星有能力又有实力，我觉得符合你的要求。”黄炎笑道。

    他现在却在当媒人了，本来他也不想这么做，但是这却是他的一个任务。

    “我不想结婚！”听到这些，秦若曦顿时皱眉道。

    她对结婚有很大的抵触心理。

    黄炎无奈道：“若曦，你作为秦家女孩，这些事情是避免不了的。”

    黄炎感到很头痛，眼前秦若曦是一个狠角色，眼光特别高，之前好几个大家族青年追求她，但是都被她打进了医院。

    按照秦若曦的话，要想娶她就必须打败她。她秦若曦想要嫁的是比她更强的人！

    那些大家族青年就算商业天赋好，但是也忙于商业，哪里有时间练武？

    这就导致都没几人敢来追求秦若曦了。

    秦老爷子，也是黄炎当初的一位恩人拜托黄炎一件事，这次带秦若曦出来见识一下练武盛会，见识一下那些身手好的青年，如果条件不错，让秦若曦先处处看。

    黄炎现在觉得叶星很符合要求。

    “若曦，你迟早要结婚的，现在你年纪小一点，还能按照你的想法选择一个合适的，等年纪大了，你也知道秦家情况，到时候做什么都不由你了。”黄炎说道。

    秦若曦微微皱着眉头，想起了自己被家族催婚的经历，顿时感到烦躁，等过了几秒道：“好，不过明天他必须打败我才可以。我秦若曦只服比我厉害的。”