    帝国政务部办公总部，嗯，当你能听见这个名字时就意味着，你已经抵达了一个帝国可以牢牢控制的领土与疆域，这种建筑就像星界军的光枪，国教的圣咏一样遍布了大大小小每一个忠诚的世界。

    几乎在每个世界上，都有着这样一座建筑，那是本地最具大与华美的建筑之一，修建于帝国城市的最中心位置，通常都是效仿神圣泰拉上的政务部总部的样子，修建为一座巨大的教堂式建筑。

    无数高耸的哥特尖塔与圆弧形拱顶四处分布着，水晶玻璃与宏伟雕像一起点缀着各处，帝国天鹰标志永远高悬于这座建筑的黄金大门入口处。

    这座建筑是如此之巨大，这是一座位于星系首府巢都世界的政务部总部，它是巨大的，甚至无法单纯用巨大来形容。

    这几乎是一座城市，一座城中城，其复杂与庞大的内部结构网络如果没有政务部人员引路，任何外来者都会迷失在无数的回廊，大厅与教堂之中，但就算如此，也没人能自称自己了解这座有着千年历史建筑的每一个角落。

    而在这座巨型建筑的最中央位置，在那主体结构的上方有着一个拱顶结构，在那雕刻着无数精美花纹，与高塔环绕的拱顶下方是政务部的核心，也是整个维多利亚星系的真正心脏。

    星系政府议事厅位于这里，在那华美的大型拱顶之下，有着一圈圈向着周围由低到高排列的阶梯式座位。

    每当维多利亚星系政府需要决定重要事务时，这里便会坐满来自各个部门的官员，而在今天也正是如此。

    在水晶壁画与大理石墙面之间，无数的大小官员聚集于此，他们来自所有的维多利亚星系重要部门，政务部，军务部，行星防卫军，国教，星语院与机械教协会等等等。

    甚至还有着一些也许并不那么重要，但也依旧享有一席之地的部门人员也在这里，这些维多利亚星系的掌权者们聚集于此，三两成群互相密切交谈着。

    而在圆形议事厅的中央空地上，鲁文总督正与其余几位部门首脑聚在一起，这些秘密结社领袖们都面露苦愁与恼火。

    “你们谁得到族长的消息了吗？还有主教大人的。”政务部女部长问道，她显得很焦躁，坐立不安。

    “不，没有，什么消息都没有，只知道我们遭到了袭击，是铁锤帮和辛迪加干的。”行星防卫军的大元帅肯定的说道，他举起手握紧了拳头，“我敢用我的命打赌，各位兄弟姐妹，肯定是舍尔干的！一定是他帮助了那些低巢杂种突袭了集会。”

    “但问题是，舍尔是怎么知道集会的？那是个秘密场合，除了我们没人知道具体位置，而家族成员们绝对不会背叛教团。”国教大主教代表毫不迟疑地说，显然，他完全不怀疑自己的信仰兄弟们，鉴定不移。

    “那他是怎么知道的？我们内部有内奸？”大元帅疑惑的问道，金色的肩章丝带在胸前晃动，他的身形是那么魁梧，比在场任何人都要高大。

    显然，泰伦的基因部分让他变得如此魁梧，而其余几位多多少少也都有类似的体现，列如更加高挑，敏感或是外表值得称赞。

    尤其是内政部部长女士，她绝对称得上漂亮，也许一部分是泰伦基因特化的原因，我听说有一些基因窃取者教团会通过此类方法，让这些名媛与贵妇进入帝国高层，掌握情报，传递消息与溃散感染。

    还有的会在中巢的妓院，俱乐部与酒吧之中活动，通过性生活来传播感染，很多时候这便是一个世界陷入泰伦叛乱的原因。

    鲁文微微皱眉思索起来，他的疑虑引起了国教叛变主教的注意，他看向鲁文，“鲁文兄弟，你有什么发现吗？”

    主教的话引得在场几人都看向了鲁文，总督环顾众人微微耸肩，“集会前几天晚上，维托.康斯坦丁在与我会面后去了沙曼俱乐部。”

    “沙曼俱乐部？他去哪儿干什么？”部长女士警惕的发问，显然几人都注意到了这其中的问题，但鲁文却显得很淡然，似乎一点都不担心似的，虽然也不知道是真不担心还是装出来的。

    “约会，我的部长女士，他在与下巢那个情报贩子银蛇交往这事不是个秘密。”“救赎之主在上！鲁文！那婊子是个情报贩子！而且你不知道沙曼俱乐部是属于谁的吗？！”

    大元帅恼怒的低吼道，但鲁文却不削的笑了笑，他指向大元帅胸口的勋章，“我们谁没去过菲路斯的俱乐部？你，他，我，以及我们的属下都去过他的俱乐部，那个小混球掌控着上巢一大半的俱乐部与会所。”

    “如果有人去了他的俱乐部，就被当作叛徒，那我们所有人就都该被处决。”鲁文的话把气血上头的大元帅逼了回去，即将出口的唾骂被硬生生憋了回去，鲁文看着这个强壮但缺乏理智的白痴不削的一哼。

    “那你认为是维托背叛了我们吗？兄弟。”主教缓和的说道，似乎是为了弥合现场尴尬与矛盾的气氛，显然他非常善于此道。

    鲁文深吸了口气，随后微微摇头“不，他当时不知道集会地点，集会场所是在当天他才知道的，他去俱乐部时连我们人都没见到，他不构成背叛的先决条件。”

    “我知道维托迟早会背叛我们，他是个阴谋家，一个有野心的家伙，但在此刻？他即将大权在握，成为下巢的皇帝，如果他想背叛我们也得等到他掌握了大权后才会，而不是此时此刻，难道大家真有人认为他可以在此后统合下巢修会，然后和我们分庭抗礼？”

    众人赞许的点头，的确，维托.康斯坦丁目前还没有能力分裂下巢修会，虽然他本人能力超群，但此时此刻依旧没有能力在他们眼皮子底下造反，他本人也肯定知道一点，他是个聪明人，不会做这种蠢事。

    但部长女士则显得有些困惑与焦虑，不知道是不是因为族长失踪导致的灵能反应，她托着下巴若有所思“康斯坦丁会不会是星区政府派来特工？如果是这样，他就不需要考虑掌权问题了。”

    鲁文微微摇头，“我们在星区政府的盟友没有传回任何消息，这么多年来舍尔不知道打过多少次报告，每次不都是这么被我们压下来的，我不觉得他这次就可以说服星区政府行动。”

    “而且再说了，如果他的上级极限**法务部的仲裁领主决定插手，那我们在星区法务部内的朋友也会知道，然后消息就会传来，但现在我们也没有掌握消息，所以我不认为是星区政府干的。”

    “那会是谁？难道是泰拉？”大元帅的问题更像是个玩笑，逗得几人都笑了起来，最后连他自己都笑了起来。

    是啊，泰拉，那个远在银河系另一端的黄金王座世界，难道帝皇之光真的能照耀到这里吗？他正的会在乎这个边疆星系吗？

    “我无法感应到始祖大人，它的灵能信号消失了，但我想它还活着。”星语院的首席星语官女士神叨叨的说，她盲眼的眼睛被眼罩盖住了，也许是因为要来这里开会，总不能总把大家吓一跳对吗？

    “但族长到底在哪儿？我们无法感应到，也没人发现他。”大元帅急切地问道，热情值得曾赞，源自于基因的本能让他们对大族长的下落格外关切，所有人都是如此，他们坐立难安，心中充满了急躁与恐慌。

    这便是泰伦的一个特点，也...........是一个弱点，你瞧，基因的本能，往往不受其思想与理性的把控。

    鲁文微微摇头，看着眼前的几位结社同僚“我们的人已经在收集消息了，大族长还活着这就够了，虽然教团损失惨重，但我们依旧人数庞大，只要我们安然无恙就能重组力量。”

    几人肯定的点头，是的，只要他们还活着就行，九头蛇现在只被斩断了两个脑袋，而其余的七个还在，而他们会很快让这头怪物长出更多脑袋。

    前提是，活着对吗？

    议事厅的大门突然被打开了，几人一齐看去，大厅内的所有人都望向了被打开的金色大门，其中有着好几个被驱赶推入大厅的官员，他们被粗暴的赶进了议事厅，有的甚至是被扔进来的，其姿态非常狼狈。

    在众人的注视下，十几名法务部执法官荷枪实弹的走入了大厅，他们身穿银色的胸甲与全套武装，每个人都端着一把烙印有执法部标志的大口径激光枪。

    执法官们将靠近大门处的人向内驱赶，枪托，脚与拳头四处出击，那些倒霉的官员被暴力的赶进了大厅更内部，执法官们封闭了大门，另一些人走上了阶梯式会议厅的最上方，端着枪警惕的俯瞰着大厅中的每个人，也确保自己可以随时打到任何人。

    鲁文皱起眉头，一种不安的感觉涌上心头，他看着从大门外走入的舍尔大仲裁官，他从一众执法官之中走了出来，腰带上还挂着一把激光枪。

    “大仲裁官，你什么意思？”政务部女部长高声呵斥道，指着周围的一群执法官，“你这是政变行为！你在构成叛乱罪！把你的人带回去！立刻！”

    “不，女士，你们才构成叛乱罪，叛国罪！”舍尔怒斥道，眼神之中闪烁着凶光，鲁文将恼怒的女士拉到了身后，自己向前走了两步。

    “你在说什么？舍尔大仲裁官，你是打算政变吗？你以为把我们都杀了帝国就不会找你算账吗？你知道帝国与泰拉不容忍叛变行为。”

    “嗯，那如果，他得到了帝国的授权呢？”一个熟悉的声音说道，鲁文惊讶的瞪大了眼睛，他们都是。

    他们看着那个叫维托.康斯坦丁的男人从大门外一角出现，突然出现，没人预料到他会出现在这里，更别说与一群仲裁官一起。

    而现在，之前他们所争论的问题以及得到了答案。

    维托的微笑中，周围门口的执法官们都散开了，他们推到两侧让开了大门处的通道，而随着他们的散去，门外传来了一阵阵沉重的脚步声。

    所有人都瞪大了双眼，他们凝视着那两个巨大的存在，那是两个庞然大物，如高山一般出现在维托身后的庞然大物。

    那两个高大的巨人耸立在维托身后，其中一人身穿着近乎于终结者一般魁梧的重型动力甲，厚实的毛皮搭在他的肩甲上，而另一位巨人身穿白甲，他手持一面垂挂的旌旗如从壁画中走出的神兵般站在维托左侧。

    “阿斯塔特。”大元帅几乎是惊讶的说道，与他一样在场的所有人都露出了惊呼于惊吓的表情，一种恐惧，就算是变成了泰伦生物但他们灵魂中属于人类那么一部分还是做出了反应，那种背叛者对祂死亡天使近乎于本能的恐惧。

    但就算如此鲁文也很快恢复镇定，他向自己的同僚们微微点头，几人都看向了维托显得镇定自若，至少在表面上看起来是镇定自若。

    “先生，你是谁？你并未受到邀请来此。”部长女士决然的说道，其话语中坚定的态度值得称赞，而主教大人则近乎于狂热的指着维托高声叫喊起来。

    “以帝皇之名！你们这是在亵渎！你们在亵渎帝皇给予我们的权威！亵渎祂本人！”“很高兴你依旧在以他的名义叫嚷，主教大人。”

    维托露出了一抹打趣的微笑，近乎于玩乐的看着眼前的几人，“看起来你们很健忘啊？这才几天没见就忘了我的名字，那就由我在自我介绍一次吧。”

    维托的笑容逐渐消失了，威严与不可置疑的权威性出现在了他的脸上，他背着一只手，另一只手摁在腰带上的链锯剑剑柄上，昂起首俯瞰着眼前的几人。

    “我，维托.康斯坦丁乃帝皇亲择的审判官，我奉帝皇之名来此清扫背叛者，为帝国与全人类清理门户。”

    此话一出仿佛有一把尖刀刺进了几人的心口，鲁文几乎是震惊的看向舍尔，他看着那个头发斑白的大仲裁官，那刚毅的表情完全不象是在开玩笑。

    他疯了吗？！鲁文心里惊呼道，他既然直接呼叫了审判庭？！不！他是怎么联系上审判庭的？！这些审判官的联系方式可不会在电话名单里找到，不！关键不是这个问题！

    他疯了吗？！他难道不知道审判庭很可能把他自己，也当成叛乱分子的一部分，或者至少是渎职的可能然后连带着一起处决掉吗？

    显然，朋友们，这些异端还没有明白过来一件事。

    真正的忠诚者，从不畏惧死亡，尤其是自己的死亡，他们的生命早就属于黄金王座和其上的人类之主了。

    而当死亡来临时，忠诚之人便可以魂归黄金王座，那便是最大的荣耀。

    维托笑着看了眼舍尔，后者的手摁在枪托上全神贯注的盯着眼前的几个叛徒，眼神中充满了怒火，就仿佛是泰拉之上那永恒燃烧星炬本身的火焰般。

    “从法律上，我有权直接处决你们，但我想玩个游戏，让你们自己原形毕露。”维托笑着说，但部长女士依旧保持了足够的镇定，她猛地一甩手，指向维托，“我们的权力是星区政府授予的！就算是审判官也无权剥夺！”

    “你在污蔑我们！审判官！我们从未背叛黄金王座！我绝不允许此等异端行为！”主教依旧咄咄逼人的叫嚷着，但维托看他的表情则充满了讽刺，有着一种戏虐的感觉。

    “真有趣，直到如今你们还能说出这种话，啊.....那就让我们把问题说得再明白点吧。”维托打了个响指，一阵沉重的脚步声从门外传来，还有一阵野兽般的咆哮。

    几人都瞪大了眼睛，他们眼看着两个巨人推着一个束缚囚笼进入了会议厅，在那囚笼之中有着一只野兽，一只被牢牢束缚着的咆哮野兽。

    两名腰佩骑士长剑与链锯斧的巨人加入了他们的兄弟之列，四位巨人拱卫在维托身后，无声无息的展现着他的权威，属于审判官的权威。

    维托打趣的笑了起来，嘲弄似的看着几人，“知道吗？有一种神奇的机制存在于泰伦生物本能中，如果他们的首脑节点生物受到生命威胁，那在场的泰伦生物便会出于本能的保卫首脑，而全然抛弃理性与自身安危考量。”

    “一种.......蜂群思维，这才战争中很有用处，每次斩首泰伦节点指挥官都麻烦得要死，得和一大群家伙打一架，但我发现这种本能还有一种用处。”

    维托打了个响指，几乎在第一瞬间头戴翼盔的阿斯塔特就拔出了爆弹枪，一枪顶在了被牢牢舒服的始祖头上，那怪物在笼子里挣扎咆哮，无数的金属锁链与束缚结构在震动中当当作响，但那怪物依旧被牢牢地锁定着，其监牢纹丝不动。

    “省省吧，大白痴，这笼子我是用来关恐虐大魔的，我把你家泰伦霸主关进去都行。”维托嘲弄地笑着，随后看向了眼前表情抽搐，身体不由自主抽动起来的几人。

    “我发现，泰伦的这种本能比任何审讯都更加高效，我一直想试试来着，很高兴各位今天给我提供了这么一个机会。”他的笑容变成了讽刺的微笑，那是一个即将得胜者的嘲弄笑容。

    “兰斯洛特，动手。”维托直视前方说道，翼盔其实的手指开始微微扣动，爆弹枪的扳机咔咔作响起来，笼子里的始祖愤怒的咆哮着，它的血盆大口在可张开的范围内咆哮不止，愤怒与野性的情绪瞬间从其中扩散开来。

    大元帅浑身从轻微抽搐变成了剧烈抽搐，他咆哮起来，那人类的牙齿急速变尖宛如剃刀般锋利，其体格开始膨胀亏大那件得体的军服被撑破，那非人的怪物发起了攻击。

    他以非人的速度扑杀了上来，本来是人类手指的部分依旧变成了利爪，他抓向维托的脸但后者却依旧面带微笑一动不动。

    链锯斧的轰鸣声瞬间暴起，拉格纳以闪电之势挥起链锯斧瞬间切断了眼前异形的半个身子，他从肩膀处被整齐却开，整个人被斜着切成了两半。

    大元帅摔在了地上，带着残缺的身子扬起脑袋看向维托，后者微微一笑一个巨大的阴影笼罩了元帅，当他看向那阴影的来源时他看见了一只铁足，那是也他这辈子最后看见的东西了。

    这似乎是一个信号，所有的泰伦感染者都狂暴的发起了进攻，那个漂亮的内政部长女士以极其迅速的步伐快速袭来，速度之快甚至躲开了维托周围几名执法官的激光枪射击，她修长的利爪从空中落下。

    但她忽略了一点，在场有着四位阿斯塔特星际战士。

    兰斯洛特一把抓住了女部长的脑袋，在半空中精准无误的抓住了她，女部长没来得及做出太多的反应那漂亮的脸就与脑袋一起被捏碎了，化为了无数飞溅的碎骨与脑浆。

    议事厅中一片大乱，基因窃取者们狂暴的扑向了笼子的方向，执法官们全部开始了射击，无数的激光束从四面八方射向了那些可憎的异形叛徒，那些怪物被一个个击倒与洞穿，而在中央位置灵能的对抗也开始了。

    星语者看向了维托的方向，源自于精神层面的冲击打向了维托，但后者依旧没躲也没闪就是站着，精神冲击波在维托面前被摊开，那力量撞击在了一扇护盾上被瞬间粉碎。

    星语者女士尖叫了起来，显然那反冲对她的影响并不小，但她的尖叫立刻止住了，奥拉夫盯着她眼睛之中释放出了一阵眩光，星语者轨服在地抱着自己的脑袋放声再次尖叫，那就足以让任何人耳朵剧痛的尖叫声并未持续太久，贝尔拔出了爆弹枪，一枪将其打成了一地烂肉。

    国教主教也并未活太久，显然他并非如他的同僚一样是强大的基因窃取者，他作为五代感染者更像个人类，所以他很快就被贝尔的第二枪打成了碎片。

    星际战士们拔出爆弹与挥舞剑斧击杀着冲来的基因窃取者，激光器的灼热红光在大厅内不断闪烁，维托平静的站在自己的位置上，他只是顶着一片乱战中恐慌的鲁文，无数的激光束在他周围四处飞射，惨叫声与血肉到处飞溅。

    当这一切混乱结束时，这个风光无限的总督已经全然端不起架子了，他恐慌的看着四周的一片残骸，当他听见脚步声时他惊恐的转头看着走到面前的维托，他一脸微笑的摁住了惊弓之鸟的肩膀。

    “你知道混乱是阶梯，有的人掉了下去，有的人爬了上去这句话吗？我记得是古泰拉某位贤者说的。”

    鲁文点了点头，而维托笑得更灿烂了。

    “那希望你喜欢摔下去的感觉。”

    ——

    ——

    政务部的大厅中所有人都被惊动了，路过的人全部看着那从长长大理石阶梯上滚下的总督，人们惊讶无比，担当有人向上去帮忙时全部都停了下来。

    人们看着阶梯顶端回廊与地面上站着的执法官们，这群白甲仲裁者包围了整个大厅，而在他们之中，一个身穿黑色风衣的男人走了下来，他从一名巨人手中接过了一件披风披在了身上，那是一件陈红色的披风，在其上有着一个个大大的字母i。

    人们惊恐的看着那审判官走下了阶梯，四名巨人站在一级级阶梯上，他们的铁足踏碎了一级级的阶面，龟裂的痕迹向着四处蔓延，四位巨人站在审判官身后，无声的威慑着在场任何有不明智想法的人。

    维托从飘扬的死亡守望战团旌旗下走过，他走到了倒在地上惊恐无比的总督面前，他打趣着这个家伙，“真有意思，看起来你平日里的自信并不是很坚挺。”

    维托笑着俯下了身，用那双黑色的眼睛看着总督，“你知道我可以直接处决你对吗？我不需要证据，不需要解释，我身上的标志和我身后的四位朋友已经给予了我权力。”

    他看着总督惊恐的眼睛露出了微笑，“但我恰好算是审判官这个行业里的异类。”

    维托站了起来，不知从何处飞来了一个伺服颅骨，维托将手抬起在手掌末端弹出了一个接口，他将其插入了伺服颅骨所对应的插槽中。

    片刻的沉默后伺服颅骨飞了起来，它盘旋于大厅中央将一道全息投影投射到了厅堂中央，那是鲁文总督与他的同僚们，他们在与维托见面时说过的每一句话，每一个动作都被投射了出来，清晰而准确的呈现在了内政部所有人面前。

    人们惊讶的看着全息投影，而鲁文则几乎是奔溃的恐惧，他惊愕的看着投影不知所措而维托则笑了起来，“知道你的保镖们没扫描出来的东西是什么吗？就是这个。”

    维托换股众人，看着大厅中的所有人，“这个白痴，和已经被我处决的那些异形叛徒出卖了帝国，也出卖了你们，他们引领泰伦虫群前来这颗星球。”

    “我看得出来你们其中有人知道那是什么，有的人则不知道，那我给不知道的人解释一下，那些异形杂种会吃掉你们的一切，你们的房子，车子和你们自己，而这些白痴还以为那是什么救赎之道。”

    维托看着眼前的鲁文，“而这个白痴因为贪欲选择性的忽略了一些事实，他背叛了帝国与帝皇，还有这颗星球上的所有人，就像他背叛他的兄长和追杀这颗星球总督的合法继承人一样。”

    “我认为处决这个白痴的权力属于她，让我为各位介绍一下，奥莉维亚.里昂.莱恩！”维托说道让到了一边，他看向了阶梯上方，所有人都看了过去。

    从执法官大军后走出了一个女人，她穿着与鲁文总督一样的衣服，但区别在于她的胸口佩戴着一个别针，属于里昂.莱恩家族标志的别针。

    她一步步走下阶梯，灰绿色的头发被精细的扎成了辫子，与在府邸里的画像一模一样的发型，鲁文看着她露出了震惊的表情，他知道那就是奥莉维亚，那个他以为已经死了的小女孩。

    奥莉维亚从星际战士们之间走过，她来到了大厅中，走到了鲁文面前看着地方这个怂货，后者则勉强的挤出了一丝微笑，“亲爱侄女，我不知道你还活着，如果我知道.....”“你会杀了我，我知道。”

    奥莉维亚接过了维托递来的一把枪，她举起枪对准了鲁文的脑袋，她看着眼前这个凶手与叛徒却出奇的平淡，“我很久以前已经放弃复仇了，放弃我的身份，我的姓氏与曾拥有的一切，我以为我不会喜欢复仇。”

    “但叔叔，我想我错了。”奥莉维亚的眼神之中瞬间暴起了杀意，“我喜欢复仇。”

    枪响，叛徒轰然倒地。

    维托看着奥莉维亚随后向前两步，身披红袍的审判官环顾大厅中死寂的众人，“叛徒以死，我代表帝皇将权力交还给它的合法与忠诚的主人，此时此刻，忠诚之人们正在清扫剩下的叛徒，你们之中许多人的上级会被清算，如果你们不希望也落到此等下场，那我希望你们知道该做什么。”

    还是一片死寂，但那些官员们都点了点头，他们当了那么多年官员当然知道在此刻该做什么，而维托则满意的笑了一下，只不过那笑容很快就消失了。

    “但这不是什么胜利时刻！我们还有一场仗要打！以帝皇之名我要求你们服从奥莉维亚总督，服从忠诚者！”

    “为了帝国，为了帝皇！”维托大吼道。

    回应他的是雷鸣般的山呼海啸声，为了帝国，为了帝皇！

