    混元子瞪了瞪眼睛：“老头我哪里没为人师表的样子了？你别乱说话，你要知道，要不是老头贡献出了那极光传送轴，你现在还在水深火热之中呢！”

    往外走去的卓君越突然停下脚步回过头来看向混元子：“你刚才说那少年叫什么名字？”

    混元子被他突然停下吓了一跳，稳了稳脚步后，才道：“那臭小子叫凤九，以后见着他了，记得给老头我抓住。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    两人出了外面，迎面的那十几人便惊奇的迎了上来，一个个的目光在卓君越的身上打量着，还不时的看向两人的身后，想去找那青衣少年的身影。

    然而这时，掌柜走了上来，身后还跟着手里提着东西的小二。

    “这位官倌，你们看这赔偿的……”掌柜小心翼翼的说着。

    混元子一听，本想一瞪眼骂上几句，不过一看到这被他们毁得乱七八糟的酒楼，便指了指那一旁的卓君越：“去找他，他有钱。”

    “这位公子……”话没说完，就见卓君越取出一小袋金币递给他。

    掌柜接过那金币，整个人笑了起来，一边问：“那位青衣公子呢？他要的两只烧鸡已经好了。”

    混元子一听，眉头一竖，眼睛瞪了起来，夺过小二手中包中的烧鸡：“给我就行了！”

    那十几人本想询问，不过看这情况，便也没再多问，正想着套套近乎，就见混元子气呼呼的往外走去，那男子也跟着离开。

    而在另一边，浮云城的城外一处地方，凤九突然出现，整个人在地上转了几圈后才稳住脚步，站稳后她轻呼出口气，看了下手中的传送轴，不由的笑眯了一双眼睛。

    “啧啧，真是宝贝啊！”

    她拿着传送轴仔细的看着，见上面那浮动着的地方名一个个飘浮着，不由的咧嘴笑了起来，然，突然间，感觉到有一两道目光落在她的身上，于是，抬眸朝那目光看去。

    顺着那两道目光看去，才注意到前面不远处有两名中年男子正注意着她，正确来说，应该是正注意着她手上的极光传送轴。

    见此，她将手中的极光传送轴卷起收进了空间里，才看向那城门主，当看到那浮光城三个大字时，不由好心情的笑了笑。

    倒没想到这么快就到这里了，就是不知，其他人在三天的时间里能否到达他们约定的地方？

    整了整衣袍，她神色自然的往城门处走去，只是纵是如此，也仍引起了一些人的注意，毕竟，这里是城门外，她又突然之间出现在这里，自然会引起一些人的注意。

    这不，还没走到城门处，就已经被人唤住了。

    “这位小兄弟。”一名中年男子喊着，目光落在凤九身上。

    凤九没去理会，依旧往城门走去，然，眼见就要走过城门，那身后唤着她的人却又跟上前来，拦住了她的去路。

    “这位小兄弟。”中年男子挡在凤九的面前，一脸的笑意。

    “叫我？有事吗？”凤九问着，打量着眼前之人。