
风云菱从太后那边出来已经是一个时辰之后了，刚走出后宫，就看到淑贵妃站在假山前和她的一名奴婢说着话。

风云菱微微蹙眉，这女人这么冷的天出来散步是绝无可能，唯一可能的就是在等着自己，这宫内果然到处都是各宫的眼线。

淑贵妃三十都不到，长相美艳，一袭红色的宫裙加上厚厚的白狐大衣，看上去犹如一幅画中走出来的美人，怪不得皇上那么宠爱她。

“云菱参见淑贵妃。”风云菱原主见过，但她是第一次看到淑贵妃，到也是觉得很惊艳，只是她知道能在后宫得宠的女人，要没两把刷子是绝无可能的。

“风姑娘是来看太后的吧。”淑贵妃笑意盈盈的样子，看上去更是如出水芙蓉般纯洁明艳。

风云菱点头道：“回贵妃娘娘，是的。”

“太后身体可好？”淑贵妃继续问。

风云菱心想这是什么问话，太后好不好你比我更清楚不是吗？

“太后身体很好，淑贵妃若是无事的话，云菱先告退了。”风云菱不想和这个女人打交道，虽然赏心悦目，但她心里就是不太舒服。

心想难道是因为她长得漂亮？自己嫉妒？

不可能，自己也不差，但为何就是心里不舒服呢？风云菱对自己的感觉还是挺准的，这个女人肯定不是省心之人。

“风姑娘，这么急啊，可是你爹的事情？”淑贵妃慢悠悠的说道。

风云菱面无表情道：“是的，爹还关在刑部，云菱心里急。”

“来求太后的？可这么大件事，太后估计也帮不了你呢。”

“淑贵妃可能帮菱儿？”风云菱不知道她啥意思，顺着话就问。

淑贵妃掩嘴娇笑：“本宫今日听到那针管里的毒是红毛蜘蛛和麻红籽呢，风姑娘知道了吗？”

风云菱心里暗笑，随即点点头道：“也是早晨才知道的，淑贵妃消息好灵通。”

“呵呵呵，都住在宫里，太医院那点事还能不知道，风姑娘，红毛蜘蛛之前本宫听说过呢。”淑贵妃依旧在娇笑。

“哦？娘娘见过？”风云菱到是很震惊，这淑贵妃什么意思？

“见没见过，但一个月之前听说过。”淑贵妃说道。

风云菱看着她，很想问哪里，但感觉自己好像顺着她的套路走，这女人不会给她挖坑吧。

“那想必贵妃娘娘已经告诉皇上了吧？太好了，多了一条抓凶手的线索呢。”风云菱换种方式。

淑贵妃错愕一下，随即笑着摇头道：“本宫今日可没见过皇上呢，风姑娘，你若想知道这红毛蜘蛛，不妨去千机阁问问。”说完淑贵妃就直接走了。

风云菱一愣，千机阁，那是刑部的另一个部门，算是细作部门，里面的人都是暗卫级别，分布其他四国，当然也分布在大兴国各个重要的位置上，对外是隐秘的，但淑贵妃直接对风云菱说，那么想来她是知道风云菱知道的。

风云菱确实知道，因为原主的时候，风暮景提起过千机阁，只是现在的风云菱没有想起来而已。

千机阁说是刑部的部门，但其实真正掌管这个部门的还是皇上自己。

风云菱匆匆离开，直接去刑部找到了楚炎洌说了千机阁的事情。

“淑贵妃居然帮你？”楚炎洌眯起眼睛，俊脸上都是凝重之色。

此刻牢中就剩下楚炎洌和江无恒两人，五王爷已经不在了。

“要不要去问一下贺大人？”风云菱说道。

“贺大人要知道早就说了，这说明整件事，千机阁是知道的，那么父皇也是知道的！”楚炎洌俊脸有点不好看了。

“你是说皇上知道凶手是谁？”风云菱简直要刷新三观了，这种事还能这么玩的？

“很有可能，千机阁出马的话，基本什么都查得到，只是淑贵妃怎么会知道？”楚炎洌有点忧心的看向风云菱。

“也许皇上跟她说的。”江无恒插嘴道。

楚炎洌目光一凌，看看风云菱，随即道：“我出去一趟，你在这里？”

“你们就别在这里，我没事了。”江无恒道，“还有一天了，你们就快去找证据吧。”

风云菱道：“我留下来，你去吧。”她对楚炎洌说的，她不想两人不在的时候，又来个二王爷这种的，她这辈子都难还债了。

“云菱，我真没事的，你们两个人都去调查，成功性高点。”江无恒哭笑不得了。

“我现在已经有办法洗清我们的罪名，但就是不知道凶手是谁，所以不急了。”风云菱催促楚炎洌走。

楚炎洌立马离开，因为千机阁这种事情，也只有他能探听点消息，但他此刻的心里很不是滋味，若父皇是知道的，还这么关丞相和江无恒，这是什么意思呢？

楚炎洌想不通，风云菱就更想不通，所以她很快来到自己爹风暮景这边，把事情说了。

风暮景一听之后，一双老眼顿时瞪圆道：“你说真的？淑贵妃说的？”

风云菱点点头道：“爹，你说皇上知不知道真凶是谁？”

“若是千机阁出面查的话，十有七八是已经知道了，那么不放我们出去，只怕这个凶手身份不简单了，菱儿，只怕这一次，我们都要吃哑巴亏。”风暮景双手互捏着自己手掌说道。

风云菱咬牙切齿气道：“怪不得他之前说要牺牲无恒呢！他早知道！岂有此理，亏我还觉得他是个好皇帝。”

“嘘，小声点。”风暮景被她吓死，好在四周也没狱卒在，“菱儿，小心祸从口出，你要知道皇家没有简单的人，何况是皇上，他的心思要都被猜透的话，当年也不会从众多皇子里后来居上，爹做丞相都十几年了，还是看不透猜不透。”

“爹，这次渡过大难，你告老还乡好吗？”风云菱很担心道。

风暮景一愣，随即摇头苦笑道：“菱儿，骑虎难下了，爹这十几年得罪人太多，只有死才能真正安宁。”

“好吧，我懂，那我们就帮楚炎洌吧，虽然他对我不怎么样，但我到是相信他会是一个好皇帝。”风云菱突然间内心就下了决心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732549"  chaptername="第154章">加入书签</a>
</div>
