    接到赵方旭的电话，叶言隔天就飞到了京都。

    可能是涉及到的事情比较重要，这一次的情况和上次差不多，找叶言去是什么意思，赵方旭也没明说。

    只说见面详谈。

    ……

    ……

    京都。

    哪都通总部。

    虽然只隔了几天没见，但赵方旭整个人看起来却比之前憔悴。

    叶言见到他时，这家伙正捧着杯热咖啡, 有一口没一口的嘘着。

    大边框的眼镜下黑眼圈浓重，估摸着是这段时间都没太休息好。

    “赵董。”

    “来了啊。”

    可能是太过疲倦的缘故，叶言虽然能感受到赵方旭的热情不减，可他整个人却是懒洋洋的没有起身。

    “叶小友，你随便坐吧，我让人给你泡茶。”赵方旭摘下眼镜，捏了捏鼻梁：“最近杂乱的事情太多, 我这整个人都处在连轴转的状态, 实在是有些心力憔悴啊……”

    “没事，赵董你还是先说说，这趟叫我过来是做些什么吧？是王家遗产那边出了什么岔子吗？”

    叶言对于这些凡俗礼节也并不是很在意。比起这个，他更加在意的是赵方旭把他叫来，是为什么。

    “找你来，和王家遗产分割无关……反正等会还有两场会，我就先把事情给你简单说一下吧。”

    赵方旭沉吟下，才道：

    “这趟找你过来，目的主要是有两点。”

    “第一，是对于天师下山的处罚问题。”

    “虽然你目前的话，还不算公司高层，但也算是这次事件的参与者，也算是有资格参加这场例会。”

    “第二，近期扶桑岛会来一批观光团会去到唐门武校，在那边举行一场友好交流赛……因为涉及到域外异人的存在，唐门武校那边希望公司这边可以派遣高手帮忙坐镇。”

    “按照我的个人意思，唐门武校这边，我希望你可以走一趟。一方面是你和唐门关系不错, 再加上你既然也有意十佬之位, 那必要的资历还是要积攒一下，为后面的扶正做一些铺垫，这样也会更名正言顺些。”

    “……”

    叶言被赵方旭的话，弄得也是一愣一愣的。

    他没想过，对扶正自己做十佬的事儿，叶言也没想过，赵方旭竟然会这么的上心。

    他现在的做法，某种意义上是在替叶言铺路，为日后的提拔，十佬扶正打下基础。

    “赵董，您的意思，我大概是明白了。不过，我还是不太能理解，您这么费心费力的扶正我，对您而言又有什么好处呢？”

    叶言犹豫了下，还是问出了这个令他困惑至极的问题。

    他与赵方旭非亲非故，也没有太多交集, 可这位维系着异人圈, 高高在上的大董事，在见到他的第一面时，就热情的有些异常。

    这是叶言不能理解。

    “叶小友，你要记住，想要扶持你的人不是我，而是公司。”

    靠在真皮老板椅上的赵方旭揉了揉困顿眼皮，强打起精神道，

    “站在公司的立场上看，异人圈内不断有高手涌现，这也正代表着我们龙国实力快速增长速度。”

    “这是公司，国家层面的领导，所都希望看到的一种情况。”

    “龙国的国土面积世界第三，人口总数世界第二，可就是这样的一个泱泱大国，却屡受诟病，已经有几十年，未能有新鲜血液涌现，在世界灵能榜单的占据一席之地，只有老天师一人，维系着荣誉……”

    “可如今天师年岁以大，不知还能否如像从前那般维系。”

    “所以，国家也是希望能有年轻辈的高手，冲上那个榜单，维系国家荣誉，而你的出现，却也让我们看到希望，这也是扶持你的理由。”

    “……”

    赵方旭一口气说了一大堆，也算是让叶言明白，公司这边为什么想要将他送上十佬，不留余力的扶持。

    感情是想以他作为标杆，成为第二个老天师，从而维护国家荣誉。

    “我明白了。”

    说出这个答案时，叶言的脸上浮现出了一种前所未有的凝重。

    他虽然是个穿越者，来到这个世界，满打满算也没几年光景。

    可不论前生今世，对于这个国家，他依旧倾注了太多感情。

    所以，在涉及到国家荣誉的问题上时候，叶言绝对不会推诿。

    感受到叶言语气中的决绝，赵方旭胖胖的脸上也不由浮现出一丝满意笑容，他知道自己没看错人。

    “那唐门的事情，就先这么安排了，你回头跑一趟吧。这几天，你就现在京都住下，至于具体什么时候入蜀地，我这边还得在看看。”

    “行……”

    叶言的回答亦是干脆。

    就在两人说话之际，会客室的大门却是忽然被敲响，门外传来个温柔女声：“赵董，十佬和各位董事们都已经到齐，会议要现在开始嘛？”

    “知道了。”

    赵方旭端起茶杯，将杯中浸泡的大红袍一饮而尽，才起身拍了拍那胖嘟嘟的脸，让自己显得精神些。

    “走吧，开会了。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    偌大的会议厅内。

    公司高层。

    十佬聚集。

    比起上一次在昔林郭勒大草原上时的景象。除了转去投胎的王蔼，这一次的会议，可谓十佬齐聚，连那如虎和解空大师两位也都到场。

    这些人聚在一起，或闭目，或是三三两两闲聊，等待会议开始。

    忽然，大门被从外部推开，体型微微臃肿的赵方旭带着叶言昂首阔步的走进来，脸上笑容十分和煦。

    “诸位，好久不见啊。”

    赵方旭的视线在偌大的会议厅，在确认参与议会的人基本到场后，他才抬手，朝在座众人打了个招呼。

    听到赵方旭的话，周围人三三两两抬头，有的应声，有的颔首。

    叶言也在里面看到了风正豪、黄伯仁、吕慈等人，以及一些他并没有见过的生面孔，估计是董事。

    坐在长桌首端，个头矮小，袈裟斜披的解空和尚则是嘿嘿笑着，朝着前方的赵方旭挤眉弄眼，

    “哎呦，赵总，真是好久不见了啊。气色还是这么好，看来老衲前段时间给你开出的配方，似乎是效果不错嘛……用的怎么样了，要不要老僧回寺庙前，在给你开两剂？”

    解空和尚大庭广众之下的调侃让赵方旭满头黑线，后者连忙尴尬咳嗽两声，才一脸正色反驳道，

    “什么配方……你在说什么，我怎么不知道，大和尚，现在可是会议场所，你可不要乱说话啊……”

    “嘘！！！”

    赵方旭这种义正言辞的模样让解空和尚满脸不屑。后者目光环伺了一下，最终落在赵方旭裆下，小小的嘘了声，让赵方旭的尴尬更甚。

    赵方旭：“……”

    被解空和尚调侃一通，可赵方旭却也不生气。对于这位高僧的跳脱性子，他已经领教了太多回了。

    早就不会在意了。

    赵方旭走到会议桌的主位上缓缓坐了下来，才压了压手道，

    “好了，解空大师，这些玩笑话还是留到会议结束后再说吧。”

    “哦……”

    搞定了解空和尚后，赵方旭才用指节轻轻敲击桌面，将会议桌上的人给吸引过来，

    “诸位，会议开始前，容我来给你们介绍一位新人。”

    “打更人叶言，华北大区员工，关于他的事迹，在座的诸位多少也都知道些吧，我们今天的这场高层例会，他也会参与其中。”

    赵方旭用一种平静口吻，将叶言给推到人前，也让所有人的目光在同一刻汇聚到了他身上，那目光中有平静、有惊疑、有好奇……

    而迎着这些人的目光，叶言顺手整理了下衣领，微笑道，“诸位前辈好，叶言，还请多多关照。”

    简单并不繁复的话，撑不起什么大场面，但也不至于冷场。

    “小叶啊，我也来给你介绍一下公司高层，这些都是你的前辈。”

    介绍完叶言，赵方旭指锋一转，指着桌上一些生面孔。首当其冲的就坐在第一排，他左手边，刚刚还在和他开玩笑的解空和尚。

    “这位是少林高僧解空大师，十佬之一，辈分和资历都很高。”

    “那如虎，吸古阁高手，同你和丁嶋安一样，都被誉为豪杰。”

    “哪位是毕游龙，毕董事。”

    “这位是苏董……”

    赵方旭捋着一圈，将在场的一些生僻面孔轮转着介绍了下，也让叶言对于公司高层，有个初步了解。

    赵方旭的话音没落下多久，一旁的解空大师便大呼小叫了起来，

    “呦呦呦，这就是打更人啊，竟然比我想的还要年轻，不愧是后起之秀唉，看年纪……也就二十出头，竟然都能和那小子平起平坐了。”

    听到解空和尚的话，坐在斜对面，穿着件白短袖，身形魁梧，臂如长猿的那如虎却是操着一口地道京片，很是憨憨的挠了挠脑袋，

    “解空大师说笑了，什么豪杰不豪杰的，只不过外界给我们安的虚名而已，全都当不得真。”

    言罢，他还冲着叶言露出个善意笑容，给人一种直爽感。

    随着那如虎的话音落下，坐在长桌末端，带着大金链，叼着雪茄的陈金魁却是哈哈一笑道，

    “小那还是谦虚啊，虽然论起年纪和辈分，你搁在座中人里都属于最小的一茬，但要论起实力，你应该是跟也兄弟、陆爷是一辈……”

    “嘴巴要是装在身上没用，爷爷可以帮你捐给有需要的人。”

    陈金魁的话还没说完，坐在解空大师身旁，西装革履，闭目养神的陆谨却是忽的睁眼。

    他冷厉的眸光如锋利的刀子般甩在陈金魁身上，也让后者摸着光头，悻悻的闭上嘴巴。

    自打从昔林郭勒回来后，陆谨的脾气就变得愈发古怪。

    凡是和他有关，只要涉及到实力啊、巴掌类的话题，这位以往性格豪爽的老爷子，就会立刻炸庙。

    恨不得大打出手。

    为这事儿。

    高层会议，近期没少冲突。

    不过，也能理解，毕竟在那样大庭广众的环境之下，被老天师给一巴掌放倒，可不是一般的丢脸了，在加上陆爷本身又是极其好面的人。

    被陆谨搪了一句，原本还有些热切的气氛，也瞬间冷场了下来。

    对此，赵方旭也没说什么，而是环顾了下四周，才故作为难道，

    “哎呀，忘记让人添椅子里。这样吧，小叶，你就先去王老原来的位置坐一下，诸位……没意见吧？”

    赵方旭的话，听起来似乎是稀疏平常，没特么特别好在意的。

    但稍稍有些脑子的人，却也都能明白这话语中的另一层的深意。

    赵方旭的话，

    表面上，所指的是把椅子。

    可实际上，却是十佬之位。

    能坐在这个会议厅里的人，十有八九都是人精，又怎么可能会听不懂这话语下的另一层含义呢……

    一时间，众人皆默。

    赵方旭之心，人尽皆知。在这个节骨眼上，又怎么会有人站出来。

    “既然没有人反对，那小叶你就过去那边坐吧，等下就开会了。”

    “好。”

    两人一唱一和。

    这偌大的会场也好似也跟着成了一言堂般，没有一人敢于发声。

    叶言大方的原本属于王蔼的椅子上坐了下来。坐在叶言右手边，双手抱怀的吕慈则是淡淡瞥了他一眼。

    “既然人都到齐了，那我们接下来就来聊聊，关于天师下山的惩罚问题，大家都说说自己的看法吧。”

    敲定了叶言的座位后，赵方旭也不想在浪费宝贵时间，直接将话题给牵扯入回了正题中。

    提到这些，在场的众人也都跟着不自觉的正色了起来。

    比起公司是否扶正、叶言是否能真的踏入十佬行列，解决老天师的问题才是众人眼下要探讨的。

    毕竟，自打众人从昔林郭勒大草原回来后，老天师的存在，就俨然已经成了不少人心中的一个噩梦。

    以往，大家对老天师的实力概念模糊，就算是圈内第一高手，可是他们也还是有自信，这些人联手一起，也能与老天师抗衡一二。

    可当老天师真的展现出自己那绝强的实力时，这些人才骤然发现，自己才是那个井底之蛙。

    民不患寡而患不均，当羊群之中，忽然多出只披着羊皮的狼，那余下的羔羊还会那么淡定吗？

    会不担心自己的危机吗？

    众人沉默了一阵，却谁都没有开口说话。直到坐在靠后位置的牧由缓缓开口，才算彻底的挑开话题，

    “我提议，废除老天师。”

