    黄家身为朝歌的世代将门，和大商王朝密不可分，黄飞虎和帝辛关系极好，当初共同在闻太师门下学习兵法。

    双方有着兄弟之情。

    黄飞虎的妹妹还入了皇宫，成为帝辛的一位妃子。

    无论是黄家内部还是在外人看来，黄飞虎都是帝辛的铁杆心腹，根本不会背叛。

    所以黄飞虎成为西征元帅之后，来自朝歌的粮草辎重都是第一时间送到，没有丝毫的拖延。

    但也正是因为和朝歌密不可分。

    黄飞虎才担心朝歌被东齐攻陷，心绪有些动荡。

    朝歌若是陷落，就等于改朝换代，大商王朝社稷崩塌，他这位前朝的元帅，没有朝歌的支持，根本无法维持庞大的兵力。

    到时候，他该何去何从？

    周纪等人在知道黄飞虎的担心后，也都没有什么好办法。

    “要不……元帅上奏大王，和西岐和谈休战，率兵回返朝歌？”

    周纪想了片刻，心念一闪，试探性的提出建议。

    现在西征大军士气低下，只能依靠汜水关的险隘和西岐大军对峙，西面是这几年不断厮杀的敌人，东面的朝歌也处于危急关头。

    西征大军的两面都不安稳。

    解决的办法很简单，先稳住一头就行。

    东齐正在攻略大商本土城池，显然无法稳住，那么就只剩下稳住西岐一个办法。

    “这……”

    不得不说，周纪提出来的办法确实不错，如果能和西岐罢兵休战，黄飞虎就能率领西征大军返回朝歌。

    到时候和东齐兵马对阵，无论是战死沙场还是成功击败对方，都比困在汜水关不上不下的情况来得好。

    “西岐的先君季历，老侯爷姬昌，在朝歌死的不明不白，这可是杀父杀祖之仇，想要和西岐和谈罢兵，怕是没有那么容易吧？”

    黄飞虎皱眉想了想，说道。

    他对于兵法统军有着极高的天赋，但对于人心，却有些捉摸不透。

    和他相反。

    周纪实力一般般，统兵上阵也不算什么大将，但有着不俗的智谋和心机，他当即一笑，说道：“元帅不必担心，只要姬考和姬发心有野心，就绝对不会眼睁睁的看着东齐攻下朝歌……”

    西岐这么多年的积累，早在当初季历横扫西戎的时候，就有了称霸西方的野心。

    后来的姬昌，看起来温和有长者之风，实际上不过是韬光养晦。

    在尽可能低调的同时，不断的壮大西岐的底蕴。

    在姬昌在位的时候，原本西方的两百镇诸侯，悄无声息的被西岐彻底吞并，让西岐成了铁板一块。

    周纪相信，这一代的西岐之主姬考，在天下大乱人道鼎革的时候，绝对心有不甘，同样有着争夺天下的野心。

    但西岐的地势情况太恶劣，东面进入人族腹地的通道有着五座雄关险隘，南北还有佳梦关、青龙关钳制。

    这些关隘就像是牢笼一样，把西岐牢牢的锁在西方。

    再加上黄飞虎的西征大军，西岐只能眼睁睁的看着东方不断的变化，做梦都想突破五关，进入人族腹地……

    “你是说，把五关让给西岐？不可，绝对不可，若是没有五关钳制，让西岐大军进入大商本土，岂不是前入狼后进虎？”

    黄飞虎连忙摇头。

    周纪连忙说道：“不是把五关让给西岐，元帅只退兵即可，我相信西岐大军这几年领教了元帅的能力后，肯定不会再想和元帅对阵！”

    他没有明说的是，没有了黄飞虎和西征大军，西岐就可以直接攻打五关，如果西岐不惜代价的话，拿下几道关隘不成问题。

    谁都知道西岐梦寐以求的便是入关。

    不过，这时候西岐能不能拿下五关，这时候已经和撤兵离开的黄飞虎没有关系了。

    “让我想想吧！”

    黄飞虎犹豫了一下，没有拒绝。准备认真的考虑一番再做决定。

    这时候。

    大殿外面突然传来脚步声。

    一个侍从官横着手臂，手臂上有着一头金眼神莺，这头金眼神莺的小腿上有着两卷书简。

    “元帅，这是朝歌送来的诏令，还有一封家信！”

    黄飞虎神色一动，立即上前把两卷书简取下。

    “辛苦你了！”

    他轻轻的摸了一下金眼神莺的脑袋，这头金眼神莺拥有上古神禽的血脉，振翅能飞千里，速度极快。

    平时黄飞虎便是用这头神鸟来传递消息。

    汜水关乃是边疆险关，面积有些小，无法利用地脉大阵和朝歌直接传递信息，需要以后方的州城为中转……

    黄飞虎先是打开了朝歌的诏令。

    这是大王帝辛亲自传下的命令，黄飞虎打开一看，面色顿变，然后目光便落在了周纪身上，“看来不用我考虑了！”

    “大王亲自传下诏令，让我派遣使者和西岐和谈，然后率领西征大军回转朝歌！”

    周纪等人神色一震。

    “这是好事啊，若是回到朝歌，以元帅之能，必然是东征的主帅，到时候只要能击败东齐兵马，就能立下不世之功！”

    黄飞虎摇摇头，不世之功离他太远了。

    想要立下这样的功劳，就要击退东齐兵马。有闻太师、邓九公等人的先例在前，黄飞虎对上东齐，可没有必胜的把握。

    甚至，黄飞虎感觉自己取胜的几率极小，最好的可能，也就是凭着朝歌的人力物力，勉强将东齐大军逼退。

    双方不胜不败。

    “第二封，是家信……”周纪等人神色一震。

    “这是好事啊，若是回到朝歌，以元帅之能，必然是东征的主帅，到时候只要能击败东齐兵马，就能立下不世之功！”

    黄飞虎摇摇头，不世之功离他太远了。

    想要立下这样的功劳，就要击退东齐兵马。有闻太师、邓九公等人的先例在前，黄飞虎对上东齐，可没有必胜的把握。

    甚至，黄飞虎感觉自己取胜的几率极小，最好的可能，也就是凭着朝歌的人力物力，勉强将东齐大军逼退。

    双方不胜不败。

    “第二封，是家信……”双方不胜不败。

    “第二封，是家信……”

