    听到洛何这样子的话，那女人的眼神有点幽怨。

    洛何的颜值和气质当属她这些年见过的最为顶尖的，所以，她才忍不住将自己展现给洛何。

    谁知道，洛何居然不感兴趣。

    “公子，那这样子，我们扶您上楼吧。”两位小姐姐搀扶着李雪藏，准备上楼。

    毕竟，楼上才是重头戏。

    “洛何，你真的不去啊，我可是为你庆祝的啊。”

    “算了，这种事还是你自己去吧。”

    “洛何，真的不去？”

    “不去。”

    “真的？”

    洛何忍住要揍这货的冲动，刚要说话却发现李雪藏这货自己已经屁颠屁颠地上楼了。

    洛何：我忍，我要忍。

    “系统，我要的弟子在哪里啊？”

    “叮，正在为宿主寻找。”

    “叮，报告宿主，您要的弟子在风月宗外面并没有在这里。”

    洛何：……

    那你之前还瞎几把提示？

    完了，这波进入了风月宗，血亏。

    洛何直接走出了风月宗，根据系统所给的坐标，太清步直接施展，转眼之间身形就消失了。

    外面有正准备进入风月宗的强大修士，看到洛何这种速度，忍不住揉了揉自己的眼睛。

    这人这种速度，修为怕都超过金丹了吧？

    哎，世风日下，世风日下啊，连归真期这种超强者居然都来风月宗了。

    不行，我得赶紧进去找几个极品仙子安慰一下我受伤的心灵。

    “系统，现在可不可以把我第三个弟子的资料给我。”

    “好的，正在生成资料中……”

    不一会，洛何就得到了资料。

    孙启天，原神猿家族世子，天赋绝顶，天生神力，为神猿家族盖世天骄。三岁开始修炼，现今二十一岁，修为到了通灵九层。后来孙绝天强势归来，斩杀其父母，将其赶出了神猿家族，现在还在被追杀。

    神猿家族？听名字应该是一个很厉害的家族啊，洛何想到。

    然后，继续看了下去。

    孙绝天，神猿家族第二世子，因天赋不足，从小就遭到神猿家族的各种嘲笑。后来，在一次历险的时候进入了一个秘境，从此逆天崛起。强势回归神猿家族，击杀了神猿家族的族长也就是孙启天的父母，彻底掌控了神猿家族。

    行了，现在很明显，孙绝天才是主角。

    尼玛的，进个秘境就可以毁灭整个神猿家族了，我咋都没这种好运气？

    洛何忍不住吐槽气运之子的运气。

    那现在看来，自己要收的弟子就是孙启天了。

    然后，洛何回过神来，发现了不对。

    我去，这小子还在被追杀！

    不知道自己赶过去，那小子命还在不在。

    与此同时，一处树林之中，有着几道雄壮的身影正在追逐一个少年。

    那少年头戴金冠，肉身强大，但是身上却已经多处是伤。

    哪怕就是跑几下，都是难以支持。

    “该死！”少年忍不住骂道。

    “孙启天，你还是束手就擒吧。”一人大笑一声，一道土黄色的掌印直接对着少年的身体拍了下去。

    少年如遭重击，一口鲜血吐了出来，然后身体直接倒了下去。

    天空上，一道道人影不断地下来。

    “孙启天，你跑又能如何，还是逃不过我们的手掌心。”

    “哈哈，没想到啊我身为神猿家族的世子，有一天居然被自己家族的人追杀，这可真是讽刺啊。”孙启天大笑道。

    “启天少爷，我们这也是没有办法啊，谁让现在绝天少爷如此强大。你跟绝天少爷比啊，就差太多了。”

    孙启天不屑道：“呸，别跟我说孙绝天。我爹在世的时候，待他不薄吧，他居然可以做出这种事情，简直就是一个小人！”

    “哼，孙启天，就算你现在再怎么说都没用了。反正，几天你死定了。”神猿家族中的一人笑道。

    “哎呀大哥，我看他身为神猿家族的少爷，身上的资源必然很多啊，不如先把他抢过来我们再解决这个废物？”

    那为首的人一听，果然露出了贪婪的神色。

    孙启天身为神猿家族的世子，身上的宝物肯定有很多，甚至还有可能有着天阶功法！

    “哈哈，真是一群忘恩负义的狗东西，现在居然还贪图我身上的东西，你们可真是猪狗不如啊！”

    “孙启天，别给我叽叽歪歪的，杀了你你身上的东西一样是我的！哈哈！”

    神猿家族的人一掌直接拍了下去。

    孙启天的神色满是黯淡。

    难道，我孙启天今天就要死了吗？？

    我还没有给我爹娘报仇，我还没有收服神猿家族呢。

    我还没有，弄死孙绝天那个畜生。

    不过这些，孙启天也就只能最后在脑子里过一遍，因为神猿家族的攻势，已经到了。

    老天爷啊，求求你能不能给我再来一次的机会。

    关键时候，孙启天的脑海中仿佛闪过了一道灵光。

    好，如你所愿。

    意料之中的痛觉并没有传来，相反，孙启天看到了一道光芒。

    那是，希望吗？

    孙启天的身前，出现了一道伟岸的身影，他的周身灵光大放，长袍飘飘，好不风采。

    这就是，天堂会出现的人吗？

    孙启天下意识地看去，不过他很快就知道这里不是天堂，因为神猿家族的人都还在。

    “你是谁？”神猿家族的领头人十分疑惑。

    洛何看起来十分神秘，或许是一个狠人。

    “阁下，这是我神猿家族的私事，还请阁下不要多管闲事。”

    洛何一言不发。

    “妈的，原来是个傻子！”那领头的人骂骂咧咧道。

    突然，一道横扫天下的剑光从洛何的身上陡然出现。

    那一道剑光，穿透了世间的一切，世间万物，都不及这一剑的风华。

    那抹剑光，乃是湛蓝色，还透露这一抹水光。

    剑，很快就横扫了神猿家族的所有人。

    神猿家族的每个人全部应声倒地，在地下留下了十几个人头。

    孙启天在一旁目瞪口呆。

    一剑，一剑居然就秒杀了神猿家族的所有人！

    他神猿家族，虽然可恶，但是他也不得不承认他们的修为还是极高的。

    那为首那一人，就是金丹期巅峰的修为，可是在洛何面前居然连炮灰都不如？

    难道，这就是上天派来给我的天神？

