    第155章心意相通

    “你不知道？”妇女只是笑，笑得不怀好意，眼里尽是对鲁翠娥的嘲弄和看不起，说话也是阴阳怪气的，“也对，你男人前头媳妇儿生的闺女，就算被卖了你也不管的。”

    此刻鲁翠娥也顾不上和老阴阳师*妇女争吵，心里已经大概确定是叶璃来过，心里顿时升腾出不好的预感，声音发紧地确认道：“我那闺女来多久了？”

    “住了一晚，一早就走了，还有个男同志来接她呢，说是哥哥，我瞅着是她对象。”妇女自认看人贼准，两个小年轻的眼神交流就不对，尤其是那男青年看叶长贵闺女的眼神，柔得跟春水似的，她瞧着骨头都酥了。

    鲁翠娥哪里管得了什么对象不对象，此刻背上不断冒冷汗，难道那丫头把那八百块钱拿走了？

    她急匆匆跑回屋，拉出那个被扯坏锁的藤箱，难道这锁是被……是被那死丫头给扯坏的？

    鲁翠娥怒火中烧，喃喃自语，“这个黑心烂肺的贱人，我要宰了你，我要宰了你！”

    此刻的鲁翠娥理智全无，心里全是对叶璃的仇恨。

    因为叶璃，她有家不能回。

    因为叶璃，她成了十里八乡的笑柄。

    因为叶璃，她的男人现在在看守所蹲着。

    因为叶璃，她变得一无所有！

    啊啊啊啊……

    她要跟死丫头同归于尽！

    而被鲁翠娥恨透的叶璃弄完瓜子，洗完衣服，躺在床上用黄瓜敷着。

    她在美滋滋规划未来计划。

    现在有钱了，行事就不用再束手束脚了，首先得给自己和两个弟弟再弄几身像样的衣服穿，夏季衣服倒是不愁，就是冬衣得提前备起来，现在虽说逐渐在废除一些票证，但没有完全废除，像布票粮票还是要的。

    但市场比几年前开放了，想要在黑市弄到布不是什么问题，只要有钱就成。

    现在要紧的是赶紧学手艺，把瓜子的生意弄起来，然后摆个摊，或者租个店面……

    睡了一会儿，醒来的时候看天色也不早了，叶璃把脸上的黄瓜取下来，拍了拍越发柔嫩的面颊，心满意足地去厨房烧饭。

    很快叶家良和叶家宇回来了，莫小蓝也担心地跟了来。

    叶家宇急匆匆跑进家门，“大姐大姐……”

    叶璃听到叶家良喊，就起身出去了，叶家宇看到叶璃，哇的一声，扑进了叶璃的怀里，“大姐，你昨天干啥那么晚回来啊？我还以为你走丢了。”

    “我这么聪明怎么可能会走丢？”叶璃笑笑摸摸他的头道，“我就是遇到了点事儿。”

    莫小蓝看到叶璃也是放心了下来，“昨天我们都好担心，我回去还拜托我哥哥去找你呢！”

    “谢谢你小蓝。”

    莫小蓝腼腆地笑了笑，“叶璃姐姐，你在县里见到我哥哥了吗？”

    “见到了呢！”

    叶家宇眼泪汪汪地问道：“大姐，你在县里遇到啥事了呀？”

    叶家良也觉得叶璃昨天在县里肯定是碰到事儿了，所以今天才提早回来。

    叶璃轻轻一叹，“挺糟心的，以后再跟你们说吧！”

    她也不知道自己说了会不会对俩孩子的世界观造成冲击。

    她从来没把叶长贵当爹，所以叶长贵怎样，她是无所谓的。

    但她就是不确定叶家良兄弟俩对那个父亲还有没有期待？

    也就是这时，鲁翠娥嚷嚷着闯进来，双目赤红，面颊扭曲，手里还拿着一把刀，凶神恶煞犹如厉鬼。

    叶璃赶紧把仨孩子护在身后，“鲁翠娥，你抽什么风？”

    鲁翠娥现在整个人都扭曲了，拿刀对着叶璃，“是不是你把你爹送进看守所的？你这个白眼狼，畜生，我们是倒了八辈子霉才会碰到你这个畜生不如的东西，赶紧把八百块钱交出来。”

    为了钱，她也顾不上脸面这东西了，她绝不能让叶璃白白把八百块钱给昧了。

    叶璃冷笑，“只许叶长贵丧尽天良卖闺女，不许我报警？”

    叶家良和叶家宇听了骇异不已。

    隔壁王大娘和其他社员纷纷赶来，原本是来看好戏的，毕竟鲁翠娥没回来了，没想到以来就一碰到鲁翠娥举刀要杀人的场景，一个个都吓得不行。

    “翠娥，有话好好说，你赶紧把刀放下。”

    “闹出人命，你也要吃官司的，你可得冷静冷静。”

    “有啥事咱坐下来好好说，别冲动啊……”

    叶家宇和莫小蓝年纪小，哪里见过这仗势，吓得不得了，叶璃让俩孩子躲后屋去。

    叶家良却不怕，迅速去后屋的门后面拿了锄头出来，像一下子成长的可以顶门立户的男人般，将叶璃挡在身后，他用锄头保护着家人。

    叶璃怔忪地看他。

    少年紧紧握着锄头，勇敢而无畏。

    叶家良对鲁翠娥道：“叶长贵是活该，怪得了谁？你们夫妻俩吃人不吐骨头，就别怪别人心狠！”

    “畜生，我要宰了你！”鲁翠娥早已怒火攻心，劈刀上来，周围人吓得纷纷大叫。

    眼看着两方要兵刃相见，血溅当场。

    叶璃迅速夺过叶家良手里的锄头，用锄头握柄朝鲁翠娥挥了过去，鲁翠娥被这么虚晃一招，不由往后退了退。

    谁都不敢来拦，毕竟鲁翠娥手里拿着刀，万一伤及无辜只能自认倒霉。

    叶璃拉扯住还要进一步进攻的叶家良，对鲁翠娥道：“你要想清楚，今天就算你得了便宜把我们姐弟都杀了，你也逃不了，以后你两个女儿就要背上杀人犯母亲的名声，别说嫁人困难，连做人都难……”

    这话的确让失去了理智的鲁翠娥有那么一瞬冷静了几分，也就是这个间隙，突然有人从身后将她踹倒在地，菜刀瞬间滑出好远。

    王大娘赶紧把刀子给收了，而鲁翠娥人已经被莫南谦狠狠按在地上，只听男人粗声道：“拿绳子来。”

    叶璃赶紧去拿了粗麻绳递给他，莫南谦将鲁翠娥的双手紧紧捆绑在身后，鲁翠娥发疯大叫，“你们这些畜生，畜生，放开老娘，放开放开……老娘要和你们拼了，我要宰了你们……”

    叶璃神色讽刺，“你们大伙儿可都听好了，以后我们姐弟要是真的出什么意外，就是这个女人干的，你们可千万千万要提醒警察同志啊！”

    这些话犹如火上浇油，鲁翠娥大嚷大叫，恨不得一口咬死叶璃，可一瞬她又冷静了下来，“只要你把八百块钱还我，我立马走，再也不出现在你们面前，那八百块可是你爹的血汗钱呐！”

    “什么八百块？哦，你说的是我爹非法所得的八百快吧？我爹说没拿那钱啊，你怎么知道有那钱的？”叶璃故作不知，一脸蒙圈的模样。

    如果不是鲁翠娥知道叶璃是只狡猾的千年狐狸，她可能就真信了。

    鲁翠娥见叶璃一直装傻充愣，瞬时也没了耐心，什么难听话都敢往外说，莫南谦只得去找了些稻草直接塞到了鲁翠娥的嘴里，趴在地上的鲁翠娥只能“唔唔唔……”

    很快云春来和吴春妮以及治保主任刘光祖急匆匆赶来，听了大家七嘴八舌解释，当即恨骂了一声，“简直是胡闹，胡闹！”

    他对着地上的鲁翠娥道：“有啥话不能好好说吗？这要是闹出人命来，你也得枪毙！”

    鲁翠娥似乎有满腹委屈，嘴巴里被堵了一大团稻草，只能呜呜呜掉眼泪，看得云春来心里怪不落忍的，于是把鲁翠娥嘴里的稻草给拿开，听听鲁翠娥的“冤屈”。

    鲁翠娥哭诉道：“春来哥，我和我家长贵的命实在太苦，好端端一个家被叶璃这个丫头硬生生给搅散了，现在长贵好端端工作没了，人也被关了大牢，天大的冤呐，这日子没法过了，我还不如一条麻绳一了百了……”

    鲁翠娥赖在地上哭得死去活来，真真是闻着落泪，见者伤心。

    叶璃双臂环胸，慢悠悠道：“我们姐弟三个刚好相反，最近过得太舒坦了，地种起来了，书也读起来了，我们每天都开开心心的，王大娘，你最近还有听到我们家鬼哭狼嚎的吗？”

    王大娘：“那倒没有，太太平平的，你们姐弟仨都是好孩子……”

    叶璃睨着地上要死要活的鲁翠娥：“所以家里少了祸害，没了扫把星，日子就是好呀，这扫把星谁惹谁倒霉！看看我爹，这不也遭殃了吗？”

    王大娘深以为然，尤其是她还听说现在叶长贵被抓的事，更觉得鲁翠娥这个人身上携带的霉运不简单，“翠娥啊，你这倒霉体质可真不能给小看了，赶紧找个神婆给看看，要不然一家子的命都可能给你霍霍了……”

    “你……”鲁翠娥差点一口老血吐出来，“吴王氏，我不指着你给我说好话，可你咋能跟叶璃同一个鼻孔出气，尽往我身上泼脏水哩？你这是要逼着我去死啊！”

    王大娘一听这么严重，就不高兴了，“我这是为了你好，自从你来了这里，这家就没一天消停过，可能还真是你的问题。”

    周围围观的社员也觉得是这样。

    “赶紧请个神婆吧！”

    “对对，要不然接下去你两个闺女也得遭殃。”

    “咱还是躲着远一点吧，这命太硬了，可能也容易把不相干的人给克死……”

    “上次雁华就是因为翠娥，在床上躺了好一阵子，现在走路都不顺溜哩！”

    “哎哟哎呦……”社员一边说着，一边跟躲瘟神一样躲着鲁翠娥远远的。

    鲁翠娥脸色惨然，气得一口血腥气直喘喉咙，“你们，你们……”

    他们根本不管鲁翠娥此刻咋想，都催促着鲁翠娥赶紧离开，“最近快收麦子了，你可别再来了，万一影响了我们的收成，你是想让我们一家老小挨饿不成？”

    “这话可提醒我了，我得赶紧去看看地里的麦子，别被扫把星给霍霍喽！”

    “我也去看看！”

    大家伙你一言我一语，纷纷离开，气得鲁翠娥大喊大叫来泄愤，“我诅咒你们一个个不得好死……唔唔……”

    这咒语还没说完，嘴巴里又被云春来堵了一大团稻草。

    云春来气道：“消停点吧翠娥，非得在这个时候回来，他们个个没用棍子招呼你就不错了。”

    鲁翠娥委屈得赖地上，踢蹬着双腿，跟得了失心疯一般。

    云春来把剩下看热闹的人都赶走，莫南谦深看了叶璃一眼，叶璃给了他一个安定的眼神，仿佛在说，我能行，我可以搞定。

    也不知道两人什么时候默契这么好，她一个眼神，他总是能第一个时间心领神会。

    他也不多说什么，识趣地带着莫小蓝先离开了。

    云春来这才问叶璃：“你爹到底在县里是咋回事？怎么被抓了？”

    叶璃如实说道：“他跟人贩子有勾结，被警方抓去调查了。”

    鲁翠娥狠狠把嘴里的稻草团子给吐了，“放你娘狗屁，都是你的阴谋，是你陷害你爹，你就巴不得你爹死！”

    “是人贩子指证我爹卖我收钱，我也是从他们嘴里知道的这事儿，怎么会是我害我爹呢？”叶璃委屈得捂着脸呜呜哭。

    叶家宇勇敢站出来，“我相信我大姐是被冤枉的，我大姐说没做就一定没做！”

    叶家良也同样表示，“我爹卖女儿这事儿本来就是犯法，凭啥指责我姐害人。”

    “你们这两个没良心的小畜生，你这个姐以后把你们卖了，你们还傻乎乎给她数钱，她这个心肠能留你们？”鲁翠娥也算是看着叶璃长大，知道这个丫头从小就自私自利，从来没善待弟弟妹妹，看她现在不仅能把叶长贵弄进局子里，还能把钱给昧了，可见心都黑了。

    这种六亲不认的人，她不觉得叶璃会真的善待叶家良兄弟，估摸着心里憋着什么坏水呢？

    然而叶家良兄弟对叶璃信任不已，叶家宇甚至为了维护大姐勇敢和这个恶毒继母呛声，“你的心肠都给狗吃了，你还逼死我娘，害死了我小妹，全天下最坏的人就是你，你这个老妖怪！”

    鲁翠娥看着这个曾经被自己死死磋磨的小孩儿如今居然已经有胆跟她呛声，气得她恨不得当场撕碎他，“死小子，以后有你好受的！”

    最好别落到她手上，否者她一定让叶家姐弟求生不得求死不能！

    鲁翠娥气得浑身都在抖，云春来让刘光祖先把鲁翠娥的嘴巴再给堵住，然后云春来让叶璃把前因后果说一说。

    叶璃自然是如实说，将叶长贵突然父爱爆绷，要带她去吃饭说开始……

    末了，叶璃还说道：“你们要是不信，可以去问当时和我差点被骗的那三个女孩子，也可以去县派出所问一问就明白了，我说的都是实话。”

    都这么说了，云春来还有什么不明白的，他又把鲁翠娥嘴里的的稻草给拿掉，鲁翠娥急急道：“春来哥，你可千万千万别听叶璃的胡说八道，她满足的谎话，没一句真的，这个丫头恨我们，啥事都干得出来……”

    “我先问你，你们夫妻俩到底有没有想过卖叶璃？”云春来严肃道。

    “没有，咋可能，我们就算再苦再难也没想过卖闺女啊，长贵虽然不满叶璃脾气大，把着这个房子不让我们回家，可他心里是有闺女的啊！”

    鲁翠娥急着刷好感，叽里呱啦说个不停，“长贵是绝对不可能卖闺女，他是被冤枉的，你们千万千万要信他，我也相信公-安同志一定能查明真相还我家老叶一个清白！”

    叶璃勾了勾唇，不知是笑鲁翠娥愚蠢还是天真。

    吴春泥已经敏锐地找到了鲁翠娥话里的破绽，“那既然叶长贵没卖闺女，那你跑来要那八百块钱到底是啥？”

    (本章完)

