    灯火通明的地下室里，因为伊万的及时喝止，被犹太女人们团团围住的米哈伊尔最终松开了马里奥的手腕，后者则嚎啕大哭着扑进了马尔科的怀里。

    “这个白痴...”

    躲在角落的犹太女孩儿莫拉翻着白眼嘀咕了一句，弯腰捡起刚刚被吓的掉在地上的面包重新塞进嘴里狠狠的咬了一口。

    任由洛奇医生给自己打上麻药处理刚刚挣扎着爬起来时崩开的伤口，米哈伊尔还没听完伊万的解释，便再次沉沉的睡了过去。

    重新补上了一针青霉素，洛奇医生扣上急救箱，“不算坏事，他既然醒过来了，应该就没有太大危险了。”

    听完卫燃的翻译，守在米哈伊尔床边的伊万也跟着松了口气。可当他看到自己残缺的左腿时，脸上的表情也变得格外落寞。

    时间转眼到了4月30号，地下室里的米哈伊尔已经彻底清醒。虽然他还没办法下床，但至少高烧已经退了。甚至这个看起来还不到30岁的斯拉夫男人，还用他胸口那枚丢失了镰锤镶嵌物的二级卫国勋章轻易收买了马里奥，帮他去汉斯老爹偷药箱里偷来医用酒精兑水喝。

    鬼知道这俩语言不通，相差年龄更是超过15岁的蠢货是怎么成功沟通的。但不管怎么说，马里奥倒是终于在这里交到了除犹太小姑娘莫拉之外的第一个朋友。

    这天下午三点25分，卫燃揣着特意从洛奇医生那里借来的银壳怀表爬出了地下室，在用浴缸盖住出入口之后，这才从牛皮本子里掏出望远镜对准了马尔科上午时候帮他指出的地堡方向。

    望远镜的镜头里，残垣断壁的城市各处冒着滚滚的硝烟。可惜，因为建筑残骸的遮挡，从诊所的方向根本看不到地堡门口。

    “再有五分钟，小胡子就自杀了。”卫燃颇为遗憾的收起了望远镜。随后从自己的包里摸出了那台相机。

    今天上午的时候，他就利用这台相机为包括伊万和米哈伊尔在内的所有人拍了一张合影。然而，即便他已经完成了所有的拍摄任务，即便地下室里的马里奥和犹太小姑娘莫拉都还好好的，他却依旧没能回到自己的世界。

    不过已经到了这个地步，卫燃索性也就不急了，反正再有两天德国就该投降了，左右自己应该不至于等到年底的纽伦堡审判结束才能回去吧？

    既然暂时回不去，卫燃索性将自己藏好，对着战火中的城市一次次的按下了快门，要不是这里距离国会大厦有点儿距离，他甚至都准备去拍下插旗子的经典时刻。

    然而就在他给手中的相机换上新的胶卷准备继续按快门的时候，无意中一个回头，却发现身后内政部的方向，竟然出现了几辆并排朝着自己开过来的T-34坦克以及跟在后面的苏联红军！

    还不等他反应过来，防空塔和歌剧院的德军也发现了这些苏联红军，汹涌的炮火洒水一样泼过来，将那几辆坦克和大量的步兵留在了原地！

    “卧槽！”

    骇然发现自己竟然处在两军交火中央地带的卫燃吓的魂飞魄散，匆忙收起相机，掀开变形的浴缸便跳进了地下室！

    “哎呦！”

    正准备上去看看情况的马尔科被跳下来的卫燃骑着脖子压在了地上，还不等他爬起来，便听到后者扯着嗓子喊道，“炮击！墙边蹲下！张开嘴！不要靠墙！”

    “怎么了？！”

    正和马里奥玩抓手指游戏的米哈伊尔还没反应过来，便被汉斯老爹和洛奇医生抬到了伊万所在的墙角，和周围一群惊慌失措的孩子以及女人挤在了一起。

    “维克多，怎么回事？”伊万扯着嗓子问道。

    根本不用卫燃回答，密集的爆炸声剧烈的震动便给了他想知道的答案。

    把充当肉垫儿的马尔科拉起来，卫燃先摘下头顶的煤油汽灯丢出地下室，随后扯着嗓子用俄语喊道，“刚刚内政部大楼的方向出现了几辆苏联坦克和不少步兵，他们被防空塔和歌剧院的火炮发现了！”

    伊万和挣扎着挪到自己身边的米哈伊尔对视了一眼，不分先后的喊道，“所以我们在战场中央？”

    卫燃用力点点头，大喊着回应道，“苏联坦克距离我们非常近，可能只有几百米的距离！”

    “大尉，我要回去！”米哈伊尔忍着腹部伤口的疼痛，目光灼灼的看着伊万大声喊道，“我要回去参加战斗！”

    还不等伊万回答，一声震耳欲聋的爆炸过后，头顶的混凝土天花板便在一阵剧烈的颤动中裂开了足有拳头粗一米多长的一条裂缝！

    潮湿的泥土哗啦啦的从缝隙中泄露出来，劈头盖脸的在地下室中央浇出一条蜿蜒的长蛇，甚至就连原本用于盖住出入口的浴缸都打着转飞了出去！在那些孩子和女人的尖叫声中，众人全都被震的一个屁墩儿坐在了地上！

    “垫子！在屁股底下垫一些东西！”

    汉斯老爹挣扎着爬起来，从床上扯下一条毯子胡乱卷起来一屁股坐在了上面，随后把马里奥和莫拉扯过来，让他们两个坐在了自己的两条腿上。

    其他人虽然听不清他喊了什么，但在场的却没有一个是傻子，全都把手边能找到的床单被褥甚至装着面包的篮子垫在了屁股底下。

    持续了不知道多久的炮击之后，苏联红军开始了还击，将大量的炮火倾泄到了他们够得到的每一个目标上。

    只不过这下可苦了位于交战双方中央的卫燃等人，头顶不断飞过的炮弹，以及偶尔打偏，在地下室附近炸开的弹坑，让在场的所有人都忍不住问候着开炮的人全家！

    断断续续持续了几个小时的火炮交锋过后，履带碾压地面带来的震动由远及近。几近坍塌的地下室里，早已被震的耳膜都要出血的众人摇摇晃晃的站起来，随后又在一阵天旋地转中，摔在了满是泥土的地板上。

    “我去看看！”卫燃用力晃了晃脑袋，随后一边大喊着指了指自己，随后又指了指透着被砸下来的碎砖烂瓦掩埋了大半的出入口，“我，去看看！”

    汉斯老爹掏了掏耳朵，随后朝卫燃点点头。而伊万更是把一直抱在手里的冲锋枪递了过来。

    朝伊万摆摆手，卫燃在马尔科的帮助下扒拉开满地的砖头，踩着木头梯子小心翼翼的爬出地下室。然而，几乎就在他冒头的同时，一辆T-34坦克恰巧轰隆隆的骑着出入口碾过，从履带上迸溅出来的碎砖块甚至险些砸到他的脑袋！

    卫燃呆了呆，在看到坦克身后跟着的那些脚丫子之后，直接从梯子上出溜下来，借着头顶的些许亮光比了个噤声的姿势，随后连滚带爬的躲到了地下室的阴影里。

