    第514章我要替天行道！

    一想到这里，叶辰便给洪五打了个电话。

    洪五毕竟是金陵的地下皇帝，他的眼线，比一般人要多得多。

    电话刚一接通，洪五爷便恭敬的问：“叶大师，您有什么吩咐？”

    叶辰说道：“金陵福利院有10个两三岁大的孩子，昨天夜里被人贩子偷了，你在金陵地下混的时间久，帮我去调查一下，最近有没有什么人放出风声要买孩子，或者有没有人在到处打听孩子的情况。”

    很多案子之所以能够破，不一定真的是办案人员有多神通广大，或者有什么样的高科技从中辅助，而是因为犯罪分子在他特有的群体中，留下了关键的线索。

    就比如某个人被杀掉了，警方要从确认尸体身份开始，一点点摸排，但江湖中的人却知道，这个人到底得罪过谁、到底卷入过什么什么样的事情里、大概率是被谁杀的。

    再比如，有人在本地丢了一辆车，如果报警，警方的办案方式，一般是先调查这辆车去过哪里？从哪里消失的？监控录像显示这段时间谁接触过这辆车？

    但是如果直接去问地下世界的人，本地都有哪些偷车的人，或者本地都有哪些专门负责销赃的人，谁见过丢掉了这辆车，基本上一问一个准。

    但关键是，地下世界有他非常明确的规矩和规则，即便是内部的人，想得到一定的信息，他的能力和地位也必须要跟这个信息相匹配。

    否则的话，也不可能打听到什么。

    比如一个小混混，想知道洪五最近在搞些什么生意、跟哪些人吃过饭又和哪些人见过面，那基本上是不可能打听到的。

    但如果洪五想知道，一个小混混最近在忙什么、跟谁接触比较频繁，只要一句话，他手下的马仔就会帮他打听到。

    洪五知道叶辰幼年到少年时期，一直都生活在福利院，所以他也知道福利院的孩子被偷，叶辰一定非常愤怒。

    于是他立刻着手，开始调查。

    十几分钟之后，就有一条线索反馈到了洪五这里。

    金陵有一个叫柳照臣的小子，前段时间在跟道上的朋友一起吃饭的时候，打听过金陵哪里能买到孩子。

    叶辰急忙问他：“这个柳照臣是什么来头？”

    洪五说：“这小子是金陵本地人，从小偷鸡摸狗，家里干的也是偷鸡摸狗的营生，还没有成年的时候，就参与过很多次违法犯罪活动，小到偷鸡摸狗，大到抢劫绑架，只要能来钱，这小子这都干。”

    “前几年这小子全家人干盗版电影，赚了点钱，就是拿着摄像机偷偷潜到电影院里偷拍人家正在放映的电影，然后刻成盗版光盘往外卖，那段时间干得风风火火。”

    “结果有一个大人物投资了一部大制作的电影，刚上映就被这小子给盗了，然后那位大人物就找人砍了这小子一只手，从那之后这小子盗版电影不敢干了，一家人转行干起了蛇头，就是倒卖人口。”

    “他一家人专门倒卖未成年儿童，一般都是倒卖给南方的丐帮，有的时候自己还搞一批未成年儿童出租给丐帮，前段时间听说警方针对对方丐帮控制着的那些未成年儿童，搞了一个专项的解救行动，解救了大批儿童，所以现在丐帮一直在到处求购儿童，他就是专门给丐帮物色小孩的。”

    叶辰冷声问道：“这小子一家人都干这个买卖？！”

    “对！”洪五说：“一家六口，他爸、他妈、他两个哥和一个姐，全干这种买卖。”

    叶辰咬牙道：“这种垃圾真是该死！”

    说罢，他又问：“洪五，你知道这小子现在在哪里吗？我要知道他这两天的所有动向！”

    洪五说：“正在让人打听，想必很快会有线索！”

    叶辰嗯了一声，道：“有任何线索一定要第一时间告诉我！”

    洪五恭敬的说：“好的，叶大师，我知道了！”

    叶辰挂掉电话，转回身来到李阿姨与李晓芬身边，开口道：“李阿姨、小芬，你们两个先不用太担心，我已经找朋友帮忙到处打听了他能量还挺大的，我看很快会有一些线索反馈回来。”

    李阿姨红着眼道：“叶辰，多谢你了！”

    叶辰急忙道：“李阿姨，您说的这是什么话，我也是福利院里出来的，现在福利院里的弟弟妹妹丢了，我一定会全力以赴把他们找回来！”

    李晓芬哽咽道：“叶辰哥哥，你昨天捐了那么多钱，回来的路上李阿姨还说，我们要给整个福利院增加一套监控设备，没想到今天就......”

    说到这里，李晓芬一下子控制不住，又哭了起来。

    叶辰很了解李阿姨和李晓芬，在福利院工作的人大部分都非常善良，而且都把这些没有父母的孩子，当成自己的孩子一样悉心照顾，把自己当成了这些孤儿的家长。

    现在福利院一下子就丢了10个孩子，对她们来说，自然是巨大的打击。

    叶辰正要开口安慰她们，洪五的电话便打了过来。

    他急忙接通。

    便听洪五在电话那头说：“叶大师，我已经找人打听过了，那个柳照臣，昨天晚上临时找了一个道上的朋友，借了一辆套牌的依维柯，一家六口夜里从家里出来，凌晨的时候就没有下落了。”

    “借了一辆依维柯？！”叶辰眉毛一立，冷声说道：“偷孩子的人，也是开着一辆依维柯，我估计应该就是这个家伙和他一家人干的！”

    洪五立刻道：“叶大师，要不现在就把这小子的电话提供给警方，让警方根据他的电话定位抓人！”

    叶辰冷声道：“不！这种专门荼毒小孩子的人渣，让他们坐牢太便宜他们了！我要他们的命！”

    洪五顿时一凛，脱口道：“大师如果有任何需要，洪五万死不辞！”

    叶辰问：“你能不能根据那小子电话定位出他的位置？”

    洪五说：“没问题，我在移动联通那边有人，可以调查到他的实时位置信息！”

    叶辰说：“好！你现在帮我搞清楚位置！”

    洪五立刻道：“叶大师，给我五分钟！”

    “好！”

    叶辰挂了电话，立刻又给陈泽楷打了过去，开口便问：“目前金陵能调动的直升机有几架？分别能乘坐多少人？”

    陈泽楷说：“少爷，香格里拉有两架重型直升机，每一架能乘坐十二人，机场那边有叶家投资的通航公司，还有三架中型直升飞机，每一架能乘坐八人！”

    叶辰嗯了一声，道：“让所有直升机做好准备，把你最好的人手带上，另外，你现在就让其中一架直升机到金陵福利院附近接我！”

    陈泽楷急忙问：“少爷您要做什么？”

    叶辰冷声道：“我要替天行道！”

