一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十七章战谢云

    道台之上，慕霜仙子黑发飞舞，一身强大的修为之力，如狂风骤雨一般，围绕着她的身躯在旋转，所有的目光全部注视在他的身上，谢云师兄脸色震撼，没想到她竟然这么快便突破了。

    道台边缘，子墨师兄脸色惨白，口中咳血，眼眸同样充满了震撼，他亦是还没有感受到突破的契机，但慕霜仙子已经突破了，而且似乎是因为苍师弟的提醒？

    无数弟子皆是震惊的议论了起来，不愧是山海大陆第一仙子，第一个突破了，冠绝年轻一代。

    第七长老既是震惊又是欣喜，同时又非常疑惑，方才慕霜的突破是因为那苍冠玉的提醒吗？而她突破的契机，也是因为苍冠玉教的砍柴吗？看其方才的动作，就如砍柴一般？

    砍柴当真能修行不成？

    道台上，慕霜仙子衣衫缓缓平静，睁开了双眸，美丽若星辰，此刻她身上的气息似乎更加的出尘了，宛若神灵一般，绝美动人，让人不可靠近，即便是子墨师兄甚至也都生出了一丝自惭形秽的感觉。

    “我输了！”子墨师兄无奈的摇头道，相差了如此一个巨大的境界，根本没有一丝机会，因此直接认输。

    但慕霜仙子的眼眸，却没有在任何一人身上，反而是看向了另外一边的李墨，平静的眼眸之中也不知在想着什么，旋即，拱手微微弯腰，“多谢指点！”

    从真龙境突破到灵神，极为不易，不然他们三大天骄也不至于卡了这么久，并且想要较量一番究竟是谁先能够突破，但在李墨的指点下，只修行了不到两月，便直接突破了，方才也是因为其指点，自己才恍然大悟，这份恩情，很重！

    “不用，是你自己悟性高，而且肯放下身段，若是我给旁人说，必然以为我是疯子！”李墨微微一笑道。

    第七长老闻言，脸色顿时一变，她便是那个以为李墨疯子，傻子的人，但没想到竟然真的突破了，这怎么可能？砍柴与修行有何关系？即便是现在，她亦是无法想通。

    “竟然是真的，这两月慕霜瞎子去砍柴挑水，都是被苍冠玉害的，但没想到竟然真的能够修行！”

    “是真的，慕霜仙子果然突破了，而且很明显可以看到之前一掌一掌劈下，就仿佛是砍柴一般！”

    “太不可思议了，这世间竟然有如此突破之法？他是怎么想到的？”一众长辈与弟子皆是无法想象。

    “第七长老，你的悟性与你徒弟相比，差的太远了，我看要不了多久，你徒弟便可超越你了。”第九长老微微一笑道。

    第七长老面色依旧是震惊，她即便是想破脑汁也实在想不出，砍柴与修行又任何关系，但慕霜的的确确的突破了。

    慕霜仙子款款而来，走到了李墨的旁边，“我即便是修行了，也没完全懂，多谢你的提醒！”

    “你悟性太高，我只需提点一句你便明白了，日后你便不需我任何提点了，你的悟性比我更高！”李墨道。

    “我的确懂了许多，似乎有种豁然开朗的感觉，但这扇门是你帮我推开的，你的确与众不同！”慕霜仙子看着李墨，眼眸之中露出一抹好奇之色，他是怎么想出这种方法的，为何之前修为弱小，差点摔死，但现在却忽然间成为了绝代天骄，这一切都显得令人不解。

    “仙子客气了，该我了！”李墨晃了晃手中的木牌，赫然是写着数字二。

    他便朝着道台之上走去，另一旁，有一道身影，瞬间袭来，也落在了李墨的对面，李墨看见此人的时候，微微一惊，眉头一皱，此战，便有些艰难了。

    “我之前并未将你放在心上，但如今看来，你已是与我等一个层次的天骄了，只不过你如今修为尚浅，还不是我的对手！”谢云看着李墨，沉声道。

    “请指教！”李墨伸手淡淡道，他并未打算放弃，哪怕这里是虚幻的，但与这样的天骄战斗，对自身也是一种提高。

    “好！”看着李墨脸色平静，甚至想与自己战一战，谢云露出了一抹笑容，面色变冷，“我既出手便不会留情！”

    “嗯！”李墨点头。

    “枪来！”谢云一拍储物袋，直接一道火红色的长枪，在虚空之中盘旋了几圈之后，落在了谢云的面前，这是一柄通体红色的长枪，带着一种爆裂般的气息，似乎每一击都会将对方击退爆开。

    “烈火枪，火属性法宝，并且拥有爆裂能力，与谢云师兄的风格太过相符了！”

    “谢云师兄得到这烈火枪后，实力再次提升一个层次，正是达到了三大天骄的地步，论天赋他不如子墨师兄，论悟性他不如慕霜仙子，但就是因为他的狂暴，让他成为天骄。”

    “我承认如今的苍冠玉的确不同了，但他只有真龙境初期，与谢云师兄相比，差的太远了，根本不是其对手！”

    “是啊，修为相差太远，根本不是一招之敌，完全没法打！”

    李墨拿出了秋水剑，在旁人眼中他的修为与谢云相差两个境界，但因为古钱的原因，灵力变得比一般修士精纯，因此，他虽是真龙境初期，但绝对与真龙境中期相比也部落下风，因此，与谢云的差距，只有一个小境界，并不是旁人认为的两个小境界。

    谢云看着李墨没有丝毫认输的迹象，便一言不发，他面对任何人都是全力以赴，因此，在之前的比试中，谢云的对手总是第一个认输，甚至比慕霜仙子与子墨师兄的更快。

    “呜！”

    谢云烈火枪一挥，在虚空之中发出一道道沉闷的呜呜声，仿佛枪身便要将虚空给破开一般。

    一枪，直接袭来，火红色的枪身似乎带起了一片火焰一般。

    李墨秋水剑朝着前方一刺，身上修为之力疯狂暴涨，流云剑法已然使出，剑尖正好刺中了枪尖。

    “叮！”

    一道波动，从交际处赫然蔓延出百丈远，谢云身子不动，但李墨却退后了七八步，黑发飞舞与背后，长长呼了一口气。

    谢云的眼眸瞬间一眯，露出惊色，他这一击，原本准备打算将李墨直接击出道台之外，但没想到其竟然只退后了七八步，只是气血沸腾，脸色微白了一下而已，自己的实力下降了吗？对付低两个境界的竟然都不能一招制敌？