    想明白的李云霄心态自然也是发生了巨大的变化。

    李云霄重情重义，不过就是比较喜欢钻牛角尖，当然，这也是许多聪明人的通病。

    李云霄也不例外。

    之后的时间，两人开始在这秘境之中探索。

    这里十分的神秘，既然他出不来，那么就好好借这个机会了解这个人。

    既然命中注定有一战，李云霄也不畏惧。

    有那么可爱的妹妹等着她，又何必在这里浪费时间，李云霄很是不明白。

    若不是打不过他，李云霄真的想好好的揍他一顿，然后问他为什么回去。

    三万年后那么多人在为他担忧。

    “云霄，这里应该就是他们居住的地方了。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    李云霄看了过来，并没有发现什么。

    当然，既然攸儿如此的笃定，那么这里一定有猫腻。

    很快，李云霄便发现了一些蛛丝马迹。

    “你神识还是那么强大。”

    李云霄感叹道。

    解语岚攸笑了笑，他可是经历了两世，精神力恐怖。

    要是不恐怖才是不正常了。

    当然，这最让人感到意外的还是李云霄，他居然如此快，精神力便即将要突破，这在这个年纪可是非常罕见的，

    当然，作为人皇传人，机缘自然是有的。

    两个经过一番思索，然后将眼前的阵法攻破，然后看清楚这阵法之后的风景。

    这里有一出木屋，他们进入之后，便感受到扑面而来的药香。

    看来这里还培育了不少的灵材。

    只不过，这可就要便宜他们了。

    两人开始收集，当然，在木屋之中还有一些书籍。

    那是关于阵法的，而且还是高深阵法的。

    李云霄现在能布置五阶阵法，但是之后的就很难了。

    现在有这份手札，若是能获得大师级的高手指导，他的阵法突破也事指日可待。

    李云霄拿着那阵法手札开始研究起来。

    至于解语岚攸则是在这里研究起来丹药。

    这里药材充沛，他要炼制出让她成功领悟魂族秘籍。

    两人在这里呆了一天之后并且吧这里搜刮一遍之后，然后准备离开这里。

    “攸儿，这美景当前，我为你弹奏一曲。”

    李云霄带着解语岚攸走出这幻阵，看着外办这美若仙境的世外桃源，想起这段时间都还没有好好的和解语岚攸欣赏过美景。

    “好啊。”

    上一次，还是师尊还在的时候，也就是三万年前。

    李云霄拿出夜孤寒所赠的长琴，然后摆放好，然后婉转悠扬的琴声响起。

    李云霄的琴技自然是没有夜孤寒那样出神入化，但是也十分的精通。

    “这是我小时候修炼时，叔叔长弹奏的‘枫林晚度’意境还不错，用在此处尚可。”

    李云霄说道。

    其实这枫林晚度并不是和他们，毕竟这样的环境之下，应该是轻快柔和，美妙的曲子。

    而枫林晚度则凄美了不少。

    不过这琴音在李云霄的指下，却也有几分明快俏皮。

    解语岚攸笑了笑，他显然是明白了李云霄的用意，不过不管怎么说，这也是云霄他第一次为自己演奏，非常的美好。

    “我也有一舞献给你。”

    解语岚攸说道。

    然后解语岚攸便随音乐而动，轻歌曼舞。

    解语岚攸本就是那种十分灵动，仙气十足让人移不开眼睛的美人。

    现在随风舞动，婉转优美，一舞动山河，绝不夸张。

    在他曼妙的舞姿之下，周围的花草都为之倾倒，为其欢呼。

    李云霄的琴音也因为解语岚攸而变得轻快，充满潇洒恣意。

    这已经不是夜孤寒的‘枫林晚度’而是李云霄专门为解语岚攸演奏的‘情话’。

    是的，就在这一瞬间，李云霄便想好了这一曲的名字，它因攸儿而诞生，便称之为‘情话’。

    意为李云霄为解语岚攸叙说的情话，是他爱的宣言。

    他的这一曲情话，意境不输夜孤寒的‘枫林晚度’潇洒无比。

    他们两人，一人演奏，一人伴舞，好似神仙眷侣，让人艳羡不已。

    一曲完毕，两人相拥。

    然后执手远去。

    “主人，你为何不让毒冉鬼麒零留下他们？”

    李云霄他们穿越而来的那诡异的具有恐怖腐蚀性的雾气就是毒冉鬼麒零所释放的。

    而这一个头凶兽可是半步圣者，实力恐怖，在这片大陆上可没有几个人能拦得住。

    他在这个世界已经谋划上百年，自然是有自己的手段。

    “不着急，他逃不过我的手掌心的。”

    和李云霄神识极为相似的恐怖神识说道。

    李云霄走后留下的那那一曲，这是在嘲讽自己啊。

    他没有自己的身体，来到这个世界便被这个世界所不容，但他不服，隐忍上百年，终成今日之棋局，这天下都将会是他的。

    即便是天道也阻止不了他。

    “让东方青冥加快行动，务必在李云霄回到南域之前将所有事情处理好。”

    李云霄的目的没有达到，但是他的目的已经达到了。

    李云霄去了一趟沧澜之界，许多事出乎了他的预料。

    而这一次的见面，也方便他对计划作出一些修改。

    “我这就传讯东方青冥。”

    青冥仙说道。

    他和东方青冥本就一体，所以只需要一些特定的功法，即便是隔着万水千山，但是几句话还是没有问题的。

    而此时在外界，慕容倩也通过逍遥找到了那躲在暗中的秦家。

    他们果然没安好心，就等着魔宗的弟子往陷阱里跳，只不过他们还是小看了李云霄等人。

    李云霄出来刚好赶上这一战。

    遇上战争，王战和慕容倩都宛如换了一个人一般。

    化神杀神，搜刮着战场上秦家弟子的性命。

    他们这些人当然，秦家这边也有几个厉害的角色。

    秦烈此时也好像是换了一个人一般，他和王战对战在一起居然丝毫不落下方。

    还真是诡异无比。

    不仅如此，今天的这场战争，处处都透着诡异。

    王战他们没有察觉，但是刚赶来的李云霄却是发现了其中的不对。

    这些弟子中，怎么都如此的疯狂，而且还好像是失去了不少灵智一般。

    “这是噬灵丹。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “有什么用？”

    李云霄问道们将这么多人的战斗力提升这么多，这还真是匪夷所思。

    “如你所见，能提升服用者精气神，不过这丹药有些诡异，阿战，你小心！”

    就在这时，解语岚攸突然对王战说道。

    “什么？”

    王战不明所以，但是就在下一刻，秦烈的气势以一种极为可怕的速度上升。

    李云霄踏天九步施展到极致，想要替王战挡下这接下来的致命一击。

    “想在我面前救人，痴心妄想，荒天掌，给我镇压。”

    就在这时，一个声音在李云霄身边响起。

    生意还未落下，李云霄上方的空间碎裂，然后慢慢出现一只蕴含着荒古气息的巨大手掌。

    那手掌上面蕴含恐怖的威能，就算是这片天地似乎都有些承受不住他的威压。

    李云霄本就是在空中，无处借力，这是专门针对他的。

    不过这若是以前，他还真的可能会重伤，但是现在。

    “修罗王座，现。”

    李云霄将刚得到的王座施展出来，他本人则是坐上了王座。

    坐上王座的那一瞬间，他感觉，自己仿佛掌控了一切，这周围的天地法则似乎都能为他所用。

    而他身外三尺则有光环守护。

    那荒天手印和修罗王座狠狠的撞击在一切。

    余波散去，李云霄依旧还在王座上。

    而且似乎并咩有受到任何伤害。

    不愧是云霄公子，在这等堪比化神的强大一击面前，居然能全身而退。

    “你还没死！”

    李云霄脸色大变。

    出来的正是秦寒宗。

    他在仙府被李云霄打败，并且废掉功力。

    他本来已经在等死了，可是就在这时出现一个人让他再次燃起复仇的火焰，燃起活下去的火焰。

    “没有弄死你之前，我怎么会死。”

    秦寒宗说道。

    “阿战······”

    李云霄担忧的看向王战。

    他现在被阻止，救援已经来不及，现在只能靠他自己了。

    “想杀我，你还不够格！”

    此时王战也是怒了。

    刚才，那攻向李云霄的一击，那绝对是预谋已久的。

    在仙府之中，王战同样收获巨大，可不止是他堪比神器的战斧，还有一套开天斧法。

    他虽然还未完全领悟，但是面对这小子也足够了。

    王战化身修罗，整个人如同地狱而来的恶魔。

    他准备以更加强硬的姿态对付秦烈。

    当然即便是有李云霄的提醒，但是秦烈在他手上吃瘪许多次，所以，他对秦烈还是有些轻视。

    只不过，下一刻，秦烈所表现出来的战斗力让王战吃惊。

    秦烈身上的气势孩子继续变强。

    返虚中期，返虚后期······

    甚至到现在依旧还没有停止的样子。

    “九天玄雷，给我灭！”

    随着实力的增强，秦烈也慢慢变得快支持不下去，然后他暴涨的修为开始停止。

    这广袤的战场上空，雷霆肆虐。

    大战进行到现在也已经变成几个人的对决。

    “撤！”见伤亡如此惨重，双方都开始收兵。

    而这一切从李云霄秦寒宗相继出手到现在不过是几个呼吸的时间。

