    今天晚上有这种不好预感的人不仅仅只是李天成，远在十公里外的东方明此时也是一脸的凝重。

    虽然李天成已经跟他下了军令状，此次行动不成功便成仁，但东方明此时此刻依然是有些坐立不安。

    此时夜已经深了，但东方明却没有任何的睡意，他站在营帐外面遥望着漆黑的北边，心里面总有一些担心。

    “会长，会长，前方传来捷报，李天成会长他们成功摧毁了南城门，神鹰军的血海战术被我们破解了。”

    大约过了一个小时的时间，一名兽人玩家的身影出现在了东方明的视线之中，他给东方明带来了最想听到的消息。

    听到李天成终于成功了，东方明单手抚胸，长出了一口气。

    “对了，李天成会长他们的伤亡情况如何，是否需要我派人过去接应他们？”

    将心放入肚子之后，东方明立刻询问其李天成那里的情况。

    听清楚东方明的问题后，兽人玩家顿时露出了怪异的表情，他挠了挠头说道：“这个...，其实除了一场大雨之外，整个行动过程中我们并没有遇到任何一名神鹰军。

    至于伤亡嘛，只有在城门附近的那几百名玩家因为没能来得及避开而被从城内突然涌出的大水给冲走了，其他人全都毫发无伤。

    现在李天成会长他们正在返回的路上，预计半个小时之后，他们便能够回到营地了。”

    听完兽人玩家的回答之后，东方明顿时瞪大了双眼，因为这实在是有点出乎他的认知了。

    在白天，为了守住防御工事的南城门，宁远直接出动了神鹰帝国最精锐的炽天使军团。

    由此可见，神鹰军得是多么的不想看到血海战术被破解啊！

    然而到了晚上，面对着李天成的率军偷袭，神鹰军那边竟然只是降下了一场大雨，然后便任由李天成他们去破坏城门了。

    与他们白天的行为相对比，这未免有些太过于虎头蛇尾了吧！

    难道说真的像李天成所预料的那样，神鹰军位于荆州地区的军队全都是睁眼瞎，所以他们只能在白天猖狂，一旦到了晚上，他们就只能龟缩在营地里面了？

    还是说事出反常必有妖，这里面有什么大阴谋？

    “一会儿李天成会长回来了，你们直接让他来我帅帐。”

    思来想去，东方明也没想明白宁远为什么会这么做，于是他只能等李天成这个当事人回来之后再进行探讨。

    ......

    “东方会长，听说你找我？”

    半个小时之后，风尘仆仆的李天成来到了东方明的帅帐。

    “李会长辛苦了，来，喝杯水解解渴。”

    看到李天成进来，东方明立刻起身给对方倒了一杯茶。

    “谢谢！”

    李天成下意识的接过了茶杯。

    “李会长，我听回来汇报的人说你们今天晚上的行动格外的顺利，除了被突然涌出的大水冲走了几百人之外，几乎没有任何的伤亡。”

    在李天成喝水的功夫，东方明重复了一遍兽人玩家带回来的情报。

    将空了的杯子放下后，李天成点头道：“没错，今晚的行动简直出奇的顺利，除了一场大暴雨之外，我们没有遭遇到任何的袭击。

    起初我也认为这里面是不是有什么阴谋，可是随着南城门被摧毁，我率领大军顺利返回之后，我又打消了这种疑虑。

    因为这里面如果有什么阴谋存在的话，那我带过去的军队是绝对无法顺利返回的。”

    “难道李会长你就不觉得你们今晚的行动有点顺利过头了吗？”

    见李天成如此回答，东方明立刻皱起了眉头。

    看了一眼眉头紧皱的东方明，李天成说道：“说实话，在我命人破坏城门时，我曾经怀疑在城门被摧毁时，神鹰军的人鱼军团会顺着汹涌而出的大水突然从城内杀出来。

    因为人鱼战士是可以长时间潜伏在深水中的，而防御工事内部的积水十分的浑浊，十分适合人鱼军团的潜伏。

    瓢泼大雨再加上倾泻而出的大水，这个环境对于擅长在水中作战的人鱼战士来说简直不要太舒服。

    如果神鹰军今夜真要是有什么埋伏，那么绝对没有比这个更加合适的了。

    这个战术简直就是防不胜防，哪怕是我已经提前察觉到了，也无法做出有效的预防。

    因为大雨的关系，地面上已经充满了积水。

    再加上从防御工事内部涌出的大水，那里很快便会变成一片汪洋。

    除了城墙上能够不受大水的影响之外，地面上将会彻底变成人鱼战士的主场。

    在当时，我都已经做好了要与神鹰军的人鱼军团在暴雨和积水中决一死战的准备了，甚至也做好了可能会全军覆没的准备。

    然而随着大水涌出的只有我方白天那些战死玩家的尸体，里面并没有人鱼战士的身影。

    而长江岸边那里也是静悄悄的一片，没有出现人鱼军团的踪迹。

    我不知道是宁远想不到这个战术还是我自己的想法有问题，反正今夜我们最惧怕的人鱼军团并没有出现。

    不过我也来不及深究这些，因为那时候防御工事的外部早已经变成了一片汪洋，我们必须要尽快逃离那里。

    所以我便直接带着大军趟着已经没到大腿根部的积水撤了回来。”

    “那么深的积水，神鹰军的人鱼军团竟然没有丝毫动静？”

    听完李天成的讲述之后，东方明的眉头皱的更深了。

    “主要是防御工事内部涌出的积水比较多，所以在那一瞬间的积水非常深。

    老实说，我当时也十分的纳闷神鹰军的人鱼军团为什么会没有任何的反应。

    因为在那个时间段，只要他们杀过来，我带去的这几万人就得全部交代在那里。

    不过事实就是这样，神鹰军那边没有任何的反应，他们好像并不是很介意我们破解了他们的血海战术。”

    李天成无奈的摊了摊手，表示自己也很费解。

    “李会长，神鹰军既然如此淡定，那是不是代表着他们可以在明天我们发动进攻之前重新将南城门那里给封死呢？”东方明继续问道。

    “绝无可能。”

    听到东方明的问题后，李天成立刻坚定的摇了摇头。

    “东方会长，您有所不知，其实南城门并非完全是我们给彻底破坏掉的，而是被防御工事内部的积水给冲垮的。

    可能是城里面的积水实在是太多了，给城门带去了巨大的压力。

    当时我们刚刚将一扇城门给砍烂，堆积在里面的沙袋便开始向外渗水。

    然后还没等城门附近的玩家们反应过来时，整个城门处便直接发生了坍塌，紧接着城里面的积水就如同洪水一样直接喷涌了出来。

    可能是我们之前修建城墙时急于赶工的原因，城墙的地基打得并不是十分牢固，所以城门附近的城墙也直接被冲塌了一大片。

    也正是因为如此，所以我们才被冲走了好几百名玩家。

    在没有了完整的城墙之后，神鹰军想要在短时间内重新搭建一道可以承受巨大水压的堤坝根本就是不可能的。

    所以在明天我们对防御工事发动进攻之时，神鹰军的血海战术就再也无法施展了。

    明天的进攻，只要我们占据了剩余的南城墙，然后将城门那里清理出来，就可以直接对阳树那里发动进攻了。

    至于神鹰军那边，他们唯一能够使用的也就只有暴风雨战术了。

    而一旦他们使用了暴风雨战术，那他们的飞行军团就无法出动。

    所以明天我们面对的要么是被暴风雨战术加持的人鱼军团，要么就是人鱼军团、银飞马骑士团和炽天使军团。”

    李天成详细的介绍了南城门的破坏情况以及明天他们可能要面对的敌人。

    听完李天成的解释后，东方明微微出了一口气，然后继续问道：“李会长，那你认为我们明天有希望攻下阳树吗？”

    “如果没有奇迹出现的话，基本上是不可能的。”

    李天成轻轻摇了摇头。

    “那奇迹是什么呢？”东方明追问道。

    “恶人谷的兽人大军。”

    李天成用手指了指南边。

    “如果宁远铁了心要守住阳树，那么在拼光他手下的那支人鱼军团之前，我们是没有任何机会接近阳树的，因为那些人鱼战士的防守简直就是密不透风。

    想要突破人鱼军团的防守，就必须要在一瞬间爆发出恐怖的攻击力，让他们来不及进行补位。

    而我们这边唯一能够胜任这个任务的便只有恶人谷的那支虎人军团，因为只有那些虎人战士才拥有这样的瞬间爆发力，他们才是我们这次攻坚战的绝对主力。

    很显然，恶人谷的那些人也十分清楚这一点，所以他们便巧借腾龙军的夜袭直接躲到了安乡县。”

    说到最后，李天成还不忘给恶人谷众人扣上一顶临阵脱逃的大帽子，当然了，他说的基本上都是事实。

    果然，在李天成提到恶人谷之后，东方明的脸色立刻变得异常的难看。

    不过还没等东方明说什么时，一阵若有如无的喊杀声突然传入了营帐，紧接着一名玩家急匆匆的跑了进来。

    “会长，大事不好了，我们位于东西两翼的军营同时遭到了袭击。”

    听到营地遭到袭击后，东方明再也顾不上恶人谷的事情了，他立刻询问道：“是神鹰军的人鱼军团吗？

    我们不是已经布置了大量的暗哨去监视敌人的一举一动了吗？怎么被敌人杀到营地了，那些暗哨都没有一个示警的，难道全都被神鹰军给拔除掉了？”

    “会长，前方暗哨传来急报，神鹰军位于长江中的人鱼军团正在朝着我们这边杀来。”

    就在东方明斥责那些暗哨玩忽职守时，又有一名玩家急匆匆的冲进了他的营帐，给他带来了关于人鱼军团的消息。

    听到那支一直让他捉摸不透的人鱼军团正在朝着他的中军杀来，东方明下意识的看了一眼李天成，两人的脸上全都充满了疑惑。

    如果偷袭东西两侧军营的不是那支人鱼军团，那么又会是从哪里过来的敌人呢？难道是神鹰帝国的飞行军团？

    “快，命令士兵们在营前列阵，准备迎战。

    立刻派人去东西两侧的军营打探情况，看看偷袭他们的敌人来自于哪里，都是什么兵种？”

    虽然满脑子都是问号，但形势紧急，东方明只能选择先去应付即将到来的人鱼军团。

    ......

    突袭北伐联军东西两侧军营的正是从长江荆州段上下游同时登陆的神鹰帝国兽人军团。

    长江在流经荆州地区时，走的正好是一个U字型。

    荆州位于U字型的底部，而北伐联军扎营的地方则正好位于U字型的开口处，他们直接用联营将U字型的口子给封死了。

    考虑到荆州地区的神鹰军只有人鱼军团这一支军队可以对他们的营地构成威胁，所以东方明便在U字型的里面布置了大量的暗哨，为的就是防止被人鱼军团偷偷摸过来。

    而在U字型外边的位置上，东方明只是布置了很少的暗哨，他不认为神鹰军的人鱼军团敢绕到北伐联军的两翼发动偷袭。

    因为神鹰军那边就只有人鱼军团能够从正面防守阳树。

    如果他们要是主动绕到北伐联军的两翼，那么东方明完全可以命令一部分军队纠缠住来犯的人鱼军团，然后再派出一部分军队去反过来突袭没有了人鱼军团守卫的阳树。

    毕竟他们这次的主要目的就是砍倒阳树，摧毁掉这座连通长江南北两岸的七彩虹桥。

    只要能够完成这个战略目标，那么无论损失多少军队都是值得的。

    而宁远也十分清楚这一点，所以东方明认为宁远没有这个胆量将人鱼军团派到他们的两翼来发动突袭。

    因为两翼这个破绽其实是东方明故意暴露出来的，其目的就是想要看一看宁远是否会突然脑残，忍不住派兵偷袭他们的两翼。

    宁远当然不会脑残到这种程度，只不过东方明千算万算也算不到位于襄阳地区的神鹰军只用了一天两夜的时间就成功抵达了长江岸边。

    所以在宁远十分果断的抓住北伐联军的这个宿营破绽之后，他们就绝对是在劫难逃了。

