    正面击溃了又一个强敌JDG，叶天带着他的SN豪取十一连胜。

    结束今天的比赛回到SN俱乐部，又在教练团队的帮助下简单复盘了下今天比赛，叶天已经开始期待下场比赛了。

    “sofm，我们下场比赛打谁？”

    说起下场比赛打谁，sofm立刻查看了他电脑里保存的记事本。

    看完后，他回道：“七月二十一号打LNG。”

    一听下场比赛的对手是LNG，叶天来了兴趣。

    “LNG？我记得他们赛季初也和我们一样都是连胜，因为打的比赛比我们多，一度霸占榜首。”

    sofm点了点头道：“是的，不过他们最近状态有所下滑，连胜被破，目前战绩是八杠三。”

    在叶天这个队内核心和队内老人sofm交流的同时，焕峰、阿兵和on也在默默听着。

    叶天继续道：“八杠三，战绩也算不错了，是个值得期待的对手，三天后的比赛我们得好好准备下。”

    sofm觉得叶天说的在理，点了点头：“说的也是，我们不能小瞧任何一个对手。”

    叶天对LNG还是有所研究的，他接着和训练室里的队友们交流。

    “我之前研究过他们，他们也是为数不多和我们一样最先发现炸弹人能上比赛的队伍，下场比赛炸弹人这个点，会是双方争夺的核心。”

    提起双方的ADC都有练炸弹人，sofm意味深长道：“那就要看焕峰怎么说了！”

    on身为焕峰的辅助，立刻站出来道：“我相信焕峰，我们能赢的，下路对线还请sofm哥和天哥放心！”

    焕峰也是道：“我无所谓打谁，都一样。”

    sofm似是想到了什么有趣的事情，他露出不怀好意的笑容，看向叶天。

    “叶天，关于LNG的上单阿乐，我听说过一个有意思的传闻，说起来这个上单选手和你还挺有缘分的！”

    叶天平时根本就不关心什么传闻不传闻的，所以他并不知道阿乐和他有什么缘分。

    他对阿乐的印象，只停留在最近自己研究LNG的比赛。

    这是个和阿兵风格很像的一个新人，对线非常凶。

    不过跟阿兵比起来，阿乐还残留着不少rank的陋习。

    如果以后阿乐能克服这些陋习，不只是停留在操作好，那么未来不可限量。

    就阿乐出道的表现来看，叶天还是非常看好这名选手的。

    至于阿乐以后是不是真的会前途无量，叶天不敢保证。

    毕竟他从未来穿越过来，改变了SN的命运。

    如果他没记错的话，S11的SN是没有能进世界赛的。

    他的到来，肯定会引起蝴蝶效应。

    阿乐最后会成为一名怎样的选手，叶天不敢打包票，只能看好阿乐。

    思索的同时，叶天开口问道：“什么传闻？”

    听着sofm和叶天聊天，喜欢网上冲浪的on有些按捺不住，再次加入话题。

    “我知道，sofm哥是想说五十块上单的传闻吗？”

    “是的，五十块上单！”

    先是肯定了on的提问，sofm继续道：“之前我看网上有传闻，阿乐最开始去RNG试训，被RNG经理五十块钱打发走，然后现在阿乐在LNG大放异彩，网上全在拿这件事嘲讽RNG！”

    焕峰也是插了一句：“说起这个，我也有听说过，这也太离谱了，RNG管理层！”

    叶天听着这个传闻，倒是觉得很正常。

    RNG的队员其实都蛮不错的，就是俱乐部的管理层问题很大。

    还有RNG那群体量非常大的部分脑残粉，一直到处给RNG招黑。

    其实不止RNG，很多队伍都是这样，尤其是流量特别大的。

    在未来，他穿越前的那个时代，电竞圈也是这样。

    这也是为什么叶天对所谓的粉丝不怎么感冒的原因。

    说到底，他们这些选手和队伍，只是那些喜欢在网上撕逼秀存在感的人的工具罢了。

    很多粉丝互相撕逼的战队队员，私底下都是关系特别好的朋友。

    这群人，根本就不懂什么叫真正的喜欢。

    有句话用在这群招黑脑残粉的身上很合适，就是少部分人发出了大部分人的声音，疯狂招黑，还不自知。

    平时不怎么参与这种话题的阿兵也被提起了兴趣，他看向叶天。

    “叶天，你和阿乐都是被RNG管理层不公对待过的，你对RNG有什么感想？”

    “没什么感想，我只对比赛感兴趣，有比赛打就行。”

    叶天耸了耸肩，他并没有说RNG管理层的问题。

    因为他觉得没必要，他不说大家都心知肚明，他又何必多说呢？

    他只想安心打比赛，对这种无休止的骂战话题毫无兴趣。

    sofm听了叶天的发言，重重地拍了拍叶天的肩膀：“叶天，还是你心大啊！”

    on紧跟着附和道：“心态这方面，天哥肯定是没话说的第一名！”

    之前他被网上的喷子搞崩心态，就是叶天开导他，帮他重新找回心态的。

    所以对于叶天的心态，同为新人的on是真的佩服。

    叶天看向对这些事这么了解的on，他眼神玩味道：“on，我看你对这些事很了解啊，是不是经常网上冲浪刷这些东西？”

    on一听此话，不由心神一凌。

    糟糕了，被天哥发现没听他的话，又网上冲浪刷这些东西了！

    训练室里的其他三名SN队员并不知道on曾经心态崩了的事情，这属于叶天和on之间的小秘密。

    焕峰听了叶天对on的调侃，以为叶天是在和on打趣开玩笑，他也是没想太多，直接跟叶天分享他对on的了解。

    “叶天，你不知道吧？on每天晚上睡前都会开着手机刷电竞圈的各种消息，他可厉害了！”

    焕峰无意识的出卖队友行为，让on有些崩溃。

    焕峰啊，平时打比赛我那么保护你，你却在天哥面前把我给卖了！

    on垂着个脑袋，一副垂头丧气的模样。

    sofm和阿兵也是第一次知道on还喜欢刷这个，他们皆是多看了几眼on。

    尤其是sofm，还坏笑道：“是么？on，没想到你也经常关注这个，以后有机会我们可以多聊聊，我就喜欢看这个！”

    on可不想叶天后面批评他，他赶紧道：“sofm哥，你就别损我了，职业选手还是少看这些东西比较好，看到自己的很影响心态的！”

    sofm继续说着骚话：“这有什么，你看我现在不是好好的？”

    on不敢接话了。

    叶天却是笑道：“on啊，如果你心态够好，也不是不可以看这些，量力而行。”

    见叶天没追究曾经崩过一次心态的他，on松了口气：“是，天哥！”

    和队友们沟通了一下感情，叶天看了看时间，决定结束这个话题，让队员们努力训练。

    “好了，闲聊时间结束了，该训练了，都给我认真点，下场打LNG，都给我好好发挥！”

