    谁也没有料到，在严守柯即将落败的关键时候，琴童书狂画痴三佬竟会同时到来！

    在之前与念夕朝一战中，他们三人皆身受重伤。琴童的古琴碎裂断弦难续，书狂右手被废再难从容执笔，画痴更是五脏俱裂险些身死。

    据我所知，三人自那以后便正式退隐不再过问道门事，连同寨中事物也一道交给了他们各自的族人打理。

    而在这些日子里，严世宽也暗中对他们三佬进行了调查，并不曾见他们和严守柯有过多密切的来往，也没有要前来归云寨观摩严守柯的金盆洗手。

    也正是因为确定他们三人不会前来，所以严世宽才有了揭竿而起的胆子，但计划永远也赶不上变化，在即将尘埃落定之际，归云寨中风云再起。

    “棋叟，平日里你对咱仨爱理不理，今天镇不住场子了才想起叫我们帮忙，真是不大厚道！”

    “唉，都快百岁的人了，怎么还对权力如此执迷？禅让退隐安然与琴棋书画相伴，岂不乐得晚年逍遥？”

    “你们不懂，棋叟是人老心不老，依我看，他现在恐怕还当自己是个六七十岁的年轻人呢！”

    几道残影飞掠间，琴书画来到了重伤的严守柯近前，发出了一阵老熟人才有的幸灾乐祸。

    三名老者你一句我一句，话语中尽是埋汰，可他们的手段却依旧在继续。

    琴童看上去不过一黄发孩童，但实际上已至耄耋之年，一面新的古筝在他手中弦音悦耳，他的手指每拨动一次琴弦，来自严世宽一方便有一人死去。

    书狂没了右手，左手执笔的他字迹犹如初学儿童歪歪斜斜，他没有随身的书卷，却在画痴的画卷上信手涂鸦，每一笔落下，归云寨的大地上便出现一道深长裂痕，笔锋如碾子般从人群中划过，引来大量血肉飞溅。

    画痴惜画，被书狂此举激得大怒，却将一碟黄色的颜料泼在了他不堪的字迹上，一股遮天的黄沙当即从严守柯一方人群中呼啸而过，以至不少人为黄沙所活埋。

    “让你们帮忙就帮忙，哪来的这么多废话。”

    严守柯颇为愠怒地说了一声，在来自多人的木行术治愈下，他浑身翻卷的皮肉已经结上了一层血痂，唯有胸口那道硕大的洞口依旧时不时往外渗着暗血。但从三佬对他的反应来看，似乎性命已无大碍。

    看到这一幕，我的心里顿生黯然。

    差一点，就差这么一点点，只要琴书画晚来半刻钟，或者严世宽的手段再利落点，那么今日严守柯必死无疑！

    可惜，就是差了这么一点点，却让局势无法扭转。

    为了对付严守柯，严天成尸骨无存，而我更是身受重伤动用了自己生平最强的一击，方才将他逼入绝境。

    可现在，我已经无力再给予严守柯最后一击了，更不可能再去应付和严守柯伯仲之间的琴书画三人。

    “逃，这笔血仇今天报不了了，若再留在这我们所有人都得死！”

    在万分不甘中，我朝众人如此说道，毕竟以王泉刘锦赵文他们的本事，要与琴棋书画其中一人周旋尚可，但要和他们正面抗衡，甚至同时迎战三人，无异于痴人说梦。

    王泉他们相互对视了一眼，当即扶着我加快了脚步，就朝着归云寨的外边撤离。

    “棋叟，这些反你的寨民，你自己说说应该如何处置是好？”

    此时，我们已经逃到了千米之外，可琴童的话还是伴随着琴音清晰的传入了我的耳中。

    “杀，他们两方势力在寨中内外生根已久，若不彻底清除，将来定为祸患！”

    严守柯如此说道，声音虚弱，却充斥着一股不曾掩饰的杀意。

    “唉，都是平日抬头不见低头见的乡里乡亲，这么大动杀伐恐怕也只有你棋叟才干的出来。”

    书狂声音怜悯，可出手却干净利落，每一笔在画卷上落下，都有数人殒命。

    在琴书画三佬的联手下，来自严天成严世宽二人的残余势力，不过片刻工夫便杀戮殆尽，以至于四周地面随处都是人的残肢断臂，血流漂杵。

    至此，严世宽大势已去，哪怕是我都选择了狼狈逃离，而他更是如此。

    就在琴书画三人到来的同时，本还盛气凌人的他立即选择了抱头鼠窜 ，而三人的目光掠过了我们，最终停在了他的身上。

    “培养了七十年的继承人，却被逼得不得不反，真是苍天无眼呐！”

    “说到底还是棋叟不厚道，想立孙为长就早说嘛，干嘛让人白等了七十年，简直就是膈应人。”

    “就是，现在居然还要卸磨杀驴，就连我都有些看不下去了。”

    琴书画三人你一言我一语，抱不平的话语中却透露出一股实质化的杀意。

    铮！铮！

    琴童拨动琴弦，琴音四起，一根根细不可觉的铁弦从古筝上纷飞而出，化作一道银色的流光直袭于严世宽。

    和我们一样的，此时严世宽也正朝着村口的方向迅速逃来，距离我们不过百米，苍白的脸上满是恐惧。

    可是，就在他逃到我们近前即将擦身而过时，那一根根铁弦却迅速掠来，从他的身上迅速穿过，撩起一道道血光。

    严世宽当即一个趔趄，重重的摔在了地面，身体也因为惯性朝前滑出了三五米。

    可他的两条腿却留在了原地，竟被铁弦切成了三五截散落于地面。

    啊！！

    一声凄厉的惨叫声从严世宽的口中响彻而起，他看了看自己齐根断掉的双腿，整张脸因为痛苦而极度扭曲了起来。

    “唉，琴童你也真是的，杀人就杀人嘛，干嘛要砍了人家的腿故意折磨人呢，太残忍了你！”

    书狂发出一阵不忍，一道笔锋在画卷上随手而落，一道黑色的划痕当即从远处朝着严世宽碾了过来。

    这一刻，严世宽的瞳孔顿时紧缩，“不，不……不要杀了我，求求你再给我一次机会，不！……”

    滋啦啦！

    一阵血肉搅碎声响彻而起，随着笔锋划过，严世宽整个人犹如被火车压过一般，在满地肉泥中惨死而去。

    “尘归尘土归土，这辈子生在归云寨是你运气不好，下辈子长点心眼，可别再遇上严守柯这种不仗义的族长了。”

    画痴神神叨叨着，又将一碟黄色颜料泼在了画卷之上。

    漫天的尘埃立即飞扬而起，朝着已化作肉泥的严世宽飘了过来，随着不断的聚沙成堆，逐渐堆砌成了一座黄土坟。

    严世宽死了，来自他们的人马，也在琴书画三佬的谈笑中全军覆没。

    而现在，与严守柯为敌的三方势力已被除去其二，最后仅存的一方便是我了。

    眼下尘埃落定，随着琴书画三佬的到来，原本陷入绝地的严守柯死灰复燃，局势也发生翻天扭转。

    画痴收起了画卷，原本的黄沙荒漠消失不见，四周重新回归了归云寨原本的样子。

    在众人的搀扶下，严守柯朝前走了一步，朝着正逃跑的我看了过来。

    可眼看着我们就要逃出寨子，严守柯却并没有追来，反而和琴书画三佬一道看着我们所在的方向，脸上露出了一丝意味深长的笑容……

