    卢筱筱在世外桃源里挖草药挖到傍晚五点的时候，她就打算下山，既然这个室外桃园不受外面的气候影响，那她就不用担心世外桃源里面的东西会旱死。

    卢筱筱下山回到家门口的时候，看到刘二妹正站在她家门口，于是她立马走上前道：“二妹，你找我有事吗？”

    “没事，我就是看看你有没有安全回到家，既然你现在安全回家了，那我就回家去了。”

    “谢谢你二妹。”

    “朋友之间相互关心是应该的，所以你不用和我说谢谢。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹离开后就开门进到院子里，她进到院子后就把背篓里的草药全部收进空间里面，今天她回来晚了，所以她打算明天在处理草药，今天她已经累了一天了，还是早早的休息吧。

    时间在不知不觉中缓缓流逝，一转眼就到了一个星期后，在过去的一个星期里天还是没有下雨，队长现在已经安排村子里的牛去拉水了，村子里的人从昨天开始就从早到晚的挑水去浇地，因为地广人少，所以村子里的人这两天几乎没有休息的挑水，导致他们都累到不行。

    队长看着村子里的人累到走路都在晃，他的眉头紧紧的皱了起来，他知道人工挑水去浇地这个办法一两天还行，要是这样长久下去肯定不行。

    可是他现在没有更好的办法去解决地里缺水的问题，只能让村子里的人咬牙坚持去挑水浇地。

    “队长，不能再让村子里的人这么挑水下去了，他们身体已经快到极限了，要是再这么挑下去，他们的身体会因为劳累过度而垮掉的。”卢筱筱在队长通知村子里的人挑水时，她就开始注意村子里的人的身体情况。

    今天下午的时候她注意到好些人因为劳累过度加上中暑，身体已经不堪负荷，所以她就来找队长，她实在没有办法眼睁睁的看着那么多的人累跨身体。

    “我也知道不能再让他们这样继续挑水下去了，可是现在田地里缺水，如果不挑水去浇田地的话，那田地里的粮食全都会旱死。”

    “队长，没有其他办法弄来水吗？”卢筱筱朝队长问道。

    “没有。”

    “那你知道村子里除了那条河，还有哪里是有水的。”

    队长听到卢筱筱的话后想了一下，还真的被他想到一个地方有水，不过那个地方离田地这边有将近两百米的距离，一样是要挑水。

    “我知道有一个地方有水，不过那个地方离这有将近两百米的距离，一样需要挑水。”

    “队长，你说的地方在哪里，可以带我去看一看吗？”卢筱筱听到队长说有其它的地方有水，她就打算让队长带她去看一下。

    “可以，我现在就带你去看。”

    “好。”

    卢筱筱跟着队长走了五六分钟后，她来到了一个山脚下，然后她就看到有泉水不停的从山上流下来。

    “队长，我想到一个办法，就是不知道能不能实行。”卢筱筱在看到泉水的时候就想到了一个引水的办法，只是她不知道这个年代有没有软水管，所以她才会说不知道她想出的办法能不能实行。

