
　　话音刚落，王飞便立即开始，用新获得的源力抽离收容罐内的虚空能量。

　　编织魔同样不能打开虚空窗口，所以它这百年来，都没能获得来自虚空的能量补充。

　　仅存的虚空能量便是身边这些紫光珊瑚蕴含的了，没有了虚空能量的支撑，这些紫光珊瑚会枯萎。

　　没有了紫光珊瑚，编织魔便失去了赖以生存的环境，转而需要摄入极多的星尘。

　　而没有星尘，编织魔会死。

　　这，便是王飞的计划。

　　王飞一开始吸收，便感觉到了极大的阻力。

　　编织魔就像生活在水里海怪，别人要抢水，它自然会不会袖手旁观，也在奋力的将水吸回来。

　　这场拉锯战中，新晋的源力掌控者自然不能跟虚空原住民相比，每次拉扯只能收过来一点点。

　　至于王飞为什么能够虎口夺食，还是那个比方，王飞跟编织魔的拔河比赛可不是只有一根绳子，而是一池子水。

　　就算编织魔力气再大，它能将整个池子的水全都吸进肚子里去么，显然不能。

　　只要池子里还有水，王飞便能一点点的偷，直到把紫光珊瑚所需的“水分”抽干，那样紫光珊瑚自然就完蛋了。

　　实际情况就是这样，在王飞温水煮青蛙的攻势下，编织魔只能眼睁睁的看着自己赖以生存的能量被抽走，而且自己还抢不回来。

　　为什么抢不回来呢？

　　因为王飞这厮直接进入了修炼状态，将刚抢来的虚空能量，全部直接转化成了他自己的虚空源力！

　　【源力使】是神谕对于源力掌控者的统一称谓，其中包含有一些特殊职业。

　　比如使用光剑战斗的源力使，便被称作绝地武士，算是一个精英职业。

　　绝地武士一定是源力使，而源力使不一定是绝地武士。

　　所有源力使所使用的源力，基本都是靠自己转化而来，不然作战的时候极不可靠。ŴŴŴ.23sk.com

　　转化源力需要消耗极多的虚空能量，具神预测算，这个比例因天赋而异，从100:1到1000:1不等。

　　精神力与虚空基因组结合的越好，源力的转换效率便越高，储存量便越大，操纵起来便越丝滑。

　　像王飞这家伙，虽然是初次融合基因，但他刚完成融合便轻松的从贫瘠的环境中抽取到了虚空能量。

　　这些能量是高级拟态死后逸散出来的，非常稀薄，对于新手来说难以转化。

　　然而王飞这个怪胎不仅成功了，还将其转化为了自己的虚空源力，虽然不多，但却完成了托举苏小翊和捏爆高级拟态的操作。

　　操控之精准、高效，足以说明王飞那非比寻常的天赋。

　　而此时开始跟编织魔掰手腕之后，王飞发觉抽过来的虚空能量如果不能加以控制，便会被编织魔重新抢走。

　　所以王飞一不做二不休，直接开始了自己成为源力使后的第一次修炼。

　　而且修炼消耗的虚空能量还是从虚空异族手里抢来的，想想就刺激。

　　刚开始转化的时候，王飞的转化效率中规中矩，维持在500:1的中等水平，但随着熟练度增加，这个比例在飞快的变化着。

　　400:1

　　300:1

　　……

　　100:1！

　　几分钟后，王飞的转化比例便已经达到了神谕记录的最高水平！

　　“嘶，怎么感觉还有余力……”

　　转化中的王飞非常疑惑，难道是神谕的记载出错了，这个转化率的提升好像也没那么难嘛……

　　嘿，难道这就是天赋？

　　最后，王飞的虚空能量转化率终于稳定在8:1这个从未有过的记录上！

　　这个转化效率非常恐怖。

　　毕竟虚空能量是混乱、无序、无主的，而源力则是源力使自己的，是可以任意掌控的温和力量。

　　源力转化就像一系列的提纯、排序、调和，为了得到一丝温顺的源力，过程中消耗多少都是值得的。

　　不过这个规律放在王飞这里显然不成立，虚空能量在他这儿好像比较懒，反抗程度不是那么剧烈，不用耗费过多的功夫就能重塑成功，变成自己的力量。

　　就好像他是天生的源力亲和体一样。

　　得益于超高的转化效率，时间才过了一刻钟不到，编织魔便吃不消了。

　　身边越来越多的紫光珊瑚分崩瓦解，就连它自己也开始清晰感受到这个宇宙对自己的排斥。

　　面前的这个家伙问题太大了，他到底是怎么跟自己这个虚空生物抗衡的？

　　难道他真的……

　　又过了5分钟，最后一株紫光珊瑚宣告破灭，原本美轮美奂的紫色光芒消失，整个收容罐完全暗淡下来，黑色的编织魔已经完全融入了黑暗中。

　　就在王飞打算开点灯，亲眼看着敌人殒命的时候，一只泛着紫光的狰狞触手突然拍在了观察窗上，跟王飞的手掌隔着罐体相对。

　　王飞忽然莫名打了个冷颤，下意识的将手拿开并打开了灯光。

　　只见整只虚空编织魔都贴在观察窗上，像是在感受着什么，进而浑身抽搐起来。

　　“切，临死前发什么疯啊……”

　　王飞看得有些莫名其妙。

　　然而编织魔没有理会王飞，而是自顾自的像嗑药了一样在罐子里面翻滚、抽搐、用触手四处抽打。

　　在王飞看来，这就像刚刚离水的鱼一样，是编织魔临死前最后的疯狂，是不甘心消亡的表现。

　　然而事实是什么，谁也不清楚。

　　终于，在挣扎了一阵之后，上百年都没有补充过星尘的编织魔终于走上了末路。

　　就像被一只无形的举手扼住了喉咙，编织魔突然僵直不动，就这么平静的飘荡了几秒，然后从触手的尖端开始，迅速的向上溃散。

　　在王飞期待的目光下，硕大的编织魔身体逐渐瓦解，最后……

　　连渣都没有剩下！

　　“啊？就这？一点不剩？不应该留个肉团啥的让我提取虚空基因组么！”

　　王飞抓狂的向神谕质问道。

　　神谕刚想宣布任务圆满完成，奖励什么东西云云的。

　　结果被王飞一通质问直接给怼回去了，最后淡淡的回道。

　　“此编织魔的体内已经没有丝毫星尘残留，故异维组织无法留存，请下次注意。”

　　“任务完成，奖励请自行查看领取。”

　　“我……”

　　面对神谕的解释，王飞在无言以对的同时，感觉自己亏了一个亿！

　　就在王飞搁那肝疼的时候，一个从牙缝中挤出来的清脆嗓音冷冷道：

　　“喂，你还要抱我到什么时候？！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，370 掌控源力，灭杀敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 