    第2289章

    这把剑可以一直用到以后他提升修为，他的修为在临朐后冥宫找到残魂以后就可以突破了。

    所以这把宝剑在正常情况下一定会找到更好的主人，江清柔正好损毁了本命剑，有这个需要，自然也就顺手送给她了。

    “可是......”

    “我明白你的意思。”江清柔深吸一口气，看着云千帆的表情，点了点头，说道::“它毕竟是无价之宝。如果我再拒绝那就太虚伪了，多谢。”

    云千帆笑了。“你这么想我就放心了，我们大家都是朋友。这不等于把它送给任何人。”

    “我要试试这把宝剑。”江清柔静香看着林树涛说道:“但我有一个条件。”

    “什么？”云千帆摸了摸鼻子，送一件法宝出去这么困难的？法宝难道不具有吸引力了吗？

    “其他条件是什么？”

    但江清柔静香毕竟是雪心语好友，云千帆对她印象也不错，是个好人，还受人尊敬，只好看她怎么说道:了。

    如果不是太麻烦的问题，他会同意的，一笔财富送出，对方还要附带条件，云千帆很容易就能把杂念放下。

    “我试过这把宝剑，的确是适合我，所以这次算我欠你一个人情，以后你有任何需要尽管跟我说。”江清柔说道:“如果你同意，我就收下了，如果你不同意，这法宝我不收了。”

    云千帆望着江清柔的眼睛，揉了揉太阳穴，颇为无奈的点了点头，

    对他来说自然是不是什么问题，对江清柔来说道:“任何需要？你确定？”

    他以为江清柔有什么要求帮忙的，没想到竟然是这么说，他也就释然了，反倒是调侃她。

    江清柔愣了一下，反应过来云千帆的意思。小脸一红说道:“嗯......”

    江清柔然后直接看向雪心语，又看着云千帆，咬了咬嘴唇:“任何要求，只要是不违背道心原则的事情都可以，任何方面......”

    云千帆没有给她继续说话的机会，而是急忙打断了说道:“我开个玩笑，这件事情结束，我需要去一趟后冥宫，带一下路。”

    江清柔的清雪门一直在这里，对这一带自然是很熟悉。

    一旦他们真的摧毁了血魔门，他们得到了很多财宝，但是在云千帆自然不会要，以后离开后，她和雪心语这两个女人，怎么能留下那么多的财富。

    如果雪心语的身体是无可比拟的珍宝，有人真的敢打心思，江清柔就能施展雷电手段，直接杀了他。

    这是对他们的真诚的关怀，对清雪门未来的思考这样的朋友只能用两个词来形容，一种罕见的。

    江清柔好久没有心潮了，但也深深地感动了，有些情绪失控了。

    但她很快就冷静下来，点点头。

    认识你，是我的幸运，是清雪门的幸运。“我也有个请求，”雪心语说。“你得答应我。”

    “你说的。”云千帆的路很简单。

    