    众人走后，林渊躺在椅子上，随意地翻看着张运方的计划书。

    随便扫了一眼，并没有提起太多的兴趣，正准备起身走人的时候。

    他突然看到一串数字！

    在提到了网站名称的时候，大多数地方都用的通称代替，却只有一处用了178三个数字。

    这让他突然想起什么来！

    前世, 他对于各大游戏门户网站，虽然知道他们的存在，但真不知道这些网站背后有什么故事。

    甚至对这些网站的印象都不深！

    只知道这些网站上，有游戏中的一些攻略，经常来搜任务和装备。

    还知道当时比较火的游戏插件，什么大脚，哆玩，精灵……

    至于出圈的魔兽同人动漫《我叫MT》, 他最熟不过了！

    可以说, 他们大学里这群玩魔兽的同学，就算不爱看，肯定也经常听同学聊起。

    游戏门户网站确实没有大的前途，但这个动漫IP是真的值钱啊！

    不仅动漫热播，改编的竖版卡牌手游《我叫MTol》，当初可是相当的大火。

    仅这一个游戏IP，让游戏公司吃了多少年的红利？

    后面还推出，我叫MT2，3，4，就连企鹅还参与了。

    虽然后面的游戏已经没有1代的那个味，但一点也不妨碍人家赚钱啊。

    一直以来，他可是相当喜欢这款卡牌手游, 是个忠实的月卡党！

    想当年, 为了攒乌鸦小队的卡牌，天天肝！

    他现在多少还有点印象。

    后来, 哪怕枯燥的日常让他失去了兴趣，也会弃游，但中间还是捡回来玩过几次的，每次都爱从头练小号。

    因此，这款游戏是真的赚钱！

    这样的摇金树，他突然动了心思。

    他突然想截胡，让张亚焱直接来做游戏网站，但想了想又觉着不靠谱。

    游戏门户网站，前有173，后有哆玩，为何前面两位没有出现这样的爆款产品，独独178做到了？

    论体量，如今的哆玩差不多已经是行业第一了，173次之。

    或许178有运气成份，但不可否认，人家能做到，这里面肯定还是有运营团队的功劳！

    与其放他们离开魔都去帝都，自立门户，不如拉拢一下。

    让小利, 得大树！

    再次回来的张运方, 也非常有些意外。

    对于林渊的突然想要合作的意思, 有些把握不准。

    但还是带着些希望。

    “你们要不加入piupiu公司吧！单独成立一个工作室, 你们独立管理，财务独立，专门运营这个门户网站？”林渊正式提出了自己的构想。

    听完他的话后，这才知道对方的意图还是拉他们入伙。

    “我想做独立的公司！”

    张运方略一思考，还是拒绝了，创业为的不仅是管理权，还有创业后带来的估值。

    独立工作室虽然有管理权，但丧失了未来！

    这让林渊有些纠结，对方的想法他也明白，肯定是不想给人白打工的。

    想想也是，这样的人，是不可能随便给一家小公司打工的！

    “你们拿到了风投吗？”林渊思考再三，又问道。

    这让张运方略有些尴尬，因为这种事，可不是一两句话就能拿到的。

    但他确实联系了不少投资圈的人，有几个也有些意向。

    但意向跟真正出钱，这个过程是时间跨度的，谁都不能打包票一定能成！

    “目前拿到了一个意向！”

    “意向？”林渊看了看对方，笑了笑，没有再问。

    于是他向张亚焱和张运方提出了自己的方案。

    “亚焱，我有一个想法！你们piupiu游戏，以后确定以游戏平台为主营业务，同时把NGA论坛剥离出来……

    然后再把NGA以股份的形式注入张总的游戏网站，成为大股东。

    同时，我个人再出点现金，投资张总游戏网站……

    对piupiui游戏平台来说，要的就是推广，那就让游戏网站继续给piupiu游戏平台进行业务推广和引流……

    你们双方共用一套账号系统！

    而你们各自可以用心经营各自的主营项目，而且也不妨碍你们以后各自融资……”

    林渊的这套方案，让张亚焱的piupiu游戏平台成为178的大股东，自己再出点现金，达成绝对控股。

    这样，piupiu游戏平台虽然不再经营论坛，但依然对论坛享有极大的话语权，依旧能给自己引流。

    而张运方的游戏网站，不仅是独立公司，还有管理权，完全达到了对方的要求。

    当然，这其中付出的是股权，还有话语权！

    听完林渊的讲述。

    众人陷入思考中。

    张亚焱感觉有点复杂，一时没能完全想明白，对于这些股权的事，他并不算完全懂。

    除了不能亲自经营这个论坛，让他略有些失望外，但能成为这个张运方公司的大股东，好像也不错。

    对方的经营游戏网站的能力，他也是非常佩服的！

    关键，自己依旧有控制权和话语权！

    对张运方来说，这个方案不仅解决了他的前期流量问题，还解决了资金问题。

    至于股权比例什么的，这个倒是可以谈，只要自己视为底线的几样东西对兑现，他不介意放手一试。

    他对林渊的资金实力并没有怀疑，但担心对方没有那些风投资本拥有的战略资源。

    资金并不是，他唯一需要的东西！

    但好像，人生很难两全其美，能达成一头，就已经不容易了。

    哪能什么好处都是自己的！

    最核心的是，没有nga论坛，他对于能不能再次做成一个游戏网站，他心里没有底！

    因此，他想跟团队的人讨论讨论。

    “那，我跟团队讨论一下这个方案！”张运方提议道。

    “大家先休息一会，半个时后，我们再聊！今天大家也别急着回去了，晚上一起吃个饭吧！”

    林渊见大家一时不能做决定，给出讨论时间。

    他离开会议室，回到自己的游戏室休息一会，给对方留出空间。

    “页游平台真能做起来吗？”张亚焱跟着过来。

    失去了论坛的直接经营权后，他担心游戏平台一旦失败后，自己这个母公司失去了业务。

    哪怕依旧在178的大股东，但自己总不能无事可做。

    “下个月，老羊的三国杀测试初版就要出来了！到时候，页游版三国杀这一块的研发你与老羊跟进一下，你拿来搞！

    等到下半年，老秦的几款页游也要上线……

    不说别的，哪怕老秦的页游不成功，仅三国杀页游版，就能给你拉来一定基数的用户。

    后面，你只要从外面找到几个像样的页游，赚钱肯定是没有问题的，实现收支平衡，肯定可以做到。

    至于想赚大钱，这个就得等爆款了！爆款，这个不好说，因为谁也说不准！

    但你试的多了，总能碰到，毕竟处在风口中，很容易飞起来……”

    林渊率先进游戏室，见于宏洋，田一宁跟几个测试人员，正围着一台电脑前。

    “老板，来，来，看看这个皮肤怎么样！”老羊喊了声，一脸的笑。

    林渊伸头过去，看了看，是孙尚香的新皮肤！

    “嗯，这双腿我喜欢！”

