    药王府？

    　　没等美颜反应过来，狄成忽然吻上了她微微撅起的嘴唇。-_（)温润、湿滑、细腻、香甜，种种迷醉的触感瞬间弥漫全身，两人心头同时荡漾，发出声细微的shen吟声。

    　　美颜的娇躯僵硬，水汪汪的大眼睛呆呆的看着狄成，身体仿佛失去了控制，硬硬的绷在那里。

    　　狄成没有任何粗鲁的动作，轻轻的拥吻、柔柔的抚摸，极尽温柔体贴，直到美颜的双眼开始迷离，身体开始酥软。狄成的手也开始逐渐的深入，先是隔着棉袜抚摸她修长的双腿，画着圈圈，一点点的撩起长裙，向着内里游移，继而挑逗般的轻轻触碰柔软区域，引起娇躯的阵阵颤抖。

    　　美颜大脑陷入空白，呼吸越来越急促，娇躯不受控制的颤抖着，水汪汪的大眼睛几乎要滴出水来，柔软的肢体不由自主的抱紧狄成。

    　　最终，在狄成轻柔的爱抚下，美颜紧咬的贝齿缓缓打开，两条舌头随之触碰、纠缠，啧啧声中吮吸着彼此的津液，甜蜜的触感激荡出另类的感觉，美颜整个人就仿佛失去了骨头，没有做出丝毫的反抗，任凭狄成亲吻、抚摸和享用。

    　　狄成同样开始迷醉，抽出在裙下游走的手，开始解开美颜的上衣钮扣。吻住红唇的嘴也开始向着玉颈移动，继而隔着衣襟吻住挺翘的酥胸。

    　　浓浓的情yu在两人心中蔓延，彼此的体温在一点点的增升，两人的衣服也在一件件的减少着，**开始亲密的接触，狄成的双手在光滑如玉的肌肤上游走。直至此刻，他才真正感受到美颜严实的衣服下包裹着何等完美的**。皮肤的细腻程度、滑腻程度，以及肌肤的se泽、弹xing，身体的比例，几乎没有半点瑕疵。如果不是身材太过娇小，狄成足以确定，这就是上帝最完美的杰作！

    　　甚至比之叶婉彤、金艺璇和安妮，都要略胜几分！

    　　狄成暗暗奇怪自己竟然能忍到现在，竟然一直没有出手！好在狄成自制力超强，极力控制着自己喷薄而出的兽xing，保持着温柔和体贴，循序渐进。

    　　长时间的前戏挑逗后，美颜的身体由内而外散发出层层红晕，意识完全不能自已，狄成见时机成熟，再次轻轻吻上她的红唇，双手在她挺翘的酥胸上揉搓，间或轻轻捻动上面的粉红凸起，暗中则开始一点点的分开她的双腿，准备进行最后的征伐，这里是深山密林，杳无人烟，他们完全可以以天为被以地为床，无须顾忌外人窥伺。

    　　“宝贝儿，忍一下。”狄成轻语低唤，*随之向前。美颜预感到即将发生的事情，赶紧闭紧双眼，迎接蜕变。心中甜蜜默念，等了这么久，自己……要做新娘了……

    　　可正在这最为关键的时刻，狄成心头忽然jing觉，噌的窜起，以最快的速度盖住美颜，自己则蹬上裤子，赤luo上身，凝视东南方向！

    　　在刚才，他仿佛听到了人的呼喝声，隐隐约约还有几分熟悉。

    　　美颜被狄成突兀的举动给惊了下，来不及羞怯气恼，麻利的穿好衣服，站到狄成身边。

    　　山谷凄凄，密林幽幽，天地即将回归昏暗，鸟兽逐渐回到巢穴，静！！除了偶尔鸟鸣兽吼，四周寂静无声！

    　　忽然，一身轻风吹来，拂动两人的发梢，同样送来细微的声音。

    　　狄成美颜的双眸同时凝缩，他们完全可以断定，刚才的声音不是野兽，而是……人！！

    　　这里有人？自从进入横断山脉中部区域以来，整整十天时间过去了，他们从未看到过半点人影，这时候怎么会有人的声音？这里的山地险境重重，可不是普通人能够靠近的，也就是说……来者绝非常人！

    　　狄成身体微微紧绷，美颜的双手无意识的划动，两人逐渐提升着气息。他们心中更多的还是疑惑，毕竟本身实力摆在这里，哪怕人皇来袭，他们绝无畏惧理由！

    　　“咦？”静静的等待中，狄成目光微微晃动，紧紧盯住前面的树林，因为……

    　　白影？白衣？那是……

    　　“房中寿？”美颜疑惑出声，脸上的红chao和眼中的迷离已经完全散去，此时此刻，再次恢复鬼物人形师的状态，冷漠的神情散发着浓浓的危险气息。

    　　“房中寿！”狄成轻缓吐声，这家伙怎么来这了？

    　　咦？还有两个？

    　　正在两人抑或间，急速向前那道白影仿佛感受到了“窥伺”的目光，微微一顿，与狄成四目交接，即刻调转方向，往这里靠近。

    　　当先那人白褂白帽白口罩，还有白se手套白se医药箱，正是神出鬼没的房中寿！右边那人一身麻布粗衣，身形消瘦，背负长剑，神情之中带着拒人千里的冷意和孤傲，竟然是几乎被狄成忘掉的宇文荒雪之女，宇文冷念。至于另外那个水嫩、柔弱、娇俏，满脸气恼的女孩。

    　　这是……当初击败陈尊时俘虏的那个药王府女孩？叫……叫吴梦瑶！

    　　“你们这是去哪？”狄成奇怪的看着他们，这三个人怎么“勾结”到一起了。

    　　“狄成，本小姐要疯了，我都半月没洗澡啦！”吴梦瑶挣扎着从宇文冷念身上跳下来，几乎抓狂般的说出一句让人无语的话。只是面对宇文冷念瞪来的凶狠目光，小丫头娇躯轻颤，赶紧闭上嘴，可怜兮兮的看着她。

    　　房中寿没有回答，而是幽幽道：“你怎么在这？”

    　　“我过来……祭奠恩师。”

    　　房中寿眉头微微蹙起，幽冷的声音从口罩后飘出：“我要去药王府！”

    　　“我们说好的，再等两个月，到时候我陪你……”狄成忽然顿住，目光不由的yin晴变幻，在三人身上来回转动，一种异样的目光在心头升起。

    　　药王府？山村？都在这？是自己选错了地，还是房中寿错了？

    　　“你师傅是谁？”房中寿眯眼盯住狄成，神情之中闪过道凌厉。他对药王府的绝世轻功觊觎太久太久，哪怕把这个隐世密宗给激怒也在所不惜，所以此次刚刚痊愈出院，便从地牢里强行带走了这个可能是药王府小姐的丫头，准备以人易物。至于语文冷念，纯粹意外相遇，然后跟着出来活动身子。

    　　可没想到会碰到狄成，更没想到他和药王府还有联系！如果真是这样，他可不会手软，为了得到绝世轻功，哪怕付出再大的代价也值得！

    　　狄成察觉到房中寿眼中的凌厉，道：“你不用多想，我师父姓狄，不姓吴。药王府在哪个方位？”

    　　“西北方向，再进三个山头，翻过两个瀑布，药王府在山谷深处。”

    　　西北？按照王钟所给的地图，上面标注的小山村也是在西北方向，距离此地两个山头。怎么这么近？难不成双方还是“邻居”？可当时的小山村格外宁静，从未有人来访过。就连父母把自己带到那里，也纯粹是因为老爷子意外结实了个“世外高人”，才有缘被送去寄宿学艺。如果山村和药王府有关系，双方又是什么关系？附属？

    　　目光变幻几番，狄成略作沉吟，道：“先跟我去山村祭奠下恩师，然后我们一起去药王府。”

    　　“几天？”房中寿幽幽吐声，原本以他的xing格，极少主动地询问什么，可这次心里实在是着急，对于药王府轻功身法的渴求已经到了无以复加的地步。

    　　“七天，祭奠七天！”

    　　“可以。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

