    “轰隆！”

    那一抹看似只有手臂粗细的紫色雷霆，刹那间划破虚空，炽盛的雷光，一刹那照亮了整个昏暗天地。

    同时，那浩大的天威滚滚，令人窒息。

    秦长生刹那间只觉得手脚冰凉，浑身的汗毛都立了起来，纵然是相隔遥远，也有一种毛骨悚然的感觉。

    他心中惊骇，震撼不已，天劫之威，竟然恐怖到这般地步吗？

    这种程度的天劫，不知道究竟属于几品？

    那远处半空中，渡劫之人能否渡过？

    “呜......”

    火焰翼龙匍匐在地上，瑟瑟发抖，红宝石一般瑰美的眸子当中，充斥着无边的恐惧，远远的看着邪灵谷深处那最后一重，唯有一道紫色天雷的单一天雷，趴在地上的身体不住的颤抖，口中更是忍不住发出低低的呜咽。

    秦长生的呼吸变得极度压抑，远远凝视着那片天劫笼罩之地。

    只见那半空中，那个神秘强者，面对倒冲下来的紫色天雷，不知道施展出了何种神通秘术，浑身的气息不住的攀升，身上的光芒愈发的炽盛与璀璨。

    在他身后，浮现出了一个巨大的幻影，如法天象地，与他一并挥展身体。

    只见他翻手一掌，祭出一个可怕的黑色大手印，有九股黑色的魔气环绕，犹如九头魔龙一般，缭绕着那冲天而去的黑色大手印。

    那威势恐怖的黑色大手印，有倾天之势，至阴至邪，似要逆转阴阳，毁灭乾坤。

    而那紫色天雷，则是至刚至阳，威猛而霸道，天威滚滚，无穷无尽，倒灌而下，与那黑色大手印瞬间碰撞在一起。

    刹那间，天崩地裂。

    那黑色大手印上，环绕的九股黑气所化作的魔龙长吟，在掌心盘绕，化作一个巨大的黑色漩涡，企图吞噬那道紫色天雷。

    但那紫色天雷霸道无双，狂暴不已，电弧闪烁，生生撕裂那九股魔气，与那黑色大手印的力量混合揉合在一起。

    顿时之间，那片虚空化作混沌，两股属性恰好相反的力量，不断的相互撕扯，引发出惊人的天象。

    四方虚空，异象纷呈，两种力量不断地激斗，斡旋，一时之间，竟然陷入了僵局之中。

    而在远处，遥遥眺望此处的秦长生，看到这一幕，却是陡然怔住，身体凝固，脑海中似有一道天雷劈下，令他脑海之中激荡起万千灵光。

    眼前那神秘强者此刻与天雷争锋的画面，与方才他体内纯阳之力与阴煞之力相互冲突激斗的一幕，何等的相似？

    那正在渡劫的神秘强者，方才这一刻施展出来的手段，便是至阴至邪，宛若他体内的阴煞黑球。

    而那紫色天雷，至刚至阳，狂猛霸道，便似他体内的纯阳剑丸。

    紫色的雷光不断的辐射开来。

    两股强大的力量，不断的碰撞，使得那片虚空愈发的混沌，短短片刻，便是化作了一片力量沼泽。

    秦长生目光一瞬不瞬的盯着这一幕，那紫色天雷与那黑色大手印，不断的相互碰撞之下，两者竟然并没有此消彼长，反而从四周虚空之中，引来了天地之力，不断的凝结，汇聚，两者竟然在相互滋养，壮大！

    那炽盛的力量团，不断的壮大，气息也越发的恐怖。

    秦长生顿时目光璀璨，眼中光芒越来越盛，他脑海中有诸多灵光闪烁。

    “两种力量的对峙，除了一方镇压战胜一方，原来还能共存，两者之间，相互滋养，相互壮大！”

    秦长生心脏怦然跳动。

    他不过一个凡人武者，对于修行一道，了解得还远远不够深刻，但是此刻，远远观望他人渡劫，却是不但令他心头豁然，豪迈自生，更是从中明悟到了一些东西。

    在此前，他只知道，武者修行，只能修炼一种属性的力量，唯有如此，方可保持真气精纯，才可保证道基无瑕。

    而两种截然相反的力量，便是根本不可能共存，两者如仇人见面，必定要分出胜负。

    但是现在，秦长生却有了新的感悟。

    两种截然不同的力量，未必就不可共存，不但有可能共存，甚至还能相互刺激，相互壮大。

    只是，要做到这一点，很难，需要一定的前提。

    “这个前提，是什么？”

    秦长生目光灼灼的盯着远处的景象。

    那神秘强者浑身气息滔天，源源不断的往那黑色大手印中，输送法力，使得那黑色大手印，威势越来越盛，越来越强。

    逐渐的，那黑色大手印与紫色天雷僵持着，相互刺激相互壮大的状态改变，紫色天雷逐渐遭到压制。

    “轰隆！”

    下一刻，那片虚空陡然之间发生可怕的爆炸，虚空中浮现出一道道黑色的闪电，撕裂虚空，强大的力量余威犹如水波涟漪一般，顷刻间席卷四面八方，翻涌而来。

    那半空中的神秘身影，被那强大的爆炸震飞，犹如炮弹一般，射向地面，不知生死。

    “吼！”

    火焰翼龙惊叫，一口叼起失神的秦长生，立即振翅冲向远方。

    “轰隆！”

    只是短短两三个呼吸，那荡漾出来的可怕的力量余威，便是席卷到了秦长生方才所立的山头。

    刹那间山崩地裂，乱石穿空。

    整个山峰都崩塌了，景象骇人。

    “是了！是了！我明白了，两种力量之间，应该有一种平衡，只要找到这个平衡，维持这个平衡，两者之间，便可共存，甚至是相互滋养，相互壮大！”

    就在这个时候，秦长生双眼之中忽然迸发出炽盛的光芒，心中激动不已。

    刚才那神秘人的黑色大手印，初时与那紫色天雷相互碰撞，两者之间的力量，便是恰好处于一个平衡，随后那神秘人为了镇压那紫色天雷，彻底将其消灭，不断加大力量，破坏了平衡，最终两股力量皆都失控，这才发生可怕的爆炸。

    若是自己能够找到这个平衡所在，那么自己就能控制住自己体内的纯阳之力与阴煞之力，使得这两种力量，维持在一个平衡状态，令两者相互依存，相互壮大。

    而且，方才远空中，那两种力量在壮大凝结到一定程度后的突然失衡，所引发的爆炸，如此威势恐怖，若是自己能加以深入研究，说不定还能因此衍生出一种强大的御敌手段！

