
　　这道雄浑的声音让三楼主都是露出一抹恼怒的神色。

　　“周东，你这是什么意思？

　　在我万宝楼中抖威风，莫非你是想要将我的万宝楼给震塌吗？”

　　三楼主冷哼一声，声音之中蕴含有冰冷的杀机。

　　这万宝楼中长住的基本上都是这万宝阁中的非战斗人员，他们在各自的领域之中可能是独领风.骚，但是在战力方面却是一个比一个渣！一群战五渣，绝对不可能扛得住周东这种音波震荡的功夫。

　　若非是这万宝楼中别有洞天，有自己的防御阵法的话，他们万宝阁这次在非战斗人员方面非得是损失惨重不行。

　　这些非战斗人员可是他们万宝阁中的宝贝疙瘩，随便死上一位，对于万宝阁而言都是一场莫大的顿时！那名为周东的男子乃是一个长相粗狂的汉子，他迈着豪迈的步伐踏入到了万宝阁的会客厅中，脸上露出了张扬而豪迈的笑容。

　　“我不过是和你们万宝楼的大师们打一个招呼而已，万宝阁这么强大，怎么会连自家的非战斗人员都保护不好呢？

　　更何况，我刚刚不过是用了三成的力道，我相信，他们还是能够承受的住这种程度的压迫与攻击的！”

　　周东的声音中带着一丝调侃的味道。

　　三楼主冷哼一声：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，周东，咱们俩人已经斗了这么多年，你想要来比什么就直说，没有必要拐弯抹角的！”

　　“好！爽快！”

　　周东看到三楼主没有和自己寒暄，他也不再遮遮掩，周东直接说道：“我所求也是不多，就是想想要和你们赌斗三次！一比赌石，二是炼器，三是炼丹！三场之中，咱们都只用圣人境以下的小辈参战，人数不限，笑道最后的自然获胜！既然是赌斗了，那么这赌注便是少不了了！我周东也不想要你们万宝阁中的其他东西！这万宝阁中我听说有一枚天宇星核，不妨便是以此物作为赌注？”

　　周东开门见山，说出了自己的目的。

　　而三楼主听到了这话不由得脸色微微一变。

　　“天宇星核？

　　这东西乃是我万宝楼的上一代楼主所留，不可能作为赌注，你们倚天阁还会死了这份心吧！”

　　三楼主干脆拒绝，没有丝毫的犹豫。

　　有些东西是不能够作为双方赌斗的赌注的。

　　这天宇星核便是其中一样！“哎，你还没有听我说出这倚天阁的赌注呢，怎么就干脆拒绝了呢？

　　我听说你们万宝阁中有一卷亘古流传的经文——《万物宝经》。

　　这经文据说乃是一位无上境的强者呕心沥血撰写出来！不过，这经文不全，其实一共两卷，你们只有其中的上卷，我倚天阁偶尔之间，得到了这宝经中下卷的八页纸张，不知道你们是否有兴趣将天宇星核作为赌注来搏一搏我们倚天阁手中的《万物宝经》中的下卷啊？”

　　周东此言一出，三楼主的脸色不由微变。

　　这次周东是抓住了他的要害所在了！“赌！”

　　不知道什么时候万宝阁的阁主出现在了周东的身后，他的声音低沉但却极为的铿锵有力。

　　“阁主！”

　　三楼主看到阁主出现，心中已经明白，对方知道这么大的大赌注自己做不了主，已经是派人通知了阁主大人。

　　这《万物宝经》残缺不全始终都是每一代万宝阁阁主的一块心病，如今终于有了补全经文的机会，这万宝阁的阁主是绝对不可能放弃的！“我可否验证一下这八页经文是否为真？

　　这《万物宝经》我也是有所涉猎，所有研究的不够深刻，但是看出些许端倪和真假还是不成问题的！”

　　三楼主担心其中有诈，所以要求验证经文的真伪。

　　“好说！”

　　周东这次出奇的大方，他将一页普普通通的纸张递给了三楼主。

　　“这是从中抄录的八句话，应该是在衔接你们手中的上卷，若是这八句话为真，便是证明我等的手中的确是有《万物宝经》中的部分经文！”

　　三楼主借过经文，仔细诵读。

　　他越读越是心惊。

　　这经文竟然真的是真的。

　　其中内容字句和他所掌握的经文一脉相承！这倚天阁居然敢拿出这东西，那便是证明这倚天阁对于天宇星核势在必得！这赌斗的，倚天阁似乎是有绝对的把握！“三楼主，你看如何啊？”

　　周东似笑非笑的看向三楼主。

　　“如何？

　　什么如何？”

　　三楼主装傻充愣，虽然他的心中明白这《万物宝经》后续的篇章对于他们而言极为的重要，但却不能够因此陷入到对方的陷阱之中。

　　倚天阁和万宝阁之间的竞争激烈，甚至已经到了你死我活的地步。

　　倚天阁绝对不可能无缘无故的将《万物宝经》中的后续篇章赠送给他们。

　　故而三楼主可以肯定这其中一定有诈，亦或者是这本身就是一场阳谋。

　　倚天阁有必胜的把握，所以才会将这《万物宝经》中的后续篇章当作后赌注拿出来！“三楼主！你明白我的意思，倘若是你不答应这次对赌也没有任何问题！”天籁小说网

　　周东再次说道：“反正这《万物宝经》中的后续篇章，对于我倚天阁而言也没有任何的价值，反而会被你们万宝阁所惦记，所以不如我们干脆就将这些经文毁掉，一了百了，让你们断了念想！只是不知道失去了这次机会之后，你们万宝阁再想要获得这《万物宝经》中的后续篇章还有没有机会！”

　　周东似笑非笑的看向三楼主和万宝阁的阁主，语气中颇有几分玩味的说道。

　　“不可！这场赌斗我答应你们！”

　　万宝阁的阁主纳兰云升急切的阻止说道。

　　纳兰云升不知道这周东的话是真是假，但是他却不敢赌。

　　因为一旦赌错，这周东真的敢将这《万物宝经》中的后续篇章毁掉的话，那么他纳兰云升便是这万宝阁的千古罪人！甚至在他陨落之后都将没有脸面去面的万宝阁中的列祖列宗！纳兰云升的话音落下。

　　三楼主的心中便是生出了一股懊恼的感觉。

　　这纳兰云升果然不是可以追随的明主，他太冲动，太小心了！但凡是有点脑子的就能够看的出来，这周东前来为的乃是利益二字，而他怎么舍得主动将自己手中的《万物宝经》中的后续篇章毁掉呢？

　　“哈哈哈，如果阁主大人同意的话，那么咱们便是在这太阴古矿中赌斗吧！这太阴古矿乃是我们三家共有。

　　在太阴古矿之中进行赌斗的话也能够避免你们万宝阁会恼羞成怒之下，违背契约和信用对我等出手抢夺宝物！并非是我们不信任你们万宝阁，而是这宝物诱人，难免你们会在激动之下，动出什么不正当的手段！”

　　周东见到纳兰云升入瓮，他便是明白，自己的计划已经完成了大半。

　　至于这三楼主，虽然是一头狡猾的狐狸，但是奈何却是有了一个不争气的愚蠢的主子！三楼主长叹一声。

　　明白自己已经是无力回天。

　　“不知道你们倚天阁决定何日进行赌斗？”

　　纳兰云升再次询问说道。

　　“择日不如撞日，不如便是选中今天进行赌斗吧！我倚天阁已经是在两家的边境之中准备好了赌斗会场，只等纳兰云升和万宝阁中的各位大人莅临了！”

　　周东嘴角的笑容更为浓烈，他在盘算着自己这次如此完美的完成了上面给他的任务，之后倚天阁会给他什么样的好处！纳兰云升听到这话，心中才是生出了一种入瓮的感觉。

　　不过他作为万宝阁的阁主一言九鼎，不能够出尔反尔，轻易的违背自己的话语。

　　更何况，对于万宝楼中非战斗职业者的实力，纳兰云升还是有着很深刻的了解。

　　在三大势力中无论是炼丹还是炼器他们都是最为优秀的！至于解石方面，他们或许稍微逊色几分。

　　但是三局两胜，只要是他们能够在炼器和炼丹的方面获得胜利，哪怕是最后的一方面输了，他们最起码还有两场是有足够把握的。

　　这也是纳兰云升敢于答应这周东赌斗之约的底气之一。

　　半日之后，在太阴古矿，古斗兽场中，倚天阁和万宝阁的赌斗正式开始。

　　倚天阁的阁主蔚蓝亲自降临，而万宝阁的阁主纳兰云升也是在为他们这一方掠阵。

　　双方各自有八位虚仙境层次的长老降临，数百战将跟随，气氛紧张而严肃。

　　炼丹、炼器、解石三方面的人才荟萃几乎是倾巢而出。

　　尤其是圣人境以下的非战斗职业人更是无一缺席！这是太阴古矿中发生的一次盛会。

　　只是这次盛会和同样在太阴古矿中的像是小蜜蜂一样勤勤恳恳布置阵法的方岳却是没有半毛钱的关系。

　　此刻的方岳，正在琢磨着自己的阵法应该如何扩张。

　　既然没有人搭理他，他就肆无忌惮的将阵旗插满太阴古矿的每一个角落。

　　在旁观测的秃鹫，更是生出了一股心惊胆战的感觉！方岳的阵法扩张的速度惊人，仿佛是一头洪荒古兽在吞噬掉这片太阴古矿。

　　秃鹫并非是没有见识的人，但是像是方岳和吴思雨这种人却是超出了他的认知范畴！短短的时间内，两人布置的阵法已经是起码吞噬三座太阴古矿中的山头了。

　　方岳将这三座太阴古矿上的阵法催动，滔天的法力加持己身。

　　按照秃鹫的估计，在这阵法中的方岳起码是有教主境巅峰层次的法力加持。

　　要知道，方岳不过是一介区区的天地境层次的小修士而已与教主境巅峰的强者相比乃是天上地下的区别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百五十七章 入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 