    “你怎么来了...”

    张顺揉了揉眼，发现一身斗笠装束的夏无且就这样默默出现在自己面前，似乎有点迷茫看着这位神秘火莲宗前辈。

    恍惚间，眼前人的模样与夏无且竟开始重叠，这让张顺暗骂自己真的是有点昏聩，可以把两人搞混。

    夏无且默默开启道眼，此时此刻的张顺体内火莲印，早已被腐蚀差不多，里面密密麻麻各种黑色斑点，让人看得触目惊心，很明显那位火莲宗术士选择张顺作为夺舍对象。

    “你身体情况不太好。”

    “谢谢关心...我好像最近没什么力气。”

    呼吸开始有点不顺畅，张顺非常坦然坐在树边，现在的他早已坦然接受一切，体内的火莲印在额头上燃烧过程中，周围色泽开始一点点深沉下去。

    夏无且凝视许久，却始终没有先动手...

    黑色能量早已充斥张顺全身，现在的他只剩最后一点意识保留清醒，夏无且深知夺舍不可逆的情况下，拿出自己的怒沧琴，手指拨动间，轻柔的琴声回荡在整个荒野上。

    “你有点困，我给你弹曲，好好入眠。”

    “多谢了...”

    此时此刻张顺，好似回到武川时期，走过街道的时候无意间听到身边亲人说，为了迎接真王破六韩拔陵大人降临，要把地扫的干干净净。

    地上没了任何灰尘，鼻子若隐若现的嗅到一股清新，像是与梦中一样的感觉，走过十字路口发现原本脏乱环境仿佛消失，过去经常听到的官兵吵骂声也消失，渐渐开始与梦境重合了。

    一杯暖茶突然在自己手上，给自己泡茶的人，恰恰是在武川之夜，自己所失去的那位血亲弟弟...

    鲜血，还是暖的...

    为了成全自己，他选择在自己面前自尽。

    想象着自己手中暖茶是那么的苦涩，氤氲的香气是那样唾手可得，阵阵清香仿佛是带着嘲讽。此生的我，许多的记忆难道就这么无声无息吹散在天涯海角？

    张顺逐渐有点淡然，无法将那些事永远的装在内心的瓶底。

    什么是孤独，什么是无助。梦醒了，张顺突然泪流满面...

    可是为什么还在感叹...为什么还会流泪？

    难道让自己成为一个冷漠的坏人的机会都要剥夺吗？

    好累...这个江湖与武林。

    “雨停了。”

    琴声，雨声，夏无且的声音互相呼应过程中，天色开始一点点好转。

    雨渐渐的停歇了，空气中充满了清新的味道，洗润过的天地毫无一丝尘埃。张顺的望着天际，，乌云散去之后便是此时美景，一座炫丽的彩虹桥跨坐在枫林之上。

    树叶上还未回归大地的露珠在阳光的照射下折射出别样的色彩，身边的一切就好像是梦境一样，一个永远不会醒来也不愿醒来的梦境。

    夏无且弹奏曲子，内心也是莫名有种伤感，他现在只是想让他本体意识在梦境中一点点沉眠下去，因为火莲宗术士的夺舍之法过于恶毒，几乎是将他全身灵识腐蚀到崩坏地步，纵使有凝神三丹都无法改变结局，因为张顺的夺舍过程几乎到了不可逆最后时刻。

    无论是多么伤心的人或者是多么悲伤的人，在这样的如梦境一样的环境中也绝不会用自己的负面情绪来玷污这个圣洁的地方。夏无且净化张顺心境，避免其产生强烈负面情绪带来更大麻烦。

    “哥，起床吃饭了。”

    最后的声音与画面定格，如同黑白照片画下停止开关，随后开始一点点支离破碎起来。

    这时候夏无且双眼眼眸光芒四射，张顺的意识光芒开始一点点消散，化为大量白光散出，只不过并未消散天地间，而是融入怒沧琴的琴声之中。

    夏无且看向目光已灰色的张顺，他很清楚火莲宗术士现在并未注意到自己怒沧琴正在吸收张顺的残存意识，因为他正在夺舍进入最后关键时候，他深怕夏无且提前杀了张顺，这样会导致自己恢复的身躯功体不完整...

    先前北望客栈，张顺同伴被火莲印记摧毁大脑，事实上施术人就是张顺，火莲宗术士很早以前就在张顺体内留下后门，方便用于控制这位火莲宗新人。

    燃烧的火焰吹散一切尘埃，最终眼前的张顺缓缓起身，一股灼热毁灭一切的霸道气息从四面八方涌现，凝聚下的高温恐怖火焰，预示着火莲宗术士成功夺舍张顺身躯，完成复活。

    望着火焰里面获得新生的火莲宗术士：“不仅魂魄没有变的虚弱，反而更稳固，实力也是从玄丹境提升到登天境，就连武道筑基的根基都从六蚀魔音兼容仓颉真言诀，这就是你的谋划吗。”

    “一场测试，结果而言，这两门武功的确兼容了，吾名张邺岚，乃是张顺叔父。”

    血脉...

    原来如此，就与武川之夜类似，张邺岚的新生夺舍，也是建立在牺牲自己血亲后代的基础上。

    阴柔的声音下，火莲宗术士再度现世过程中，狂暴的火势直接涌向夏无且，却在千钧一发时刻，夏无且操控明气武典，周围空气温度压缩过程中，将其化消无形中。

    实力修为远超过去的张邺岚冷漠看向夏无且：“登天境与玄丹境不可同日而语，再次对上我，你太自信了。”

    同为宗师修为，玄丹境就类似武道筑基第一阶段，只不过刚刚摸到门槛，然而登天境则完全不同，其控制与调动的天地灵气就不可同日而语，何况夏无且只是筑基三大境圆满修为，距离登天境还隔了一个玄丹境。

    怒沧琴悬浮天空，原本温柔琴声开始继续变调，夏无且现在状态比前些时候差许多，不过他并没有表现出任何虚弱模样，阎魔荒神斩迅速取出，插入大地瞬间，翻滚的轰雷落地，让张邺岚脸色有点凝重。

    夏无且的修为，按理说不过都是武道筑基顶天，可是他修行的内功心法实在是太神秘，让他无法做出一个准确判断。

    加上魔兵与圣器同时出现，更让张邺岚有所怀疑，夏无且是不是提前布置了什么陷阱，毕竟他前面没有直接杀了张顺，而是坐等他消亡就很奇怪。

    注视着对面披着张顺面容的张邺岚，夏无且用一种极为强势口吻说到：“我再强调一次，这等异端邪术，在我眼里是必须诛灭的祸胎。能消灭你一次，就可以消灭你无数次。”

    “呵呵呵，那就期待下次我们再次相遇吧。”

    话语甫落，火莲宗术士竟选择撤退，他实在无法摸清夏无且的底细，加上刚刚他没有故意提前杀张顺，让他内心始终觉得有什么后手存在，在搞清楚这一切之前，他选择撤...

