    闲来无事，荆无际和爱蜜莉雅还有艾图图三人便坐在观战席前看着牧奴娇的比赛。

    她的对手一个是火雷双修，一个是水风双修，还有一个暗影系加土系，最后一个是召唤系加风系。

    队友的系别和对面差不多，只不过有一个人主修的是光系。

    牧奴娇一上场，便展露了和荆无际一起特训的结果，全程压着对面打，那些人根本没有机会翻盘的机会。

    她每一个魔法都释放的恰到好处，不是打断了对面施法，就是救援了自己或队友，让对面的攻击变得无力。

    牧奴娇想说，和这些人战斗实在是太轻松了，对面起手她便能预判到对面用什么魔法。

    要是和荆无际，一旦一个魔法释放的不到位，直接就造成满盘皆输的状况，所以，牧奴娇训练时打的有多吃力，现在就有多轻松。

    很快统治全场的牧奴娇便结束了战斗，英姿飒爽的她下场径直走向了三人。

    “牧姐姐太厉害了吧！”艾图图上去抱住了牧奴娇，为她高兴道。

    牧奴娇没奈何抱了艾图图，随后才挣脱开来，走到荆无际面前问道：“你不是也参加了吗？怎么有空在这里看我比赛呢？”

    “学校把我给ban了，用轮空的方式把我禁赛了。”荆无际无奈的耸耸肩。

    “艾图图，最近有没有闹事啊？有没有人欺负你啊？”一位男子的声音从艾图图身后传来。

    荆无际看去，发现一个身姿挺拔如黑色宝剑的男子向几人走来，脸上带着宠溺的神色。

    艾图图回头看去，脸色顿时一变，向后跑去，同时口中还喊道：“哥，好久不见啊！”

    此人伸手抵着艾图图的脑袋，没有让艾图图再上前抱着他。

    艾图图嘟着嘴来表达她的不满。

    “家妹一向疏于管教，有劳各位担待了……”此人十分客气的说道。

    “艾江图？！”牧奴娇惊讶的说道，她刚转过身看到来人，眼中闪过一丝敬畏之色。

    “你好。”荆无际打了声招呼，便算意思意思了。

    爱蜜莉雅还是如原来一样，见到生人便躲到了荆无际身后，攥着荆无际的衣角，一副怯生生的模样。

    “你好，荆无际。”艾江图也打了个招呼，仔细的注视着面前这个和他一样被内定的选手。

    这人实力很强他是知道的，整个华夏只有两个半被内定，一个是他艾江图，另一个就是面前这位得到三票的荆无际了，最后那半个则是一个叫莫凡的家伙，这人得到了两票，其中一票还是跟他一样走的军方。

    这人身上没有一点气息，似乎就跟个普通人一样，但他知道对方的实力，因此这更令人心惊。

    “哦？你知道我？”荆无际问道。

    “家妹有提过。”艾江图反手就把自己妹妹给卖了，同时瞪了一眼想要辩解的艾图图。

    “好吧，不打扰你们了。”荆无际看出来艾江图和艾图图应该很久没见了，所以说了几句便告辞离开，没有再打扰两人。

    待荆无际三人走后，艾图图才两眼圆睁，瞪着艾江图说道：“我明明没有说过，为什么说是我说的？”

    “他和我一样是内定，所以我就了解了一下，本来队长是他的，不过上面的人看了他的行事风格之后便把队长给了我，别告诉别人，这现在是机密！”艾江图小声的对艾图图说道。

    艾图图双眼圆瞪，她没想到每天和她住一间房子的冷面杀神竟然已经是内定国府成员了。

    “走吧，好不容易请假过来，陪我去逛逛吧。”艾江图转移了艾图图的注意力。

    “好！”

    ……

    “艾江图是谁啊？”荆无际问牧奴娇道。

    “我很小的时候就听过他的传说了……他也是个狂人，走军校，杀妖魔，实力更甩开我们这些埋头苦练的人很多。”牧奴娇说道。

    “哦。”荆无际便懒再问什么，就这还不值得让他注意对方。

    “对了，一会儿陪我做过实验，说不定能保你稳过这次提名之争。”荆无际突然想起了什么，对牧奴娇说道。

    “这样会不会不太好？”牧奴娇问道。

    “又不是什么钻空子的方法，放心好吧。”荆无际说道。

    三人移步至单独的训练室，开始了荆无际的实验。

    “因为爱蜜莉雅可以使用我的两把斩魔具，所以我就在想能不能让你和心夏也用上。”荆无际摸着下巴思考着。

    “喏，你看。”荆无际虚握一下，手中便多出了一把剑，一把刀。

    荆无际把剑递给了爱蜜莉雅后，对方拿起剑有模有样的劈砍了几下便还给了荆无际。

    “看吧，我可以拿起用的。”爱蜜莉雅颇为自豪的说道。

    “你拿这把剑试试看。”荆无际对牧奴娇说道。

    “嗯。”牧奴娇点点头，接过了荆无际手中的麟骨剑。

    牧奴娇接过麟骨剑，并没有什么事情发生，就在她以为可以使用时，刚准备舞剑几下，手中便传来了抗拒的力量，让她没有办法移动这柄剑。

    “用不了。”牧奴娇摇了摇头。

    荆无际为她着想的心意她是知道的，不过没有办法也不会强求。

    荆无际拿过麟骨剑，抗拒的力量一下子就消失了。

    “我知道你能听懂，给个面子，让牧奴娇还有心夏使用你。”荆无际对手中的麟骨剑说道。

    他一直都知道，他手中的剑是有剑灵的，应该能弄明白他的意思。

    剑身嗡鸣一声，似乎是答应了荆无际的请求。

    一旁的牧奴娇和爱蜜莉雅都在看着和手中的剑沟通的荆无际，掩嘴轻笑道。

    “好了，它应该答应了。”荆无际再次把手中的麟骨剑递给了牧奴娇。

    这一次，接过麟骨剑的牧奴娇舞动手中的麟骨剑。

    这一次不再像上一次那样，再舞动剑时，有一股强大的阻力，而是十分的轻盈，灵动。

    “好了，有了麟骨剑，你就可以稳定的得到提名之争的提名权了。”荆无际对牧奴娇说道。

    “谢了。”牧奴娇轻轻的在荆无际脸上啄了一口，“这是奖励。”

