
　　与此同时，刘婆婆醒过来了。

　　大夫给刘婆婆把了脉，说已经没什么大事了。

　　“你年纪不小，日后多注意点，不要经常发脾气。”

　　刘婆婆摸了摸自己的额头，“多谢大夫救命之恩，不然我这个老婆子今日怎么死的都不知道。”

　　大夫愣了愣，其实他什么都还没做，担不上这所谓的救命之恩啊。

　　“其实救你的人不是我，我什么都没做，只不过是给你把了下脉。”

　　刘婆婆也愣了，她问：“那不是大夫您……还能是谁救了我？”

　　她看了看房间里另外两个丫鬟，见她们一副支支吾吾的模样。

　　“你们知道什么，就快说出来吧。”

　　丫鬟支支吾吾地说：“是王妃……不，是温氏救了你。”

　　刘婆婆一脸大惊，俨然不敢相信，“什么，是她救了我？”

　　丫鬟把那瓶药拿给大夫看了。“大夫，你看这个药是毒药，还是救命药？”

　　大夫瞧着这奇奇怪怪的药丸，先是闻了闻，然后在手心里倒出来一颗。

　　他碾碎了，仔细检查了一番。

　　大夫还是头一次见到如此急效的药，很是激动。

　　“这不是毒药，而是救命药啊！刘婆婆，你就是吃了这个药，才化险为夷的！如果不是这药，你现在已经……唉。”

　　他看不懂这宅院里的事，他只是实话实说。

　　丫鬟：“刘婆婆，看来真的是温氏救了你。这药就是她的。”

　　刘婆婆怎么也不敢相信是温似锦救了自己。

　　那个女人能有这么好心吗？

　　更何况，刘婆婆对她的态度并不好。

　　但现在周围人都说，是温似锦给刘婆婆吃了救命药，她也不好反驳什么。

　　也许温似锦是怕惹事，才这样做的呢？

　　刘婆婆虽然脾气有些暴躁，但她不是忘恩负义之人。

　　如果真是温似锦救了她的话，那她还是得当面去道谢一番！

　　……

　　誉王府，书房。

　　半夜的雨越下越大。

　　楚予宁不知为何，总觉得心里有些梗塞。

　　说不出来的难受。

　　他一坐下来，脑海里时不时会想起温似锦那个倔强的眼神。

　　一想到温似锦的脸，楚予宁就赶紧晃了晃头。

　　他恨恨道：“本王怎么会想起那个下作的女人呢？可笑！”

　　这会儿，书房外有人急匆匆跑来，是楚予宁的贴身侍卫秦胜。

　　秦胜急道：“王爷，不好了！大事不好了！！！”

　　楚予宁面色不悦，“什么事情大呼小叫的？”

　　秦胜：“北苑那边的房子被风给吹倒了。”

　　楚予宁：“北苑常年失修，那烂房子倒了就倒了吧。”

　　秦胜说：“可王妃住在那儿……属下担心王妃会出事，她到底是温丞相的女儿，又是皇帝赐给你的王妃……”

　　“呵。”楚予宁冷笑一声。

　　“那个女人就算是死了，也是死有余辜。她既然敢谋害誉王府的人，就该受到惩罚。”

　　秦胜解释道：“可王妃没有谋害刘婆婆啊，反而还救了她一命。”

　　楚予宁抬起眸光，不太相信。

　　“你说什么？”

　　秦胜已经把刘婆婆带过来了，“刘婆婆，你自己和王爷解释吧。”

　　刘婆婆站在楚予宁面前，她脸色有些难堪，不知该怎么解释。

　　“启禀王爷，大夫说了，那药是救命药。温氏确实没有谋害我，反而还救了我。若是没有她的救命良药，我现在已经死了……”

　　这一刻，楚予宁的心情有些复杂。

　　他怎么也不能相信，温似锦那种恶毒成性的女人，会对刘婆婆出手相救？

　　其中肯定是有什么误会。

　　楚予宁：“刘婆婆，你在誉王府很多年了，当真没有欺骗本王？”

　　刘婆婆点头，“王爷若不信，可以召见大夫过来对峙。”

　　楚予宁心烦意乱，难不成真是自己误会了温似锦？

　　不，就算这件事是误会，温似锦之前做的那些龌龊事也是实打实的。

　　楚予宁永远不会原谅她。

　　他挥了挥手，最后只是一句：“好了，本王已经知道了，你们都退下吧！”

　　秦胜小声说了一句，“王妃还被关在北苑里呢，那地方如今塌了，要是王妃被埋在里头，有个三长两短的怎么办？”

　　楚予宁心烦得很，“秦胜，你给本王听好了，就算温似锦救了刘婆婆，也不能代表什么。本王是不会原谅她的！”

　　秦胜：“王爷，可这事，的确是你错怪了王妃。”

　　楚予宁：“那昨天晚上的茶水呢？如果她下的是毒药，本王已经没命了！这天底下，本王需要防很多人，可若是连自己的枕边人都要防，是不是太悲哀了？”

　　秦胜一声叹息，“王爷，昨天那杯茶，也不一定是王妃下的药吧……”

　　楚予宁认定了温似锦是一个不择手段的女人。

　　为了嫁给他，她什么事都做得出来。在茶水里下催情药，的确符合她的作风。

　　他轻轻一句反问：“不是温似锦，还能有谁？”

　　秦胜听王爷的口吻，心知王爷和王妃之间是没有回转的可能了。

　　唉，谁让王妃是使用奸计，才能嫁进誉王府来的呢？

　　冰冻三尺，非一日之寒。

　　今时今日这个后果，也只能让她受着了。

　　可秦胜还是最后问了一遍：“王爷，你真的不去看看王妃吗？北苑塌了，她死在里头的话，王爷也不好对丞相府交代啊！”

　　楚予宁冷冷道：“不去！”

　　秦胜实在是劝不了，只好默默退下去了。

　　剩下楚予宁独自留在书房里。

　　……

　　外头的风雨越发猛烈，把院子里的大树都给吹折了。

　　此时此刻，楚予宁心乱如麻。

　　他到底要不要去把温似锦从北苑带出来呢？

　　二十年来，楚予宁此人，做事情从来不讲究什么证据，只遵从自己的心意。

　　他这些年来杀过许多人、冤枉过许多人。

　　冤魂要是能索命，每人吐口唾沫都能把他淹死。

　　可……唯独在温似锦这里，因为刘婆婆的事，他心里竟然有些内疚。

　　简直是奇怪！！！

　　但楚予宁不久前才说了死生不复相见，这会要是眼巴巴地去见她，岂不是太丢人了吗？

　　去，还是不去呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第6章 温似锦要被冻死了免费阅读。https://xs.23sk.com 