    “这些上头领导还是不如企业大方啊。”

    “看看人家黄鹤楼，直接真金白银的砸，而陕秦上头，全给自己发奖。不过，虽然其他的一些奖都是荣誉奖项，看起来没什么用，但这个vip至尊卡还是好东西的……先收着”。

    陈凡平时也同啥爱好，对于保健养生什么的还是挺感兴趣的。

    将vip至尊卡收好，打算什么时候来去消费消费，看看这vip至尊卡有什么效果。

    ……

    “陈凡老师，今天还去大唐不夜城吗？”

    “大唐不夜城那里呆了好多天了，我们换个地方。”

    “哪里。”

    “大雁塔。”

    大唐不夜城与大雁塔不远，其实就是两隔壁。

    都不需要坐车，走路就可以前去。

    此前一段时间在大唐不夜城，陈凡便想换个地方看看风景。

    这不，来到西安也有几天了，陈凡准备去大雁塔那边转转。

    当然。

    一方面是转，另一方面，大雁塔那边也确实有几个故事陈凡想要讲的。

    带上几位粉丝群里跟过来的朋友，陈凡往大雁塔方向走去。

    “陈凡老师，您跟我们说说大雁塔的故事呗。”

    “一会你听其他导游说就好了。”

    “陈凡老师，其他导游哪有您说得好，我们想听您的。”

    “行行行，不过，先看了景再说。”

    虽然陈凡确实有故事要讲，不过，他也不能一上来就讲故事。

    而且大雁塔陈凡也没有来过，他也想参观一下。

    “各位游客，大慈恩寺始建于北魏时期，当时大慈恩寺还不是叫大慈恩寺，而是叫做无漏寺。后来，这个寺就被荒废了。唐贞观二十二年，太子李治为追念其母文德皇后，也就是长孙皇后，来此祈福，并重建此寺，并命名为大慈恩寺。”

    事实上。

    大雁塔并不是单单一个景区，他其实就是在大慈恩寺当中。

    或者说，他是在寺里面修建的塔。

    “而我们这座大雁塔呢，则是唐朝玄奘法师修建而成……”

    带着几位朋友，陈凡也只将自己当成是游客，倾听着其他导游的讲解。

    “玄奘法师本名陈姓，名祎……13岁就出家，21岁受戒，曾游历各地，参访名师，通晓佛门各类经典。只是修习的越多，玄奘法师不理解的越多。有感于各师所说不一，各种经典也不尽相同。于是玄奘法师就决定西行求法，以解迷惑。”

    “玄奘法师历经十余年，途经一百多个国家，最远到达了西域那烂陀寺。而又过了7后，前后历经17年，玄奘法师带着他从西域求得的佛经，佛相，与舍利返回长安，为了供奉这一些佛相与舍利，玄奘便在大慈恩寺的西塔院建设了一座五层高的佛塔，这座佛塔，就是我们现在所看到的大雁塔了……”

    导游对于大慈恩寺的历史典故还是比较清楚的，讲解起来也是头头是道。

    只是可惜。

    众人只是看了看大雁塔，并没有几个人愿意买票爬塔。

    对此。

    陈凡自然清楚。

    这个世界的玄奘哪里又有前世的玄奘那么知名。

    这个世界的玄奘虽然也去了西域求佛，但没有西游记的加成，玄奘只不过是普通的一位历史人物。

    这样的一位历史人物别说是大家记住了，就算是本地人也并不是十分记得这位玄奘是谁。

    不过。

    陈凡也不说什么。

    大家都是同行，他们讲解的也挺好。

    一翻参观。

    下午时分，陈凡这才带着几位跟游的朋友来到了大雁塔边上。

    “陈凡老师，怎么又来到了大雁塔这里？”

    “我突然想起了一个故事，所以想跟大家分享一下。”

    一听到陈凡说要讲故事，几位跟游的朋友一下子兴奋了起来。

    他们报名跟游陈凡，不就是为了听故事吗？

    而且陈凡只要开讲故事，没有哪个不经典的。

    此前在滕王阁造成的轰动，现在都还没有平息呢。

    “陈凡老师，您要讲是什么故事？”

    “关于玄奘故事。”

    “陈凡老师，好像之前那位导游说过了。”

    “他是说过了，不过，他们说的是普通版本的玄奘，我要说的是魔幻版本的玄奘。”

    “魔幻版本的玄奘？”

    众人一听，瞬间便感兴趣起来了。

    陈凡不但讲历史讲得好，讲神话传奇故事更是牛逼的不行。

    “陈凡老师，快讲，快讲吧，一会大慈恩寺就要关门了。”

    众人催促道。

    陈凡笑了笑：“别急，这个魔幻版本，一时半会也讲不完，今天先讲玄奘出身。玄奘的父亲叫做陈光蕊，光蕊从小聪明，而且心善。待其成年，陈光蕊学业有成，告别母亲，于是就来到了京城，也就是来到了长安参加科举考试。很快，陈光蕊就中选。随后参加廷试三策，唐王御笔亲赐状元，游街三日。不想陈光蕊便游到了丞相府前。此时丞相有一女叫温娇，正在举行抛绣球招婿，看到陈光蕊在楼下经过时，温娇一听陈光蕊人才出众，而且还是新科的状元，心中欢喜，于是就将绣球抛给了陈光蕊……”

    是的。

    陈凡讲的不只是魔幻版的玄奘，他讲的就是西游记。

    不过陈凡一开始并没有从孙悟空开始讲起，而是从唐僧开始讲起。

    一翻开讲。

    很戏剧性的，被砸中绣球的陈光蕊很快就与殷温娇拜堂成亲，随后唐太宗便任命陈光蕊为江州州主。

    “被封官的陈光蕊数日之后，便返到家中准备接母亲回家。可走到半路，不想母亲张氏突然生病了，于是陈光蕊就去街上买了一条鱼准备给母亲补补。可将鱼买到之后，却看到这条鱼金光闪闪，心善之余就将这条鱼放生回到了湖里。随后回到家，他的母亲也没有怪罪儿子，还说放生是好事。只是上任时期就快要到，但张母的病情并没有好转，便对陈光蕊说，你先在这里租一间房子让我暂住，等你上任了之后再来接我。陈光蕊想想也是，然后付了房租，便和妻子先行前往江州。”

    “只是可惜，就在陈光蕊与妻子上任江州之时。半夜，船公刘洪设计，先将家僮给杀死，然后又将陈光蕊打死。见陈光蕊妻子温娇长的漂亮，就想霸占。原本温娇想投河自尽，可这时温娇却发向自己已经怀孕，无奈之下，她便顺从了刘洪。”

    这个故事可有些惨。

    高中状元，结果就被杀，还被抢占了妻子。

    几位跟着陈凡的朋友便问道：“陈凡老师，这陈光蕊是不是太惨了？”

    “确实太惨了。”

    陈凡也是点头：“不过，虽然陈光蕊被杀死，可是他的尸体在沉入水中的时候，却是被河里的夜叉发现。待将尸首呈给龙王的时候，龙王一看，这不是此前救自己的恩人吗？于是龙王就取出了牒文，令夜叉送到洪州的城隍土地那里，要取陈光蕊的魂魄，救他的性命……”

    虽然陈光蕊的故事挺惨的，不过当讲到龙王的时候，整个故事就变得生动起来了。

    “原来这个龙王就是当时的鲤鱼。”

    众人已经被这一个故事吸引住了。

    陈凡继续讲下去：“只是虽然龙王救下了陈光蕊的魂魄，但阴阳毕竟有别，龙王也不能干涉凡间的事情。话说那温娇因为怀孕被逼从了刘洪。光阴飞转，有一天，她突然小腹一痛，然后就晕了过去。然后，她便听到一个声音出现，我乃南极仙翁，特别送子给你。等温娇醒来，她便生下了一子。这人，正是玄奘。他本是大雷音寺如来二弟子，法号金蝉子，因轻慢佛法，于是就被如来贬下了凡间。”

    一翻又是讲解。

    “随后，为了不被刘洪害死，温娇就将玄奘放到了一个木盆，然后留下了一封信，并置于河边，这一路随河飘流，却是飘到了金山寺。金山寺主持听到婴儿哭声，走到江边一看，竟然有一个婴儿。于是主持就将玄奘带到了寺里，给他取名为江流儿。江流儿天赋极高，在金山寺当中学习佛法，不到20岁便通晓经藏，律藏，论藏……被人称之为三藏法师。三藏法师名气日高，随后便前往了丞相府，将父亲陈光蕊一事告知了外公，至此，玄奘一家人便得到了团聚。”

    “而此时，唐王因此前没有阻挡魏征杀害泾河龙王。于是泾河龙王的魂魂每天就在晚上的时候入梦唐王，吓得唐王身患重病，就差要死了。”

    当讲到这里的時候，几位朋友一愣：“咦，這个故事怎么好像在哪听过？”

    “哈哈哈，串起来了，串起来了，这个故事不是当时泾河龙王打赌失败，被魏征睡梦之中斩了的故事吗？”

    “哦哦哦，没想到，陈凡老师竟然在这里等着我们啊。”

    众人恍然大悟。

    而此時，他们对于这个故事却更感兴趣了。

    要知道。

    当时陈凡讲魏征睡梦当中斩泾河龙王的故事时，那可是无比的传神。

    无数人从来就没有听过这么好听的神话故事。

    甚至，他们还想陈凡继续讲下去。

    但可惜。

    当时陈凡只是讲了这一出，然后又转头再去讲武则天了。

    一众网友无奈。

    没想到，若干天后，他们无比期待的故事却再度出现。

    “虽然唐王原本寿命到，可魏征在唐王去世之前就给唐王稍了一封信，说他与地底里面的崔判官有些交情。然后当崔判官收到魏征的信件之后，拿出生死薄一看，发现唐王的寿命已经到了，可崔判官因为与魏征有交情，在别人神不知鬼不觉之下，将一改成了三，加了二十年阳寿。当唐王还魂回到阳间，但他却记起地府中的事情，崔判断说其早年杀生太多，返还阳间的时候应该召开水陆大会，为亡魂超渡。而唐玄奘，就被唐王任命为水陸大会首座，总管这一次水陆大会……”

    故事越来越精彩。

    正待陈凡继续的时候。

    这会儿，大慈恩寺工作人员却来了：“好了，好了，景点休息了，要参观的明天再来……”

