
    第六百四十七章二师姐！

    巨大的黑掌遮掩了天穹，不知蔓延到了何处。

    顷刻间，整个古幽宫方圆数十万里都被黑暗笼罩了。那恐怖的威压自巨掌而来，逼得无数人都胆裂了，绝望的哀嚎着。

    这巨掌似乎囊括了整方星域，从九霄云巅上探下，朝着茫茫大地之上的长恨帝剑抓来。

    “谁！”

    逍遥剑仙楚逍遥一扫刚才的慵懒，神色瞬间冷峻，手中出现了一柄寒冽的长剑，如临大敌。

    四师兄温沐轩收起了嘴角的淡笑，抬头望着这巨大的手掌，手中折扇慢慢一合，眯着双眼，气息浩瀚而出。

    五师姐向如玉长裙翩翩，容颜散发出一缕寒意，像是随时便会对这黑色的巨掌出手。

    六师兄祝真天和三师兄诸葛昊空两人双手负背，眼射精光，不知何想。

    逍遥剑仙紧握着手中利剑，便要冲向这忽压而来的黑色巨掌。

    正在此时，有一道声音不知从何处而来，传遍了九天大地。

    “滚！”

    一字而出，那即将触摸到大地上的长恨帝剑的黑色巨掌，惊惧惶恐的颤了颤，打算用最快的速度将帝剑夺走后遁入虚空。

    但是，未等黑色巨掌反应过来，有一寒芒从北方极地而来。

    轰！

    寒芒一闪而过，直斩从云霄而来的黑色巨掌。

    次啦！

    黑色巨掌直接被这一抹寒芒给斩断了，黑暗瞬间消失，大地再一次迎来了曙光。

    隆隆隆……

    断裂的黑色巨掌化为了一个千米高的巨山，落在了大地上，被黑血浸染了。

    “你还活着！”

    有一道沙哑的声音似乎从云巅而来，惶恐不已。

    下一刻，天地一片清明，那恐怖的存在放弃了抢夺长恨帝剑的想法，也丢下了自己被斩断的手掌，不见踪影。

    古幽宫的虚空中，诸葛昊空等人皆肃然起敬，对着北方极地的方向鞠躬行礼，齐声而道：“二师姐！”

    一向大大咧咧的空戒和尚也一本正经，极为恭敬的执大礼而唤：“二师姐！”

    世人浑浑噩噩，仿佛还未曾刚才的恐怖经历中缓过神来。

    刚刚那盖压而来的黑色巨掌，气息极为的磅礴，甚至还有一丝帝威，堪称恐怖。

    那么强大的黑色巨掌，其主人绝非寻常，定然是某种及其绝世的存在。不然的话，这黑色巨掌不可能有一丝帝威。

    但是，如此强大的存在，居然莫名其妙的被一抹寒芒给斩断了巨掌，直接将一切的黑暗给荡平了。

    而且，那自北方极地而来的一声“滚”，依旧在天际四周飘荡着，久久未能够散去。

    “出手的人，是谁？诸天大世，除了南宫大帝以外，还有谁这般恐怖？”

    很多人都癫狂了，他们望着从九霄云巅坠落在大地上的黑色巨掌，全身都止不住的发抖。

    “二师姐？刚才出手的人，是逍遥剑仙的同门师姐吗？天哪！这到底是怎么回事？”

    成千上万的强者感觉自己这么多年的认知都崩溃了，他们从未知道世间还存留着这么多盖世强者。

    刚才的黑色巨掌，让顾恒生都喘不过气来，全身都无法动弹。可是，自那一抹寒芒乍现，一切似乎从未出现过：“是谁？”

    诸葛昊空等人恭恭敬敬的对着寒芒而来的方向行礼，他们都知道是谁出手了，心中又惊又喜。

    空戒和尚最为惊恐，他这么多年以来，就见过二师姐几次面。今日，没曾想顾恒生入门之时，连二师姐都亲自露面了，完全超出了想象。

    虽然刚才的黑色巨掌是某种禁忌的存在，但是空戒和尚相信在此的师兄师姐都能够处理，完全没有必要惊动二师姐她老人家。

    可是，二师姐突然出现，以雷霆之势将黑色巨掌斩断了，惊呆了诸葛昊空等人。

    “帝路将启，别让我失望了。”

    一道声音自北方极地而来，声音低沉，却掩盖不了一缕脆音。

    空戒和尚身子一颤，连忙隔空对着北方极地的方向而道：“是，二师姐。”

    紧接着，空戒和尚便不在逗留，收了自己的这一缕化身，从古幽宫的虚空离开了。

    二师姐都发话了，空戒和尚可没胆子在看热闹了。

    依稀记得，两千年前七师兄楚逍遥在帝路上大杀四方，可是终究败给了南宫大帝一招。然后，七师兄便被二师姐狠狠的教训了一顿，说丢了他们浮生墓的脸面，当重罚。

    空戒和尚一想到七师兄楚逍遥的惨像，便不由自主的打了个冷颤。

    下一刻，空戒和尚对着诸葛昊空等人行了一礼，深深的看了一眼顾恒生，有些无奈。

    唉！人比人，气死人。当年我入门的时候，都只有七师兄一个人来接我。小师弟却让大家伙儿都来了，连二师姐都露面了，好不公平哪！

    空戒和尚苦笑了一下，其化身渐散，离开了此处。

    世人皆望向了北方极地，像是想要找出刚才出手之人的踪迹。

    不一会儿，有一人自极地而出，一步十万里。

    她身着一袭拖曳十米的黑色长裙，三千青丝若瀑布的滑到了盈盈柳腰上，一根白玉的发簪轻盘在头顶，说不出的高贵典雅。

    她从远方一步步的踏来，惊醒了无数沉睡的盖世强者。

    她的面容似鹅脂，眉眼如墨画，世间一切颜色都因其露面而暗淡无光了。

    不过几个呼吸，她便出现在了世人的眼中，来到了古幽宫。

    “二师姐！”

    诸葛昊空等人心神一凝，再次行礼唤道。

    她对着诸葛昊空轻轻点了点头，便用一双亘古的眸子凝视向了顾恒生。

    顾恒生被她看了一眼，便感觉自己全身上下的一切都无所遁形，下意识的往后倒退了半步，喉咙一紧。

    “我家小子的东西也敢拿，你们的手未免伸的太长了吧。”

    她看了一眼顾恒生后，便将眉目移向了某个方向，一道悠长威严的声音从其朱唇口中而出，乱了天地。

    某位刚刚从沉睡中苏醒的存在，通过大手段看到了古幽宫，也看到了女子的身影，霎时间便怔住了。

    而后，恐惧便弥漫到了全身，似见到了一个本不该存在的人。

    “她……是她……”