    “吼！”

    那四个阴浊之间的高手，早就已经憋屈的忍不住了。

    这几天跟在叶辰后面使劲兜圈子，连叶辰的一根毛都没碰到。

    他们的心里早就已经暴躁异常，都快长满了草。

    此时看到叶辰居然主动的朝他们飞来，哪能不高兴？

    于是一个个怒吼声中，便朝着叶辰加速飞去。

    这时候，他们也不管什么阵型不阵型了，直接抄家伙就上去围殴。

    看着那帮家伙毫无章法的战斗，叶辰眼中的笑意更盛。

    双方一眨眼的功夫就撞击到一处。

    随后，六道残影在虚空之中不停的闪现。

    随着一声声剧烈的暴鸣声响起，兵器的冲撞法术神通的对碰，在这虚空之中剧烈的炸裂开来。

    高空上的云层，在他们第一次碰撞的时候就被炸得四散开来，一处百万里无云的空间显现在天空之中。

    下方的百姓抬头看去，透过那巨大的缺口，能够直接看到漫天的星辰。

    “卧槽！到底是什么人在打架，居然把天都给捅了个窟窿！老子居然能在白天看到星星了！”

    “好强大的力量！好帅的风姿，我好向往啊！”

    “你们感慨个毛线呢！还看！天上那几个大手子用PY想也知道是什么修为了！你们特么的居然还敢在这里看戏！赶紧跑吧，他们要是打着打着往下面来了，我们这整个城池都会在眨眼之间化为飞灰！”

    “卧槽！还真是！赶紧跑啊！”

    此时叶辰和那几个家伙战斗得异常吃力。

    对面有一个阳清之境的高手，直接将他给拖住了。

    剩下那四个阴浊之境的高手，反而成了对叶辰攻击的主力。

    那些家伙的攻击砍在叶辰身上，虽然并不能造成多大的伤害，但是蚂蚁多了能咬死大象。

    叶辰被那个阳清之境的高手给拖得根本无暇去顾及那四个蚂蚁。

    于是那四个蚂蚁就肆无忌惮的对着叶辰，发动毫不间歇的密集的攻击。

    叶辰撑在身体外面的护体罡罩，被那四个家伙攻击的一阵阵涟漪波荡。

    虽然此时看上去叶辰岌岌可危，但是他的脸上却没有呈现出丝毫的慌乱之色，反而眼底深处呈现出一抹冷冽之色。

    那个阳清之境的高手看到叶辰已经被完全压制住，简直是退无可退，他的脸上也呈现出得意之色。

    “兄弟们加把劲！都特么别在藏着掖着了，使出你们的绝招，直接把这小子给剁了，免得夜长梦多！哈哈哈！”

    那个阳清之境的高手，立马对着那四个阴浊之境的手下狂笑一声。

    “好！”

    那四个手下，齐声应好。

    随后便看到了那四个家伙手中的兵器，顿时绽放出炽热的光芒，对着叶辰的方向，猛烈的劈砍而去。

    他

    眨眼的功夫，叶辰的身影就被神通法术的光芒给淹没了。

    阳清之境的高手瞅准了时机，在那四个阴浊之境高手的攻击轰击在叶辰身上的一刹那，他的攻击也悍然出手。

    这就是他们五个人的默契！

    那四个阴浊之境的高手负责轰破叶辰身体之外的防护，而阳清之境的高手负责发动致命一击，直接将叶辰斩于刀下。

    随着剧烈的轰鸣声爆发而起，叶辰之前所在的方位直接形成了一大片虚空黑洞。

    强悍的爆发力朝着四面八方冲击开来，那五个人慌忙撑起自己的护体罡罩去做低档。

    可依然在庞大的冲击力之下，身体不由自主的被推着向后移动。

    “哈哈哈哈！你还不死！”

    那个阳清之境的高手，脸上满是畅快之色，盯着叶辰之前所在的位置，脸上露出了癫狂的喜色。

    他们的身体都不由自主的朝后方退着，谁也没有关注自己的背后。

    就在那些家伙身心放松，心里认定叶辰死定了的时候。

    那个阳清之间的高手突然感觉到浑身毛骨悚然。

    他下意识的想转过头去，可是突然之间眼前一黑，就什么都看不见了。

    “啊呜！”

    这是他最后听到的一个声音。

    虽然不明白是什么东西，但是他觉得自己遇到了危险。

    “吼！”

    这个阳清之间的高手，在这一片漆黑的环境之中猛烈的爆发开来。

    虽然之前的一战使他消耗颇多，但毕竟阳清之境的威势还在身上。

    这一番全力爆发，无尽的攻击力朝着四面八方冲击开来，他想撕破这片黑暗。

    而在外界看来，刚才趁那个阳清之境的高手，身体后退心神不备之际，天妖一口将他吞入腹中。

    那阳清之境的高手反击之时，便看到天妖的身体，时不时的鼓起一个鼓包。

    但是这种鼓包并没能对天妖造成太大的伤害，很快便缩了回去。

    如此折腾了足有一炷香的时间，天妖的身体才变得平静下来。

    而在那个阳清之间的高手被吞下去几个呼吸的时间之内。

    一道漆黑的剑光，在空间之中如鬼魅一般游走。

    瞬间就收割了那四个阴浊之境高手的性命。

    而在斩杀那四个阴浊之境高手之前，叶辰用秘法打开了他们的储物空间。

    将他们所有的财富全部扔进了自己的储物空间之中。

    包括那个阳清之境的高手。

    他在天妖的体内被消化到什么程度，叶辰是清清楚楚的。

    于是在那家伙快要被完全消化之前，他让天妖帮他打开了这家伙的储物空间。

    于是庞大的财富便成为了叶辰的。

    “唉，世人总是不明白什么是乐极生悲！”叶辰忍不住感慨一声。

    在那些财宝被扔进叶辰的储物空间之后，叶辰从里面拿出了一样东西。

    “这是个什么玩意？为什么这里面所蕴含这一股连我都感觉到心中颤栗的能量？”

    叶辰手中拿着的是一块丑陋的黑色石头。

    这块石头像磨盘一般大小，但是形状却十分的怪异。

    看上去像是某种生物的心脏一般。

    叶辰从这块奇葩的石头之中，感受到了一股令他心悸的力量。

    这股力量十分的怪异，叶辰有种熟悉的感觉，但是更多的却是陌生和畏惧。

    这种畏惧并不是他胆小所导致的，而似乎像是从他内心深处涌现出的一种本能的恐惧。

    就像是低等生物遇到高等生物之后，那种本能的血脉压制。 

