    视频中，张政委并没有马上开口，而是平静地等待了5秒钟的时间。

    5秒钟后，他缓缓开口说道：“大家好。首先做一个自我介绍，我是东南军区的总政委张凌。我想通过这个视频向公众宣布一件事，那就是我们的蓝星正在遭受来自外星文明的威胁。”

    视频的正下方，还有包括汉语在内5种语言的字幕，保证每一个人都能知道他在说什么。

    但听到的人们却一脸懵逼。

    外星文明？

    外星人？

    真的假的？

    不管是点燃红酒烧法拉利玩的有钱人，还是工地上挥汗如雨的建筑工人，亦或是游戏内肝装备的玩家们，大家都错愕地盯着面前屏幕，不敢置信。

    张政委放慢语速，缓缓说道：“事情发生在一个半月以前。那时候，我们意外收到了一条来自外星文明的简讯，这条简讯是用十几种地球文字书写的。简讯的内容重点只有一个，那就是——战争。”

    “发来简讯的文明称自己为歌者文明，由他们当做主裁判，让另一个文明——斯克鲁文明入侵我们蓝星......”

    接下来的十分钟里，张政委根据自己知道的信息，对歌者文明和斯克鲁文明做了详细地介绍。

    而且视频中还剪辑大量斯克鲁人、斯克鲁飞船、空间裂缝的照片和视频作为佐证。

    大部分民众刚开始都下意识不信，觉得这一定是在开玩笑，视频画面说不定是哪个特效公司制作出来的CG。

    但是，这些画面太真实了！

    视频的中段，国家的一把手和二把手出现在画面中，发表重要讲话。

    看到他们的身影，民众们这才意识到，视频当中说的都是真的！

    因为这样是个整蛊视频的话，除非制作方不想在蓝星混了，不然肯定不敢把这两位做进视频里的。

    “我不会是在做梦吧？”有人狠狠掐着自己的胳膊，有人狠狠扇自己的脸，都妄图挣脱这场可怕的“梦境”。

    但他们所做的一切都徒劳无功，因为他们并不在梦境里。

    很多人都开始精神恍惚、呼吸急促、浑身发抖、手心出汗、大脑一片空白，有些人甚至站都有些站不稳。

    一把手和二把手的讲话结束后，视频画面重新切回张政委这里。

    张政委勉强挤出一个微笑，继续说道：“对于外星文明大家不用过度惊慌，歌者文明给特我们整整一年的准备时间，还为我们量身打造了一件打赢这场战争的利器。”

    一个《进化》游戏头盔出现在他的手中。

    “这是《进化》的游戏头盔，这款游戏是歌者文明制造的。”

    “想必经常上网的大部分都听说过‘《进化》50级奖励一套学区房’的传闻吧？”

    “这个传言其实没错，在《进化》等级达到50级之后，我们可以把游戏当中的力量具现到现实世界中。凭借这股力量，我们就有了打败外星文明的资格！”

    张政委说到这里略作停顿，给正在看视频的人们消化的时间。

    大家感觉都麻了。

    “《进化》50级奖励一套学区房”的传言不少人都知道，毕竟在各平台热搜榜登顶不止一两天的时间。

    只是没想到，《进化》居然是外星人的产物，甚至关系着人类的命运！

    张政委停顿过后，继续说着：“根据目前游戏头盔的产能，再过一个月的时间，头盔就能覆盖全国14亿人，到时候我保证每一位华夏公民都能拿到属于自己的游戏头盔。但是——”

    所有人在听到自己也能拿到游戏头盔后心里稍稍有所安慰，但张政委这一个“但是”，又让所有人把心提到了嗓子眼里。

    “但大家也知道，我们华夏这么大一个国家，每一个人都需要衣食住行，不可能让所有人都每天花12个小时玩游戏，不然外星人还没打过来我们就先自己饿死了。”

    “所以我宣布国家进入紧急状态，进入战时体制，政府会管控调整、统筹规划第一、第二产业的发展，保障民权民生，第三产业彻底改制，全部失业人口可以进入《进化》发展，政府会向所有个人发放补助。。”

    “蓝星人类已经到了最关键的历史时刻。希望能够集齐所有人的力量，共度这场难关！”

    说到这里，整个视频算是暂时告一段落，视频暂时黑了下去。

    但是看视频的人们已经完全手足无措了。

    大家都呆呆地盯着周围的人，周围没有人呢就呆呆盯着自己的屏幕，一时间不知道该做些什么。

    怎么突然之间。天就变了？！

    ……

    过了一段时间。

    等大家回过神来准备说些什么的时候，张政委的视频画面再一次跳了出来，出现在每个人的电子终端上。

    “对了，我还有两点要补充。”

    所有人都吓了一跳，不过大家都紧紧地盯着屏幕，心脏就揪得紧紧的。

    “第一点，我们之所以要通过视频的方式向尽可能多的民众同时公布外星人存在的信息，是为了防止‘三人成虎’，也为了防止消息越传越失真的情况发生。”

    “很多媒体都喜欢夸大真实情况甚至编造虚假消息来盈利，那样会造成极大的社会恐慌。”

    “关于外星文明的情况我们已经搭建了一个官方网站，网站名字叫做‘歌者’，里面有最新、最权威、最可靠的官方消息，希望大家能擦亮眼睛，不要偏听偏信其他渠道的信息。”

    “第二点，请大家不要恐慌，要冷静下来，相信政府的能力，也相信全体民众的力量。只要我们团结一心，一定可以度过这次难关！”

    “而且，我们已经在战争中取得了局部的胜利。”

    视频的的右侧，苏羽的证件照图片突然出现在这里。不过为了保护苏羽的隐私，这张证件照是打过马赛克的。

    “这位青年的游戏ID是【克星】，如果你接触过《进化》这款游戏，就一定听说过这个名字。”张政委介绍道。

    “克星？”

    “克总？”

    《进化》的几百万玩家同时愣住了，他们对于这个名字再熟悉不过了。

    只不过克总居然在如此重要的场合被提及，这也太有排面了吧！

