    “狐狸精，你想干什么？放开我哥哥！”

    糖果突然出现在沈天的车厢里，这让沈天和黑鑫美同时感觉有些尴尬。

    沈天老脸发红的看着糖果，心想这小妮子怎么无处不在？她不应该正待在明芳的车厢里吗，突然出现在自己的车厢里，这也太奇怪了。

    而黑鑫美此时惊讶的倒不是糖果喊她狐狸精，而是糖果这个小丫头刚才的出现，竟然如同幽灵一般穿越了车厢，如今还诡异的悬浮在自己的面前。

    先前跟着沈天来营地，黑鑫美看过这个小丫头，当时她并没有以为沈天和这个小丫头有关系，只以为她是个普普通通的女娃娃而已。

    可如今黑鑫美才发现，自己的想法是多么大错特错。

    这个小丫头也不是一般的人，自己想勾引沈天，看来也真是大意了！

    “你……你是教主的什么人？大人的事，哪用你小孩子管？”

    黑鑫美此时也是心里有些堵得慌呀，她想和沈天拉拢关系，偏偏被一个小丫头破坏，这种事情实在是太意外了。

    糖果小手掐着腰，穿着可爱的花裙子，她不甘示弱地瞪着黑鑫美，嘟着小嘴一声冷哼，随后竟是指着卡车的外面，很强势的对着黑鑫美叫道：“我是他妹妹，今晚你给我去外面睡！”

    “……”

    黑心美感觉好尴尬，满脸都是黑线。

    她故作楚楚可怜的转头看沈天，却发现沈天此时躲在被子里，根本就不言语。

    黑鑫美看到这里，叹了一口气，如今沈天在她们父女二人的眼里就是泰玛教的教主，对于这个教主妹妹，黑鑫美可不敢得罪。

    于是只能叹了一口气，黑鑫美躬身对沈天说了声属下告退，随后又目光幽怨的看了一眼糖果，心里带着一丝愤恨，不声不响的推门走了出去。

    “哼，主人，你这个家伙真讨厌，才一会儿没有看着你，你就差点上了狐狸精的诡计，看来梦若姐姐说的果然没错，你们这些臭男人，没有一个是好东西，哼！”

    糖果撅着小嘴儿，学着大人的口气教训沈天，还气呼呼的抱着小胳膊，坐在了沙发上，将沈天干巴巴的往里挤了挤。

    沈天此时好无语呀，暗想这里面怎么还有陈梦若的事呢？

    看来这陈大小姐平日里没少教坏糖果，什么叫男人都不是好东西，这话好像……不该从一个五六岁的女孩子嘴里说出来的吧？

    沈天尴尬的直咧嘴，面对刚才那少儿不宜的场面，他也不知道该怎么和糖果解释。

    正想耍诡计骗糖果，就像刚刚还生气的糖果，突然嘿嘿一阵坏笑，她用白嫩的小手捂着脸，随后贼溜溜的对着沈天问道：“主人，刚才那狐狸精叫你什么，听的人真害臊，你什么时候成教主了，你是什么教？”

    “嗯……这个……”

    沈天头上有些冒汗，实在被糖果那古灵精怪的样子打败了。

    他见糖果大眼睛噗灵噗灵的看着自己，沈天一把将糖果抱在怀中，随后对他小声讲起了自己在山林里被误认成是泰玛教教主的事情。

    听沈天说完，糖果也瞪大了眼睛。

    因为当初沈天虽然没有带她去追杀大巫师丹噶和泰狮斑达，但沈天和泰玛教结仇的事情糖果也是知道的。

    她歪着小脑袋看沈天，也不知道那小小的脑袋瓜子里在想些什么。

    沈天被糖果看得直发毛，就问她想什么呢，糖果这时才小声说道：“主人，我感觉这事好奇怪哟。咱们不是和泰玛教那些家伙是仇人吗，外面那只大青蛙竟然说你是他们的教主，你说这里面会不会有诈？”

    “哎呦，我的小糖果，你竟然都会动脑子了？”

    沈天故作惊讶，听糖果喊黑乌丹是大青蛙，感觉形容的很形象，实在有些好笑。

    他摸摸糖果的小脑袋，暗想这小妮子真是长大了，看来以后不能把她当小孩逗了，这小丫头如今已经会动心智了。

    沈天脸上笑眯眯的，其实糖果说的问题他早就想过了。

    但是如今沈天并不害怕黑乌丹和他耍什么心计，因为在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是多余的，如果黑乌丹真敢和他玩笑面虎的把戏，沈天绝对有信心让他跑不出一百米！

    “放心吧，他们不敢。”

    沈天宠爱的摸着糖果光溜溜的头发，笑眯眯的看了一眼窗外，只见黑鑫美被糖果赶了出去，这女人正生闷气。

    此时的女人已经走到了黑乌丹的身边，他们二人在火光旁也不知道聊着什么。

    黑鑫美的表情怨毒，黑乌丹也是面色阴沉。

    火光照着黑乌丹那张满是疙疙瘩瘩的脸，黑乌丹瞬间好是因为什么事情生气的，对着黑鑫美小声呵斥，吓得黑鑫美低头不敢还嘴。

    瞧着篝火旁这对小声聊着什么的父女二人，沈天嘴角露出了玩味的冷笑。

    他拍拍糖果的小手儿，看看外面天色不早，于是对糖果说道：“糖果，你赶紧回去睡觉吧，我这里没事的，明天一早，我们就要进入哈斯曼省地界了，这一去一定是凶险重重，内南特家的那两个混蛋小子还等着我们收拾呢，没准将是一场大战，到时候你要照顾好自己。”

    “我不，我就不！”

    糖果竟然还学会了和沈天顶嘴，一把抱住了沈天的脖子。

    沈天被糖果抱得一愣，就见糖果撅着小嘴，气呼呼的对沈天说道：“我才不出去，我要是离开了，你是不是又要被那个狐狸精算计？糖果才不会让她如意，哼，我今晚就住在这里，守在主人的身边，她要是敢回来，我就咬断她的腿，嗷～！”

    糖果说到最后，还学了一声老虎叫。

    沈天瞬间嘴唇直抽搐，看着糖果口中那两颗可爱的小虎牙，心里很是无奈，只好掀开被子，就像以前一样，两个人相互依偎着睡了起来。

    第二天天色刚刚大亮，睡梦中的沈天和糖果就听到了营地中胡科的招呼声。

    对于糖果和沈天来说，其实他们二人根本不用睡觉，睡觉对于他们来说算是一种享受，那是一种体验，一种身为普通人的体验。

    “胡大哥，起的这么早？”

    沈天叫醒糖果，推开卡车的车门向外观瞧，只是一抬头，沈天当下就笑了。

    原来昨晚糖果不在，胡科这家伙竟然是睡在了明芳姐的卡车里，这二人是恩爱的夫妻，那缠绵的景象沈天自然能想得到。

    只不过可怜胡科前几日的感受了，前段时间一直是沈天和糖果住在明芳的卡车里，倒也多亏了胡科对沈天的信任。

    “呵呵，兄弟，那个……今天不是说好要进入哈斯曼河地界吗，我就让大家伙早点起来，咱们赶紧吃早饭，早饭过后，争取利用今天一天的时间，咱们能赶到沃立马特大坝，只要赶到那里，就应该已经走过大半个战区了。”

    胡科的脸上带着尴尬的微笑，他自然知道沈天那坏坏笑容的背后有着什么样的意思。

    听了胡科的话，沈天点点头。

    他跳出卡车外，转头看了一眼还处在昏暗天色的山林，这时突然看见空中一道火光出现，随后就听见黑骑士佣兵团的人有人大叫。

    “敌袭，火箭炮！！”

    这人话音刚落，清晨的车队中，顿时响起了震耳的爆炸声音！

