    龙小彩眸光一闪，也没有再多说什么。

    “我先走了，有时间再联系吧。”

    等到她离开，陈大嫂才对陈与军说道：“老公，你说她是答应了没有啊？魏亦熙的条件感觉比孟团长还要好的，小彩应该会答应的吧？”

    她的话音刚落，陈与军已经怒声喝道：“你还敢说？你知道你惹了多大的麻烦吗？你说说你到底是怎么想的？怎么就不能安分守己一点呢？”

    “我，我这也是好心好意......”

    “好心个屁！你这是要把我害死！你刚才没有看到？孟昔年那是一点不留情把我赶出来了！”陈与军愤怒地说道：“我这还要不要面子的？还有，要是龙小彩真的把怒气撒在我们身上，回去这么一说，你说我以后还能不能往上走走了？别说往上走，说不定都能随时让人给撸了下来！”

    “不会的吧？那，”陈大嫂又惊又慌，拽住了他的手说道：“那老公，你赶紧安排小彩跟魏亦熙见个面，要是他俩看对眼了，那小彩就不会生咱们的气了啊。”

    陈与军愤怒地甩开了她，“我刚才那是先安抚一下龙小彩！你以为我真的跟魏亦熙那么熟悉？我说让他们见就能见？魏亦熙那个人也不是那么好惹的！还有魏局长，要是一个搞不好，老魏一个人都能把我啃到骨头都没剩！”

    “那，那怎么办？”陈大嫂想哭。

    “怎么办？你问我我问谁去！”陈与军指着她骂了一通，然后说道：“我警告你，以后别再胡乱插手我这边的事，否则我跟你离婚！”

    离婚二字一出，陈大嫂一下子双腿一软，跌坐在地上。

    陈与军甩门直出。

    姜筱和杨老他们聊了大概半个小时之后开始给他们泡茶。当然，她泡的是养生茶。

    杨老喝了茶没一会就觉得十分困倦，两位老人相搀着回去了，临时前姜筱让他们明天还过来吃饭，他们都十分高兴地应了。

    等他们一走，孟昔年便把门一关，一把将姜筱抱了起来。

    “终于都走了！”

    真是的，小小来了之后他们还没有多少时间就两个人好好单独相处的。

    这么多人也真够折腾的。

    姜筱被他跟抱孩子似的抱高高，双手撑在他肩膀上，低头看着他，“你不觉得你也该走了吗？”

    之前就说过，没有结婚他们是不能住在一起的，而且他们已经替他安排好住的地方了。

    一听到这句话，孟昔年的脸一下子就黑了。

    所以，他就说为什么不赶紧结婚呢？

    真是忍无可忍。

    他把姜筱放下来，对她说道：“时间还早，不着急，不过，要不你先去洗个澡等我一下，我去别人家借点东西。”

    姜筱一怔，“借什么？”

    “等会你就知道了，去吧，正好这个时候你去洗澡。”

    不要浪费了等一会他们可以单独相处的时间。

    “还有，我出去之后你把门锁上，别让人进来了。”

    之前他不怎么锁门，反正这里也没有什么东西，所以有时候别人过来找他都会直接推门进来的。

    