    第139章 小青给力呀

    在小青的帮助之下，裴子明很顺利的将渔网放进海里去，然后再用石头压住网线。

    接着，再用石头垫高了网沿，让网子不会掉下去，这样一来，就万无一失了。

    做好了这一切之后，裴子明又将鱼网收拾一遍，最后把鱼饵放入其中。

    看到鱼饵放好了，裴子明拍了拍手：“搞定！“

    看着一望无际的蓝天，还有那湛蓝的海水。

    心中有种莫名其妙的兴奋，似乎很久没有这样畅快的呼吸过新鲜空气了。

    在海面上，看着蔚蓝的大海，还有一条条游动的金黄色鱼虾。

    裴子明不由得感慨，这海水，果真是最好的洗澡水啊！！！

    这一次，他们没有再浪费时间，而是快速的动了起来。

    这一次，他们要做的事情，那就是抓鱼。

    鱼类这东西，一旦被抓住，基本上也就跑不掉了。

    “好啦！“

    裴子明轻松的笑了笑，拍了拍石榴的脑袋瓜子，说道：

    “好了，小青，可以动了！“

    听到裴子明的招呼，小青点了点头，身子轻微一扭动，尾巴摆动起来，顿时一股巨大的水花，从海水中传递过来。

    小青身子一个扭动，朝着海水深处游了过去，它要去寻找海中的鱼群，然后想方设法把那些鱼群赶进渔网里。

    “好了，石榴，你在旁边帮我守住，千万别让其他的人接触到这边！“

    看着自己制造出来的渔网已经放下，裴子明转头对着身边的月狼吩咐道。

    月狼，也是点了点头，表示赞同。

    随即，裴子明朝着远方海面走去。

    看到裴子明离开，石榴则是朝着海边的草丛游去，找一根比较粗大的木棍，然后在树枝上，用力一跳。

    一米多高的树枝，对它而言，简直就是小菜一碟。

    轻松的跳跃上来。

    “大神不愧是大神，就是优秀，这都能想的出来，各个工具宠物，全部被安排的，明明白白！”

    “每当刮风下雨，看着我家院子里的那唯一的一颗铁钉，我都会二话不说，跑过去用身体帮它遮风挡雨，拼命的呐喊：求求你别秀了！！家里穷，被你锈的受不了啊！”

    “楼上的！好家伙！大写的服字，我给你跪了。”

    “哈哈！！这样的主播，也是没谁了，不过我喜欢。“

    “大家都是单身狗啊！羡慕嫉妒恨！！“

    “大哥，我想跟你学做菜，我也想要养一条像你这样的狗，让它驮我到天涯海角！“

    “大哥，你这个主播，不当了！你来当我的专属厨师吧，怎么样？你看，我这样做，能赚多少钱？“

    “大神！请问您这个是怎么弄的？我也想学，可惜我们家没有专业的人士，我们家老娘说我不务正业！“

    “哈哈哈！大神的宠物，那可都是一流的！“

    “大神，请您告诉我你是用什么方法做到的？你是怎么训练的？教我呗！“

    “大神，你可是我的偶像啊！我的偶像！！你就告诉我吧！“

    “楼上的！你可拉倒吧！大神的宠物都是绝密技巧，你要是敢跟大神讨论宠物技巧的话，那你可就是找死！“

    “哈哈哈！这话说的不错！大神的宠物，可都是绝密技巧，谁也没有权限知道！“

    “这个技巧，我觉得挺好玩儿的，我也想学啊！大神你能教我吗？我保证，以后你的宠物，我就不再欺负它们了！“

    “哈哈哈！“

    “我觉得大神可以把这个技巧教给我，我一定把它保护好！让它永远只属于我，绝对不会再伤害到其他人的！“

    “不过有一说一，虽然裴子明大神宠物我是无话可说，确实牛掰！但他弄的这个鱼网，怎么说呢？一言难尽，我严重的怀疑能不能捕到鱼？”

    ............

    在一阵阵欢声笑语之中，直播间的气氛渐渐的热闹起来。

    裴子明站在海水里，静静的观察着海面的变化，在仔细观察了半响之后，他发现那些鱼类竟然全部朝着他们游了过来。

    这些鱼群，数量有五六十条左右，一条条鱼都长得非常的肥硕，而且，在阳光的照耀之下，闪烁着金色的光芒。

    这么一条条金灿灿的鱼，就像是金子做的一般，散发出耀眼的光芒。

    裴子明心中暗道：这个地方不错，那么就把编好的鱼篓陷阱放到这个地方，希望能有些收获吧！

    裴子明刚把鱼篓陷阱放好，便听到一声狼嚎声。

    “嗷呜！”

    看来那边是有什么情况？

    这边就先不管他了，回去看看。

    裴子明快速的朝着放渔网的地方飞奔过去，等走近一看，才发现原来小青这家伙果真不负众望，赶来了好些的鱼！

    大大小小，在小青那庞大的体型之下，围着渔网做成的捕鱼陷阱，鱼群上翻下跳，不时有鱼儿跳入空中，被小青一尾巴抽尽渔网之内。

    “我去！主播，这是要发财呀！”

    “这乌泱乌泱的，恐怕小青这条蟒蛇，去掏了鱼群的老窝吧！”

    “这种场面看的我有些热血沸腾呢！”

    “裴子明大叔果然厉害，我要和你生猴子！”

    “主播，我们是你忠诚的粉丝，请你把宠物交给我们吧，我们愿意付出任何代价，只要你愿意，我们愿意给你提供任何资源！“

    “大神，我们是你忠诚的信徒，只需要大神一句话，我们会倾巢而出的！“

    “大神，我爱你！！！！！！“

    “我也爱你，大神，请把宠物交给我吧！“

    .........

    看到小青如此威猛，这下子，所有的吃瓜群众全部惊呆了！

    看着鱼儿在被自己的宠物撵的乱窜，小青那张嘴巴也是不停的吃东西，这些鱼儿也被它给吓坏了，纷纷逃窜起来，不敢继续留下来，生怕自己被咬死。

    看到这种情况，裴子明心中暗叹，幸亏小青够聪明，知道把渔网放置的位置，要不然，还真的捉不到鱼！

    “小青，把这些鱼聚到一块，不要让它们逃跑！“裴子明指挥着说道。

    “嘶！！！“

    听到裴子明的话之后，小青立马加大了攻击的力度，朝着那些鱼儿追了上去，一口将一条鱼吞了下去。

    而裴子明则是检查了一下渔网里边的情。

    然后慢悠悠的往岸边移动，准备把渔网进鱼进的差不多之后再开始收网。

    (本章完)

