
            

                    ：[]
                ！！

            
                针对苏青诗等女！

    此刻，杨叶的神色虽然平静无比，但是杨帘霜却是感到一股森冷寒意。

    沉默一瞬，杨帘霜道：“他们不会通缉你我的，因为，除了真境六段的强者，根本没有人敢来杀你我，即使是真境六段的强者，也不敢来杀我，而且，真境六段强者需要的东西，他们肯定也给不起！”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“所以，他们只能针对你的妻子她们。因为她们的实力相对较低，也更好杀。而且，他们应该也知道，你妻子她们是你的软肋。与其来来找你麻烦，不如去找她们麻烦，找她们麻烦，他们占据主动，而找你麻烦，他们根本找不到你！”

    杨帘霜的话，杨叶自然是明白的。

    五大世家的这个通缉令，虽然是针对苏青诗她们，但是，最终目的，还是针对他。只不过是换了一种方法。要知道，要是直接通缉他，不用说，一点用都没有。

    以他现在的名气，就算赢家等世家把报酬提升十倍，也没有人来杀他的。开玩笑，现在，除非是那种脑袋被门夹了十遍的人才会来杀杨叶。宝贝虽好，但是，命更好！

    但是，苏青诗等女不同，因为，她们的实力相对较低，是比较好杀的。

    最主要的是，这可以牵制他杨叶，不让他杨叶去找他们的麻烦！

    这时，杨帘霜又道：“不仅针对你妻子她们，还有我们杨家的一些核心人物。我们杨家的所有真境强者都在其中，只要杀他们一人，都可以换取高额的报酬！”

    “他们为何不直接组建大军杀到我们杨家？”杨叶问。

    “会的！”

    杨帘霜淡声道：“但是，还不是时候。原因很多，最主要的原因是因为他们之间还没真正的信任彼此，谁都怕背后捅刀子。而且，除此之外，在这中千宇宙，还有枯家以及武家，除了这两个家族，还有一个地方，是所有家族都忌惮的！”

    “哪里？”杨叶问。

    “须臾山！”

    杨帘霜沉声道：“此地，太过神秘。没有高清须臾山那位的意图时，他们是不敢过度消耗自己实力的，也不敢轻易挑起大规模战争。谁都怕被别人坐收渔翁之利！”

    “但是，他们迟早会攻打天虚大陆的，不是吗？”杨叶道。

    杨帘霜点了点头，“所以，我们剩的时间不多了。而以我们的实力，是无法对抗五大世家的联手的。因此，我们必须要找外援！”

    杨叶摇了摇头，“不太现实！”

    找外援，无非就是武家与枯家。而枯家与武家会来帮杨家吗？显然不太可能。不是不太可能，是根本不可能！

    一时间，两人沉默了。

    过了许久，杨叶突然道：“我有一个极端的想法！”

    杨帘霜看向杨叶，“说说看！”

    杨叶道：“我们放弃天虚大陆。”

    “什么意思？”杨帘霜眉头皱了起来。

    杨叶沉声道：“天虚大陆，是我们的大本营，但是，也是我们的束缚。因为不管我们怎么闹，最终是要回到天虚大陆的。但是，一旦我们放弃天虚大陆，那我们就没了束缚。那时，我们在暗处，一旦我们在暗处，我相信，赢家等世家是会睡不着觉的！”

    闻言，杨帘霜沉默了。

    杨叶说的是有道理的，一旦放弃天虚大陆，那杨家所有强者，加上她与杨叶，都会隐身在暗处，特别是她与杨叶，她们两个要是搞暗杀，哪怕是赢家都会睡不安稳！

    只是，天虚大陆是杨家所有人的家，要放弃

    这时，杨叶道：“我们是守不住天虚大陆的，就算守住了。天虚大陆估计也残了，不仅天虚大陆残了，杨家的人估计也会死的差不多了。与其这般，不然直接不要了。”

    杨帘霜沉声道：“游击战！”

    “游击战？”杨叶不解。

    杨帘霜看了一眼杨叶，然后道：“一个厉害的人发明的一种战术，不正面刚，玩游击！”

    杨叶点了点头，“就是这样，所以，你怎么看？”

    杨帘霜却是摇了摇头，“不行！”

    “为何？”杨叶不解。

    杨帘霜道：“首先，我们是无法将天虚大陆所有人无声无息带走的，就算要带走，只能带走真境与至境强者。试问，我们带走了真境与至境，其余的那些人怎么办？而赢家他们是不会放过我们的，一旦他们找不到我们，那时，他们会拿那些普通人开刀，或者用那些普通人逼我们出来！”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“一个家族，除了最顶端的高层力量外，底层的那些人同样重要，因为他们是基础，我们抛弃他们，就等于是在自毁基础！”

    “那你有什么办法？”杨叶问。

    杨帘霜微微摇头，“暂时没有办法！”

    场中，再次陷入了沉默。

    过了片刻，杨叶又道：“我还有一个极端的想法！”

    杨帘霜看了一眼杨叶，“为什么都是极端的？”

    杨叶淡声道：“没办法，我们现在这种处境，只能走极端。”

    “说说看！”杨帘霜道。

    杨叶点了点头，他扫了一眼四周，然后开始说了起来。

    大约过了一刻钟后，杨帘霜沉声道：“你这是要比狠！”

    杨叶点了点头，“就是比狠，这个办法，谁狠谁赢。他们比我们狠，他们赢，我们狠，我们赢！”

    杨帘霜沉默许久，然后道：“可以！”

    杨叶道：“好，那就这么说定了。”

    杨帘霜微微点头，正欲说话，就在这时，她与杨叶脸色同时微变，下一刻，两人同时看向了左边，那里，空间突然一颤，紧接着，一名紫袍老者出现在了两人的面前。

    见到这名老者，杨叶眼中闪过一抹诧异，因为这名老者他认识，正是那剑仙城的那名老者。

    紫袍老者看了一眼杨叶与杨帘霜，最后，他目光落在了杨叶的身上，“杨少，小姐有请！”

    小姐有请？

    杨叶眉头皱了起来，“她找我做甚？”

    “杨少去了便知！”紫袍老者道。

    杨叶想了想，然后看向杨帘霜，“你先回去，我先去一趟剑仙城。”

    杨帘霜看了一眼紫袍老者，然后道：“没危险吧？”

    紫袍老者苦笑了笑，“帘霜小姐说笑了。以杨少如今的实力，恐怕就算是真境六段的强者都难以留下他！”

    杨帘霜看向杨叶，“自己小心点！”

    说完，她身形一颤，消失在了原地。

    杨叶看向紫袍老者，“走吧！”

    紫袍老者微微点头，然后身形一颤，化作一道剑光消失在了原地。

    一个时辰后，杨叶与紫袍老者来到了剑仙城。

    太仙楼，第四层中。

    “许久不见，杨公子的实力又变强了！”屏风后面，神秘女子轻笑道。

    杨叶道：“姑娘有事就直说吧，我有点忙！”

    屏风后面，沉默一瞬，女子突然道：“我记得，杨少当初还欠我一个人情，对吧？”

    杨叶嘴角微抽，人情

    神秘女子道：“有一事需要杨少相助。”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“什么事？”

    神秘女子道：“我想去一个地方，但是，那个地方有点危险，我想找个人陪我去。”

    杨叶想了想，然后道：“能不能换个人？”

    “杨少是不想还这个人情吗？”神秘女子道。

    杨叶苦笑了笑，“这位姑娘，你的实力肯定不弱，而你都觉得危险的地方，我觉得，我去了可能是有去无回啊！”

    神秘女子笑道：“其实，如果杨叶知道了一件事的话，不用我说，杨少肯定都会去的。”

    “什么事？”杨叶眉头皱了起来。

    神秘女子道：“据我所知，杨少与幽冥殿的人似乎关系很好。”

    杨叶突然站了起来，他看着屏风许久，然后道：“你知道幽冥殿！你究竟是谁！”

    “不必惊讶！”

    神秘女子道：“因为，我也是幽冥殿的！”

    听到神秘女子的话，杨叶双眼微眯了起来，“你也是幽冥殿的！”

    “很意外？”

    神秘女子笑道：“是幽冥殿的，不过，现在不算是了。”

    “为什么？”杨叶问。

    神秘女子道：“说来话长，就不多说了。杨少只要知道，你幽冥殿的那些朋友，她们此刻已经前往我要去的那个地方，而那个地方，很危险。我相信，杨少是不会见自己的朋友有危险而不救的，对吗？”

    杨叶沉默许久，然后道：“她们去了哪里。”

    “天柱山”神秘女子道。

    “那是什么地方？”杨叶皱眉，问。

    神秘女子沉默许久，然后道：“司幽殿主当年消失的地方。”

    少司幽！

    幽冥殿前任殿主！

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。直接搜索青鸾峰上，即可。

    仔细看书的就应该看到了，小千宇宙，是人类古老修行者出生的地方，这批人，其中有道袍老者，还有别的他们创造了中千宇宙，大千宇宙           
            