    李珏此时神色平淡，目光清冷。

    他抓着三叉戟的尖刃，手上仿佛没有用力，但是龙宫第一勇士漆黑蛟龙却是根本抽不回去。

    赶来援助的虾兵蟹将都懵了，他们目瞪口呆，不敢置信。

    他们从未见过黑龙大将如此狼狈，他已经是天仙，竟然被一个凡人如此轻易的压制。

    “住手！”

    此时，一声断喝传来，随后一条蓝色巨龙从龙宫之中出来，将二人给震退。

    李珏倒退了好几步，他脸色有些凝重。

    蓝龙的实力非常强大，恐怕已经超越了普通的天仙，可能是天仙巅峰，甚至是真仙。

    他不动声色的退后了几步，手里还捏着斩妖司和斩仙司的令牌。

    一有不对劲，就立即亮明身份。

    蓝龙降落，化作一个身穿龙袍的老龙王，须发皆白，老态龙钟。

    黑龙也是化作半人半龙的高大龙人状态，穿着铠甲，与李珏二人仿佛是兄弟。

    因为，李珏为了防止被偷袭，也是施展了披甲天下。

    此时的他，防御状态全开。

    老龙王拱手道：“敢问阁下是谁，为何来我龙宫捣乱？”

    李珏道：“我乃是大秦大上造，天上斩妖司和斩仙司的唯一刽子手李珏！”

    嘶。

    虾兵蟹将和黑龙大将都是倒吸冷气，面面相觑。

    他们倒不是觉得李珏的凡间大上造身份很了不起，而是被李珏的斩妖司和斩仙司的刽子手身份给震慑住了！

    如此一来，李珏也算是仙家之人。

    虽然还是凡人之躯，但是在天庭也算是有供职，即使是编外人员，也比他们这些凡间水系的杂牌军要高贵一些！

    龙王还好，怎么说也是地方长官，相当于大秦的亭长，甚至是更高一些的职位。

    而李珏是都城里来的编外人员，不过却是在权力比较大的监斩司部门。

    故而。

    地位谁高谁低，不好说。

    龙王道：“淮河龙王敖异见过上仙，不知上仙来临，到底有何贵干？”

    与其他虾兵蟹将不同，龙王还是很谦虚的，自认低人一等，竟然尊称李珏为上仙。

    李珏自己都愣了一下，不过随即就明白为何淮河龙王敖异会如此谦卑。

    要不了多久，修行有成的孙悟空到了东海龙宫，都能够让四海龙王老老实实的献上宝贝。

    几乎可以说，西游之中的龙是最不值钱的，甚至是还不如一般的妖怪。

    一口水井之中都有一条龙，都有一个水晶宫，可以说龙族都已经泛滥了。

    造成如此局面，完全是因为上古时期龙汉初劫之际，龙凤麒麟争霸，让世人看到了龙族的强大。

    之后无数年来，龙族就成为了各族针对的对象，一直把龙族给压制的抬不起头来。

    龙族为了生存，与许多妖类杂交，繁衍出了许多亚龙族。

    而真正的龙族，已经所剩无几了，为了真正的能够延续下去，他们都是想尽办法低调。

    若是说三界最苟的种族，非龙族莫属。

    如今龙族就算是有实力，也不敢跟人硬刚，而李珏来头虽然不大，但是身份也不简单。

    龙王敖异肯定是不敢胡来的。

    李珏道：“我来作甚？你这个老龙王还敢问我来作甚，难道，你不知道，你大祸临头了？”

    虾兵蟹将和黑龙大将都懵了。

    龙王更是目瞪口呆，惊慌失措，不敢置信。

    在李珏还没说话的时候，龙王敖异便是惊道：“莫非是上苍知道了我们与凡人交流，故而定罪？可是，我们是龙族，是可被凡人知道的，而且此人实力已经超凡脱俗，成为凡仙，有资格与我们交流了！”

    李珏一愣，没想到还有意外收获。

    竟然已经有凡人达到了凡仙境界，难道他还不算是人间最强么！？

    想到这儿，李珏就有些激动。

    倒不是因为被人超越，而是因为他一直都在找成仙的法子，就算是只能成为凡仙，也在所不惜。

    但是一直不得其法。

    而他修为已经是千年法力道行，比肩天仙巅峰，却还不能成仙。

    李珏道：“不能说完全没关系。”

    龙王敖异懊恼无比，道：“可是，我们真的是小心谨慎了，根本没有犯错。”

    李珏道：“有没有犯错，不是你说了算。罢了，你把那凡仙的事说一说，我再给你指点一下。”

    龙王闻言，如同抓到了救命稻草，请李珏进入龙宫休息。

    李珏也不担心被偷袭，反正他的身份摆在这儿，龙王若是真的敢乱来，那就是给龙族招惹麻烦。

    以龙族的性格，是不敢如此的。

    踏入了龙宫，李珏才发现在外面看到的龙宫，还是简陋了。

    进入里面，那才是真正的金碧辉煌。

    与这儿的龙宫相比，应征得阿房宫只能算是寒酸。

    随处可见的珊瑚，还有各种珍珠玛瑙，猫眼那么大的蓝宝石都是拿来铺路的。

    此处之辉煌，远在后世的圆明园之上。

    然而李珏知道，此处的龙宫恐怕跟四海龙宫也是完全没法比的。

    李珏安耐住想要抠几个珠宝回去的想法，淡定的跟着龙王到了大殿。

    龙王已经吩咐龙子龙女前来作陪，同时吩咐下去，让人准备美酒佳肴。

    不到片刻，龙王敖异忽然皱起眉头，道：“不是让所有龙子龙女前来作陪么，怎么三太子没有来！？”

    淮河鳖丞相凑到龙王的耳边低语几句，他们自认为很小声了，但是还是被李珏给听到了。

    “三太子与江东小霸王项羽又去拼酒了，并未归来。”

    李珏一愣，没想到霸王项羽竟然跟龙族的人纠缠在一起了，也不知道他们是否知道彼此的身份。

    席间。

    龙王拱手道：“上仙，我的子女都在此处，唯独少了个三儿子，但是他与人为善，从不会乱来的。”

    “至于你想要见到的凡仙，本王已经派人去请了，他前几日还来过此处，并未离开太远。”

    李珏点头，同时眼神闪烁，道：“你可知道，不久前河面上发生了大规模厮杀！？”

    龙王道：“知道的，淮河的一举一动，都无法瞒过本王的法眼。”

    李珏哼道：“既然知道，你可知罪！？”

    嘶。

    这可把龙王和龙子龙女都给吓坏了，他们都是面面相觑。

    龙王敖异更是道：“上仙，何罪之有啊！？”

    李珏道：“那你知道，上面厮杀的人到底是谁？被围剿的是人皇嬴政，还有他的满朝文武。”

    龙王敖异很头疼，道：“可是，这是人间凡人的争执，也本王无关啊！”

    李珏哼道：“你们若是不参与也就罢了，但凡龙宫有一人参与其中，便是牵连全族的罪过！”

    龙王敖异心慌不已，连忙道：“不可能，我们没人参与的，我们从不参与人间争斗。”

    李珏冷哼道：“有没有可不是你说了算，那些刺客每个人都是通晓水性，把水中的情况给摸得一清二楚，若是龙宫没有人提供帮助，可能么！？”

    他又道：“而且我看了天象，今日本该水涨船高，淮河之水该多三尺，却是水浅而风平浪静。”

    他拍案而起，踢翻了桌子，道：“难道说，这些也是与你们无关！？”

    嘶。

    龙王敖异大惊失色，连忙道：“淮河的节气确实是我们龙宫在管的，但是从来都没有出过错误啊！”

    随后赶紧让鳖丞相去拿来节气本，翻看起来，果然是今日水该涨三尺，风有四极，天上还该下一点小雨。

    但是。

    今日风平浪静，无风无雨，水流缓慢。

    龙王敖异的老脸瞬间垮下来，眼珠子都瞪大了，不敢置信！

    他惊恐道：“到底怎么回事，今日之节气怎么会发生变化，如今时节，是谁负责！？”

    鳖丞相连忙道：“回禀龙王，是三太子负责春季时节。”

    龙王大惊失色，道：“那孽畜负责的，他竟然没有回来行云布雨，却是与那凡人饮酒作乐，实在是罪过啊！！”

    鳖丞相也慌了，道：“黑龙大将已经亲自去找三太子了，陛下勿恼！”

    龙王惊慌失措，而李珏看到他们如此模样，就知道果然是与那三太子有关。

    只是不知道那三太子是为楚人出头，还是为了渭河龙太子出头！

    毕竟这两个才是最可疑的。

    楚人怀恨在心是理所当然的，毕竟嬴政灭了楚国，又才杀了将来的楚义帝熊心。

    为渭河龙太子出头也有可能，毕竟他们都是龙族，也都是年轻人。

    渭河龙太子身份更加高贵，而且他们多多少少沾亲带故！

    李珏冷哼一声，道：“龙王，你可知罪！？”

    龙王此时心虚，闻言更是惊慌，连忙道：“上仙啊，这件事是小儿糊涂，本王一定问清楚，到底是怎么回事！”

    而就在此时。

    外面传来一声吆喝，“凡仙来了！”

