    “这……”米龙闷着头，不吭声。

    “其实你之前可以给我撒谎，说那根本就不是什么仙草。等我冒着生命危险把火焰金雕引走，你偷偷地过去把七星草根吃掉，不就好了吗？”

    叶欢故意这样说，以此试探米龙的想法。

    “我也这样想过，但是，我觉得对不起你。”

    “怎么会对不起我呢？”叶欢有点意外。

    米龙叹了口气，这才说出了原委。原来，叶欢现在的身体被它改造了一下，但又改造得不够，以至于叶欢变成了半人半仙。

    换言之，叶欢依旧拥有一具凡人的身体，但体内的经脉却又被仙气渗透，导致他现在吸收了灵力之后，身体就在慢慢地进化为仙躯。

    只是，在凡间没有仙灵力的情况下，单单靠着普通的灵力，他的身体自然就进化得相当缓慢。

    大概百份凡间的灵力能够转化为一份仙灵力，因此，叶欢需要吸入大量的灵力，才能慢慢地进化出一具仙人的身体。

    这也是最近米龙吸取了祝安和洛承轩的内丹，以及他们身体中蕴含着的部分灵力，且还分了大部分给叶欢，可叶欢的功力也没有取得一点进展的原因。

    叶欢听了个半信半疑，总觉得这事儿太过诡异了。

    “米龙，照你这样说，我在没有成为仙人之前，功力是不会再提升的，对吗？”

    “对！就好比一个婴儿，他如果一直不长大，又哪会增加力气？”

    叶欢盯着米龙，见它不像在撒谎，心里渐渐地也开始相信了。毕竟这两天，米龙坚决地说，它按照二八比例，把吸收到的灵力分给了自己，可自己的功力却根本没有得到一丁点增长。

    除非米龙不守信用，不过，叶欢却发现了一个问题，自己的身体变轻了一些，并且，也能跳得更高更远了。

    手臂的力量虽然没有增加多少，但敏捷度却明显更强，甚至自己在夜晚也能看清空中快速飞过的虫子。

    这说明了一个问题，自己的身体是真真实实在发生着改变。

    叶欢沉思了好一会儿，觉得自己还是应该相信米龙的话，可是，当叶欢问米龙，它以前真的是一个仙人吗？

    米龙却又吱吱唔唔起来，它好像又在刻意回避这个问题。

    “降心仙草既然能落到凡间，说明可能有仙人下来！”

    念着这话时，米龙似乎有点紧张。

    “我吃了降心仙草，身体一定会进化得更快！”叶欢同样一脸憧憬。

    “当然，你甚至可能会身轻如燕地在空中自由自在地飞翔！”

    说这话时，米龙苦恼地看着叶欢。

    叶欢明白它的意思，降心仙草对自己和它来说，可能都非常非常重要！

    “我们先想办法把降心仙草弄到手，到时再来商量怎么分，如何？”叶欢提了个建议。

    米龙点头，无可奈何地答应下来。

    ……

    葫芦山门外，突然来了个仙女般的大美女，竹玄真人门下的弟子个个都看呆了。

    “咦，这不是紫娟师姐吗？她到这里来做什么？”

    “哇，紫娟师姐真漂亮，九天仙女下凡也不过如此！”

    紫娟年龄并不大，其实她和叶欢的年龄差不多。据说她很小就被人送到这山上来了。能够在结出内丹之前，直接送进青元门修炼，很显然，家里非富即贵。

    由于她入门的时间比很多人都更早，因此，她顺理成章地成了大家的师姐。

    这样的人并不多，除了她之外，柳玉和叶欢是个特例，另外还有几个。

    管桐这种出身在青元门的，也有好几人。

    葫芦山中，除了叶欢外，近些年并没有再出一个天才弟子，大家的修炼都很缓慢，据说门中功力最强的丁鹏师兄，也不过才修炼到贤灵级四品。

    但丁鹏师兄已经三十六了，他十五岁那年结出内丹，由下面的武馆考核进入青元门，至今已有二十一年。如果不是看在他比较老实本分、外加刻苦修炼的情分上，竹玄真人一年前就该送他下山。

    各大修真门派都不会养闲人，门中弟子每四年就会考核一次，像丁鹏这种无法再往上修炼的弟子，每次都会淘汰一批。

    那些被淘汰掉的弟子，有的人不甘心，会下山找一处清静之地，继续刻苦修炼；有的人会去开武馆，像柳新鹏一样，赚钱过那种世俗的生活；还有的人会成为护国法师，为帝国效力。

    当然，只要修炼到圣灵级，就会成为门中栋梁，享受帝国供奉，相当于现在的大学教师。

    所以，无论哪一个修炼者，不是努力就能逐次晋级的。

    紫娟据说很早以前来过葫芦峰，但她十五岁过后，就再也没有来了。她师父琴玄真人对她一直很严厉，还说她长得太漂亮，容易成为一个祸害。

    尤其是对山上男弟子的修炼而言，影响巨大，因此，琴玄真人几乎不让她到别的山峰走动。

    没想到今天，她会一个人到葫芦峰来。

    这简直就是个天大的新闻，丁鹏今天正好看门值日，一见紫娟过来，连忙迎了上去。

    “紫娟师妹，你今天大驾光临，到我们葫芦峰来，不知有何贵干啊？”

    “我来找人！”紫娟瞄他一眼，冷冰冰地说。

    “你找谁？”

    “叶欢！”

    “你找他做什么？”

    “有事。”

    丁鹏大感意外，前些日子，柳玉经常来找叶欢，现在倒好，叶欢怎么又把紫娟给招来了？

    “紫娟师妹，需要我帮你去喊他吗？”

    “不用，你只须告诉我，他在哪里，我自己去找！”紫娟目不斜视望向了远处的一排木屋。

    不过，叶欢住在一个单独的木屋中，并不在那里。

    在丁鹏的带领下，紫娟很快来到叶欢的屋前。竹玄真人门下这帮弟子，个个都围了过来。

    大家都在猜测，紫娟一脸冰冷，看样子来找叶欢，可能想发泄什么不满。

    青渺峰上，这两天一直在盛传，说叶欢下山时，差点欺负了紫娟，柳玉愤然和他断绝了关系。

    紫娟多半想报复叶欢，所以特意找上门来，准备当着师兄弟的面羞辱他。

    叶欢正在和米龙商讨怎么对付那只火焰金鹏，紫娟就赶来了，他着实没有想到。

