　　剑尘同意和他们一起赶路让一群护卫一个个都高兴无比，拥有一名大地圣师阶级的高手加入，那他们这一路就再也不同提心吊胆的防备黑风强盗团的援军以及一些心存歹心的人了。

　　剑尘被中年男子满脸客气的请到了马车上，死活也不肯让剑尘在地上走路，他们的坐骑已经在和强盗们的厮杀中死的死，逃的逃，除了拉马车的三头二阶魔兽外，就再也找不到一个可以乘骑的坐骑了。

　　剑尘盛情难却，就顺从了中年男子的意思，在马车上原本属于车夫的位置盘膝而坐。

　　“小兄弟，外面风大，你还是进去吧！”中年男子一脸微笑的对着剑尘说道，十分的客气。

　　一名大地圣师，在整座萨卡城都算的上是顶尖高手了，他们蓝名家族能在萨卡城内成为两大家族之一，正是因为他们的老家主乃是一名大地圣师阶级的强者，如果失去了这位老家主，那他们蓝名家族在萨卡城内的地位将大大不如现在，顶多只能在萨卡城算是一流家族，而这样的家族在瓦萨城中足足有十几家，由此可见，在萨卡城这座二级城市中，一名大地圣师究竟有多么崇高的身份。

　　“不了，我不喜欢坐在里面。”剑尘语气淡淡的说道。

　　剑尘如此说，中年男子也不好再说什么了，如果让剑尘对自己了反感之心，那就得不偿失了。

　　这时，一阵淡淡的幽香味从后面传来，马车的车门被打开了，只见身穿红色锦袍的女子从车厢里面走了出来，最后在剑尘身边坐下，一双仿佛能勾魂夺魄的美目带着明亮无比的光芒盯着剑尘，柔声道：“多谢恩公的救命之恩，小女子名叫蓝莹，敢问恩公贵姓。”

　　剑尘目光淡淡一扫蓝莹那天姿国色的面容，随即便移开了目光注视着前方，道：“贵字不敢当，我叫羊羽天。”

　　“原来是羊公子，不知羊公子所住何方，此行又要去哪里呢。”蓝莹一双眼睛闪动着精明的目光看向剑尘。不过当他看见剑尘那轻皱的眉头时，又赶紧开口道：“小女子只是好奇一问，如果羊公子不方面的话告知的话，还请原谅小女子的唐突。”

　　剑尘呵呵一笑，说道：“小姐严重了，在下来自遥远的国度，此番是周游大陆，增长见识，顺便也是一种历练，以天为被，大地为床，居无定所。”

　　“怪不得羊公子有一身强大的实力，看来在修炼上很刻苦。”

　　……

　　马车在官道上缓慢的前行着，而存活下来的十几名护卫都步行紧跟在马车两侧，在路上遇见一队骑着普通马匹的佣兵时，作为护卫首领的中年男子花费重金从他们手中购买了几匹马匹，然后两人一骑加快速度向着赶往萨卡城。

　　两个时辰之后，十几名浑身浴血的护卫以及一辆豪华的马车终于进入了城内，一路上引起众多行人纷纷侧目观看，一时间满大街都是议论纷纷。

　　“这不是蓝名家族的人吗？竟然一个个都带着伤，难道附近还有势力敢跟蓝名家族为敌吗？”

　　“蓝名家族可是萨卡城的两大家族之一，听说他们老家主是一名大地圣师阶级的强者，在这片地域除了和蓝名家族齐名的火鸟家族外，谁还招惹他们啊…..”

　　一身黑衣的剑尘坐在车夫的位置上在十几名和护卫的随同下在萨卡城的大街上快速的奔驰着，而蓝名家族的大小姐蓝莹已经进入了车厢内。

　　忽然，一阵急促的脚步声从大街的前方传了过来，只见一大群人骑着魔兽坐骑正迎面向着剑尘这队车队赶来，速度很快，领头的人释然是一名老者，胯下骑着一头四阶魔兽疾风狼。

　　当中年男子看见跑在前面的那名老者时，顿时一惊，随即眼中露出激动的神色，惊呼道：“是老家主，老家主亲自赶过来了。”

　　蓝名家族的老家主很快就在众人跟前停了下来，而中年男子等十几名浑身浴血的护卫立即弯腰行礼，大声道：“见过家主！”

　　老者看也不看他们一眼，翻身跃下坐骑神色有些紧张的快步向着马车走来，语气有些急切的大声道：“莹儿，莹儿，你没事吧莹儿。”老者神色间充满了焦急和担忧。

　　马车的车门被打开，一身红色锦袍的蓝莹从马车内走了出来，一看见老者，顿时泪流满面，泣不成声的叫道：“爷爷！”

　　看见蓝莹没事，老者神色顿时一松，随即步伐矫健的跳上了马车，双手紧紧的保住蓝莹，一脸后怕的喃喃道；“没事就好，没事就好，莹儿，这次都是爷爷的不对，没有派人保护好你，让我的宝贝孙女受惊了。”

　　老者是蓝名家族的主人，他十分疼爱自己的孙女，从小就将自己的孙女当成掌上明珠一般捧在手里呵护着，刚刚他一听见蓝名家族的十几名浑身浴血的护送一辆马车进入卡萨城时，就立即猜到了保护自己孙女的护卫在路上遭遇了袭击，由于心中十分担心自己孙女的安慰，所以立即带领一群人火急火燎的赶了过来。

　　老者安抚了下蓝莹，然后就目光凌厉的看向那名作为护卫队长的中年男子，沉声喝道：“云护卫，路上究竟发生了什么事，是谁再和我们蓝名家族过不去。”

　　“家主，我们遭遇了黑风强盗团的袭击，对方的阵容强大，我们根本就不是其对手，如果不是在危机关头有这位羊公子出手相助，恐怕我们所有人都无法回来见你了。”云护卫一脸后怕的说道。

　　听了这话，蓝名家族的老家主的目光顿时落在正盘膝坐在马车上的剑尘身上，目光闪烁着精芒的快速打量了番剑尘，然后拱手道：“多谢小兄弟出手相助，我们蓝名家族一定会感激你的。”

　　剑尘微微一笑，同样拱手说道：“家主客气了，感谢倒不必了，在下只是顺个手而已。”

　　“小兄弟对我孙女的救命之恩我们蓝名家族不敢忘记，还请小兄弟到我们蓝名家族中一座，让我们尽尽地主之谊。”老家主一脸陈恳的说道。

　　剑尘微微迟疑了会，随后便点头答应了：“那就打搅了。”

　　“不打搅，不打搅！”老家主连忙摆手，乐呵呵的笑道。

　　这时，云护卫伸手指着三名被捆成粽子的三名强盗对着老家主说道：“家主，这三人是袭击我们的强盗首领，是羊公子帮我们抓获的，等候家主发落。”

　　三名强盗的嘴巴被捂住，只能不断的发出“呜呜”声，求饶似地看向蓝名家族老家主。

　　老家主目光一寒，喝道：“先押回去关起来。”

　　……

　　蓝名家族坐落在萨卡城东北方向，乃是一座占地面积非常大的古宅院，此刻在一个干净明亮，装饰的比较豪华的大厅中，蓝名家族的老家主亲自招待剑尘，和剑尘随意的闲聊着一些话题，当然也少不了从侧面打听剑尘身份来历的消息。

　　而剑尘也是淡定自如的应付着老家主的问题，关于自己身份来路的话题，都完全依然在路上给蓝莹说的那种情况来应付。

　　由于剑尘收敛了自己的全身气息，隐藏了自己的实力，所以老家主并不能准确的推算出剑尘的确切实力，但是从云护卫的描述中至少肯定了剑尘是一名大地圣师，所以对于这样的强者，老家主也是相当的客气，完全以平等的态度来对待剑尘。

　　这时，剑尘忽然开口发问道：“家主，不知你有没有听说一种叫空间之门的东西。”

　　“空间之门？那是什么东西？”老家主一脸的疑惑，显然并不知道空间之门的存在。

　　剑尘脸上露出一丝失望的神色。他来蓝名家族，最主要的目的还是为打听空间之门的消息，因为这里距离格森王国太远了，他必须要通过空间之门回去，否则的话，就算他掌握了瞬影千幻身，那光是赶路也要花上很长的时间，而且还要累得半死。

　　当初他在离开风蓝王国时，格森王国和周边几个国家的局势就变得紧张了起来，现在时间已经过去两年多了，他也不知道格森王国到底有没有和周边的几个王国开战，可惜在这里根本就打听不到半点关于格森王国的消息，毕竟格森王国只是一个小王国，这样的国家在天元大陆上至少有超过一百个，就算灭亡一个，在天元大陆上也不会掀起半点风浪。

　　当天晚上，剑尘和蓝名家族的几名高层共同吃过一顿丰盛的晚餐之后，就在蓝名家族的热情招待下临时住了下来。而同时，在蓝名家族的一个封闭的密室里，几个蓝名家族的高层人员也在商量着事情。

　　“爹，我觉得这个方法不妥，首先羊羽天的身份我们根本就不清楚，我们才和他接触不久，对于他的为人也不甚了解，就这么冒然的把莹儿许配给他，未免太草率了吧。”说话的是一名中年男子，他是蓝莹的父亲。

　　“家主，要知道对方可是一名大地圣师啊，虽然相貌比较普通，但是能以三十岁的年纪就达到大地圣师的实力，未来前途不可限量啊，很有可能在不久的将来就成为一名天空圣师，一旦我们蓝名家族有一个天空圣师阶级的顶尖强者支撑，那对我们家族的好处想必大家心中都清楚。”

　　PS:今天逍遥码字不在状态，后续的一些情节思索了良久，最终终于拿出了一个可行的方案，这一章从下午两点钟开始写，到下午七点钟才写完，足足花了五个小时，随后逍遥还要构思一下后面的情节，今天的更新就比较晚了。

