    四月二十五日，下午两点。

    明明是艳阳高照的一天，但秦文玉仰头看见的，确实密密麻麻的乌云。

    昨晚他逃了。

    以他一贯以来的理智，他很清楚逃跑没有任何作用。

    但他仍是逃了。

    肢体在畸变，五官也在从意识中抽离。

    他甚至觉得自己快无法用意识控制住肉体了。

    就像这段时间以来那股强烈的嗜血渴望，它简直就像饿了吃，困了睡一样，成为了藏匿在基因里的本能。

    某种更原始，更神秘的东西被激发了。

    昨晚羽生文心的靠近更是加剧了这种可怕的，难以抑制的本能。

    所以，他逃走了。

    这种不像自己的行为被秦文玉认定为来自身体中另一个意识的污染。

    没错，他把另一个意识称为污染。

    那个意识优柔寡断，瞻前顾后，还对两位女性都抱有类似的情感。

    秦文玉无法理解这种思维。

    不过，他现在没有精力过多去思考其他的事。

    虽然身体已经不疼了，但他通过手机的屏幕看到，自己已经变成了一个怪物。

    漆黑一片的眼球，狰狞扭曲的面孔，长出了尖锐骨刺的手臂，比起厉鬼，秦文玉觉得自己更像那些生化电影中遭到了辐射而变异的怪物。

    如果今天乌云密布，大雨倾盆就好了。

    他这样想着。

    那样的话，他至少能在暴雨中行动，而不是像现在这样，藏匿在城市的无人角落，等待天黑。

    一定有个人知道这是为什么。

    秦文玉猜到了自己身体的异变来自森罗面相，要想变回原样，只有两个办法。

    一是找出潜伏在祭宴中的森罗面相成员，从那个人处得到还原自己的办法。

    而另一个，是清。

    她是森罗面相的叛逃者，尽管秦文玉并没有完全相信她。

    “喂，那巷子里是不是有个人？”

    “什么啊？”

    巷外忽然传来了说话声。

    秦文玉身形一晃，肢体怪异地从墙面垂直爬了上去，飞快消失无踪。

    “啊！！！！!”

    目睹这一幕的年轻人吓得腿软，摔倒在地。

    “你做什么啊？”

    他的同伴不解地问。

    “有……有怪物，他顺着墙壁爬上去了！”

    同伴看向年轻人手指的方向，漆黑的巷子里什么都没有，墙壁上也空无一物。

    “你这家伙，不会是昨晚喝多了，现在还没醒酒吧？”

    同伴嘲笑道：“这么高的墙壁特种兵都无法徒手爬上去，你一定是看错了，走啦走啦。”

    年轻人揉了揉眼睛，他的心脏仍在咚咚狂跳。

    刚才那是错觉吗？

    他用力地揉了揉眼睛，自己也被同伴扶了起来。

    也对……如果是怪物的话，应该会直接袭击我们。

    在一个各类漫画异常普及的国度，他会产生这些想法并不奇怪。

    可能，真的是错觉……

    巷子内外很快就恢复了平静，就像这里什么都没发生过。

    ————

    “嗡嗡嗡——”

    手机又开始震动了。

    浅野真美把自己藏在了被子里，满眼的恐惧。

    今天自己没去上学，因为昨天在学校里发生的那些事，把她彻底吓到了。

    【真美，你没事吧？老师说你请了病假，是身体不舒服吗？】——及川晴子。

    【今天的课程好麻烦，都不能睡觉了，你在睡觉吗？】——及川晴子。

    【你为什么不回我，身体很难受吗？那我放学之后来你家看你吧？】——及川晴子。

    看到刚刚发来的第三条短信后，浅野真美呼吸一滞，她立刻颤抖地输入了一行字：

    【不用了，我吃了退烧药，刚刚才醒过来，我没事了。】

    按下发送键后，浅野真美的心脏跳动得更快了。

    怎么办……

    她已经明显感觉到了及川晴子的诡异。

    就是那部手机引起的。

    更准确地说，是她手机里那个奇怪的减肥软件引起的。

    一张白色的鬼脸，说是能吃掉契约者多余的脂肪……

    突然！

    她的手机再次震动起来，及川晴子几乎是立刻传来了回信。

    【那太好了！放学后我买一些食材过来找你，你爸爸妈妈不是去国外出差了吗？让我来照顾你吧！】——及川晴子。

    如果是平时，看到及川晴子这样的回复，浅野真美一定会非常感动。

    但现在……

    浅野真美的身体都快吓软了，及川晴子要过来……要到自己的家里来。

    一想到这件事浅野真美就浑身发抖。

    她拿着手机，想着拒绝的说辞，用什么样的办法可以委婉地拒绝她来，又不让她生气？

    她拼命地想着，手机刚放到屏幕上，立刻……又一条信息发送过来了。

    【你可不能……拒绝哦。】

    突然之间！

    浅野真美的手机屏幕上，出现了一张煞白的鬼脸！

    那是及川晴子的脸！

    浅野真美吓得立刻扔掉了手机，掀开被子坐了起来。

    怎么办？

    我该怎么办？

    这时，一个人影钻进了她的脑海里。

    “遇到麻烦的话，你随时可以联系我。”

    对……师云安老师，也许老师能帮我！

    浅野真美看着手机，根本不敢去碰它。

    可是……师云安的电话号码存在手机里，不用自己的电话，她根本就联系不上师云安。

    屏幕已经翻转了过来，扣在床铺上。

    溢出的淡淡屏幕光芒让浅野真美心惊胆寒。

    那上面……晴子的脸还在吗？

    突然！

    “笃笃笃——”

    三声敲门声从客厅的大门那里传来。

    浅野真美的身体立刻打了个颤，她扭头看向门口。

    这种时间，谁会来敲门？

    难道是……晴子？

    可是晴子不是还在学校吗？

    她说的是放学之后过来，不……不可能是她的，她不可能这么快就过来……

    也许是社区的工作人员？

    浅野真美安慰着自己。

    “笃笃笃！”

    敲门声变得重了一些，门外的人好像急了。

    浅野真美捂住了自己的嘴，不……不会吧？

    难道是强盗犯？

    “咚咚咚！”

    又是一阵响动，这次根本就不是敲门的程度了，而是砸门！

    这绝对不是社区的人……

    不管是谁，会弄出这样惊人响动的，肯定不会是好人。

    浅野真美蜷缩在了屋子的一角，脸色白得像一张纸。

    她一会儿恐惧地看一眼手机，一会儿又看一眼大门。

    终于……她扑了过去，拿起手机。

    不管怎么样，现在唯一能帮自己的，只有一个人！

    拼了！

    浅野真美按下手机屏幕，手抖得不像话。

    鬼脸消失了……屏幕上的鬼脸消失了！

    浅野真美激动地按到电话簿去，翻找到师云安留下的联络方式，立即按下了拨打！

    她迫不及待地把手机送到了耳边，然而……

    就在手机刚贴到她耳边的时候，屏幕画面一变！

    满是血的及川晴子的脸，出现在了她的手机屏幕上！

    但是此刻因为手机已经贴到了耳边，浅野真美根本看不见……

