    “呵呵，没事儿的。”林逸倒是无所谓，林逸现在一心三用，这边给白老大疗伤，那边暗中观察着外面的情况，还能和郁小可聊天。

    　　

    　　    之前林逸进入玉佩空间修炼的时候，就练就了一心多用的能力，他必须保证自己修炼或者疗伤的时候没有危险，所以现在只是多了一个和郁小可说话，倒是也没有什么：“至于你说的，能不能给其他人疗伤，这个要看情况。”

    　　

    　　    林逸没有将话题说死，因为他不想答应了郁小可，反而办不到，任何事情都不是绝对的，林逸也不敢打包票，只是现在看来，郁大柯对他是十分忠心的，林逸给他疗伤的细节，郁大柯并没有透露给郁小可，不然的话郁小可也不可能会有此一问了……

    　　

    　　    不对，又混乱了！林逸摇了摇头，给郁大柯疗伤的是林逸，自己现在的身份是男盗刘逸。

    　　

    　　    “哦……我师父的伤势，你有办法么？”郁小可问完，又觉得自己好像问多了，林逸给白老大疗伤，或许会付出很大的代价，但是那是他的师父，他自然没有怨言，可是自己的师父，他也会如此么？

    　　

    　　    “到时候看看再说吧。”林逸没有现在就答应，是因为他不是很了解孤儿院老院长的过去，在他看来，老院长的背后应该有一段不为人知的故事，就像是福伯一样，而林逸在没有弄清楚其中的利害之前，不能贸然出手。

    　　

    　　    不然被老院长的仇家发现了，追踪到自己这边来，那不是给自己惹麻烦么？

    　　

    　　    “恩恩……”郁小可虽然也听出了林逸语气中的敷衍，但是也很满意了，毕竟林逸和她的师父完全是陌生人，让一个陌生人给另一个陌生人疗伤，怎么都有点儿强人所难！

    　　

    　　    林逸能说看看再说，应该已经是考虑到她的关系了，所以才会这么说。

    　　

    　　    说话间，白老大就感觉到自己受伤的经脉，以一种不可思议的速度恢复着！白老大精通炼丹和药理，他知道，任何一种丹药，哪怕是极品大还丹都不能可能有如此迅速和神奇的效果，这简直让他无法想象，这笔任何的灵丹妙药都厉害！

    　　

    　　    怪不得林逸之前会很有把握的说出那么一番话来，原来林逸是有底气的！

    　　

    　　    其实，轩辕驭龙诀第一层在给人疗伤的时候就已经很神奇了，第二层的速度更是快，所以白老大才会这么震惊……

    　　

    　　    “好了？居然这就全好了？”白老大不可思议的站起身来，活动了一下身体，他发现自己的伤势居然全都好了，简直快的让人难以置信！

    　　

    　　    多年的顽疾，突然的没了，白老大都不知道说什么好了。

    　　

    　　    “好了？这么快？”郁小可也有些惊讶，原本她以为男盗给白老大疗伤是每天都有的功课，是一个长期的过程呢，但是现在看来，只是这么一会儿就将白老大治好了！

    　　

    　　    如果不是郁小可深知男盗的为人，她都要将林逸和白老大当成演戏的江湖骗子了，别说治疗修炼者的内伤了，就是普通伤势，也没有这么快就好的啊！

    　　

    　　    “呵呵，还好。”林逸说道：“你师父的伤势别着急，我能给人疗伤的事情，你知道就好，也别随便说出去，这件事情知道的人多了，对我没好处。”

    　　

    　　    “恩恩，你放心，我不会说的，在你决定给我师父疗伤之前，我也不告诉她。”郁小可连忙保证道，经历了上次的盗墓事件后，郁小可对于人心险恶提高了认识，她自然知道有些人的贪婪，将男盗的事情说出去，很可能给男盗带来天大的麻烦。

    　　

    　　    “好了，白老师，现在继续给您提升实力？”林逸问道。

    　　

    　　    “现在？你不用休息么？”白老大有些吃惊，林逸刚刚给他疗伤完毕，应该是消耗了很多的真气的，现在就要帮他提升实力让他很是意外。

    　　

    　　    “不用，现在就可以。”林逸说道：“快点儿开始吧，争取在明天天亮前结束！”

    　　

    　　    “这么快就可以了？”白老大更是惊讶无比，他今天才发现，林逸的能耐，远远的超出了他的想象，假以时日，林逸没准儿还真是他重振五行门，清理门户的希望。

    　　

    　　    “可以。”林逸点了点头：“白老师，现在你运转起你的心法口诀就可以了，别的什么都不用做，不过升级突破的时候会有一些痛苦，但是你是恢复实力，痛苦应该会小一些。”

    　　

    　　    “好的，我明白！”白老大点了点头，依照林逸的说法，运转起了心法口诀来……

    　　

    　　    林逸也扣住了白老大的脉门，运转起了轩辕驭龙诀第二层，而白老大一下子就感觉到，一股精纯的真气输入到了自己的身体经脉之内，白老大骇然的同时，赶忙开始抓紧时间努力修炼！

    　　

    　　    一会儿，没用多少时间，白老大就从一个普通人迈入了黄阶，成为了一个黄阶初期高手，白老大没有掩饰身上的实力，这种实力变化，让郁小可目瞪口呆！

    　　

    　　    不过随即转而，郁小可就从目瞪口呆变成了对林逸的深深崇拜，男盗他不但能够让人快速的恢复伤势，而且能快速的提升实力，如果这是真的，那自己的师父能不能恢复到当初年轻时没受伤的巅峰实力呢？

    　　

    　　    孤儿院的老院长，现在看起来外表像个老太太，但是郁小可知道，实际上孤儿院的老院长岁数并不大，只有四十岁，这个年纪如果保养的好的话，看起来会很青春，但是老院长却已经皱纹满面！

    　　

    　　    这都是拜内伤所致，内伤堵塞了身体中的经脉，老院长又强行冲关恢复了部分实力，导致她的身体未老先衰，如果林逸能够将她的伤势治愈并且恢复了伤势，那么她恐怕会一下子年轻好多岁！

    　　

    　　    其实，郁小可的推测是正确的，当初的孙婆婆就是如此，林逸将她治愈后，她看起来只是个三十岁出头的少妇，与之前的拾荒老者完全是两个样子。

    　　

    　　    白老大已经激动的说不出话来了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

