    想起秦清的事情，他拿起座机拨打秦清的手机，秦清的手机却处于关机状态，张扬正准备往她办公室打电话的时候，他的手机响了起来，却是秦清打来了电话，原来秦清今天一早就过来了，她父亲秦传良也和她同车过来，可是在途中忽然感觉身体不适，所以她就先把父亲送到了江城市第一人民医院，已经做过身体检查了，没什么大碍，但是她今天赶不过来了。

    张扬让她安心留在江城陪伴父亲，又细心询问了秦传良的情况，确信他没有大事，这才挂上了电话。

    在张扬的授意下，当晚原本提供给各位领导的嘉宾席位，安排了福利院的孩子们，还有一些孤寡老人，张大官人特地交代，一定要做好安全措施。毕竟袁孝工送给他的两船焰火全都是走私货，而且存放了一段时间，这玩意儿的安全性能到底如何，张大官人也没底。

    当晚八点半，焰火晚会正式开始，滨海市民广场之上人山人海，要说最辛苦的就是滨海公安**，程焱东不敢怠慢，派足了警力，在现场拉出警戒线。

    时钟指向八点的时候，伴随着一声震彻天地的巨响，一道火龙冲向深沉的夜空，在夜空中拖出一道耀眼夺目的轨迹，烟花飞到尽头，发出蓬蓬蓬连续的炸响，一个接着一个的美丽光球闪亮在空中，然后迅速分裂成为万千道美丽的光束，五彩缤纷，异彩纷呈，一时间整个夜空被这美丽的烟火渲染的美轮美奂。

    滨海市常委成员们全都来到了现场，按照张大官人的说法，要的就是与民同乐，今晚的主题是滨海撤县改市庆典，今晚的主角是滨海市的老百姓。

    滨海市电视台、北港市电视台的节目报道组都来到了现场，美女记者武意凭借着她和张书记的关系得到了唯一一个获许采访的机会。

    武意找到张扬的时候，这位年轻的市委书记正和滨海的那帮常委一起站在广场正北滨海百货大楼楼顶观看焰火，这厮英俊的面庞被焰火映得忽明忽暗，武意在远处就捕捉到这厮脸上的得意，这也难怪，人家来到滨海才几个月，就做出了一连串的大事，滨海也从县升级成为市，张扬这位县委书记也摇身一变成为了市委书记。

    张大官人在一干县常委们的簇拥下，颇具领导风范，他指点着夜空，不时发出开怀的大笑声。

    市委办公室主任傅长征来到张扬的身边，低声告诉他北港电视台的记看来了。张大官人转过身，看到了远处向他挥手微笑的武意。

    张扬主动迎了过去。

    武意首先伸手和张扬握了握：“张书记，恭喜您！”

    张扬道：“谢谢，咱们先说好了，我今晚还有很多事情要办，采访的时间给你十分钟够不够？”

    武意做了个ok的手势，摄像师寻找了一个最佳的拍摄角度，张大官人配合地走了过去，绚烂多彩的焰火刚好作为他的背景。

    武意征求了张扬的意见之后，表示可以开始，她微笑道：“各位观众，大家好，今晚对滨海来说是一个划时代的大日子，滨海全体市民齐聚一堂，共同欢庆滨海撤县改市成功，我是北港电视台记者武意，在我身边的这位大家应该都认识了，他是我们滨海年轻有为的市委书记张扬！张书记，可以先给广大的观众朋友打个招呼吗？”

    镜头切到张扬脸上，张大官人春风拂面，挥了挥手道：“各位观众好，借着这个机会，我向滨海以及北港的所有市民表示问候，希望我们这里发生的一切同样可以将幸福和喜悦带到你们的身边。”

    武意道：“张书记，可以向我们描述一下您此刻的心情吗？”

    张扬道：“我现在的心情可以概括成为四个字，激动幸福！为了滨海撤县改市，我们已经努力了很长的一段时间，今天终于得以实现，意味着我们滨海从今天起跨越到一个新的台阶，我们同样赢得了更多的机会更多的挑战，我相信在我们的共同努力下，滨海的明天会变得越来越好，在此，我借着北港电视台的平台，向一直以来支持我们工作的省领导们表示感谢，尤其是要感谢我们的周省长，感谢他在百忙之中抽出时间特地来到滨海参加我们的立市庆典，同时要感谢前来观礼的兄弟城市的领导，感谢岚山市委常书记……”张大官人如数家珍般说了一遍，可这厮就是没提北港市领导，一个都没提。这绝不是无意中疏漏，而是有意为之。

    武意等张扬感谢完了之后又道：“张书记，您一向给人的印象是个特立独行的年轻干部，有人说你年轻冲动，有人说你魄力惊人，我很想知道你自己是怎样评价自己的？”

    张扬笑道：“你这是在给我出难题啊，我这个人不在乎别人的评价，我也从不评价自己，我只知道，身为一个国家干部，我手中的每一分权力都是老百姓赋予我的，我是人民公仆，为老百姓服务是我的义务，只要我所做的事情对滨海有好处，对滨海的老百姓有好处，我就会毫不犹豫的去干，我不会考虑什么后果，我不会考虑我的作为会带给我的仕途怎样的影响。”

    武意笑道：“张书记，您是我采访过的领导中最实在的一个，说话很直爽，从不拐弯抹角。”

    张扬笑道：“我又不干什么见不得人的事情，为什么要拐弯抹角？无论做官还是做人最重要的就是光明正大坦坦荡荡，只有这样才能做到问心无愧。”

    武意道：“张书记，我们都知道发生在滨海还有一件大事，那就是平海第一个保税区落户滨海，最近有消息称，保税区的规划有变，泰鸿钢铁集团要在滨海的蔺家角建设钢铁分厂，您能否为我们说明一下这件事。”

    张扬道：“保税区的规划是经过我们滨海领导层和相关专家多方分析，严格论证之后方才确定的，可以说这是我们滨海未来发展的大方向，我们一旦确定了方向就没有那么容易改变，在这里我可以正式告诉大家，保税区的规划不会变，泰鸿钢铁集团在滨海范围内并无建厂计划。”

    武意本想再问几句，可是张大官人抬起手腕示意时间已经到了，武意背着镜头瞪了他一眼，皱了皱鼻翼，表示对他的抗议。

    张大官人咧嘴一乐，又有几团焰火在他身后的夜空中炸响，随之响起市民们的欢呼声。

    武意的目光似乎也被焰火所吸引，张扬正准备离去的时候，却发现武意的嘴唇张成了一个o形，张大官人心中暗乐，焰火再漂亮也不至于表情如此夸张，武意此时的嘴唇简直可以塞进一个鸭蛋，张大官人正想打趣她一句，却听武意道：“失火了！”

    张大官人愕然转过身去，却见正南方的天空处已经被燃烧的火光染红，原本瑰丽的焰火在火花的映衬下也失去了光芒，沉浸在欢乐中的人们也很快发现了这一变化。

    张扬顾不上向武意告辞，他快步走向不远处的常委队伍，政法委书记、公安局长程焱东已经先于他发现了这件事，正在打电话询问具体的情况，所有常委都望着程焱东，等待他落实情况。

    程焱东挂上电话，抬头发现张扬已经来到了自己的身边，程焱东道：“张书记，滨海虹光商场失火了。”

    张扬皱了皱眉头：“走！我们去现场看看情况！”张大官人并没有多说话，可心里却暗叫不妙，虹光商场位于市民广场的南侧，偏偏在这个时候失火，他最担心的是这次的火灾究竟是不是放焰火造成的。

    常委们一个个窃窃私语，几乎所有人都认为失火可能和焰火晚会有关，可是谁都不敢说，如果这件事真的被验证了，那么张扬无疑会落入麻烦之中。

    张扬和程焱东上了一辆车，程焱东不停地打电话，了解最新的进展情况，因为广场周围前来观看焰火表演的市民很多，所以交通拥挤，车辆难行，不到一公里的道路足足行驶了二十多分钟，途中不停听到警车的鸣响，现场警察很多，正在积极疏通道路。

    程焱东向张扬道：“我们燃放焰火的过程中并没有出现意外，目前还不能证实，是不是有焰火落在了虹光商场，引起了这场火灾。”

    张扬道：“之前不是已经测算过了吗？焰火燃放不会对周围的建筑物造成影响。”

    程焱东点了点头道：“我们已经做好了充足的准备，消防支队全体官兵都在广场周围值守，现在六辆消防车已经开赴现场。”

    张大官人原本愉悦的心情也因为这场突发的大火而毁坏，他带着火气道：“充分的准备，就这么准备的？”

    程焱东面露尴尬之色，越是害怕出事，偏偏还是出事，从之前张扬反复交代就能够知道他对这次的焰火晚会非常重视，生怕其中一个环节出了差错，要知道这次北港市的领导层集体缺席，根本是不给他们面子，不知有多少人藏在背后等着看笑话，无论是张扬还是程焱东都憋着一股劲儿，要把这场焰火晚会漂漂亮亮平平安安的给办好，可没想到终究还是出了事。

    张扬也不是真心冲着程焱东发火，他是心中沮丧，好好的事儿怎么就出了差错。（未完待续)<!--over-->

