
　　斗气大陆。

　　加玛帝国。

　　乌坦城，萧家广场。

　　又到了一年一度的家族斗气测试。

　　“斗之气三段。。”

　　望着测验魔石碑上面的五个大字。

　　萧家，上至家主，下至普通弟子。

　　所有人目光都呆滞了。

　　眼中纷纷露出不可置信的神色。

　　尤其是萧家家主萧战，高坐在贵宾台主位上，椅子上的扶手，都快被他给捏爆了。

　　他儿子萧炎，在三年多前，本是萧家乃至乌坦城百年来的第一天才，年仅十一岁便突破十段斗之气凝聚出斗之气旋成为斗者。

　　可是不知为何，在突破斗者后，斗气平白无故消失，降到了一段斗之气。

　　历经三年，好不容易恢复到八段斗之气，即将晋级九段。却未曾想到，半月前，斗气又平白无故的消失了一大半，变成了三段斗之气。

　　“萧炎，斗之气三段！低级！”测验魔石碑旁，负责主持萧家一年一度斗气测试的长老，瞥了眼磨石碑上的信息，一脸漠然的公布出声。

　　随着主持长老话音落下，周围便响起山呼海啸般的议论声。

　　“斗之气三段，这怎么可能！半个多月前我都还看到他是斗之气八段打败了意图挑衅他的萧宁呢！”

　　“有什么不可能，你忘啦！三年前，他不也是从九段斗之气一夜之间降到了一段斗之气吗？（本书中萧炎刚突破斗者，还没来得及公布，便被族某人撸了羊毛，所以萧家人的印象中萧炎最高是九段斗之气.....）”

　　“唉！昔日意气风发的少年，终究因为锋芒太露，如今变成这番模样。”

　　“我看他准是坏事干多了，遭报应了。你们还记得不，他四岁那年，半夜三更居然还跑到薰儿小姐房间妄图行不轨之事，结果被人发现，扒光了衣服，挂在广场那边一颗歪脖树上吊了一宿。”

　　“你这么一说我也想起了，七八岁那年他还想偷看萧玉表姐洗澡呢，好在有女弟子提前通知萧玉表姐，否则人家清白可就毁了。”

　　“对对，我也想起了来，当初萧玉表姐拿着宝剑追杀了他整整一天呢！最后因为他天赋出众，父亲又是家主，这事不了了之了。哼。活该”

　　..........

　　有了第一个编排萧炎，自然也会有第二个、第三个......萧家那些往日对萧炎不满的年轻一代一下子仿佛找到了宣泄口般，将萧炎的黑历史给说了个遍。

　　周围的不屑与嘲讽落入萧炎耳中，这令他如遭雷击，失魂落魄的走下测试台。

　　在经过萧宁身旁时，便是不出意外的响起了嘲讽声，“哟，这不是我们萧家的大天才吗？怎么落到这般田地了。啊....哈哈哈.....”

　　随着萧宁的嘲讽，旁边一些同样受过萧炎气的萧家弟子也是哈哈大笑起来。就连往日对她献媚已久的萧媚也只是对他叹了一口气，没有选择靠近他。

　　“你们.......”萧炎紧握手掌，有些尖锐的指甲深深的刺入掌心之中，带来阵阵酸痛。他好恨，若是他的斗气没有消失，现在最起码也是九段，又岂容萧宁等人如此嚣张。

　　“怎么？不服...那就来打我啊！半月前我败在了你手里，今天我本少爷倒想再跟你比试比试...”一边说着，萧宁朝萧炎招了招手，脸上满是戏谑之色。

　　站在一旁围观的弟子自然唯恐天下不乱，纷纷起哄。

　　“萧炎上啊！你不是大天才吗？”

　　“萧炎，上啊，拿出你当年翻墙偷看隔壁二寡妇洗澡的本事来。”

　　.......

　　瞧着一众萧家弟子的丑恶嘴脸，萧炎脸色铁青，牙根气的直痒痒。

　　他上？他也得上得过啊！

　　三段斗之气，对战萧宁七段斗之气，让他拿什么上？

　　拿极八上吗？别把极八给崩了，那就真八极崩了。

　　可是他现在认怂，那么以后在萧家将永无立足之地。

　　正当萧炎骑虎难下时，喧闹的人群中，再次响起了主持长老的声音。

　　“下一个，萧薰儿。”

　　听着主持长老的喊声，整个广场瞬间安静下来，众人纷纷将注意力转移至测试魔石碑上，萧炎就此被遗忘了。

　　就连萧宁也是对萧炎冷哼了一声“算你走运”，目光也随之望了过去，眼中露出毫不掩饰的爱慕之意。

　　在众人的注视下，身着淡紫色衣裙的清雅少女缓缓走上测试台。

　　少女那清冷淡然的气质，犹如清莲绽放，又有如牡丹盛开。

　　刚一上场，立马成为了全场瞩目的焦点。

　　萧薰儿走到魔石碑前，小手伸出，轻轻触到石碑之上。

　　下一秒，石碑大亮，闪出耀眼的四个大字。

　　“斗者一星。”

　　嘶，全场有倒吸冷气的声音发出。十三岁的斗者，这是哪里放出来的妖孽啊？

　　要知道，当初萧炎虽然十岁就突破了九段斗之气，隐隐有萧家乃至乌坦城百年来第一天才之称。可是没突破斗者，终究是名不副实，哪怕是因为斗气消失的缘故，没突破就是没突破。ŴŴŴ.23sk.com

　　望着石碑上的四个大字，整个广场瞬间议论开来，“斗者一星，萧家百年来真正的第一天才。比当初那个萧炎强多了。”

　　“胡说什么，萧炎怎么能和薰儿小姐相提并论呢？”

　　“对对，他只是个喜欢偷看寡妇洗澡的色狼罢了！”

　　........

　　“该死，这些荣耀本该是属于我的....”萧炎紧咬下唇，大力之下，唇角被咬破，渗出丝丝鲜血。任那鲜血滑落，他却视若罔闻。

　　萧炎落寞的转过身去，径直往后山走去，孤单的背景影缓缓消失在人潮中。他要化耻辱为动力，再度回归巅峰。

　　然后，狠狠的将那些人踩在脚下。还有那个侮辱过的他萧薰儿，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

　　整个广场中除了萧炎父亲萧战外，只有萧薰儿一个人注意到了萧炎落寞离开的身影。

　　在众人敬畏的目光中，萧薰儿缓缓走下测试台，俏美的小脸上浮现出可爱的小酒窝，心中呢喃道：“估计又是大哥哥使得坏吧！难道是他发现萧炎想找薰儿麻烦才这样做的？嘻嘻，下次大哥哥再来看薰儿时，问问他好了。”

　　ps：第三更，求月票，求推荐票，第四章写的太烂了正在修改，晚点发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百三十章 憋屈的萧炎免费阅读。https://xs.23sk.com 