
　　今天的带娃奖励很一般啊，也好，给娃子换换口味。

　　“夫君，我安排一下门内的事情，然后我们就陪嫣然去乌坦城吧。”云韵说道。

　　韩明点头，“好，你去吧。”

　　纳兰嫣然很高兴，乖乖的跟在云韵的身后，师父真疼我，师父最好了。

　　韩明把椰奶放在奶瓶里，给小岚儿喂了一点点，她咕嘟咕嘟的咽下去，好喝。

　　小岚儿吃饱饱的啦，粉嫩的小脸蛋比刚出生的时候可爱多了，韩明戳了她一下，她嘻嘻在笑着。

　　韩明抱着她，在外面抓了一会儿蛐蛐，然后给她把着尿尿。

　　【把尿，奖励天使八翼】

　　砰。

　　韩明用斗气化翼的方式，催动天使八翼，八只金灿灿的大翅膀，从背上张开，他抱着小岚儿飞上天，速度与之前判若两人。

　　简介上面说，这是千仞雪成神之后的翅膀，应该很不错吧。

　　神圣八翼破空而去，划破云层，向东方而去。

　　转眼间，他人已经到了加玛帝国的都城，在繁闹的街头上逛了一会儿，马上飞了回来。

　　小岚儿眨眨眼睛，刚才发生了什么？不懂。

　　“老师，那两名蛇女怎样处理？”纳兰嫣然跑过来问道。

　　韩明有些无奈，他虽然很想帮小岚儿找个二妈，但是，得找个性格好的，蛇女可不好相处。

　　“带我过去看看。”韩明说道。

　　“哦。”

　　很快，他们两人到了关押蛇女的房间，纳兰嫣然推开门，房间里很宽敞，摆设简单，生活设施齐全，并不像是关押，像是软禁。天籁小说网

　　这两名蛇女惊恐的躲在墙边，她们两人很年轻，目测十七八岁，不过蛇女天生就有魅惑能力，绝佳的尤物。

　　“你要干什么！不许过来！”

　　蛇女拿起来地上的板凳，用作防身。

　　嗖！

　　纳兰嫣然抽出剑，指着她们两人，皱眉怒斥道：“老实点。”

　　韩明按下纳兰嫣然的剑，怎么说这也是送给我的礼物啊，别吓着她们。

　　纳兰嫣然收回了剑，站在旁边，这两位蛇女斗气很低，也就比萧炎那个废柴稍微强一点儿，不过这种稍微有点儿斗气还能反抗的暴躁蛇女，有时候更讨贵族喜欢。

　　“你们两个在这里好好住着吧，暂时先不要离开云岚宗，在上院给她们安排一个房间，好吃好喝的招待着。”韩明说道，然后就转头要离开了。

　　“好的，老师。”纳兰嫣然道。

　　然后韩明就抱着小岚儿回了上院，他们住的地方是一个单独的小山头，门内将其称为上院。

　　纳兰嫣然将她们两个带了过来，一人给发了一把扫帚，她俩面面相觑，深知自己的处境，心中感觉有些幸运。

　　蛇女，只要乖乖听话，基本不会有生命危险，除非碰上心里变态的贵族，也有被折磨致死的。

　　韩明沏了一杯茶，将小岚儿放在摇篮里，悠哉悠哉的喝了一口茶水。

　　晚些。

　　云韵处理了门内的事物，回来了，一进院子就看到，两个蛇女在扫地，倒是挺认真的。

　　云韵走了过来，心里感觉怪怪的，“夫君，你留着她们两个干什么，不怕吓到小岚儿吗。”

　　这两个蛇女，长着蛇尾巴，小岚儿会害怕吧。

　　呼！

　　她刚刚说完，小岚儿突然口吐火焰，一股火从两位蛇女的身边掠过，冲向天空。

　　轰隆。

　　火焰炽热，比寻常的斗气之火温度还要高。

　　“小主人，饶命，饶命。”她们两个惊的连忙伏下身子，颤颤巍巍道。

　　小岚儿眨眨眼睛，呜呜呜，我不是故意的。

　　云韵嘴角一抽，她知道小岚儿一出生就有斗气，可是连火都玩的这么六。

　　“小岚儿，不许玩火，会伤到人的。”云韵叮嘱道。

　　小岚儿水汪汪的大眼睛，自己也有点儿害怕，反正啥也不太懂，就飞到云韵的怀中蹭了蹭，。

　　韩明走过来，也倍感惊奇，小岚儿竟然是个火娃。

　　将来成长起来，二十岁之前成为斗帝不是梦啊。

　　“好了，你们两个继续打扫吧。”云韵对蛇女说道。

　　“是。”

　　云韵抱紧小岚儿，捏了一下它的小脸蛋，不许调皮了。

　　小岚儿眨了眨眼睛，懵懂的样子很是可爱。

　　然后她吃饱饭，就呼呼睡着了。

　　入夜，小岚儿已经早早入睡了，韩明把她放在摇篮里面，小家伙睡得很香甜，应该能度过一个很安静的夜晚。

　　韩明怀抱着云韵，这些天因为照顾孩子的缘故，他们两人已经好久没有愉快的夫妻生活了。

　　一层温和的斗气笼罩着小岚儿的摇篮，既能保护她的安全，又能隔绝外面的声音。

　　“夫君，这些天辛苦你了。”云韵趴在他的耳边轻声的说道，“夫君，最近你都不疼我了。”

　　两人肌肤火热，云韵坐在他的腿上，盘住他的腰，娇慎道。

　　“怎么会呢，韵儿最美了。”韩明笑着说道。

　　“夫君，你可不许跟那两个蛇人偷腥，也不要赶她们走，示敌以弱总归是好事。”云韵道。

　　她所说的敌人，当然是加玛帝国的皇室。

　　......

　　第二天一大清早，韩明精神饱满，轻轻的穿上衣服，恐惊醒熟睡中的美人。

　　小岚儿已经醒过来了，睁开眼睛，困困的，自己打了一个哈欠。

　　韩明将她推出了房间，放在院子里晒晒太阳，暖风吹在她的小脸蛋上，她笑嘻嘻看着忙碌的爹爹。

　　韩明给她冲了一瓶营养液，云韵还在睡觉，没法喂奶了。

　　这营养液是他精心配制的，婴儿喝刚刚合适，而且还能疏通经脉。

　　小岚儿咕嘟咕嘟喝了一大口，啧啧，不太好喝，没有娘亲的奶好喝。

　　【陪女儿晒太阳，奖励斗皇一星修为】

　　【给女儿喂营养液，奖励盖伦大剑一把】

　　韩明身上的斗气急速攀升，他如今已经是斗王九星，获得奖励之后，瓶颈直接破开，冲击到了斗皇一星才停下来。

　　韩明攥着拳头，身上力量空前的强大，斗皇与斗王的修为有实质性的差别，许多人穷其一生都难以突破这一道屏障。

　　凡是到这一层次的，无一例外都是凤毛麟角般的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第九章 两只蛇女免费阅读。https://xs.23sk.com 