    本来陆远以为，任子豪所谓“不错的车”，也就是库里南之类的豪车而已，然而当他看到了之后才惊讶地发现，居然是一辆大型房车！

    这车看着和大型大巴差不多，里面各种居家设施一应俱全，除了卧室和卫生间之外，甚至还有厨房和吧台，简直就是装上了轮子的豪宅。

    虽然陆远自己没有买过这样的房车，但也知道这车肯定不便宜，至少不会比被众人津津乐道的库里南便宜。

    不过在冯运等人眼里，这房车只不过是一件工具而已，至于为此需要花费的代价，对他们来说也只是九牛一毛罢了。

    任子豪也是这么看的，请众人上车之后淡淡地道：“我就喜欢这车空间大，一路上想要办公或者休息都很方便。老张大病未愈，坐这样的车比较合适。”

    张志超也是见过世面的人，虽然自己没有房车，但也是一脸的淡定，轻轻点头道：“任先生说的没错，看来以后我也要去搞一辆这样的车。”

    说话间房车已经开出了枫林谷，张志超有些意外道：“我来的时候这条路还没完全修好呢，这才一个多月就通车了，这修路的效率挺高啊！”

    陆远笑眯眯地道：“当地政府对枫林谷的开发计划还是很重视的，还自愿出了一大半的修路费用呢。上次张叔叔来的时候路还没修好，确实非常不方便。所以我就催促他们尽快施工，也就是不久前刚刚正式通车的，也算是没让冯先生失望了。”

    冯运可不敢在陆远面前摆谱，连忙摆手道：“没什么好失望的，我是冲着山谷里的别墅去的，至于外面的路况如何并不是很重要，没关系，没关系的！”

    见冯运对陆远是这种态度，任子豪和刘兵扬对视一眼，都露出了若有所思的表情来。

    一行人随口闲聊，没多久就到了班伯利的私人医院。这家医院专门为附近的有钱人服务，不但医生的医术高超，而且还有各种高级的医疗设施，对病人的照顾也是尽心尽力。更妙的是来这里看病只要提前一两个小时预约，甚至都不用排队，在医疗资源紧张的澳洲非常少见。

    当然，这医院也有个最大的问题，那就是收费太高，简直到了让人心惊肉跳的程度。特别是对陆远这样的财迷来说，这是完全不可接受的！

    好在既然是给张志超检查，肯定都是张雨欣出钱，所以陆远也不心疼，嘱咐医生给老张用最好的设备检查，反正老张家不差钱！

    在钞能力的作用下，张志超的检查报告很就出来了。陆远从医生那里接过报告看了一眼，很快就面露喜色，笑眯眯地把报告递给老张道：“张叔叔，您看！”

    张志超有些紧张地接过报告，越看越是高兴，最后满脸喜色地对陆远道：“病灶不但明显变小了，而且有两个已经彻底消失，这……这难道是真的吗？”

    别看张志超口口声声说自己命不久矣，只要在死前看到陆远和女儿结婚就心满意足云云，但只要能活下去，又有谁会真的愿意去死呢？所以此时的老张也非常高兴，简直有种重获新生的感觉。

    毕竟在此之前，张志超也只是感觉自己的情况越来越好而已。而眼下可是有检查报告，实实在在地证明他的病情的确是在好转，难怪老张会如此高兴了。

    冯运等人也同样非常惊喜，要说陆远的“气功”能调理身体也就算了，可现在都能治疗绝症了，这份量可又完全不一样啦！

    要说冯运这样的有钱人最怕的事，疾病和死亡肯定排在最前面。而陆远对这两件事却都有办法解决，当然要和他搞好关系才行！

    所以在回枫林谷的路上，任子豪和刘兵扬就迫不及待地表态了。

    任子豪先开口，笑眯眯地对陆远道：“陆先生，其实我们这次来除了看看老张之外，就是想在澳洲买一些房产。听说你正好在枫林谷开发一个项目，所以我和老刘都想在这里买一套别墅，也好和老张老冯做邻居，你觉得怎么样？”

    陆远笑道：“我做这个项目本来就对外出售的，有人来买房子当然是非常欢迎的，不过……”

    刚开始听陆远的话，任子豪和刘兵扬都很高兴，但这个“不过”一出口，他们的表情都微微一变。

    两人还以为是刚才表对陆远不信任的表现惹恼了他，所以不打算把别墅卖给自己呢。对此两人实在没什么好办法，也不敢拿权势去压陆远，唯一的选择也只有破财消灾了。

    所以没等陆远说完呢，刘兵扬连忙抢着道：“陆先生，我们也知道枫林谷的别墅不便宜，您不用为价格问题担心，不管多高的价格我们都能接受！”

    任子豪也连忙表态：“老刘说的没错，钱不是问题，陆先生您尽管开价！”

    两人都对陆远用上了尊称，还明确表态愿意出高价买别墅，态度变化十分明显。

    旁边的冯运看了，也不禁暗暗摇头。谁让他们刚才不相信陆远的，现在要付出点代价，也是理所当然的事。

    陆远倒没有得理不饶人的意思，见两人都已经表态了，他也面带微笑道：“不是价格的问题，关键是枫林谷才刚刚开发，之前冯先生买的别墅都没交房呢。要是两位想买别墅，肯定要等更久才能拿房子，这点我必须说清楚才行。”

    任子豪和刘兵扬都暗暗松了口气，任子豪连忙表态：“这不要紧，我可以先把全款给付了，至于什么时候交房，全看陆先生什么时候方便。反正就当是投资了，完全不用着急！”

    刘兵扬也连连点头道：“老任说得对，不着急，什么时候交房都行，能在这么好的地方有房产这才是关键，真的让我们心满意足了！”

    陆远笑道：“既然这样，那等回到枫林谷之后，我就带两位实地看一下每一套别墅的位置，然后再决定买哪一套吧！”

    对此两人当然不会有意见，于是一行人回到枫林谷没多久，陆远就又卖出去两套别墅！

