    小宝还是非常讲义气，觉得这个时候肯定不能扔下哥哥不管，要是哥哥被妖怪抓走怎么办？

    摸出别在腰间的弹弓：“不怕，我有这个，我可以保护哥哥呢。”

    大宝拉着小宝：“我们可以喊妈妈，妈妈听见就能来救我们。”

    过道的窗户都被封死，根本没有光透进来，几个房间的门也关着，大宝试了试，之前能听见声音的那个房间也推不开了。

    有些好奇地看着屋门，小脑瓜想不通，门为什么会锁上呢？

    是不是屋里有什么不能看的东西啊。

    小宝已经适应了过道的光线，感觉也没那么可怕了，见哥哥跟一个门较劲，松开手自己好奇地四处看。

    不长的走廊尽头还有个窗户，也拉着厚厚的窗帘。

    小宝扭头看哥哥还站在那个屋门口，突然有了小主意，揭开窗帘钻到后面，这样哥哥就找不到他了。

    越想越开心，觉得自己真是太聪明了。

    窗帘后是个不足一米宽的狭窄窗台，窗台高度到小宝胸口，他趴在窗台上就能看见外面。

    小宝胖，身体倒是很灵活，扒着窗台费劲地爬了上去，又伸手去扣插销，竟然很轻松地打开，轻轻一推，窗子打开了！

    小宝有些惊奇，拍着胸口看着外面表示有些害怕。

    窗外有个枝叶繁茂的梧桐树。

    褚天飞刚爬上树，就听见窗户响，赶紧趴在树枝上一动不敢动。

    抬头见是个小胖孩，认出是许卿的儿子，担心许卿和叶楠也在，屏住呼吸，透过斑驳的叶片，就见小胖子突然掏出弹弓，拿着架势眯眼瞄准着。

    褚天飞观察了一下，发现除了小胖子也不见其他声音，心中大喜，真是老天爷都在帮他。

    这个白糯糯的小胖子看着更好抓一些，他现在先把小胖子抓走再说，现在整个院里恐怕都在忙卢老的丧事，他只要弄晕小胖子就能有办法把他带走。

    而且他早就观察好位置，这里是小楼的西侧，后面不远就靠着院墙，从院墙翻出去就算成功。

    盯着还在瞄准的算计着，想要动手时，感觉飞过来一东西，想躲避都来不及，扎扎实实地砸在眼睛上。

    褚天飞没想到一个五岁的小家伙，竟然有这么大的力气，还能打得这么准。

    眼睛一阵火辣辣的钻心疼，本能的松手，人直接掉进了下去，重重地摔在草坪上。

    他根本顾不上疼，爬起来就跑。

    小宝直接傻眼，他就随便瞄准一下，发射子弹，想着能打一只松鼠出来，怎么打掉一个人。

    感觉闯祸了，赶紧爬下窗台，窗户都顾不上关，跑着去找哥哥。

    许卿和叶楠也听见重物落地的动静，许卿着急往楼上跑，叶楠去院子里看。

    看见两个孩子手牵手站在楼梯口，许卿松了口气：“你们在干什么？听见声音没有？”

    小宝想要是妈妈知道他打了一个人，肯定屁股会被揍开花，立马晃着小脑袋：：“没有，没有看见人，和哥哥玩捉迷藏。”

    大宝也摇头：“没有人，我们在找东西。”

    许卿也感觉二楼阴森的厉害，两个孩子竟然不害怕，好奇地问大宝：“大宝想找什么东西？”

    大宝去拽着许卿的手，指着他怀疑的门：“姥爷是不是在里面？”

    许卿惊讶：“怎么会呢？姥爷已经去世了。”

    虽然都怀疑父亲还活着，可是他们根本找不到一点线索，就怕希望越大失望越大。

    大宝难得执拗，指着门：“妈妈打开看看。”

    许卿见大宝难得执着，过去推了推门，又俯身看着锁孔，皱着眉头：“门锁着，妈妈也打不开啊。”

    大宝不知道从哪儿拿出来一根细长的铁丝：“妈妈，这个可以。”

    许卿惊讶地看着大宝，忍不住笑起来：“问题妈妈不会啊，要不这样，我们等爸爸回来，让爸爸帮忙好不好？”

    大宝摇头：“曾外公不让来，会生气的。”

    许卿还想细问，叶楠走了上来：“刚才有人来了，地上草坪被压过，很可能就是褚天飞，他胆子倒是挺大。”

    说着竟笑起来：“可惜，他蹦跶得越厉害，毒发作的越厉害。”

    大宝又去求助姥姥：“姥姥，里面有姥爷。”

    叶楠看着紧闭的房门，猜测这应该是闫伯川的房间，突然也很想进去看看，直接从许卿手里拿过细铁丝，弯腰插进去。

    在许卿和大宝小宝惊讶崇拜的眼神中，转了几转，打开了房间门。

    刚推开房间门还没进去，闫成山站在楼梯口喊了一声：“你们在干什么？”

    许卿和大宝小宝表情一致的转身，惊恐地看着闫成山。

    本来气氛就很紧张，更是被闫成山一嗓子吓得魂都要飞掉。

    叶楠就冷静很多：“我们想看看闫伯川的房间。”

    闫成山皱眉：“一个空屋子，有什么好看的，赶紧看，看了下楼来。”

    说完转身下楼，似乎很放心他们在楼上。

    许卿看了看叶楠，房间门都已经推开，肯定是要看上一眼。

    探身看向屋内，果然跟闫成山说的一样，空荡荡的一间屋子，什么都没有

    地上也非常的干净，一看就是经常有人打扫。

    大宝也意外，皱着小眉头看着屋里，他上次看的明明不是这样，好像是有东西的，只是没看清楚。

    扯着许卿的衣角：“妈妈，大宝没有撒谎。”

    小宝也不知道妈妈和姥姥还有哥哥在看什么，见是个空屋子，一点儿也不好玩，心里还惦记着刚才打伤的人，也拉着许卿的衣服：“妈妈下楼，小宝渴了。”

    许卿和叶楠有些失望地带着两个孩子下楼，原本想着最差也能看见闫伯川留下的东西。

    看一眼也算是睹物思人，没想到什么都没有。

    楼下闫成山和周晋南脸色凝重地坐着，还在讨论卢老师的疑点。

    闫成山就是很好奇：“你既然说尸体不是刚死，为什么脸上没有尸斑，身体还有温度呢？”

    周晋南摇头：“不清楚，卢家人没有怀疑，我们也不好一直揪着不放。”

    【作者有话说】

    还有一更

