    或许是因为林煜没在家。

    所以他家倒是没被异兽闯入，保持完整。

    一群人就去林煜家里暂住。

    而如今星白城不少人都无家可归。

    死伤更是不计其数。

    周妍主动给刚刚在沙发上睡了一觉的魏凯倒了一杯水。

    “谢谢。”

    “魏哥哥，你们魔法学院的人都这么厉害吗？”

    “也还好吧。”魏凯真有点没适应周妍前后的变化。

    “小魏，昨晚多亏了你，不然我们可就惨了。”周妈妈上前来道谢。

    她也是真的没想到，连自己女儿的挑战都不敢接受的魏凯。

    真实的实力会是这么恐怖。

    原来前天晚上，根本就不是他在害怕挑战。

    而他不愿意伤害周妍。

    “嫂子，这是我应该做的。”

    就在这时候，林煜和周天明推门进来。

    他们是出去打听消息的。

    “周老哥、林老哥，有打听到什么消息吗？”

    “情况有点不妙。”林煜摇着头说道：“根据政府的探查队，他们在星白城下面发现了三个差不多的巨洞，昨晚只是第一个巨洞被打开，也不知道什么时候，会有更多的巨洞打开，说不定一次性全打开了。”

    这个消息让在场众人都露出担心之色。

    毕竟这些巨洞就在他们的脚下，换谁都不会无动于衷。

    魏凯想了想，试探性的问道：“要不去魔法之都？”

    众人都楞了一下，不过这种事不是随随便便可以做的决定。

    “魔法之都安全吗？”

    “有我们院长在，怎么可能不安全。”魏凯立刻说道：“如果这个世界上真的存在什么连我们的院长都无法对抗的敌人，这个世界距离毁灭应该也不远了吧。”

    “那要怎么去魔法之都？”

    “如果你们愿意等等的话，下个月应该会有我们的飞行队过来，我个人的物资都是他们负责运输的，飞行队的人我都挺熟的，搭载几个人回去应该不是问题。”魏凯说道：“如果实在不愿意等，就只能开车去了。”

    “开车？这里去魔法之都要开十几天吧？”众人都有些迟疑。

    何止十几天，十五天那是在正常情况下，什么危险都没有的情况下。

    事实上，他们要穿过一片区域是有异兽存在的。

    当然了，魏凯自信能够保护他们所有人。

    众人都有些犹豫不决。

    感觉等十几天和在路上走十几天都差不多。

    只是星白城现在的情况又非常危险。

    甚至比上次星白城战败还要危险。

    众人都感觉，多留一刻钟都会有危险。

    只是此去魔法之都山高路远，说不上九九八十一难，可是也算劫难重重。

    “爸、妈，我们去魔法之都吧。”

    周天明和周妈妈都是楞了一下，错愕的看着周妍。

    之前的周妍不是一直都很排斥魔法之都吗？

    “小妍，你真要去魔法之都？”

    “反正现在星白城这么危险，留在这里不知道什么时候又要面对昨晚那种情况，还不如先离开这里再说。”

    ……

    “小白哥，帮我布置一个一百公里的传送阵。”阿云拉着舒小白，泪眼汪汪。

    可惜她是真不适合干这种卖萌的事情，表情相当的别扭。

    “你要干什么？一百公里的传送阵，传送一次要比十公里距离的能量消耗多一千倍。”舒小白一阵肉痛：“你是不是觉得我们家钱很多啊？”

    现在魔法之都的传送阵只有楼上楼下十公里距离的两点传送。

    而每传送一次，魔法之都就要亏两个白晶币。

    可是如果布置一个一百公里远的传送阵，传送一次就要用掉两三千的白晶币。

    舒小白感觉一阵头晕。

    自己是不是没和他说过，他们家小时候还在吃糠喝稀了？

    “阿云，这一百公里的距离，你自己跑过去也就四十分钟时间，如果找人带你去，估计还不用四十分钟，再不济，你去领养一头飞行魔兽……”

    “小白哥，你是不是傻，我不是为了省力。”

    “那你要做什么？”

    “我不打算开启传送保护，我要用肉身硬抗传送。”阿云说道。

    “你疯了吧？当初我开发传送阵的时候，老仇给我当副手，几百米的距离差点让他这辈子都硬不起来。”

    如果没有空间属性的人，是无法对抗空间之力的。

    距离越远，对身体的压力也就越大。

    而老仇现在可是练气十二层，体质远胜于常人。

    即便如此，几百米的传送，依然让他痛不欲生。

    而距离越远，压力并不是同等比例的增加，而是以指数增长。

    “我要淬炼我的身体强度，我现在天天楼上楼下的传送，都不开传送保护。”

    “你怎么没死？”

    “只要习惯了就好，第一次传送的时候，我也是吐血了，不过现在感觉也就那样，我觉得现在可以尝试一百公里距离的传送了。”

    “一百公里！？那是强大一千倍的压力，到时候我去传送阵另外一端给你收尸吗？”

    “小白哥，不会的，大不了就是多吐几口血。”

    舒小白觉得，阿云真的这么做的话，很可能到了另外一端，就剩下一坨烂肉了。

    不过阿云修炼起来，还真的不要命。

    “扛得住的，我楼上楼下传送，都是不用任何内力保护，就单纯凭借肉身，一百公里肯定没问题的。”

    “你做这么疯狂的事情都不和我说一声吗？”

    “我是有把握，小白哥，你也要相信我才是。”

    “信你大爷。”

    “那五十公里，你给我弄个五十公里距离的传送阵。”

    “你真可以十公里传送不用内力保护？就单纯凭肉身硬抗？”

    “当然，要不我亲自给你示范。”

    “行，让我看看。”

    阿云拉着舒小白来到魔法之都的传送阵前。

    阿云直接跳进传送阵中，舒小白也跟了进去。

    舒小白并不需要开启传送阵，因为他有空间属性，每次传送空间能量并不会伤害他。

    下一瞬，两人来到魔法之都正下方的传送阵前。

    阿云活蹦乱跳的跳出传送阵：“怎么样，是不是无伤？”

    舒小白想了想，说道：“我给你弄个十五公里的点对点传送阵，你先玩着。”

