    回到别墅，安阳想了想，为了以防万一，又给手下人打了个招呼，虽说经此一事后秃顶男人肯定会警告他的儿子，但现在的年轻人都差不多，有几个会听自己老子的废话，更何况本就是个嚣张跋扈不知天高地厚的二世祖。

    唉，心累。

    随后几天都在和小倩一起处理现实世界的各种事物，不过他只是打个下手，主要事物都被要强的小倩给包揽，安阳便也随她去折腾，只是这样的相处模式无疑比以前要饱满得多，不再是一天到晚腻在一起，而多了一种类似一起工作、建立势力的感觉，也给小倩找了点事做。

    期间纪薇薇以极强硬的姿态让他去找过安悠一次，算是安慰她一番，不过按照惯例，只要他去找安悠就必然有萧雪儿在场，安悠又不怎么爱和他聊天，于是整个过程几乎就是萧雪儿黏在他身边不断找各种话题和他说话，安悠负责面无表情、百无聊赖，顺便被动的听着萧雪儿甜甜的声音和银铃般的笑声。

    她发誓高中整整三年都没见过萧雪儿这副姿态。

    终于，任务到来——

    选定者将于24小时后进入新任务世界，请做好准备。

    安阳拿出手机看了眼，尤其是个人数据中剩余的整整十个技能点数，他想了想，又放下手机望了眼落地窗外的景色，五月的天气已经有点炎热了，热辣的阳光透过树叶洒下斑斑点点，一道道细碎的光柱被午后的尘埃显现出来，甚至有几道光柱透过落地窗打在客厅的地板中。

    “系统，有没有类似科研、制造之类的技能？”

    “有相关技能，但鉴于科研方面的知识量太过庞大，因此分得很细，请选定者酌情获取。”

    安阳点点头，这本就是个很庞大的体系，也就是科技树的侧重问题了，就像某些文明在某一方面的科技研究程度很高，但在其他方面却并不出众，他现在相当于在进行加点选择，他选择获取哪方面的科研精通，无疑他掌握的文明都会更侧重这方面。

    不过……这还用思考么！

    “和军事方面有关的！”

    “已筛选完成，请选定者自行选择。”

    安阳一愣，低头看乐一眼手机屏幕，顿时感觉一阵头大，屏幕上密密麻麻显示着各种技能，如系统所说，科研涉及的知识量太过庞大，以至于细分下来都有这么多，这全都是与军事有关的。

    “反物质动力学研究精通，反物质与军事技术运用精通，星际战舰外形设计精通，激光防御系统技术精通……”

    这就是系统的无情之处了，完全不会给他提供建议，别人家的系统都是高智能的，唔，自家系统的智能程度似乎也不低，可别人家系统完全相当于全面管家类型，问什么答什么，有事没事还提供些亲切的建设性意见，但自家系统完全就是冷冰冰的，高傲得上天型。

    安阳此时无比渴望一个智能管家，哪怕不是小说中的高冷御姐、女仆萌妹之类的也好啊，只要能帮自己分析这些烦心数据就行，他实在是不擅长这方面啊！

    于是，为了自己的势力发展，他还是硬着头皮看了下去，可结果是无奈的。。。这些知识性技能也太过于高大上了吧，即使侧重军事其他方面也要跟得上才行啊，更何况这么离谱，什么反物质动力学研究、星际战舰外形设计、激光防御系统……

    即使他掌握了这门技术，哪来的配套行业支撑啊，没有加强战机机身强度和综合性能的技术，搭载反物质动力系统岂不是找死么，连造飞船都够呛，设计星际战舰的外星有屁用，激光技术都不成熟怎么造得出激光防御系统！

    “系统，你能不能靠谱点，筛选一些合适的。”

    系统没有回应，却准确的洞明了他的意思，手机屏幕上的数据再一变，现在显示的技能比之前要的科技含量要低多了，而且将这个度把握得很好，刚好比末日世界高级一点，却又不太离谱，卡在末日世界能接受的范畴之内。

    “机械外骨骼技术精通，电磁悬浮技术精通，电磁加速技术精通，能量高温推进技术精通，液压式机甲设计理念精通……”

    安阳选了好久，发现除了很多高端技术外，大部分技术都从深空失忆中获得了，毕竟深空失忆的科技比现实世界先进一百多年，他现在主要缺的是科学家，而不是技术。

    良久——

    “我现在有10个技能点数是吧，我选择科技理论基础和机械工程精通，顺便花费两个技能点数将这两项技能提升到中级。”

    “指令已接收，获取授权中，授权获取完毕，技能获取完毕，建立传输通道，传输完毕，选定者共消耗8个技能点数。”

    安阳只眉头稍微皱了皱，他现在不管大脑接纳力还是身体承受力都比以前强多了，很快就恢复过来，感觉脑子里多了无数信息，都是他完全没有达到过的程度。

    现在技能点数已经只剩2个，瞬间用了8个，还真有点心疼，不过看到个人数据中多出来的中级科技理论基础和中级机械工程精通他便感觉一切都值得了。

    这两个技能无疑都是经过深思熟虑的，前者相当于一个大杂烩，是各种物理学、化学中大小学科基础知识的融合，能迅速将一个大老粗变成拥有扎实基础的科研人员，为人才紧缺的基地建设添砖加瓦，为伟大长官扫平前路上的障碍。

    后者则包含了机械制造及其自动化、机械电子工程、机械设计等诸多学科的知识，能迅速为基地培养出一批优秀的机械工程师，主要作用便是制造各种生产线和机床，将科研人员的研究成果统统化为实质，从某种程度上来说它的作用比科技理论基础还要大，有了这一批水平过硬的机械工程师基地才能重新制造出飞机坦克，才能制造出深空失忆中的各种尖端科技。

    这只是一个开头，以后必将涉及到动力、生物、能源、人工智能等更多方面，不过现在还没必要，先把深空失忆的技术消化了再说。

    暂时也没必要再去提升技能，系统出品的技能都太强大，现在只是中级已经包含很多超前知识了，再往上升其他方面就跟不上了，也就相当于白白浪费技能点。

    之后，安阳再次前往末日世界，让周明远召集一群官员开会，研究决定面向全基地招收一批头脑灵活、有相关基础和爱好的年轻人作为基地的预备科学家，再招收一批踏实肯干的人作为工程师，这些人将撑起安阳的机械化军队梦。

    首要的研究项目不算太难，深空失忆已经发展得不错了，那就是单兵机械外骨骼技术，既然有现成的技术资料，现在有不缺人手了，基地再研发不出来就要追究科研部的责任了。

    这项技术能为安阳拉出一支机械军团，借助时空势力系统对士兵的身体素质强化，这将是一支真正能与丧尸大军正面抗衡的兵种！

    第二项目便是电磁悬浮技术，这项技术在现实世界已经有日本公司制造出了模型，只是必须在地面铺设铝板，相当于修一条专为悬浮车准备的公路，资源、人力紧缺的末日世界自然不可能做到这点，所以在技术上要难很多。

    但一旦完成，堵塞的公路和遍地的丧尸将再也无法阻挡基地，基地的大军将跨过森林、丘陵甚至湖泊到达任何一个地方，无须公路，也不再受到公路的限制，地面的丧尸只能望而莫及！

    至于能量炮、离子炮、激光炮之类的都太遥远了，需要一段漫长的发展时间。

    处理完政务，陪陈亚飞、常辉、翟丽颖喝了点酒，这三人都是从一开始跟随他到淮北县再辗转到平南市的人，索性都没被权利迷花眼，翟丽颖醉醺醺时还说当初几人开着车横跨几百公里的末日前往淮北县的一路上是最潇洒的，像是在仗剑走天下！

    安阳也颇有感触，如果时间充足的话，他真想背着唐刀和长枪在危机四伏的末世好好走一圈，体验下独行侠行走天下的感觉。

    不过这样的机会大概是没有了。

    回到现实世界，面无表情的等待着倒计时，直到其终于清零，经过这么多次穿梭不止他习惯了，就连小倩同志也已经习惯了他每隔一段时间就会离开，只是依旧会满心牵挂的等他回来。

    眼前一花，熟悉的客厅已经消失，耳畔响起冰冷的声音。

    任务世界：美国队长：内战（本源世界）

    任务目标：选择战队，参与剧情

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    当听到这个任务目标的刹那，安阳的第一反应是，这特么任务目标和没有任务目标有什么两样，轻轻松松就能完成啊。

    不过——

    漫威世界么？

    安阳有点头大，他不是漫威迷，对漫威世界还真不是很了解，不过却知道这是个各种开挂各种不平衡的世界，里面的超级英雄们很多其实都不太强，但开起挂来他还真扛不住。

    例如钢铁侠永远打不烂的盔甲。

    感谢订阅！

