    沈默看着活跃起来的诸人，也不由来了劲。

    此前大蛇丸和吉尔伽美什之间的战斗，其实算不得圣杯战争，最多算一个开幕。

    而此刻。

    玩家们和土著们真正意义上碰面这才开始。

    此时的阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔根本就毫无察觉，她们两个在下了飞机之后，只是不紧不慢的向着机场外面走去，一个美丽动人，一位英姿飒爽，两位难得一见的大美人不知道惊艳了多少人的目光。

    “这就是冬木市。”爱丽丝菲尔看起似乎有些亢奋，“我还是第一次做飞机呢，saber。”

    “请不要太大意。”阿尔托莉雅的身子站的笔直，“从踏上土地开始，就深陷战场中。”

    “不是有saber保护我吗？”爱丽丝笑着，“而且切嗣也在看着我们，对吗？”

    她的笑容真的很美丽，带着成熟的魅力，又带着一份似乎是只属于孩童的纯真。

    只有在笑着的时候，saber才会记起她的身份。

    从未离开过家族的人造人，年纪也只有九岁。

    耳麦里面传来的声音，打断了saber的思绪。

    “我的确在看着你们，但还是不要太大意了，昨夜这里似乎已经爆发了一场战斗，整个中心公园都被封锁，这场战争如今的激烈程度，已经远远超过一般圣杯战争的级别。”卫宫切嗣的声音从耳麦中传来。

    听起来不像是在对自己的太太说话的语气。

    很显然。

    他已经进入到战斗的状态。

    “我会保护好爱丽丝菲尔的。”阿尔托莉雅同样肃然起来，“赌上骑士王之名。”

    “真是的，切嗣和saber的表情都太严肃啦，弄的我都有些紧张起来了。”爱丽丝菲尔吐了下舌头，露出了俏皮的模样。

    她的心情的确是有所不同。

    从离开了那座城堡开始，就变得似乎是活跃了很多。

    saber的表情不自觉的缓和了一些，不知道为什么，她对于这位年仅九岁的夫人，有种莫名的怜惜，似乎觉得她与自己有某种相似之处。

    但还未等缓和了多久，她的表情又一下子严肃起来。

    伸手将爱丽丝菲尔护住在身后，目光看着面前二人。

    皆是一样的衣服。

    黑底红云。

    这种完全不符合现代特点的服饰却没有迎来任何的关注，周围的那些原本看过来的目光也消失的无影无踪，甚至一个个加快了脚步，匆忙的离开，单单这个场面就显得极为的诡异，更不用说，那个男人猩红的双目让人有种头皮发麻的感觉。

    是敌人！而且不是英灵。

    “不是开罐者。”小南率先开口，似乎很满意，“看来运气不错。”

    “那就立即解决掉吧。”

    宇智波鼬就连一句废话也没有说，身形一瞬，仅仅是眨眼的功夫，就来到了阿尔托莉雅两人的身后。

    手中不知何时出鞘的长刀反射着诡异的寒光。

    好快！

    阿尔托莉雅的表情呆滞，眼瞳收缩，在她和爱丽丝菲尔的身上，一个半透明防护罩将她们完全包裹。

    若非有卫宫切嗣交给她们的防御性武器，只刚刚这一瞬间，她们二人就已经身首异处。

    “能够挡住我的攻击......这应该不是这个世界的物品吧。”宇智波鼬转过身，猩红的双目凝视着二人，“从罐子里面开出来的装备？你们还有一位躲藏起来的开罐者，这么说，她不是你的御主？”

    杀意在这时才开始弥散开来。

    无论是阿尔托莉雅，还是爱丽丝菲尔，都有一种彻骨的寒意。

    身为骑士王，阿尔托莉雅对于杀意自然不陌生。

    但是，此时感受到的却完全不一样。

    没有愤怒，没有血腥，没有残暴，就只是冷酷，冷酷到了像是某种不带丝毫感情的杀人机器一样。

    这就是异世界的战士？

    阿尔托莉雅咬了咬牙齿，握着自己的无形之剑，摆出了准备战斗的姿态。

    “我绝对不会允许你们伤害爱丽丝菲尔！”

    “你不是我们的对手，一回合也撑不住。”小南不紧不慢的靠近，抬起手轻轻一拍。

    咔嚓。

    阿尔托莉雅身上的防护罩就像是泡沫一样破碎，连同着她脖子上带着的项链一起。

    打不赢。

    这位骑士王的内心充斥着苦涩，即便没有出手，她也感受到了自己那无力的弱小。

    根本不可能打得赢，这两个人都是获得了恩赐的怪物，就和她那个御主一样，在这样的战斗中，没有获得恩赐的她只不过是可笑的存在，即便她是英灵。

    那她究竟是为了什么而来的？

    实际上，此时的卫宫切嗣也是在犹豫，他就在她们的附近，通过飘荡在空气中的难以察觉的仪器观察着现场情况。

    出去，一对二，命运舞台之下他会死。

    不去。

    爱丽丝菲尔会死。

    他怎么也没有想到，仅仅是刚刚踏入战场，就遇见了这样的绝境，而且还是在他获得了从未想过的强大力量之后。

    那么要不要出去？

    他现在还在犹豫，那答案其实已经确定了，即便爱丽丝菲尔是他的妻子，是他女儿的母亲，这种情况下只能放弃。

    这是基于他一贯以来的冷酷理念的判断。

    但是......

    “既然想去救，那就去啊！”

    一个粗犷的声音忽然响起，不但卫宫切嗣猛地回头，就连小南和宇智波鼬都看向那个方向。

    说话的自然是罗杰。

    “只需要做自己想做的事情就行，我已经聆听到了你的心声。”罗杰那高达的身子就站在卫宫切嗣的面前，脸上带着标志性的笑容，“放心，我来帮你，男人只要为自己想做的事情尽情的战斗就行了！别的什么都不用想。”

    未等卫宫切嗣有什么反应。

    他已经拿出了自己的徽章。

    命运舞台！启动！

    不单单是卫宫切嗣，甚至一同将小南二人也囊括在内，罗杰渴望冒险，渴望战斗，而此刻正是战斗的时刻！

    大地开始发出轰鸣。

    从地面中延伸的巨大的柱子将整个机场顶起，不断的变形，旋转，露出了蓝天和白云，所有的行人都自然的消失，似乎是被排除在这片空间之外，唯有阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔被置于最高的观众席上，安稳端坐，就像是欣赏着角斗场的国王与王后。

