    第一千三百五十一章

    咻，锁定王冲的刹那，老鹰血红的双眸微微波动了一下，钢铁般的双翅一拍，立即卷起一股气流，有如流星一般，迅速向着东面的青山飞射而去。

    大约数十里之后，那只双眼血红，看起来诡异无比的老鹰从天空中俯冲而下，迅速落在了一颗巨大的银杏树下方伸展开的一条手臂上。

    “嘿嘿，小乖乖找到目标了！”

    银杏树下，一名黑衣人桀桀怪笑，手臂往内轻轻一收，另一只手抚摸着老鹰的背部，和这只双目血红的老鹰四目相对。

    咝！

    下一刻，黑衣人微微吸了一口气，立即有一股血红色的雾气从老鹰体内飘散而出。这股血红色的雾气扭动、飘舞着，仿佛拥有自己的生命一般，凝而不散，迅速化为两股雾气没入了黑衣人的双眼之中。随着这两股雾气的涌入，下一刻，一幅幅血红色的画面迅速出现在了黑衣男子的脑海。

    而这些画面几乎全是这只老鹰之前看过的东西，只不过所有的一切都蒙上了一层血色而已。

    “血瞳！怎么样，目标到底在哪里？”

    一个冷峻的声音从后方传来，距离不远的地方，三名斗笠人突然开口道。他们头上的斗笠微微倾斜着，盖住了大部分的脸庞，然后又用身后的披风裹住了身体，就像一只只落在地上的蝙蝠一样，诡异、神秘，同时让人看不清他们的长相。

    “嘿嘿，我已经看到他了，就在东面二十五里外的一座山上，那里旗幡遍布，绝不会认错，而且……，看起来我们这位异域王可是又找到不少的盟友啊！”

    说到最后，那名黑衣人桀桀怪笑起来。追踪了这么多天，被他们杀了不少自己人，但是到了最后，还是逃不过自己的法眼，暴露了行藏。

    “盟友？”

    银杏树下，一名斗笠人头颅微抬，瞥了血瞳一眼，似乎微微有些意外。

    “嗯！”

    血瞳认真的点了点头：

    “他们山顶的旗幡上，写着正气盟三个字，应该是个中土的宗派势力，而且看起来还有不少的好手。”

    血瞳道。

    “跳梁小丑！不必理会，敢和我们作对，一律杀光！”

    另一名斗笠人道，声音冰冷的有如九幽中的魔神一般。

    其他两名斗笠人也同时点了点头，作为这个世界上的神，世俗中的势力不管多么强大，在他们眼中都是蝼蚁而已，根本不值得关注。

    ——充其量那个什么正气盟也只是个头大一点的蝼蚁而已。

    “准备一下吧，子时动手，全部杀光！”

    其中一名斗笠人道，一锤定音，直接决定了整场行动。

    ……

    另一侧，隔着二十多里的正气盟据点上，夜风习习，王冲在一块山石上盘膝而坐，目光俯看着山下，白天的战争痕迹已经全部被打扫一空，从王冲所在的地方俯瞰下去，四周围干干净净，就好像什么也没有发生过一样。

    王冲的目光缓缓向着其他地方看去，只见一名名正气盟的弟子或打坐，或休息，神色十分平静。

    白天激烈的战斗对于他们来说就好像是日常，王冲在他们眼中甚至看不见丝毫的波澜。

    “宗派中人仇杀极多，再激烈的战斗恐怕对他们来说也有如吃饭喝水一般。”

    目光继续往下看去，就在这座山峦山脚位置，王冲至少看到了五名实力强横，气息宛如风暴一般的正气盟长老盘膝而坐，守护在各个方向。

    这些正气盟的长老每一个都达到了圣武境巅峰，甚至有些修为直追高仙芝之流。

    五人守护在各自的位置，一动不动，虽然对外的说法是刚刚经历大战，一切都是为了防备玄阴宗和五祖盟有可能发起的夜袭，但是王冲却感觉正气盟在隐隐针对自己，这五名长老守护在五个方位，隐隐构成一张樊笼，将自己困在其中。

    不论自己从哪个地方离开，都很难逃过这五人的法眼。

    “宋姑娘，白天听你父亲说，宋盟主和正气盟似乎在追踪邪帝老人，你师兄计安都似乎和邪帝老人也有些关系，这一切到底是怎么回事？”

    从远处收回目光，王冲很快扭头望向了一旁的宋悠然。王冲在山上几乎只认识宋悠然，所以正气盟主宋元一索性将自己交给了宋悠然接待。

    “青阳公子不知道吗？”

    宋悠然眼中露出一丝诧异的神色。

    “呵呵，你知道我以前对这些并不是太关注。”

    王冲随便找了一个借口，掩饰了过去，好在宋悠然也并没有追问。

    “原来如此。”

    宋悠然说着，很快解释起来：

    “大约两年前，正气盟还没有成立的时候，宗派界中有个叫做张文符的顶尖强者，号称邪道第一人，宗派界中都称他为邪帝，他的实力高强，无恶不作，他在很久之前就已经成名，并且通过一门叫做大阴阳天地造化功的邪功达到了很多人难及项背的地步。从他成名的那一刻起，麾下便网罗了大量的高手，成为人见人怕的宗派界大魔头。”

    “他的性情暴戾，整个宗派界几乎都被他屠杀了一遍，当时人人谈虎色变，就连他的名字都没有多少人敢提，只有我父亲从不怕他！”

    说起自己的父亲，宋悠然一脸的自豪。

    “但是有句话叫做善恶有报，不是不报，时候未到。张文符的邪功能够吸收别人的功力，将对方化成干尸，在宗派界中引起的怨愤极大，虽然在过去很长一段时间都没有人敢和他作对，但是他最终因为吸收了过多种类的罡气，终于走火入魔。”

    “开始的时候他还想隐瞒，自己一个人不停的尝试化解，但终于被他的弟子发现，消息泄露出来，因为张文符在宗派界中引起的公愤，所以正邪两派罕见的联合起来，借助着邪帝老人的一个弟子作为内应，成功重伤了邪帝老人，刺破了他的丹田，整个宗派界也从他的恐怖统治中解放出来。”

    “那是当时整个宗派界最大的事件，那件事情彻底改写了整个宗派界的格局。正气盟和五祖盟也是在此后才出现的。而当年参与这件事情的那名邪帝老人弟子，也被我父亲招纳，加入正气盟，也就是我的师兄计安都。”

    “我父亲说他已经改邪归正，应该给他一次机会，但我却知道他从来都没有变过。自他进入正气盟之后，就一直在想尽办法追求我，并且想要让我父亲同意这门婚事，目的就是为了继承我父亲的位置，成为整个正气盟的盟主。我已经拒绝过他很多次，虽然他心术不正，但是父亲和长老们说瑕不掩瑜，他当年立下很大的功劳，但是谁也没有想到，到了最后邪帝老人居然没有死。所以才有了今天的事情。”

    说到自己的婚事，宋悠然白皙的脸庞上隐隐流露出一丝忧伤和落寞的神色。

    王冲没有说话，眼中若有所思。

    “放心，不管他想做什么，都是不可能得逞的！”

    王冲笑了笑，突然开口道。

    “啊？！”

    宋悠然怔了怔，立即抬头看着王冲，眼中闪过一丝疑惑的神色。

    “呵呵，我说不会就是不会，以后你就知道了。”

    王冲微微笑道，没有过多解释。

    宋悠然心中越发的诧异了，青阳公子虽然名头极大，但他本身武功不高，而且就算他武功很高，恐怕也无法插手正气盟的事情。在正气盟里，只有一个人才能决定自己的命运，那就是父亲宋元一。

    “公子……”

    宋悠然正要追问，就在这个时候，一阵哒哒的脚步声从身后传来，很快一个声音传入耳中：

    “小姐，盟主有事找你，让你现在就过去。”

    一名正气盟的弟子不知什么时候出现在后方。

    “啊？我马上过去。”

    宋悠然心中一惊，很快就站起身来：

    “公子，我先过去，有什么事情随时通知我。”

    宋悠然说罢，很快离开。

    四周围很快安静下来，王冲转过头来，继续眺望着山下。

    “青阳公子真是好兴致！”

    不知道过了多久，伴随着一阵沙沙的脚步声，一个阴恻恻的声音突然从身后响起，紧接着，一个身影由远及近，向着王冲走来。

    “呵呵，计师兄还真是用心良苦，为了单独见我还想出这种办法，特意将宋姑娘调开。”

    王冲微微一笑，头也没回道。

    嗡，脚步声戛然而止，计安都微微眯着眼睛，看着王冲的背影，眼中透出一股毒蛇般极度危险的光芒。

    “哼，你胆子不小，居然敢当着我们这么多人的面冒充青阳公子！”

    下一刻，一声冷哼，计安都盯着王冲，说出一句令人骨髓冻结的话来。

    “嗡！”

    那一刹那，时间都仿佛静止了下来。王冲脸上面无表情，但心中却陡的震动了一下，到了最后，王冲还是没能瞒过自己这位师兄。

    气氛瞬间变得紧张无比。

    “呵呵，护法大人在说什么？”

    王冲淡然一笑道，脸上无动于衷。

    “嘿！宗派中人都知道，青阳公子武功不行，所以他身边那名护卫武功高绝，完全是青阳公子一手*而成，两人焦不离孟，孟不离焦。从没听说青阳公子独自一人行动，身边还不见了那名护卫，师妹三言两语便信了你，但是你以为我们这么多人，人人都是睁眼瞎吗？”

    计安都靠近王冲，一双眼睛打量着王冲，阴邪无比。

    右手腕上，一股罡气含而未发，似乎随时准备对王冲下手。

