    东海，一个名叫可可亚西的小村庄。

    这里曾经是一个祥和的小村庄，在东海之上并没什么出彩的声望，而现在，它却闻名这片广袤的东海。

    因为，统治者总数20以上的村庄，船长悬赏金2000w的东海大海贼-恶龙海贼团占领了这里，并在这里建设了名为恶龙领域的海贼团总部。

    插着海贼旗的高大建筑中，此刻大量的恶龙海贼团成员汇聚在一起，浓郁的酒味正在空气中弥漫。

    “恶龙老大，那个人类的海军老鼠上尉已经有六天没有联系我们了，会不会背叛我们了？”

    手中拎着一柄酒水，名为啾的恶龙海贼团干部朝着正大刺刺坐在最前方的恶龙问道。

    “哈？！”

    双眼带着迷离，浑身青色，胸口纹着太阳纹路的纹身，好似鲨鱼一般的鱼人恶龙此刻听着自己属下的疑问，脸上不由露出一个嘲讽的笑容。

    “难道啾你觉得那个卑微的人类胆敢背叛我们这些伟大鱼人。”

    “就凭他的力量，想要灭他，我们轻易的就能将他挫骨扬灰，要不是他还有点用，他早就被我给杀了。”

    “就算他背叛了我们，凭借着我们远远凌驾在人类之上的力量，也可以轻易的将他剿灭。”

    “人类这种生物，天生就应该被我们鱼人通知奴役的，这就是大自然的法则！”

    “哈哈哈，恶龙老大说的对。”

    拎起手中的酒瓶朝着身前一举，青色的鱼人啾朝着满口獠牙的恶龙敬了一杯。

    “来，恶龙老大，我们接着喝！”

    “今天是收取供奉的日子，又是大丰收的一天，咱们好好的喝一场，然后去找那些羸弱卑微的人类收取他们应该缴纳的供奉。”

    “喝！要不是老大我们哪能有这样舒坦的日子！”

    一时间，嘈杂热闹的气氛充满了大厅之中，一只只鱼人的手臂高高举起，为他们的老大带领他们达成的鱼人统治奴役人类的伟业而干杯。

    咚咚咚的脚步声在一边的楼梯口不合时宜的响起，一双与此地奇形怪状鱼人格格不入的白皙脚掌出现在楼梯口的方向。

    一名橘黄色头发的少女忽然出现在充满鱼人的大厅之中，白皙的肩膀上纹着一枚恶龙海贼团的印记。

    眼中隐藏着深深的仇恨与厌恶，娜美扫视着正在狂欢的恶龙海贼团鱼人们，转身朝着外面走去。

    大厅的中央，正依靠在沙发上喝着酒水的恶龙冰冷的看着正在朝着外面走去的娜美，充满尖齿的嘴巴忽然扬起。

    “娜美—”

    望着停下脚步的少女，恶龙冰冷的眼神中此刻充满了恶意的玩味。

    “作为我们恶龙海贼团唯一的人类，今天我交给你一个重要的任务。”

    “今天是什么日子我想你应该非常清楚，这样吧，可可利亚村那边的供奉就由你亲自去收取。”

    “记住了，大人十万贝利，小孩五万贝利，村子里的人可是都有登记的，娜美你可不能在我们海贼团的财产上发挥你小贼猫的作风。”

    “虽然我十分的疼爱着你这名属下，可是我也不能因为疼爱你，而让海贼团受损，所以一定要拿回准确的贝利，不然我可是会生气的。”

    站立在门口的身体在不断颤抖着，娜美额头上的秀发落到面前，遮住了眼睛，双手上鲜红的血液不知何时流下，滴答在光滑的地板上。

    “知道了，恶龙老大。”

    “身为恶龙海贼团的一员，我一定会以海贼团的利益为重。”

    语气颤抖着，娜美努力让自己以平静的语气说出上面的两句话，而后拔腿冲出大厅。

    身后，刺耳的大笑声在风中回荡。

    低着头，娜美快步的奔跑着，双手抬起死死的捂住耳朵，一滴滴晶莹的泪珠正在随风飘荡。

    今天，是她妈妈的忌日。

    而她的妈妈便是因为给她和姐姐交了供奉后没有钱，被恶龙给亲手杀死，而她也因为有着航海与绘图的天分，被恶龙抓走加入恶龙海贼团，为它们绘画航海图。

    她居住的家乡，就名叫可可亚西村。

    奔跑的身体止不住的颤抖着，娜美此刻也不知自己内心中到底充满了什么样的情绪。

    是仇恨，是愤怒，是害怕，还是绝望，她不知道。

    砰！

    奔跑着的步伐踩在地面上凸起的泥土，娜美的身体忽然狠狠的砸在了地面之上。

    横躺在道路的中间，娜美被头发发丝遮住的面孔此刻不知何时已经泪流满面。

    望着天空的太阳，娜美忽然觉得世界是那么的可憎，明明天空是那么的亮，可是她却一点光都看不到。

    大海上，停止前进的军舰上一道喷射着白雾的身影从天而降。

    斯摩格扭动一下自己的脖颈，而后看向正在朝着自己走来的陆晨与达斯琪。

    “情况已经大概探查清除了，恶龙海贼团在西边的海岸上建造了名为恶龙帝国的建筑，而岛上的居民们则是在东边的方向居住。”

    “因为岛上还有着无辜的居民，接下来我们分为两路。”

    转头看向达斯琪，斯摩格吩咐道：“达斯琪你带领二队，埋伏在恶龙海贼团本部的外面3000米以外，等观察到我们进攻的信号，你们在从海面上进行包抄。”

    “陆晨你和我带领一队在东边登录。”

    转头看向陆晨，斯摩格的脸上带着肃然。

    “接下来我们这边的战斗是最为重要的一环，如果我们出现错误，那么将很可能导致无辜的村民遭受损伤。”

    “接下来你如果有看到什么特殊的情况，一定要提前和我进行说明。”

    “是，斯摩格上尉！”

    站直身体，陆晨严肃的行礼回答。

    “嗯，那么开始行动吧。”

    望着陆晨站的笔直的身体，斯摩格满意的点点头，挥手示意作战开始。

    随即，一艘艘小型的船只从军舰的侧方放下，一队的100名海军精锐们在各自的队长带领下，快速的登船。

    轰！

    嘹亮的轰鸣声中，斯摩格骑着一俩三轮摩托从旁边冲出，载着陆晨在海面上飞速奔驰。

    后方，一名名海军驾驭着船只，快速的跟上斯摩格的脚步，朝着前方的小岛驶去。

    海岛上，此刻身上带着伤痕的娜美一身狼狈的走进村庄，一双双带着各种言语的目光朝着她汇聚而来。

    有歉意，有疼惜，有不甘，还有着害怕。

    朝着正一脸愤怒走来的中年男子挥挥手，娜美垂着头朝着自己的家走去。

