    <!--go-->    日军第37师团虽然只是一个三三制的特设师团，但办事效率却是要比作为常备甲种师团的第4师团高了不少。

    短短一个晚上的时间，就在交城山当面筑起了7、8公里长的防御阵地，各种火力点，以及指挥部。

    第37师团辖下的3个步兵联队，第225、226、227联队，由于并未在之前的战斗中担任主攻任务，所以基本全员满编。

    为了保证一举攻陷交城山，平田健吉将第37师团辖下的战车大队，以及重炮联队也投入了进来。

    因此，第37师团看似只比之前的独立混成第一旅团和第四旅团多了一个步兵联队，但其重火力武器的配置，以及综合战斗力却是要强得多。

    同时，后勤补给也要更加充实一些。

    ……

    交城山主峰以东10公里外。

    一片荒岭上，日军第37师团的3个步兵联队在这里建立了联合作战指挥部。

    由于平田健吉需要坐镇下曲镇前敌总指挥部，所以前敌指挥官由步兵第225联队的联队长苍井小一郎担任。

    第226联队的联队长饭岛信，和227联队的联队长武藤男担任副指挥官。

    此时，一群鬼子军官正拿着望远镜，站在山岭上，观察着前方交城山周围的各处高地。

    “仓井君、武藤君，前面那座最高的山岭，就是交城山主峰，支那军的重型榴弹炮，就是部署在那座山峰之上。

    驻防交城山的分别是支那军中锐团、八路军独立团，以及八路军新一团。”

    率先开口的是步兵第226联队的大佐联队长饭岛信，同时也是前敌副指挥。

    鬼子情报部门的的消息十分灵通，几乎是独立营刚扩编成中锐团，他们就接到了情报。

    旁边的苍井小一郎虽然带着一副眼镜，脸上却看不到一丝斯文气息，反而透露着一股阴冷和狂傲。

    这老鬼子扶了扶鼻梁上的眼镜，说道：“饭岛君，前几日，皇军独立混成第一旅团和皇军第四旅团，就是折戟在这些支那军手里的吧？”

    饭岛信点头道：“没错，仓井君，皇军独立混成第一旅团和皇军第四旅团，就是覆灭在了这些支那军的手里。

    这对于大日本帝国来说，简直是一个巨大的耻辱！”

    苍井小一郎冷着脸道：“这个耻辱，就由我大日本皇军第37师团来洗刷好了！

    顺便也让教教那些无能的蠢货如何打仗！”

    饭岛信和苍井小一郎都毕业于鬼子陆军军管学校，两人在学校期间就积累了深厚的友谊。

    因此，他们不仅是同学，更是挚友。

    “小岛君，师团长阁下有令，让我们万不可轻敌。况且，这三支支那军能够屡次击败皇军，必然有他们的厉害之处。”

    “饭岛君，你滴放心吧，我是不会和那帮无能的蠢货一样，败给不堪一击的支那军的！”

    苍井小一郎脸上绽放出一抹阴冷又自信的笑容，接着说道：“饭岛君，文水关其他防线上的支那军，都已经被皇军牵制住了。

    防守在我们对面的支那军部队，仅仅只有3个团的兵力。

    在得不到援军增援的情况下，仅凭这点兵力，怎么可能挡住我们一个师团的精锐部队？”

    饭岛信却是一脸冷静的说道：“仓井君，交城山上的支那守军虽然不多，但他们的武器装备颇为精良，兵员素质也很高，又有多门重型榴弹炮提供火力。

    再加上他们在之前所缴获的大批皇军武器。

    因此，这些支那守军的战斗力绝对不能小觑！”

    “还有，仓井君，你看支那中锐团的防线布置，其暴露出来的轻重火力点，看起来比一个皇军联队还要多！”

    “这还不包括隐藏在暗处的火力点！”

    饭岛信盯着交城山主峰附近的守军防线，脸色颇为凝重的对旁边的苍井小一郎介绍着。

    苍井小一郎再次举起望远镜，放大倍率，将视线朝中锐团的防线投放过去。

    但只见，中锐团部署了好几道防线，纵深至少超过了1公里，而且阵地上构筑的各种野战工事和火力点非常多，完全不像一个团，而更像是一个旅、甚至是一个师……

    “饭岛君，这个中锐团的防线部署确实挺反常的……”

    苍井小一郎一脸的狐疑之色，有些摸不透中锐团的具体实力。

    饭岛信思考了一会儿，说道：“仓井君，从支那军中锐团的防御部署来看，支那军指挥部给他们增派的援军似乎不止一个营。

    看来，皇军的情报有误啊！”

    “饭岛君，你分析的不错，不过，就算支那军中锐团得到了一些增援，也绝对无法挡住我大日本皇军前进的步伐！

    独立混成第一旅团做所以失利，不过是大意轻敌，采用了支那人口中的添油战术。

    这使得，他们的局部兵力和火力都无法占据优势，而后又遭到支那军突袭了野炮兵阵地，这才导致了最后的失利。

    至于第四旅团，完全就是咎由自取，连指挥部都被支那军突袭了，全军覆灭也怨不得他人！

    所以，只要我们不犯同样的错误，纵使无法攻陷交城山，也绝对不可能步入独立混成第一旅团和第四旅团的后尘！”

    “仓井君，言之有理！”

    饭岛信点了点头，完全赞同了苍井小一郎的分析。

    只是，这两个老鬼子做梦也不会想到，中锐团布置的这些防御工事，特别是火力点，其中有超过一半都是假的，不过是为了迷惑他们，吸引他们的火力。

    苍井小一郎又观察了一会儿，随即放下望远镜，喊道：“通讯兵！”

    很快，一名通讯兵急匆匆跑了过去，他对着苍井小一郎猛的一顿首后，请示道：“联队长阁下，请指示！”

    苍井小一郎面无表情道：“通知各大队主官到指挥部开会！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯兵再次顿首，他又等了片刻，确定对方没有没有其他指示后，这才转身急匆匆跑开。

    10分钟后。

    苍井小空、饭岛信，以及一旁一直没有开口的第227连的大佐联队长武藤男一起返回了指挥部营帐，共同商讨进攻交城山的作战计划。

    …………

    <!--over-->

