    林云可是知道在索马里根本就没有法律可言，一旦被索马里的海盗知道了自己杀了他们的同伴，那么自己在索马里日子可就不会好过了。哪怕自己现在有小白和电磁轨道手炮这样的大杀器防身，但是明枪易躲，暗箭难防，林云可不想睡着睡着就比从天而降的手雷个炸死。

    索马里警察这种抢功劳的做法最合林云的心意，不但省去了大量繁琐的盘问，还转移了索马里海盗的仇恨。

    “你们那里果然是一个神奇的国度，每一句话都蕴含哲理。”乔治·兰德尔很是感激的说道，“林，今天若不是在此，恐怕我就遇到大问题了。”

    “不必这样说，乔治·兰德尔，我们是朋友，在我们国家朋友之间相互帮助是应该的。”林云很是友好的微笑道。

    “恩，林，我们是朋友。”乔治·兰德尔高兴的说道。

    林云在初步交好乔治·兰德尔后，并没有着急要求乔治·兰德尔加入自己的公司，反而在酒店里面租下了一间房子后，回房休息了。

    “宿主，您来此的目的不就是为了邀请乔治·兰德尔加入公司吗？现在乔治·兰德尔非常感激你，绝对会答应您的要求的。”小白再回到房间后，很是不解的问道。

    “小白，曾经有个著名的思想家说过，只有让一个人心甘情愿的为你做事，这个人才会拿出百分百的工作热情。”林云很是自信的说道，他现在已经知道了能够吸引乔治·兰德尔的东西，所以现在一切都在林云的计划之中。

    “抱歉，宿主。内核没有收录这一条名言，不知道您指的是哪一位思想家？”小白挠着后脑勺很是不解的说道。

    “我说了你也不知道，这个人相当深秘，他就是尼古拉斯·林云。”林云笑着说道。

    “尼古拉斯·林云？”小白满脸疑惑的自言自语道。

    “好了，先跟着我出去一趟。”林云打断了正在思考中的小白。

    “随机任务：海外扩张。”

    “任务要求：在索马里搬到成立一家分公司，公司行业不限。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主2000经验值，1500积分，公司所属行业的大礼包一份。任务失败扣除宿主2000经验值，1500积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一天，系统不会提供任何帮助。”

    招人最重要的就是薪水，既然乔治·兰德尔面对一亿美金的薪水都不为所动，那么就只有一个答案，这一亿美金完全没有达到乔治·兰德尔的预期。现在林云必须要让乔治·兰德尔见识一下星辰集团强大的实力，而在索马里开分公司无疑是证明实力的最好的方式之一。

    若是想让公司在盛产海盗的索马里存活，在安全防护上必须要最做到顶尖的才行，林云可不想自己的公司三天一大抢，两天一小抢。

    不过在成立公司之前，还是要先调查一下索马里这里的风土人情。

    林云在出了酒店门后，顺手便拉过来了一个衣衫褴褛的乞丐。

    在打赏给那乞丐五十美金后，林云直接开口问道：“给我说说你们这里有什么产业。”

    那乞丐哪里见过出手如此阔绰的富豪，在短暂的愣神之后，立刻变得狂喜起来，然后看了一下钱币的真假后，一把揣到了换种，深怕被人给抢跑了。

    “我家老板你话呢。”小白看着有些忘乎所以的乞丐，皱眉说道。

    “额，哦哦。老板，我们这里的产业比较单一，最为发达的就是抢劫。”那乞丐很是正经的说道。

    林云很是无语的看着那个乞丐，怪不得索马里这么贫穷和暴乱，抢劫放到哪个国家都是罪恶的根源啊。

    “小白，走吧，去当地的政-府部门看一下。”林云知道从乞丐身上得不到自己想要的结果，那么就只能找管事的。

    索马里明面上是由统一人民民主党、和平统一开发党两个党派执政，但是暗地中趋势根盘交错，无数的海盗组织和强盗都掺和了进来，都想从在这个暴乱中的国家分上一亩三分地，所以现在索马里简直就是一个土匪横据的土匪窝。

    而几乎处于无政-府状态中的摩加迪沙更是凸显着索马里的暴乱气息，就在林云在大街上走了没十分钟，就有一些海盗冲天开枪示威，要不是为了减少不必要的麻烦，林云绝对掏出电磁轨道手炮给对方来上一枪。

    “宿主，目前未感受到威胁，是否惩戒这些海盗。”小白扫视了一下，没有发现任何威胁。

    很明显，虽然这些海盗平时嚣张无比，但是还没有堕落到杀人狂魔的地步，他们开枪也就是为了吓唬吓唬林云罢了，并没有起杀心。

    “不用了，没必要制造这些无所谓的麻烦。”林云说道。

    不过当林云看到大街上泾渭分明，抱着团的海盗的时候，却想到一个主意。

    林云现在正发愁不知道该找谁呢，这些人的出现绝对是帮了林云的大忙。

    旋即，林云走到了人数足有三十名的海盗团体面前，对着面色不善的海盗做了一个国际化的手势。

    没错，就是国际化的手势，林云对着这群海盗竖起了一个中指！

    那群海盗本来就没有想到林云敢靠近过来，更没有想到林云会对着他们竖中指！

    “你们上，给这个猴子张张教训。”为首的海盗头领哪里受到过这种侮辱，直接对着身边的几个海盗下命令道。

    平时这些海盗作为摩加迪沙最大的海盗组织之一，就连同行见到自己都会恭恭敬敬的。林云和小白两个人畜无害的普通人竟然敢无缘无故的对他们竖中指，这群海盗哪里还能忍得住。在得到命令后，五六名海盗直接将横挎在胸前的步枪丢给了同伴，握着拳头就朝着林云走来。

    小白虽然不明白林云前脚还说不要找麻烦，后脚就开启了嘲讽模式。但是在看到这群来势汹汹的海盗后，还是一个错步站在了林云的身前。

    若是这群海盗拿着步枪集体开火的话，林云和小白还会退避三舍。但若是用拳头的话，不要说这六名海盗了，就算是对面三十多名海盗全上，也不可能是林云和小白的对手。

    “小白，你负责一打九，我负责喊六六六。”林云很是放心的说道。

    小白虽然不明白林云说的六六六是什么意思，但是一打九还是明白的。还没等这群海盗走上跟前，小白便主动出击，朝着那六名海盗袭去。

