    似是因为情侣之间的第一次接吻后的青涩，房间里的气氛一时间有些暧昧，又有些……寂静。

    两人当中没有一人开口说些什么来打破这沉寂的空气，有的只是两人偶尔无言地对视上一眼，感觉就会像是脸上烧起来了一样火辣辣的，心脏跳得很快。

    “已经……挺晚了的，不如依一你先回去吧，阿姨和叔叔在隔壁或许已经有些担心你了…”庄义生先开口了，打破了这沉默的气氛。

    “好，好的。”李依一低着头缓缓起身，径直地走到门口，竟然没有再做出任何其他的事情…

    李依一一边转动门把手，一边往庄义生那里看去：“那，生，明天见了。”

    “嗯。”庄义生点了点头。

    两人的动作好像完全不像是青梅竹马该有的动作，反而是充满了一种刚刚同居了小情侣之间一样的青涩感。

    李依一转身走出门，走廊里的灯光亮起，她关上门，然后靠在庄义生家门口的大门上，伸手捂住自己的心脏……

    感觉已经要跳出来了……

    “本来是想着要留宿的……”李依一脸上的表情略带遗憾，小声地嘀咕着，但是又摸了摸自己的嘴唇…

    想到了刚才接吻的事情，心里好像就没有那么的遗憾了。

    深呼吸一口气，李依一转换好心情，走到庄义生家门口对面的那个门前，拿出钥匙打开了门。

    “哎呀——！”

    有些带着老年人一样的男性声音还有女性声音响起，像是因为被绊倒了一样。

    “老爸，老妈，你们两都趴在门口干嘛？”李依一有些无语地看着面前都挠着头像是想装作无事人一样的一对中年夫妇。

    “啊……这个啊，我是在整理鞋柜啊，依一，你看，这鞋柜这么乱，对不对？”那位中年女子先开口了，脸上带着点有些心虚的笑容。

    “那老爸你呢？”李依一又看向旁边的中年男人。

    “啊……这个啊，我，我是在帮你妈一起整理鞋柜啊……你看，你妈老是使唤我做着做那的嘛！”中年男人的脸上也带着点心虚的笑容。

    但是在他们两人用非常尬的理由解释完之后，就立马都凑到了李依一的面前，满脸的八卦意味：

    “依一啊，你怎么……回来了啊？难道不留在小生子那里过个夜什么的……”

    “老爸！老妈！”李依一脸上的表情带着点羞怒的意味：

    “你们女儿不是那种跟别人第一天交往就留在对方家里过夜的人！！”

    见到女儿露出了有些生气的样子，老父亲只能赶紧说道：

    “啊这个……依一，别，别生气吗，我和你老妈只是随口一问，随口一问……”

    ……

    ……

    由于公寓楼的房子之间的隔音都挺好的，所以庄义生仍并听不到自己家门口的对面发生的骚动。

    在李依一走后，他就先坐在沙发上，把刚才用非常痛苦的代价来补充好子弹的手枪转盘，装回那把平平无奇的黑色手枪之中。

    然后把手枪揣进口袋里，之后拿起桌子上的那个之前和南小姐一起去买的“三个创可贴的Saber”手办盒子，走进了自己的卧室之中。

    卧室里的光景，比起外面正常的厨房，正常的客厅，要不正常的多……

    墙壁上贴着的都是二次元的墙壁装饰，还有大幅的远坂凛海报挂在床铺背靠着的墙壁上，电脑桌子的桌垫，是个狂三的桌垫。

    键盘的键帽的图案也是二次元的，电脑亮起的桌面上的壁纸是个泳装的黑Saber，旁边还有一个手办柜子。

    柜子上摆放的就比房间里的所有东西都要离谱一点……

    除了极个别还算布料多一点的手办，其他的手办不是泳装，就是三个创可贴，或者是……就直接没有……

    总而言之就是一个充满死宅气息的卧室，而庄义生走进房间的第一步就是拆开自己新买的手办盒子。

    然后把三个创可贴的Saber放进了手办柜子中。

    嗯，三个创可贴的远坂凛，三个创可贴的r姐，三个创可贴的樱，三个创可贴的Saber……全部集齐了！

    庄义生很满意得点了点头，然后就仰头倒在床铺上，一时间觉得全身的疲惫感都被床铺所吞噬了。

    今天的一天真的太累了……

    要应付五个女朋友什么的，确实很累……而且还因此被那些所谓的天才男性给盯上了……可能女性也有吧？

    说不定就有喜欢南珂珂的蕾丝癖好的天才呢？

    “睡觉睡觉……！”庄义生没有多做考虑，反正暂时也不会出事了。

    还没有任何贵族敢做出入室杀人这样的大胆举动……毕竟王朝内对于这些贵族的态度虽然是睁一眼闭一只眼，但是并不是两只眼睛都瞎掉了。

    于是庄义生就躺在了被窝里，对比起其他的那些正常的魔法师还有武道家，他晚上不会进行修炼。

    对于正常的魔法师和武道家而言，晚上的睡觉时间，就是用于修炼的，反正修炼的时候也可以闭上眼睛，能够保证正常的休息。

    只是没有办法做梦，因为他们的意识会存在与自己的魔空间之中进行修炼。

    但是庄义生就没有这个烦恼了，想做梦做梦，想修炼……也修炼不了。

    究其原因的话，就是因为他体内的魔空间的五条锁链。

    他的魔空间里，从最低级的下级魔法，到最高级的破格级魔法，应有尽有，比十万字数还要多的魔法矩阵都在他的魔空间里闪烁着光芒。

    只是有些微弱，有些光芒比较强。

    微弱的，是因为被锁链锁着，强的，是因为没有锁链锁着。

    五条锁链，分别锁着五个对应等级的魔法。

    下级魔法，中级魔法，高级魔法，超位魔法，破格级魔法。

    解锁一条锁链，就意味着对应等级的魔法在可以使用的状态了。

    至于庄义生的身体里为什么会有这个锁链。

    答案是这是过去的时候，他自己给自己加的锁链，封锁了自己所有的魔法。

    这个锁链本身，是被称之为【神器】的宝物，但是这个神器一般都是用来封锁对手的修为这样子的。

    可是庄义生用来封锁自己的修为。

    这条锁链封锁的魔法，可以通过体内的魔力一天天的冲刷而断开，但是速度很慢，除此之外，没有别的方法可以让它自然断开。

    但是方法也有，就是像庄义生刚才补充子弹的那样，对自己的身体进行自残。

    因为在身体受到了伤害的时候，人体内的魔力就会疯狂暴动，产生自我保护的机制，就会瞬间冲断了锁链的封锁。

    就让庄义生可以使用断开了的锁链所解锁的魔法了。

    但是这条锁链封锁的不只是魔法，它也可以封锁一位武道家的肉体强度。

    于是庄义生每一次破开锁链，就会造成武道家的肉体强度也复苏了，然后身体就疯狂自我复原。

    复原完了，体内的魔力也就停止暴动了，锁链就自己又自我修复了。

    就很操蛋……但是这也是庄义生用这个【神器】封锁了自己的原因。

    至于过去的他为什么要封锁了自己……那就是不愿提及的往事了。

