    这么大的诱惑下。

    三人当即拍板同行。

    而何承也对此事胸有成竹，有了封体钵，再加上两个帮手，任由张少陵是怎样的妖孽。

    今日也逃不过必死之局！

    十万大山，中部地带。

    张少陵赶到此处，再过不久就可以穿越十万大山，回到家族。

    这一路来。

    倒是没再碰到什么凶兽麻烦。

    毕竟以他如今的实力，但凡稍微释放一些气息，就能吓得那些凶兽夹着尾巴四处逃窜。

    怎么还敢出来找死？

    只是他在秘境中一行，一直以来打打杀杀，好不容易有个清闲时刻，也有心接着赶路放松一下。

    因而，并不着急。

    忽然，张少陵停步不前，扫视一圈，嘴角忽然浮现一抹淡然的笑容。

    随即淡淡道，“行了，跟了我许久，我的耐心也已然被耗尽，出来吧。”

    话罢，一阵树林摇曳。

    三道身影出现在张少陵身前。

    正是潜行在暗处的何承三人。

    何承盯着张少陵，眼神冰冷，道，“你早就发现了我们？”

    张少陵似乎并不意外眼前是何承此人。

    闻言，只是扣了扣耳朵，无比厌烦的道。

    “废话，你们三人身上这么这么一大股令人作呕的味道！什么味道来着？”

    说着，忽然露出思索的神情，恍然道，“哦！对对对，就是屎味儿！臭狗屎的味道！！真是让人想不知道都不行啊！”

    何承三人闻言。

    下意识就去闻自己身上，却没发现什么味道。

    随即就发现张少陵说罢一脸的嘲笑看着自己几人。

    三人这才意识到张少陵在耍弄他们。

    这是说他们三人就是臭狗屎啊！

    明白过来，三人当即恼怒！

    何承神情愠怒，“呵呵，你这厮，死到临头了还逞口舌之利！简直愚蠢至极！激怒了我们，一会，我们只会让你死的更难看！！”

    张少陵闻言不屑一笑。

    “哦？那我倒是好奇，最后到底是你们死，还是我死。

    说着他淡然的神情中，浮现一丝冰冷。

    这何承，他早就想杀！！

    此人那时一而再再而三的欺压于他！若非关键时刻，洪冷与红莲出手救了他。

    或许那时，张少陵就已经与此人放手搏杀。

    只不过，那时张少陵的实力还有所不足，结果或许难看。

    甚至死在何承还有一众碧云宗长老弟子的手中。

    而张少陵的心中，从那时起就对此人起了杀意！！

    暗中决定从秘境中出来后，定然将此人斩杀。

    却没想到如今，他没去找此人麻烦，此人倒是先找上门来！

    这倒是真让张少陵一阵欣喜，省了他不少力气！

    而且此人乃是那城主何靖的叔叔，只要斩杀了此人，钟家也便彻底无后顾之忧了。

    何承三人闻言，当即哈哈大笑起来。

    何承冷冷道，“小贼，你莫不是以为进了个秘境，实力有所增长，就真的可以天下无敌了！！老夫既然找上了你！自然有万全的准备，今日，你必死无疑！！”

    张少陵闻言，不禁微微皱眉。

    他并非得意忘形之人。

    何承此话确实值得警惕。

    他与众多宗门的真玄境强者相斗的场景，此人定然也是看在眼里

    张少陵也不相信，何承等人会这么蠢的上来送死。

    这三人想来真有后手。

    不过，这也仅仅是让张少陵有些许的警惕罢了。

    毕竟，对于如今的他而言，若是不留手，想斩杀何承这等真玄境八九重的武者，犹如砍瓜切菜一般轻易。

    何承三人见张少陵面露警惕，自然以为张少陵是怕了。

    同时又想到自己的种种后手，当即无比的自信起来。

    三人相视一眼，当即心意相通。

    何承一点头，随即冷笑道，“小贼，今日定要斩杀于你，用你的狗命来祭奠我侄儿性命！！”

    说着，一声令下，“动手！！”

    随即，他便爆发出全部的实力，体内真玄境八重的气息席卷而出！！

    同时他身旁两大长老也是会意，通通爆发了气息。

    两人，一个是真玄境八重，一个是七重巅峰。

    三人联手，同时朝着张少陵杀去。

    毕竟心知张少陵如今不是善茬，倒真是没有大意。

    张少陵见三人杀来，面无波动。

    甚至都没有催动元气，直接一掌拍出，双掌之上，肉身力量激发的恐怖劲气犹如实质，化作咆哮的腾龙，摆尾而出！！

    何承三人见此，顿时大惊。

    当即不敢留手，分别都是催动元气抵挡！！

    一时间，什么元技都招呼了出来。

    掌劲，拳劲漫天飞扬！！

    赫然是被张少陵出手的架势与威能吓到，生怕一不留意便是受伤。

    张少陵见此，冷哼一声。

    不紧不慢，对付这三人简直是小菜一碟。

    始终没有下杀手，不过是忌惮这三人那所谓的后手，而有所防备罢了。

    若是现在就底牌尽出，让人家摸清了虚实。

    那等何承三人拿出他们的未知后手时，张少陵难免会有些被动。

    就是如此，一人战三人！！

    以少战多，反而却是那三人被压制着打！！

    何承三人越是战斗下去，就觉得压力越大！！一时间三人的神情都是难看无比！！

    应对张少陵一人起来，他们竟都是手忙脚乱！有些有心无力。

    此时他们方才明白，他们还是小看了张少陵的实力。

    若是再拖延片刻，恐怕他们都要败下阵来，就别提什么牵制了！

    这时，其中一名长老忍不住大声提醒何承道，“何承，你要是再不动手，我们就要撑不下去了！！”

    另外一名长老闻言也是应声，“没错，快快动手快快结束，以免夜长梦多！！”

    何承闻言，也是脸色难看。

    当即下定决心，忽然，一掌灌注九成攻力，击退张少陵。

    又趁着张少陵被另外两人纠缠之时。

    他趁机取出了腰间的封体钵，口中念念有词，同时体内元气不要钱一般的灌入！！

    待封体钵发出灵光！他脸色大喜，没有片刻耽搁就抛向了张少陵而去！！

    同时大吼提醒另外两名长老道。“退！！”

    两名长老闻言，如释重负，纷纷施展最强一击打向张少陵后，便立刻暴退！！退出了封体钵的范围！

    那封体钵放着灵光，迎风而涨！！转眼就足以将一个人罩住！！

    而释放的灵光，仿佛带着可怕的玄妙力量，当即向张少陵笼罩而去！！

