    傅强的身子撞在了墙壁上，顿时吐出了一大口鲜血！！痛的差点晕厥了！

    江茗柔手里拿捏着那块砖头，狠了劲的往他手上砸，那双冰冷而漆黑的瞳仁里布满了凌霜和凉意，又狠戾又冷绝。

    就像个魔煞一般，让人心底一阵发凉。

    周围人都是一阵脸色发白，谁敢上前去拦，江南的子弹就打穿谁的膝盖骨！！打碎他的骨头！

    没人敢轻举妄动。

    他们眼睁睁的看着傅二爷的手背被一下一下的砸烂，骨骼砸碎，宛如烂泥一般，鲜血喷溅了出来，鲜血淋漓的。

    恐怖又骇然。

    那撕心裂肺痛彻心扉的痛哭声呜咽着，让所有傅家的人，心底一阵发寒，他们止不住的打颤，脸色发白。

    都说江茗柔是魔鬼，心肠如毒蝎。

    传闻，一点也不假。

    江茗柔生的漂亮，生的惹眼，天生一副狐狸精的长相，端是一副狐媚子脸蛋。

    可她周身那股又狠又嗜血的戾气，让她精致的眉眼都沾染了几分凉薄，眉宇之间敛着一股藏不住的乖戾。

    她的眼尾因为戾气而微微泛红，手劲十足，毒又邪。

    她不是狐媚子，江茗柔就是个蛇蝎美人！

    心如魔鬼，面如毒蝎！

    傅强痛的浑身抽搐，可叫他跟一个晚辈拉下脸，在唐婉柔面前，他拉不下来。

    死要面子活受罪。

    江茗柔最喜欢的，就是对付这种人。

    没别的。

    就是往死里弄！

    她弄不死他！

    江茗柔凉凉的掀了一下眼皮，淡漠的勾唇，她生的妖娆，笑的邪魅，眼神冰冰深邃如同古井一般。

    她“啪”的一声巨响，她按着男人的手，眼底一股子凉薄和戾气，猛的就砸了下去！！砖块硬生生的砸碎了傅强的五指！！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    傅强剧烈的挣扎着，大叫着，额头冒着一片冷汗，他面部痛的抽搐了，狰狞了。

    却依旧被江茗柔伸手死死的按在地上。

    她拿着沾血的砖块，居高临下的睥着他，眼神阴翳冰冷：“哪只手碰的？”

    那股子嗜血冰冷的嗓音，足足让人打了个寒颤。

    傅强狠狠的抽搐了一下，痛的浑身抽了起来。

    他的手。

    他的手几乎要废了。

    傅强浑身哆嗦着，眼里一片阴寒：“江茗柔！你敢对我动手！！”

    “傅家不会放过你的！！”

    江茗柔低头，勾了勾唇：“好啊。”

    “你最好别放过我。”

    “我等着。”

    傅强颤抖着抬头，死死的凝视着她，恨不得把江茗柔千刀万剐了！！

    江茗柔嗤笑一声，拿着砖块狠狠的朝着他的脸砸了下去！！！

    又狠！又重！！

    傅强整个人精神濒临崩溃，他的瞳孔的剧烈的收缩着，在江茗柔的砖块落到即将落到他脸上时，他闭着眼睛大喊着：“右手！！右手碰的！！”

    “澎”的一声，骨骼断裂的声音。

    傅强的右手被江茗柔给砸了！

    “啊啊啊啊啊！”男人痛的满地打滚，眼泪辛辣的往下掉，痛的抽搐了起来。

    他的右手，硬生生的被江茗柔给废了！

    傅强痛叫了几声，就没了声音，躺在地上抽搐着，他活生生的给痛晕了过去，地上流了一摊的血，触目惊心而骇然。

    傅强再不开口，江茗柔就敢砸烂他的脸！砸碎他的头盖骨！要了他的命！！！

    唐婉柔虽然觉的傅强活该，可还是被江茗柔骨子里散发出来的狠戾给吓的浑身发软。

    她被傅家的下人搀扶着，脸色一片发白。

    “你……为什么要帮我？”唐婉柔对着江茗柔说话的声音都有气无力，没有底气的。

    江茗柔起身，她松开了砖块随意的丢在了地上，手上还沾染着血迹。

    她转身，看着唐婉柔的眼神，眼神淡漠而没有丝毫温度：“想帮就帮，需要理由？”

    唐婉柔被噎了一下，看着她漂亮的脸蛋上血迹斑斑，顿时又被吓的说不出话来了。

    亲眼目睹了这场嗜血的场景，她还缓和不过来。

    从小到大，唐婉柔都是在温室中长大的，哪里见过这种大场面，以前有傅慎年他爸护着，也没人敢在她面前来撒野。

    唐婉柔有些惧怕江茗柔，打心底的。

    比当年追傅慎年他爸，还要怕。

    可也不是不懂感激的。

    唐婉柔打心底感谢她。

    她伸手指了指自己的脸，视线水润润的，对着江茗柔弱弱的说道：“你脸上，有血。”

    江茗柔抬手，擦了一脸的血，她手上的血更多。

    唐婉柔看着她脸上又多了很多的血，忍不住笑了起来。

    江茗柔冷冷的看了她一眼。

    她笑不出来了。

    唐婉柔脸上的笑容僵硬了几分，又想着那是人血，整个人更加笑不出来了。

    她看着江茗柔，轻声说道：“你进屋去洗洗，我让下人给你打点水。”

    江茗柔冷漠的拒绝：“不用。”

    她的声音很冷淡，态度很疏离，拒人于千里之外。

    唐婉柔更加不敢说话了。

    气氛突然之间就僵硬了起来。

    江茗柔看了她一眼，又扫了傅家的其他人一眼，傅家的人顿时人人自危，脸色发白，腿止不住的发颤。

    他们生怕自己是下一个傅强。

    见识过江茗柔的可怕，他们打心眼里恐惧这个残忍凶狠的女人。

    “江家主，饶命啊。”傅强带来的人齐刷刷的跪倒了一片，不断的在江茗柔面前磕头认罪。

    傅强还要死不活的躺在那，身边流了很多血，却没人敢去动他。

    江茗柔不开口，谁也不敢动。

    江茗柔眼神很冷，冷到了骨子里。

    她凉凉的收回视线，脸上一片阴鸷，转身直接离开了。

    唐婉柔张了张嘴，却不敢叫她留下来。

    她心底，还是惧怕江茗柔的。

    不敢跟她相处。

    傅焯穿着军装一路跑了过来，身后跟着一大群穿军装的男人朝着这边赶了过来。

    他看见江茗柔脸上和手上带着血从傅老爷子住处走出来，他脸色顿时铁青，凝重的厉害。

    “江茗柔！你来干什么？”傅焯眼神凝视着她身上的血迹，心底一阵发凉。

    他不敢想像，里面到底发生了什么事情。

    身后一群兵蛋子直接拦住了江家众人的去路，一个个眼神发着狠。

    江茗柔表情很冷，面瘫的看着他，艳丽的唇角轻启，吐出了一个字：“滚！”

    傅焯俊美的脸难看到了极点，他威严的凝视着她，眼神如同鹰隼一般盯着她，直接拦住了她的去处。

    气氛剑拔弩张，有些紧绷。

    双方都要准备动手了。

    差一点，就要打起来了。

    唐婉柔的声音从身后传了出来：“你干嘛拦人家的路？”

    “师母！！！”身后的兵蛋子忙惊叫着。

    “还不让开！”

    傅焯抬头看着唐婉柔，目光落在她的脸上，脸上有巴掌印，唇角的血迹被她擦拭了，却还有些红，她的额头也破了，血流了出来。

    男人瞳孔顿时就收缩了一下，浑身怒气冲天，他大步流星的走过去，沉沉的怒道：“江茗柔打的？”

    唐婉柔伸手捂住了他的嘴，让他不要说话。

    傅焯眼神一片冰冷：“怕她做什么？”

    唐婉柔伸手掐了他一下：“住嘴！！”

    “不是她打的。”

    她看着江茗柔远去的背影，对着丈夫说：“她帮了我。”

    傅焯愣了一下，眼神里划过几分诧异，江茗柔帮了他妻子？

    男人有些心疼的伸手摸了摸她的脸：“是不是很痛？”

    唐婉柔笑了笑，这一笑，嘴角都扯的生痛：“哎呀，有点痛。”

    傅焯连忙冲着下属怒吼着：“还不快去找家庭医生来！！”

    下属忙跑去找医生。

    他带着唐婉柔往里面走，就看见二房的人杵在那，傅强晕倒在地上。

    傅焯眼神一片冰冷，他朝着下属看了一眼：“扶着夫人。”

    “是。”

    傅焯走过去，拿起那块砖头，直接猛朝着傅强的面门砸了下去！！！

    “澎”的一声，仿佛西瓜开瓢一般，傅强的脸，也跟着开花了。

    唐婉柔看的心惊肉跳，生怕傅强被他打死了，连忙上前把他拉住，谁知道，傅焯狠了心的要弄死傅强！！

    傅强痛醒过来，脸上一片血迹，他看见傅焯狰狞冰冷的脸，顿时惊出一身冷汗出来：“大、大哥。”

    傅焯拿起砖头就往他脑袋上砸，发狠的怒吼道：“老子没你这个弟弟！！”

    傅强顿时鲜血直流。

    二房的人想拦，全被傅首长带来的下属给撩倒在地！

    唐婉柔抱着他的腰往后退，忙朝着身后的人喊道：“还不上来拉住他！！”

    身后的人连忙上前来帮忙：“首长，别把人给打死了。”

    傅强惊骇：“大哥，我错了，我不是有意的。”

    “我是不小心的推的大嫂！”

    傅焯哪里听得进去，他这个时候只想杀了傅强！！！

    纵使兄弟之间有争夺和隔阂，都不应该祸及妻儿！

    傅焯抡起拳头，死死的打在傅强的身上！一下一下的猛砸！傅强本就被江茗柔打的半死不活，怎么可能承受的住傅焯拳头。

    他整个人都处于极度分裂崩溃状态，脸被打的鼻青脸肿的，眼睛也肿的可怕。

    唐婉柔真怕她老公把人给打死了，连忙把他拦了下来，她给二房的人使了一个眼神，二房的人连忙从地上爬了起来，扶起奄奄一息的傅强就往外走。

    谁都没有想到……今天会发展成这个结局。

    研究所。

    实验室里，三人或站或坐等待着傅慎年醒过来。

    就是在这个时候，一阵枪鸣声响起，门被人从外面一脚给踹开了。

    里面的三个人顿时都是一惊，同时朝着门口看了过去。

    只见江茗柔手里还拿着一把冰冷的枪，黝黑冰冷的枪口还冒着烟雾。

    傅慎言瞪大了眼睛，没想到江茗柔会追到这里来。

    江茗柔带着人硬闯了进来，江南几人押着几个傅家的人走了进来，江南一个眼神下去，傅家的那几个保镖直接被推到了一边。

    江茗柔眼神凉飕飕的盯着傅二看，唇角线条冰冷：“傅慎言。”

    傅慎言听到这声音，顿时浑身就打了一个哆嗦，他连忙用双手捂住自己的小脸背过身去：“啊，我不是。”

    “你认错人了。”

    他狡辩着：“什么傅慎言？这里哪里有傅慎言？”

    “小爷咋没看见？”

    傅青嘴角一阵抽搐，真不想承认，这就是他家的二少爷。

    怂的一批！

    没一点家主的气势！！

    “你的腿是不想要了是吧？”江茗柔勾唇冷笑，她轻轻的转动着手里的枪，眼神犀利的盯着他看。

    傅慎言浑身一个哆嗦，转过身去，脸立马变得哭兮兮：“呜呜呜，我错了。”

    “我再也不骗人了。”

    江茗柔是什么时候知道他的身份的？

    傅小哭包有些不确定：“江茗柔，你什么时候知道的？”

    江茗柔冷冷的看了他一眼，没搭理他。

    那表情，俨然一副运筹帷幄的样子，仿佛所有的事情都在她的掌握之中。

    傅慎言顿时心窝子有些痛！！

    害他这么多天还这么努力的给她打扫卫生做饭！

    博取同情！

    谁知道，人家压根就知道！

    气死个人了。

    江茗柔眉眼清冷，声音微沉：“傅慎年呢。”

    实验室里的三人顿时都是一惊。

    “你、你、你怎么”傅慎言漂亮的眼睛瞪的大大的，他震惊极了！

    江茗柔怎么知道的？

    江茗柔一看他们的表情就知道自己猜对了。

    那就是傅慎年！

    第一，傅慎年不可能有私生子。

    第二，江茗柔见过傅慎年小时候的十岁左右的样子，那模样，跟五岁的傅慎年，相差不大。

    第三，排除唐婉柔又生了三胎。

    第四，傅家近亲旁系没有叫傅清铭的。

    江茗柔找不出这世界上，还有这么像傅慎年的。

    除非是他本人。

    虽然想不通他为何变成了这样，但她却带着百分之八十五的肯定。

    江茗柔，是靠猜出来的。

    如果之前她是猜的，那么她现在可以完全确定就是傅慎年。

    江茗柔从来不养废人。

    她可没这么好心一次两次的把小乞丐往家里面带。

    “老婆。”

    江茗柔身后突然传来一道低沉而充满磁性的声音，男人的声线带着几分沙哑，仿佛是刚睡醒一般，有些淡淡的慵懒。

    江茗柔心弦莫名的一跳，眼眸涩涩的，她霍然转头，眼神灼热的凝视着懒散的倚靠在墙壁上的男人。

    四目相对，谁都没有先开口说话。

    傅慎年深邃的眸子带着淡淡的笑，菲薄的唇角，线条带着几分冰冷，眼神却是极温柔的。

    老婆？？？

    傅慎年被轰炸的里焦外嫩，宛如被雷劈过了一般，小呆毛一翘一翘的，像只傻狍子一样，傻乎乎的看着他哥。

    他哥刚才叫江茗柔什么？

    老……婆？

