    如果之前那辆宾利，真是赵学延买的，益少还要掂量一下，他虽然是混社团的，港府刻意纵容下……欺负普通市民无所谓，欺负大富豪？

    那就尴尬了。

    赵学延长的比他帅，比他高大，穿的似乎也不错，他正有点心虚呢，突然听到是租的车？丢，原来是个装阔的家伙。

    知不知道他尖沙咀益少是谁？忠青社二龙头丁益蟹！

    在尖沙咀，有一个倪家响彻江湖，但倪家是走粉大庄家，对普通社团争地盘根本没多大兴趣，他们只是在向全港拆粉散货。

    尖沙咀还有洪兴太子？

    即便洪兴太子，遇到了强势崛起中的忠青社，也不敢随意欺压。

    赵学延脸上悲伤情绪更浓，“你们就算是混社团的，也要讲道理吧？杀人偿命欠债还钱，我就在路边停个车，招谁惹谁了？”

    在他话语里，某腿很白的靓女急急道，“快帮我报警啊靓仔，搞定他们，你的车我赔！”

    益少大怒，“干，小子你不会是故意搅局的吧？”

    这还是前半夜，八点多不到九点，他们忠青社即便横，也做不到无视警察。

    这小子不会是想英雄救美，来谈赔修车费的话题之前就报过警了吧？现在只是拖延时间？

    一想到这里，益少就指挥着手下兄弟，“动他！”

    两个小弟猛的冲出，一人持刀斩向赵学延右臂，一人抓着棒球棍朝他左肩砸下。

    赵学延表情不变，后发先至一手抓住持刀男手腕，手一抖，借力打力，不止拽着他持刀的手斩向棒球棍男，还在中间发力助推。

    啊~

    棒球棍男子果断惨嚎着捂住右臂踉跄后退，棒球棍也跌落在地。

    赵学延在持刀男背对自己时，一脚踹的对方腾空扑向益少，持刀的手都在空中乱舞乱斩。

    噗通~

    丁益蟹匆忙避开，任由持刀男摔在地上，一时身躯僵硬动弹不得只有惨哼时，他才怒视赵学延，“你果然有问题，杀！”

    怒骂声里，丁益蟹带着五个小弟舍弃腿很白一起冲来。

    他手下本就是七人，最初有两个被腿很白踢了两脚变的晕乎乎站不稳，但那是疼和一阵晕眩，别说死了，重伤都不算。

    之前追杀腿很白时，所有小弟自然一起追逐了。

    一次面对六人，赵学延也不慌。

    一矮身捡起棒球棍，手臂都快的在夜空中拉出残影了，嘭嘭嘭一阵闷响里，从小弟到丁益蟹，全部被砸趴下了。

    额头飚血趴在地上的丁益蟹，大脑还是一片昏沉时，赵学延才蹲下地上点了根烟，“现在可以谈下修车费的问题了吧？”

    缓了几十秒，丁益蟹才愤怒的抬头，“你是谁？油麻地老虎狗，还是鲨鱼彬？”

    那是忠青社想要把地盘杀进油麻地时，几个抱团凑在一起对抗他们的小老大，忠青社也经常和那几位晒马、对斩，仇怨很深。

    他不信这个突然蹦出来，轻松把他们打的七零八落一地惨哼的猛人，只是来索要什么修车费，那不是开玩笑么？

    赵学延脸上都多了一丝忧伤，单手拎着丁益蟹的衣领，把他脑袋拉了起来，另一手啪啪啪赏起了耳光，“你听不懂人话？我就是好好的，车被你们砸了，刮花了，讨债。”

    当丁益蟹的脸快速浮肿起来时，这位忠青社二龙头才惨哼道，“好了，好了，别打了，我赔，我赔。”

    说完果断掏兜，不止把身上现金都拿了出来，手腕上金劳力士，脖子里金链子也一起取下，“这些也有十几万，全给你。”

    赵学延回头看看宾利，再看看这些，又伸手给了丁益蟹一巴掌，“你怎么搞的我在抢劫你，敲诈你一样？我是好人啊！”

    丁益蟹被打的鼻涕泡都冒出来了，“大佬，你是好人，我知道，大家都知道，要不你留个电话，我让人去修车，修好了联系你？”

    赵学延这才满意的点头，“这还差不多，不过还是我留你电话吧，明天打给你，你把车送来就行，时间够么？”

    丁益蟹连连点头，“够，够。”

    等他爆出自己电话号码，赵学延也记下了，才起身看向某靓女，对方没走，在兴致勃勃的看着这一幕，“你之前还求救呢？怎么不抓住机会走人？”

    靓女微笑着走来，一脸兴奋伸手道，“你真是追来要修车费的？怎么看你斯斯文文的，这么能打？对了，我叫雷芷兰，你呢？”

    “叮，恭喜签到雷芷兰成功，奖励100港币，宿主可以随时领取。”

    又是100元，和地上的丁益蟹一样，白白期待了一下，要知道上次签到绮梦那个打手，也领了一倍体质体能啊，没想到看起来身手也不错的雷芷兰，奖励会这么差。

    下午遇到了差点被坑死的高天立，晚上就遇到了逗比白富美雷芷兰？

    “你叫我阿延就行，新租的豪车，第一次开，就被你们给打砸了，总不能我自己出钱修吧？”很郁闷的讲出这话，他才狐疑的看向地上惨哼的丁益蟹，“益少，你该不会现在答应的好好的，等明天我喊你了，你却带人埋伏我？”

    丁益蟹举起手指发誓，“不会不会，我不敢了。”

    赵学延思索几秒，“我觉得你不可信，要不今晚先跟着我，明天你小弟修好车送来，我再放你？”

    丁益蟹想哭，“我有其他选择么？”

    赵学延摇头，“没有。”

    想起来了，大时代里的丁益蟹，见了漂亮妹子就想强女干，还不止一次成功的没节操没底线社团渣滓，因为私人仇恨动辄灭人满门的烂仔。

    这种人被自己暴揍，会那么容易屈服？

    想到这里，赵学延一脸开心的拉起丁益蟹，灿笑道，“走，我给你安排个好地方，再找人好好伺候你，我保证，你不耍贱，我就让你平安回家。”

    丁益蟹不想就这么屈服，可赵学延武力值太爆表了，无力反抗。

    反倒是雷芷兰一脸兴奋道，“你的车不是要拿去修么？要不要我送你？”

    赵学延好奇道，“我们刚认识，你就这样要送我，不怕我是坏人？”

    雷芷兰一脸跃跃欲试，“你应该不是坏人吧？走吧，再不走警察都快来了。”

    赵学延，“……”

    对于一个原本的未来轨迹里，被差点家破人亡的高天立绑架，高天立只想要20多万，讨回自己积累了十多年的公积金，她却主动向爸爸开口，说绑匪要一千万的妹子……

    他觉得，这姑娘脑回路真的和正常人不一样。

