    孟星河此话一出，数百宗门修士，鸦雀无声，面带恐惧之色。

    “连城珏！你自己自寻死路，我洪承馗也无力阻拦！但是，你不能连累百剑门十几位宗门弟子！”

    洪承馗立马呵斥道。

    随即，洪承馗向孟星河躬声道，

    “尊驾，我百剑门没有与尊驾为敌之心，我等百剑门先告辞！”

    洪承馗转而扫视了一下，那些数百名宗门修士，摇头叹道：

    “云烟教、落日谷、天炎剑派……你们这些宗门，究竟是安了什么心，非要挑起这位尊驾成为公敌之心，不管你们的背后究竟是什么阴谋，你们这些弟子，还是眼睛放亮一点，否则，在尊驾面前，跟蝼蚁一样……我洪承馗奉劝你们一句，不要被别有用心的人利用了！”

    “天选，凡是百剑门弟子，跟我走！”

    洪承馗一声令下。

    杜天选在内的十几个百剑门弟子，纷纷跟随洪承馗凌空而动。

    但是连城珏一动不动！

    “连城！”

    洪承馗喊道，“凡百剑门弟子，都得跟我走！”

    “哼！洪长老，你居然怕了，当真是妄为长老之尊！”

    连城珏厉声道，

    “再说，这次出来历练，门主说过，以我连城珏马首是瞻！怎么，洪长老忘记了吗？要逃命，你去逃命吧！”

    连城珏话音一落，其余门派弟子渐渐哄笑起来。

    “哈哈哈，堂堂百剑门的长老，居然连一位弟子的见识和胆识都没有！还没交手，就落荒而逃，跟丧家之犬一样，我天炎剑派就不信，那尊驾不分青红皂白，随意欺凌我们这些正道宗门……”

    那天炎剑派弟子尚未说完。

    一道风雷剑意，浩瀚而出。

    “轰！”“轰！”“轰……”

    一声声沉闷的炸裂声，在这片空间中响起。

    天炎剑派所有弟子，瞬间化作了齑粉！

    “轰轰轰……”

    随着一声声风雷剑意呼啸而出，云烟教、落日谷等等刚才叫嚣着要孟星河分享龙族重宝的宗门那些弟子，一一消失得干净利落！

    连城珏亲眼目睹这一切，当场石化了！

    这……

    他实在想不到，那绝世剑客，居然一己之力，真的与十几个宗门为敌！

    “你是魔教中人？是魔教圣主？还是魔教教使？”

    连城珏震惊了。

    与此同时，余下的几十个宗门修士听闻魔教，吓得无法凌空而立，身子直发抖，差点一头栽倒下去。

    不过，幸好刚才这帮人还是冷静，没有一时兴起，跟着云烟教等弟子后起哄，要是也喊出分享龙族中重宝，估计小命休矣！

    “魔教？”

    “禹州魔教？”

    一些弟子纷纷惊呼，吓得冷汗直冒。

    铁定是禹州魔教中人，否则不会如此之狠！

    秦素瑶和林蔓儿两人闻言，都是心中大惊。

    虽然他们能肯定，此人绝非禹州圣教中人，因为，就算是禹州圣教中的人，哪怕是圣主，也没有那绝世剑客的修为！

    更何况，禹州圣教中，圣主修为之中，也不是擅长剑修，至于五位教使，各有所长，但是剑修修为，绝对没有如那绝世剑客令人恐惧！

    连城珏望着那模糊的身影，心念电转！

    他本是百剑门的万里挑一的天才剑修！

    不到二十岁的年纪，就踏入了虚境修为！

    一旦能获得龙族重宝，将其炼化，或许就能踏入玄境，或者圣境！

    成为中土大地之上，可以藐视一切的无敌存在！

    然而，人算不如天算，却偏偏来了一个这个神秘的剑客！

    将他眼看的成为至高至强的梦想，化为了乌有！

    连城珏越想越是激动，脸色涨红！

    不过，还有机会！

    “诸位！”

    连城珏心中一动，连忙道，

    “我们一起出手，一来可以斩妖除魔卫道！二来还可以将龙族重宝再次夺回！我们这些弟子人多，难不成还惧怕……”

    连城珏还没有说完，却发现刚才还在面前的数十位宗门修士，此刻已经逃离了！

    不见踪影！

    这片九龙首巨石阵阵中，一时之间，只有四个人的存在！

    “两位姑娘，明知那位是魔教中人，居然还有如此胆识，实在令人敬佩！既然那魔教狂徒不杀我们三人，必定有所惧怕！不如我们三人联手，将那魔教狂徒诛杀……”

    连城珏心中十分感动，想不到，这个危机时刻，还有两位女子能够不惧怕强者，当真是患难之交！

    连城珏话音未落，一道寒冰剑芒呼啸而出，向连城珏笼罩而来。

    连城珏猝不及防，正要运动，但是忽然发现，他四周的空间仿佛被冻结了一样，无论是运功催动法门，还是移动身体，都无法动弹！

    连城珏只能眼睁睁看着那寒冰剑芒，将他的身子一劈两半！

    几乎与此同时，一道拓魂印落入了连城珏的百会穴！

    不杀你，我倒是想看看，究竟是什么人在背后在挑唆！

    孟星河深知，今天如果不是他强势出手，这些宗门弟子，必定一场血腥厮杀！

    而且，背后必定有人渔翁得利！

    这渔翁到底是谁？

    随着拓魂印从连城珏百汇穴中飞出。

    “啊！！！”

    一声惨叫传出！

    刚逃离不远处的杜天选听到这惊恐的喊叫声，是来自连城珏，不由心中一痛，泪水不住流出。

    “长老？”

    杜天选实在不忍心，心中难过。

    “唉。”

    洪承馗叹道，“正所谓自作孽不可活！连城虽然天资上佳，但是生性孤高、偏激……没想到第一次出关入世历练，就不自量力！”

    至于其他宗门弟子逃跑，更是飞快！

    管他什么龙族重宝，小命才是最大的重宝！

    而此时，一直守在阵门之外的妙美人和侍女离儿闻声，也是担心小姐的安危，不过听声音不是女子，也稍稍放心。

    不过，小姐和蔓儿进去这么久，还不出来。

    会不会凶多吉少，不过，没有得到小姐的命令，她和离儿也不敢闯进阵门之中。

    于是，蔓儿看着同样在阵门之外被那绝世剑客封印住的巫毒童子和紫翼妖蝠，心中倒是很厌恶，不由皱眉。

    “副使大人，我们要不，杀掉那巫毒童子，还有那紫翼蝠妖？”

    侍女离儿提议道，“那巫神教中妖孽，尽是透着一股邪气！”

    妙美人叹道，

    “这巫毒童子和紫翼腰腹是那绝世剑客所擒，还是交给那绝世剑客吧，估计那绝世剑客有另外打算！”

    侍女离儿听到那绝世剑客，当即神色一紧，心中忌惮万分。

    “呼！”

    这片九龙首巨石阵中的空间之中，不多时，便安静了下来。

    静悄悄的。

    孟星河想不到，这秦素瑶居然将连城珏斩杀！

    这秦素瑶，沙发果断的一面，在这个时候展现淋漓尽致！

    林蔓儿却不意外，这连城珏实在不知死活！堂堂禹州圣教，张口魔教，闭口魔教，自以为正道宗门标榜，听着让人不爽！

    孟星河回头看了一眼秦素瑶，难不成，这秦素瑶与百剑门有仇？！

    孟星河如今获得了龙族重宝，而且以雷霆之势，震慑住那些明里、暗里还在觊觎龙族重宝的宗门，也是落得了个清净！

    孟星河凌空而立，刚刚踏出一步，只听身后秦素瑶的声音响起：

    “尊驾，请留步！”

