　　　“大哥哥，你...你又帮了我们。”就在这时，小蛮的声音从后面传来，只见她已经从昏迷中醒转了过来，正忍着身上的疼痛，咬着一口小白牙从地上慢慢的站了起来，那双明亮的眼睛，正带着几分担忧之色的望着四周。

　　自从她被一股神秘力量保护之后，小蛮身上所受的伤势也恢复的特别快，如今已经恢复的七七八八了，因此现在的她，已经并没有什么大碍了。

　　“小蛮，你没事吧。”紫韵一个箭步来到小蛮身边，充满了关切和担忧，下意识的就伸出双手抱向小蛮，但根本就无法触碰到小蛮的身躯，被一股肉眼看不见，甚至是连神识都难以感应的神秘力量给阻挡住了。

　　而小蛮，显然还并不知晓发生在自己身上的事，她望着四周足足上百名神王境强者，一股绝望逐渐的在心中蔓延。

　　“紫韵姐姐，我们是不是难逃一死了。”小蛮低声说道，面灰如土，情绪很低落，旋即目光看向剑尘的背影，道：“大哥哥，你快走吧，不要管我们了。”

　　“小蛮，你不要担心，你现在已经受到沧海神宫内这片天地的庇护，在这里没有任何人能伤的到你，就算是姐姐死，你也绝对不会有半点危险。小蛮，如果姐姐死在了这里，那以后你一定要懂得好好照顾自己。”紫韵说道，现在形势很不乐观，即便是有剑尘在这里，她也没有把握自己能够活下来。

　　“不要，我不要姐姐死，姐姐为了小蛮已经受了这么多的委屈，小蛮是绝对不会让姐姐有事的，就算是小蛮死，也绝对不能让姐姐遇到任何一点危险。”小蛮眼中流着泪水，一脸认真的说道。

　　她们两人，虽说没有半点血缘关系，但是感情之深，却早已超越了血脉之亲。

　　因为在面临着真正的生死危机时，即便是一些情同手足的亲兄弟，或许都会做出抛弃亲情，舍弃亲友，独自逃命的行为。而小蛮和紫韵两人却不会做出这样的事情来。

　　剑尘回头望着紫韵和小蛮，神色间闪过一丝犹豫之色，但最终一咬牙，将还真塔拿了出来。还真塔最初在剑尘手中，仅仅不过拳头大小，但当还真塔落在地面上时，却已经变成十丈大小。

　　“谁说你们会死在这里，你们两个赶快进去，若是争取一下时间，或许你们还有一线生机，如果继续拖延下去，那恐怕就真的陷入绝境了。”剑尘对着紫韵和小蛮低喝道。

　　“剑尘，你还是不要做无用功了，你难道还看不清场中的形式吗，今日你是绝对不可能将这小女孩带走的。”书先生没有急于动手，站在剑尘对面气定神闲的说道。

　　“剑尘，我们对这小女孩没兴趣，混元始境传承我们也不要，你只要将神药园内得到的天材地宝拿出来与兄弟们共享，我们几兄弟立即退出。”人群中，有神王强者开口。

　　“嘿嘿，那小女孩的确有一些秘密，但我也有自知之明，知道那不管是什么秘密，都不是我们所能参与进去的，还是让那些绝代神王去竞争吧，我只对混元始境的传承感兴趣......”

　　“剑尘，你别太天真了，莫非你以为凭着一座破破烂烂的小塔，就能将她们带走不成......”

　　四周的神王纷纷发出冷笑。

　　并且在这时，又有两道人影从远处风驰电擎而来，分别为一老一少。

　　看见这两人的到来，剑尘的瞳孔一缩，这二人他并不陌生，其中一人正是主神碑第一的莫城。

　　莫城如今依旧在主神境，剑尘并没有将他放在心上，只是跟随在莫城身边的老者，却是不可小视。

　　剑尘也顾不得与书先生计较了，他一个闪身来到紫韵身边，不由分说的就抓住紫韵的肩膀，将她扔进了还真塔中，然后又对着小蛮低喝道：“别愣着，快进去。”

　　小蛮见紫韵都进入了还真塔中，自然也是没有丝毫迟疑，快速朝着还真塔冲了过去，只是在她刚要跨入还真塔的大门时，护住她的那股神秘力量出现了，形成了一道无形的屏障阻挡在小蛮身前，让小蛮如论如何也进不了还真塔。

　　“那小女孩，因该与沧海神宫有些关联，沧海神宫的力量在保护她。还有那座塔，看似残破无比，但实际上却很不凡，如果老夫没猜错的话，那座塔因该可以隔绝沧海神宫的力量，否则的话，沧海神宫的力量也不可能阻止小女孩进入这座塔中了，因为那小女孩已进入塔中，沧海神宫的力量就失去了作用。”跟随在莫城身边的苍鹰一双老眼炯炯有神的盯着小蛮，旋即又仔仔细细的打量着那座塔，露出思索之色。

　　“这沧海神宫可是一件上品神器，尽管没有器灵，但也是非常的强大，那座塔究竟是什么等级，竟然连沧海神宫的力量都无法渗透。”莫城一脸惊讶的说道。

　　“那座塔，至少也是一件神器，因为只有同为神器，无论品阶高低，都能隔绝沧海神宫的力量渗透。”苍鹰说道。

　　另一边，剑尘见小蛮无法进入还真塔，眼中精芒顿时一闪，一声冷哼，立即控制属于还真塔的力量。

　　还真塔如今已经被剑尘炼化到第五层，他对还真塔，已经可以做到初步的控制了，包括运用一丝丝属于还真塔的力量。

　　这一丝属于还真塔的力量，尽管很微弱，若是用来对敌的话，也不会起到逆天的效果来，但是在某些时候，却是能发挥出奇效。

　　只见在剑尘的控制之下，这一丝属于还真塔的力量顿时弥漫出来，令的整座还真塔都散发出淡淡的金色光芒，凡是光芒笼罩的区域，似乎都自成一片天地，宛如形成了一处独立的世界。

　　当这层金色的光辉将小蛮的身躯笼罩时，小蛮身体周围的神秘力量顿时被隔绝开来，没有这股神秘力量的阻碍，小蛮一下子就跨入了还真塔中。

　　与此同时，寂灭仙尊当年留在还真塔上面的封印开始苏醒，遍布在还真塔上面的所有剑痕都开始发光，开始压制还真塔的力量，短短不过两个呼吸的时间，剑尘调动的那一丝属于还真塔的力量，便被寂灭仙尊留下的封印给压制的死死的。

　　顷刻间，还真塔散发出的光芒消散，再次归于平凡之中。

　　剑尘手一挥，以最快的速度收回了还真塔，招呼一声凯亚，与凯亚两人闪电般飞掠而去。

　　眼下这个形式，对他们非常不妙，显然不适合对付九皇子等人，若是继续停留，让更多的绝代神王汇集过来，那将更难对付。

　　“剑尘，你以为你还走得掉吗？”书先生脸上露出温和的笑容，神器天煞黑风扇已经出现在他手中，轻轻煽动间，日月无光，天昏地暗，本源之力都变得异常紊乱，一股可怕的黑风骤然出现，一路散发出毁天灭地之威朝着剑尘卷席而去。

　　“神器！”四周，众多神王纷纷发出惊呼，一个个目光都凝固在书先生手中的那柄折扇上，露出惊骇之色。