    在这样短刃相接的交锋下，也恰恰是皇族成员的擅长所在，死在他们刀下的亡魂，早就已经难以数清！

    如今面对这样的场面，又算得了什么呢？

    他们分别在三四十人中拼杀着，在一把把锋利刀锋下反击着……

    他们出现的太及时，也在计划之中的把王伟和刀疤强两人，从死神的魔爪下，给生生拖拽了回来！

    不管这一场拼杀的结局如何，但起码现在，他们帮王伟和刀疤强等为数不多的四五人，减轻了巨大压力！

    看到这一幕，王伟和刀疤强两人也是心惊不已，显然，他们事先也不知道还有援兵会来！

    他们刚才还以为，今晚要死了定了，他们刚才还感觉，今晚已经杀了好几人，就算惨死在这，也不算死的太亏……

    “杀！！！”反过神来的王伟和刀疤强两人登时打起了精神，纷纷怒吼一声，捏紧手中的砍刀，向着王伟刀等人砍杀而去。

    这是拼死一战，他们不想死，他们必须死拼到底！！！

    这边的拼杀因为两个人的出现，就发生了巨大的变化，虽然在人数上仍旧相差悬殊，正常情况下基本还是没有悬念！

    可，皇五皇六两人太过彪悍，血战当中，一口气砍翻了对手七八人，虽然身上也增添了刀伤，可他们没有倒下，愈战愈勇！

    远处，看到这一幕的陈六合，嘴角露出了一个无比灿烂的笑容！

    在他看来，今晚这一战，已经没有悬念了，因为一切都在按照原计划进行着！

    没有人比他更了解皇族的成员，皇五皇六两个人的实力，足够扭转这种血拼的局势！

    他们两人，能顶百人！！！

    而站在他身旁不远处的诸葛铭神，一张脸色则是彻底变了，刚才还心气十足沉稳有余的他，此刻面色严峻，宛若有一团黑气在眉宇之间浮现而起一般！

    他看了看那两名皇族的成员，再看了看陈六合，目光阴鸷，有一种凶狞在跳动：“陈六合，你好大的胆子，竟然真的敢入局！”

    陈六合轻描淡写的瞥了眼诸葛铭神，说道：“我有入局吗？你哪只眼睛看到我入局了？我从头到尾，连一根手指头都没动一下吧？”

    “陈六合，那是你的皇族成员！你让他们干预进来，难道不是入局吗？”诸葛铭神目光阴沉的盯着陈六合，脸色及其难看，因为那边的拼杀局面，已经在慢慢扭转，两名皇族成员的实力很强，如虎入羊群！

    陈六合嗤笑摇头，不以为意的说道：“你凭什么断定他们就是我派来的？难道他们就不能是跟王金彪关系好，私自帮助王金彪的吗？”

    顿了顿，陈六合又道：“诸葛铭神，其实有很多东西，我们都是心知肚明的！这即便是我的手笔，那又如何？只要我没有亲自动手左右局势，那就不算是破坏了游戏规则！所以，不要用这种话来吓唬我！”

    诸葛铭神的一双眉头紧紧蹙在了一起，脸色愈发难看，他知道，如果今晚不能把王金彪的这几名心腹战将都抹杀的话，那今晚的血战，就毫无意义！最终吃亏的，只会是李观棋！

    要知道，少了他的干预，李观棋是不可能在鬼谷的手下占到便宜的，可能会出现一个他最不希望看到的局面！

    想着这些，诸葛铭神的双拳下意识的捏紧了起来，他目露凶芒，凝视陈六合：“你这是在挑战我的底线吗？陈六合，你就真的不怕我今晚把你留下来！！！”看得出来，诸葛铭神已经动了心火，身上的战意激荡，随时可能出手！

    陈六合却是云淡风气，他气定神闲的望着远处的激战，头也没转的说道：“我求之不得！”

    诸葛铭神眼中的杀机更浓！

    陈六合继续说道：“你今晚只要敢动一根手指头，我保证，你失去的一定会比你得到的多得多！况且，我还能保证，不论你做什么，你都改变不了什么！”

    陈六合讥讽的笑了起来：“因为，今晚的局，本身就是一个死局！不管你们怎么拆解，都是无解的！我小妹亲自下场跟你们玩，你告诉我，你们有什么不被玩死的理由？”

    陈六合歪头斜睨了诸葛铭神一眼：“今晚，你们什么都得不到，李观棋一定要栽在这里！耶稣都救不了他！”

    诸葛铭神心中怒浪滔天，他眼中的杀意在短短时间内，快要腾到顶点！

    他知道，如果今晚的事情按照眼下这种形式进行下去，对他和李观棋来说，就太不利了，如果今晚被陈六合等人得手，那么李观棋好不容易取得的大势，会瞬间被扳回不少，会让王金彪起死回生！

    龙殿的局势眼看基本上快要定性，谁能甘心又被王金彪给扳回一城？谁会愿意王金彪死灰复燃？

    心中想着这些利害关系，诸葛铭神的双拳捏得更紧了，手臂上都能看到青筋暴起，他在做着激烈的挣扎，他在权衡着，到底要不要冒险出手！

    此刻，如果想要破局，想要把陈六合的计划彻底摧毁，似乎只有他入局才行了！

    但是，如果他入局了，所付出的代价，也将一定会是很大的！两者之间，到底是否值得？

    陈六合似乎看透了诸葛铭神的心思，他摇了摇头，淡淡的说道：“冲动可不是一个聪明人会做出来的事情！诸葛铭神，你可要考虑清楚了！今晚我不敢动，你也不敢动，因为你承受不起所要付出的代价，相信我！”

    顿了顿，陈六合还加了句：“这里发生的事情，你一丁点都不能插手，否则的话，我必定让你付出惨重的代价！总之，今晚你不管做出怎么样的抉择，我都要赢下这一局！不是让李观棋玩完，就是让你诸葛铭神栽一个天大的跟头！”

    诸葛铭神的眼神惊疑闪烁，他脑中飞快选择，他怨气冲天的发现，的确如陈六合所说，这是一个死局啊！好像不管他怎么做，都不能破解这个死局！

