    大年初二之后，李家大宅里的人就开始多了起来，主要是今年正好也赶上了李氏家族大聚的日子。

    李家是个大家族，毕竟是从唐朝就延续下来的，哪怕是曾经身为世家门阀的辉煌早已不在了，但也是瘦死的骆驼比马大，千百年来李氏族人在各地甚至是海外开枝散叶，到如今子孙早已过千人了。

    虽然李家早已不在大红大紫称不上顶级家族了，可重要的一点是子孙很兴旺，并且自从小草跟王惊蛰相结合之后，李家的发展就更是蒸蒸日上了。

    因为李家祖宅的风水好了。

    今年是李家十年大聚的日子，国内和海外的重要成员全部都赶了回来，声势可谓是极其浩大的，回来的人将整个大宅都给挤满了不说，附近的酒店也住了不少的人。

    然后悲催的王赞就发现了一件让人很闹心，但却不得不接受的事实，那就是他又得要挨个的认亲戚了，并且这回要认的亲戚简直是太多了，多大了什么程度呢，光是长辈就在李家的厅堂里坐了至少能有三十多人，然后往下数平辈的话几乎都要过百了。

    认了一遍到最后，王赞的头都大了，可他回过头来一想发现就又把前面的人给忘了。

    李兰荣是上一代的李家族长，到了小草这一辈家里就没有男丁了，族长的位置自然就得让贤了，但是却没人敢轻视他们这一支，因为还是得看王惊蛰的面子，李家要想风水常转的话，跟王惊蛰和王赞父子是绝对脱不开干系的。

    晚间，在一家酒店里面，李家包下了一整层的宴会厅用来招待，开席五十几桌。

    王惊蛰和小草他们肯定都是坐在主桌上的，王赞就陪着一些小辈了，都是跟他同辈的年轻人，年龄也都相仿差不多都三十以内，在座的他虽然一个都不认识，不过这些人表现的跟他都挺熟络，推杯换盏之间交谈的也算热火朝天的。

    等吃完饭宴席结束了，按照年轻人的惯例肯定都是要翻个台的，王赞就被七八个人给拽走了，就近找了一家烧烤摊再透一下，本来他们提议说找个酒吧或者KTV的，不过王赞想着自己的夜场有毒论，这地方说啥也是不能去的。

    四男三女，王赞大概记得这七个人有三人是舅舅家的，还有四个是姨家的子女。

    “王赞，这里我们年岁好像都稍微比你年长一些，咱就这么直接称呼了哈，来我这里提一杯咱们喝起来吧，刚才那种场合也不太适合，这里就没什么外人了都是自家亲戚，岁数也差不多沟通起来还方便”李青臣端起酒杯，朝着他晃了下说道。

    “嗯，好的，好的”王赞跟另外几人也举起杯子碰了下，就都一饮而尽了。

    一杯酒喝完，紧接着剩下的六个人也挨个的提了一杯酒，哪怕就连女的也没露怯，等到了王赞的时候他就说道：“我这人也不会说话，也是第一次经历这种场面，说实话我已经很久没有享受过这种亲人相聚的时刻了，这杯我敬大家吧……”

    王赞这话说的就纯属客套了，到现在他连桌子上的人叫什么都没认全呢，谈什么亲情啊，就是走一遍场面而已。

    一人轮了一圈之后，李青臣和几人对视了一眼，然后就同王赞说道：“是这样的王赞，晚上再出来除了是要咱们年轻一辈的聚聚外，我们其实还有个事想跟你聊一下的”

    王赞笑了笑，心中想着果然还是有事的，要不然他们是不可能晚上再把自己约出来的，毕竟经过这一晚之后再见面那说不上就是几年后了，不是王赞对亲戚不上心，而是他始终都得在外晃荡，不可能像别人一样老实上班或者做生意，自然就很少能跟人接触了，而且他们毕竟还得注意别给自己犯五弊三缺等毛病。

    “我们几个兄弟姐妹呢，去年弄了一家公司，过去了一年的时间经营的不温不火的，谈不上赔钱但也没赚到什么，纯粹就是白搭精力了，我们这也找不到什么原因啊，于是就想着过完年了你能不能去我们那看看？”李青臣说道。

    其实王赞是有心给回绝了的，不过真要是这么说了的话就肯定不太合适了，这几个同辈的兄弟对他绝对是会有看法的，这完全不利于家庭和谐啊，王赞拒绝的原因是，对方跟他怎么说都有血缘的关系，这要是看好了还好说，要看不好的话背后还得被人给埋怨了，实在犯不上。

    王赞想了想，就点头说道：“我在风水这方面也就是涉猎个皮毛，也没啥精通的，这样吧，回头我去看看，我要是不行就找我一朋友给你们看，他的经验不夸张的说都能甩我两条街了，绝对没啥问题的”

    “呵呵，有你这句话我们就放心了，来，咱们再干一杯吧，今晚多喝点不醉不归了……”

    这顿酒王赞和李青臣他们一直喝到了快凌晨的时候才散了，喝的倒也挺尽兴的，算是彼此拉深了下亲戚关系。

    过了初五，年味就稍微的淡了一点，亲戚们也都散了，家里一下子就空落了不少，王赞也在初七之后就离开了陇西。

    从陇西回到了沪海，王赞先去婆婆那一趟，主要就是跟她打听下她女儿在阴间有没有询问到陀罗经被的问题，这也算是他有点心急了，前后时间才过去一个多月也不可能是这么快的，但人么就是忍不住的要在心里惦记这个事。

    但让王赞没想到的是，这个事没有什么苗头，另外一件事却出来了。

    在沪海徐汇的一个高档公寓里，初八的这天有个精瘦的中年男子敲开了一处公寓的大门。

    “吱呀”门开了，里面站着个狗搂着肩膀的女子，看其年岁应该是挺年轻的，但这女人的状态就仿佛要油尽灯枯了一样，似乎是离死不远了。

    “你这是怎么了，被蛊给反噬了么？”精瘦男子皱眉问道。

