    “嘭！”

    那口井再一次传出了愤怒的咆哮，并且这次的火光更加的剧烈，震动甚至传到了执行部这边，要知道他们中间隔了三栋楼的距离。

    “请大家不用过于紧张，实验还未结束，未来两到三小时内还将会发生几次爆炸，威力会逐渐增加，请各位提前做好防护准备。”装备部终于发出了帖子。

    装备部的ID是公用的，所以由此可以看出这些家伙中有人在一边做着实验，一边刷着帖子，跟帖的自然是骂声一片，烂番茄的跟帖在不断的刷着屏，但装备部的神经病们毫不在乎继续发着帖。

    仿佛这一切跟他们都没有多大关系似的，事实上，他们发布的帖子大部分都跟一些日常或者科研有关。

    “实验精炼的硫磺燃烧后的气体对人体有着一定的危害，不过他的毒素可以通过胡萝卜来中和，建议大家将夜宵菜单中多添加一些胡萝卜料理。”

    “胡萝卜里含有碳水化合物，维生素b，维生素b2，有益健康，多吃还能保护眼睛。”

    “重要通知，生物馆内及附近学生情注意安全，同时帮忙抓蛇，地下生态舱中饲养蛇的生态实验舱被爆炸震碎了，一共有二百多二条蛇正从各个通道逃逸，其中有十二只眼镜王蛇，两条亚马逊森蚺一条七米长，一条14米长，20只蝮蛇。”

    “详情以列出表格，找到的同学请在保证自己安全的情况下抓捕，尽量联系专业人员，不要轻易尝试。”

    。。。。。。。。。

    “苏茜，你说学长会不会喜欢那种活泼一点的类型？”夏弥手里抱着一个不锈钢碗，里面装着的是刚刚打发好的淡奶油。

    今天刚好是璇的生日，她想给她一个惊喜，想起来，这么多年，她们总是为对方准备惊喜呢。想到这，夏弥的嘴角微微上扬，只有在和她相处的时候，她才不会感受到孤独的存在。

    “你怎么知道的？”苏茜挑了挑眉，但她依旧在专心致志的做着自己手中的事，烤箱150度，拿捏呢。

    “你想啊苏茜，你们两个人都是冷冰冰的冰块一样的，这很明显就是同类相斥嘛。”这时，在一边布置宿舍的诺诺忍不住说话了，她其实磕这对cp很久了，只不过楚子航一直都是一副性冷淡的样子，根本没几个人靠近得了他。

    “就是就是，冰块只有有温度的东西才能融化啊，不然楚子航这棵铁树不知道什么时候才开的了花。”夏弥说道。

    “是吗？”苏茜想了想，难不成真的是这样的吗？楚子航一直对她爱答不理的，难不成是不喜欢这种类型的？真是一语点醒梦中人啊。

    苏茜嘴角上扬，内心给她的两个好闺蜜点了一个赞。

    “说真的，万一咱们搞错了，这怎么办？”

    “确实诶？”

    苏茜：.......算了，当我没说。

    。。。。。。。

    刚下飞机，路明非就开始在学院派的专车里大吐特吐，他不是晕机，而是因为在飞机上像芬格尔那样豪饮了三大杯纯麦威士忌。

    “喜欢就去告白啊，被拒绝总比一直憋在心里强些。”璇好心的拍了拍路明非的后背帮着他顺气，其实她有些看不惯路明非这种的。

    明明有能力，有实力，长得也不赖，但是就是‘怂’，哪怕被打脸似的的拒绝都依旧会在暗中祝福那一对的老好人，只可惜，好人，向来都没有什么好的结局。

    “可我只是废柴，我甚至没有直面她的勇气，学....学妹，要不你帮我去问问她？”

    路明非现在的脸色通红，他喝的烂醉，但脑袋里依旧满是有关于诺诺的事情，就在十几分钟前，他刷到了凯撒委托悬赏要租日本明治天皇的宫殿来与诺诺举行婚礼的帖子。

    如果他是在学院而不是在私人飞机上刷到这条消息，他就会好好在食堂里等着其他人走完然后用自己的饭卡大吃特吃。

    一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉，一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会，有的人表面上满面春风，但是内心却是荒草雪原，寸草不生。很显然，路明非就属于这一类型的人。

    “你不能老是依靠别人，你的脑袋，你的嘴，都长在那身上，你要自己去，我代你说百分之百会失败。”璇有些不满的说道，这个家伙也太窝囊了叭。

    而且这种事情她去说她就不尴尬了？明明知道对方有男朋友还这么说，这不是找打是什么？

    “诺诺姐会觉得你就是个无药可救的懦夫，你忘记了与她在山顶上立下的誓言。”璇说道，飞机上，路明非借着酒精将一切和盘托出，璇也自然得知了一切。

    所以她试着看看，能不能在另一个方向提点一下他，都说酒壮怂人胆，但是这条定论为什么在他身上一点都不管用，md，更怂了。

    “誓言，哈哈，对啊，我还有与她的誓言啊，我真是糊涂啊，希望她也还记得吧。”路明非捏紧了拳头，心里不知道早想些什么。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    对了，在这里澄清一下本书的cp

    路明非-绘梨衣

    楚子航-苏茜

    凯撒-诺诺

    璇-夏弥

    之所以没有选择前期比较甜的夏弥-楚子航cp，主要还是因为龙王是长生种，几乎是永生不死的，而楚子航的寿命很显然达不到龙王的程度，所以就没有立这一对。

    ok，又水了几百字呢，不愧是我(′?｀)?

