    看过去，逍遥王迈步而来，高仙之听后，下意识道：“秦帝如此胡来，你这做皇叔的就不拦着？”

    逍遥王无奈道：“我这皇侄如今乃是大秦之主，我想反驳也不行啊，再说了，高先生如果能按照规矩行事，就当给与了这份好处又如何？”

    话音落，高仙之看向秦正道：“秦帝，你得给个保证！”

    秦正直接从怀里拿出一份懿旨，那是一份空白圣旨，但上面有着秦帝印章，秦正开口道：“战后，你们可自行填写，朕若为人皇，何以敢欺天下？只要你明汉两室有一人存活，朕必定被天下人所辱骂！”

    自古君王谁人不称颜面，帝皇如此，高仙之无话可说，起身躬身道：“多谢秦帝情谊，那在下也不多留了，这就将消息带回去！”

    “好！”

    等高仙之和蓝月离开后，逍遥王皱眉道：“你就不怕未来又是两个皇国？”

    秦正嘴角上扬道：“朕既然敢用，就有克制之法，皇叔，监军之权就交给你了，朕得整军回去了，如今距离边境最近的便是朕了，必须在九洲联盟抵达前，到达那里，这九洲就交给你了！”

    逍遥王见状道：“其实，你可以让皇兄来做这个事情的！”

    秦正淡淡道“他是玄冥教邪君，不是大秦皇室之人！”

    简单的回答，让逍遥王无言。

    当夜，秦正挥师回援。

    于大秦边境外的六城集合，等待九洲联盟军来袭。

    三日后，秦正早早来到城头，看向平原的时候，黑压压的身影出现，那是九洲联盟军，就此一路，数量达到了两百万之众，可见此次九洲联盟的强大。

    边上徐少卿见状道：“以前不明白为什么九洲一直处于乱世，如今我是明白了，什么九洲和平，都比不上私心，若是三国之帝能放下成见，成为你麾下人王，那么如今九洲大局已定！”

    秦正笑着道：“人心不会满足的，你这么想的时候，他们也会这么想，让我秦正做他们的人王如何？”

    徐少卿摇头道：“这不一样，你大秦已有定鼎九洲之姿，你秦正有让天下子民安生的资本，而他们三帝都没有，他们只是想保留住自己的皇位而已，丝毫不顾九洲子民的生死，这样的帝皇，不值得追随！”

    听着话，秦正手拍在徐少卿肩膀道：“放心吧，大势在我们这边，他们现在也只是在做垂死挣扎而已，蹦跶不了多久！”

    说完，秦正对着天煞开口道：“传令下去，所有防御器械准备，在各路大军汇合前，六城不能破，死战，不退，不能让战火一丝流到大秦境内！”

    “喏！”

    ……

    此刻，关于九洲联盟的战事消息，已经传达至大秦各地。

    一座茶馆内，一个说书先生，一拍案桌道：“前有常百生，后有李太白，我大秦人人如龙，帝王守边塞，太子勤监国，皇后擂鼓送万军，九洲谁在称尊？谁在不言败？唯有大秦始皇！”

    “好，好！”

    ……

    掌声起的时候，一个老者起身，那锦衣绣袍，豪迈道：“他奶奶的，九洲三帝太可恨了，打不过陛下，就不要脸的联合九洲联盟，可怜我们陛下和那无数大秦儿郎在那抵御，老夫虽然过了天命之年，但君父尚且在外征战，作为子民，何以在此地安心喝酒作乐！”

    话音落，小店安静，老人喝了一口酒，拍桌子道：“反正老头子我是忍不了了，赳赳老秦，共赴国难，天龙时代那么难，我们都过来了，更何况是如今了，今日我便带上几个儿子去参军，去边关帮助陛下！”

    “对，这酒喝不下了！”

    “走，参军去！”

    ……

    这一天，大秦各地募兵处排起了长队，更有大秦各地的长者跪在各地城主府，要求让青壮年再入前线。

    傍晚，大秦国度皇宫，杨昭月站在高处，看着九洲方向，眼圈通红道：“陛下，大秦子民不负你！”

    边上的秦邦见状道：“母后，为何不让那些人从军呢？”

    杨昭月看向秦邦道：“那是大秦之基！”

    秦邦似懂非懂道：“可父皇需要帮助啊？”

    杨昭月手指握紧道：“以后长大了你就明白了！”

    同一时间，雪城外，杨啸天和慕容复看着在雪城楼上，看着忙碌的士兵，慕容复咬牙道：“如此以来，陛下就若是战败，就回不来了？”

    杨啸天开口道：“这是陛下的意思，出征前，陛下就怕九洲会围攻大秦，故此陛下留下明旨，一旦他战败，以雪城为线，炸毁所有通往大秦之路，修生养息十年，大秦必定再可挥师东征！”

    慕容复眼圈一红，看着那九洲方向忍不住跪下，呼喊.

    “陛下！”

    “大秦有如此君王，乃是万民之福啊！”

    ……

    当天，九洲联盟发动攻击，秦正以一百六十门火炮为守，抵御住了第一天的进攻。

    为了防止对方夜袭，秦正更是彻夜未眠，驻守在城楼上。

    深夜，帝无羡看着还在看军报的秦正，开口道：“你从一开始就想到会有如今之局面了吧？”

    秦正点头道：“这一战，本就是置之死地而后生，若不被识破，我这一代，便可一统九洲，现如今被识破，只能背水一战，而且，如今胜算也是五五开！”

    说着，秦正放下军报开口道：“龙一那边怎么样？”

    “送回去了，一些年轻的将领不愿意走！”

    帝无羡说完，秦正瞪眼道：“胡闹！”

    说完，秦正起身，一路下城楼，就看到数百将领跪在内城楼下。

    看到秦正下来，为首的一个年轻将领立马开口道：“陛下来了，陛下来了！”

    “我等参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    声音落下，秦正看着跪地的将领，冰冷道：“朕让你们走，为何不走！”

    为首的年轻将领见状道：“陛下，末将想要和陛下一同征战！”

    秦正走到了那将领面前，看着那坚毅的眼神，秦正微微一笑道：“这一战，你们征伐九洲各地，已然建立了功勋，如今，该是回去跟家人报平安了，剩下的，就交给朕！”

    将领眉头一皱道：“可是！”

    “没有可是，朕的旨意，你们要违抗不成？”

    秦正气势爆发，那将领连忙下跪道：“陛下，末将们不敢，只是战事焦灼，陛下为何要我们离开！”

    “此战，为死战，你们还年轻，朕得为大秦保留根基！”

    话落，没等这年轻将领再开口，秦正率先道：“朕的话只说一次，你们记好了今天，若是朕胜了，未来你们是大秦驻守九洲各地的将领，若是朕输了，你们则是大秦最坚固的城墙，朕相信，若干年后，你们会跟随朕的太子，再次东征，大秦，比现在的朕，更需要你们，明白吗？”

    为首的将领眼圈一下子红了，都不是傻子，秦正将话说到了这个份上，他只能沉声道：“末将谨遵陛下懿旨，随时等陛下的昭命！”

    闻声，秦正看着其他将领道：“记住朕的话，你们都是好样的，回去后，好好休息一下，告诉乡亲父老，纵然九洲倾覆，大秦也不会受到丝毫影响，我秦正，天龙宣武帝，大秦始皇，死战，不退！”

    “喏！”

    ……

