    另外几个人与这些兽人纠缠着，一时难以摆脱。

    轰！不知道是谁施展了一道技能，轰开了兽人的包围圈！

    众人立即从豁口冲了出去，林霄也不敢怠慢，也跟了出去，因为自己发现身上的顶级薄纱护甲，已经爆裂了三件！

    这些兽人的攻击速度实在太快了, 除了近身攻击之外，还有远程攻击！

    在逃跑的途中，林霄又遭遇了多次远程攻击！

    “啊！”身后传来一声惨叫，和林霄跑在最后面的一位战士倒下了，可以看得出来他现在已经是遍体鳞伤了，其中脖子处已经被锐器刺穿。

    林霄也有些忌惮：要不是自己身上穿着好几件顶级薄纱护甲, 恐怕自己也会倒下。

    “快逃！先逃到船上去！”跑在远处的船长喊道。

    【这家伙，逃起命来可别谁都快！】

    林霄这么想着，突然想到一个人，那就是跟自己一起来的剑圣。

    【嗯？剑圣人呢？怎么不见他的踪影，难道他落在了后面。】

    林霄这么想着，转头一看，后面没有半个人影，一时半会没想明白是怎么回事，看着后面那一群密密麻麻的兽人，只能选择快速逃跑。

    跑在前面的德斯米看到了这一幕，嘴里露出了一丝奸险的笑容：哼！原来如此，看来这孤独求败也不怎么样嘛，四级实力，等一会登船了，你们这些人都得老老实实把所有财富都交出来！

    人只有在绝境中才会拿出自己的真实实力，逃跑的时候，林霄跑得最慢，所以德斯米这样推断。

    就在这个时候，林霄的速度又提高了一截！

    【啊！难道我又突破了！我达到了五级了？】林霄暗叹，他特定观察了一下，跑在自己前面的那位战士, 记得那是一位五级战士，现在自己的速度和他的差不多。

    【真的达到五级了！没想到这么快！】后来林霄仔细想了想，发现也不算奇怪，自己来到这里之前已经快达到四级实力了，现在达到五级，只是提升了一级，而刚才那无数次攻击不比前面的亡灵少。

    而此时，德斯米再次看向林霄，他惊奇地发现，林霄的实力又发生了变化，心中不禁诧异：【怎么回事，他跟玩似的，看现在的速度，这孤独求败是五级强者！难道他刚才又隐藏自己的实力了，可是谁危急关头，还隐藏自己的实力的？】

    德斯米实在是想不通，他哪里能知道林霄就在登岛之后，不到半天的时间里，实力从二级变成了五级！

    等大家跑了几分钟之后，渐渐摆脱了那些兽人，回到了那片沙地！

    可就在这时，突然起了一阵妖风，吹得大家睁不开眼！再等大家睁开眼睛之后，却发现沙地里多了一些东西。

    几个人定了定神，仔细打量了一下沙地上的东西，一看之下发现那些东西十分精致。

    有武器、防具、丹药、卷轴！

    艾里森船长走到其中一把泛着银光的大刀前面，看了看，然后试图把它拔起来，可是他竟然发现凭借自己的力量，竟然拔不出来！

    “啊！你们快过来看，这刀好像很重！”艾里森船长立即喊道。

    大家好奇，跑了过去。

    “怎么回事，拔不出来？”其中一人问道。

    “让我来试试。”德斯米说完，使出了全身的力气，脸涨得通红，可那把泛着银光的大刀，依然纹丝不动！

    “会不会是这把大刀插得太深，可是看样子插得也不深啊。”一名战士说道。

    就在这时，只听见砰的一声，那把泛着银光的大刀倒在了地上。

    艾里森船长见状，就去捡这把大刀，他突然震惊起来，说道：“我的天啊，这把宝刀实在是太重了，我无法拿起来！”

    德斯米大吃一惊，他知道船长艾里森是位八级战士，如果连他都拿不起来，那自己肯定也拿不起来。

    可是什么材质的刀，能让一位八级战士拿不起来的！

    “啊！难道这把宝刀是？”德斯米惊讶地说道。

    “哈哈哈......。没有错的，这肯定是传说中的仙器！”艾里森船长突然大笑起来。

    “啊！仙器！”

    大家放眼望去，就见这片沙地上还有许多这样的武器，当然还有防具。

    “什么！难道这沙地上的东西，都是仙器！”

    在场所有人都感到惊叹，刚才一阵妖风过后，地上就多了这些仙器，没人知道为什么！是不是仙器，检验一下就知道了！

    很快，大家散开，去捡地上的东西。

    林霄也感到震惊！心说：难道这埃尔法特秘境真的这么神奇吗？岛上还有这么多仙器，这是免费送的吗？

    “啊！哈哈！是仙器，是仙器，只需要滴血认主就可以了！太好了，是仙器！”德斯米在不远处拿着一把短剑，惊呼起来。

    判断是不是仙器的方法就是滴血认主，如果只是一般的武器，滴血之后，武器是没有反应的！

    如果是仙器，滴血之后去拿，可以明显感觉这把武器是自己的，这是灵魂的碰撞！

    【滴血认主？】林霄大惊，然后找到了一件看上去很薄的防具，心想：自己现在最缺的就是防具，如果能穿上一件仙级的护甲，到时候别人无法威胁到自己，那么成为强者只是时间的问题。

    林霄觉得自己的修炼方式比任何人都要特别，属于危险行业，所以急需一件更强的防御护甲，而且这件护甲不能太重，要不然凭现在的自己，没那个力量去穿戴。

    他拿起地上那件看上去比较薄的护甲，掂了掂重量，也才十来斤，对于现在的自己而言，穿上它完全不受影响。

    林霄听说滴血认主，便咬破手指，把一滴鲜血滴在了上面，接着他惊奇地发现，那件薄纱护甲飘了起来，然后开始泛光，接着渐渐融入了自己的体内！

    【啊！难道这......这真的是仙器！仙级的薄纱护甲？】林霄大惊，他只是感觉自己的身体里面，多了一件东西，但是用手却无法摸到！仿佛那东西和自己的肉身完全契合！

    他想找个人试一试，看看是不是仙级的薄纱护甲！

    就在这个时候，轰隆一声巨响。

    林霄转头一看，发现爆炸的地方血肉模糊，而且地上还躺着一名战士，他的脚没了！

    “怎么回事！”艾里森船长拿着一把仙器宝刀，走过来问道。

    那名躺在地上的战士艰难地说道：“他......他刚才服用了丹药，然后......然后身体爆裂了！”

    “哼！仙级的丹药也敢服用，凭你们那点实力还能服用仙级丹药？”艾里森船长说道。

    很显然，这名战士因为站得太近，被刚才爆炸的能量波及到了，所以被炸成了重伤，他只是在地上爬了几下，然后一命呜呼了！

    “大家别太贪心！”艾里森船长说道，可是他身上多了三件仙器，除了一把宝刀之外，还有一件盔甲和一件短刀。

    林霄苦笑，这艾里森船长还让别人不贪心，自己都拿了三件仙器！

    “我们不会那么傻的，艾里森船长！”剩下的几个人，一个个显得很是高兴。

    没过多久，大家都拿了至少两件以上的仙器，开心得不得了。

    那可是仙器啊，在蔚蓝大陆，就连传奇强者都垂涎的仙器！

    可是被这帮小罗罗得到了，而且还不止一件！

    这事要是传出去，恐怕会在蔚蓝大陆引起轩然大波，到时候各路强者或是过来寻找埃尔法特秘境、或是过来抢夺他们手里的仙器！

    整个蔚蓝大陆，关于仙器，都是有价无市，是无价之宝！

    没有人卖仙器，它都只是个传说，谁也没见过真正的仙器，只听鉴别仙器的方法，就是滴血认主！

    “嗯，今天收获真不错，我有个提议，大家一定要发誓答应这件事情，不然的话，必须死！”艾里森船长说道。

    德斯米见船长这么严肃，连忙笑道：“船长，那你说什么事吧，只要大家能办到。”

    “是啊，船长，你说。”

    “嗯，是这样的，咱们得到了许多仙器，这些仙器可是无价之宝，如果回到蔚蓝大陆，这件事情被传出去了，到时候会有无数强者找到我们，我们必将招来杀身之祸！所以，我让你们发誓，千万不要把这件事情说出去。”

    如果夺取仙器，那么就得杀死仙器的主人，或者让仙器的主人解除滴血认主。

    而强者面对弱者，会直接选择杀死。

    一个六级、七级的人拥有一把仙器，这简直就是笑话。

    大家闻言，纷纷点头，觉得船长说得很有道理，更何况这件事情是为自己好，所以大家都毫不犹豫地发誓，表示不会将这件事情传出去。

    完事之后，大家一个个都显得很兴奋。

    “哎，船长，既然咱们得到了仙器，不如切磋切磋，看看这仙器威力如何。”其中一名法师说道。

    艾里森船长拿着那把宝刀，点头说道：“我正有此意，那行，咱们切磋切磋。”

    很快，大家就开始切磋，魔法师对魔法师、战士对战士，这样才能有效地控制仙器的威力。

    一时间，轰隆隆，一名魔法师很快发现自己释放的魔法技能，其威力提高了不知道多少倍！

    光明系魔法，光的速度！唰！那名魔法师才施展了一道魔法技能，奈何一下没控制住，一跃而起之后，发现自己升空了！

    而另外一名魔法师，释放魔法攻击技能之后，其攻击范围和攻击威力，比之前强了不知道多少倍！

    “啊！这......这......这仙器的破坏力至少让我提高了好几级！”一名魔法师兴奋地说道。

    林霄看到大家的变现之后，也不甘示弱，自己跑到那名魔法师的攻击范围内，试了一下自己的防具，觉得很不错，一点感觉都没有。

    而艾里森船长和德斯米正在用刀剑切磋着，他们也发现手里的武器，让自己的攻击增强了数倍！

    一时间，大地开裂，碎石横飞！而且他们还压制了一半的力量！

    艾里森船长和德斯米都穿着仙级铠甲，即便是刺刀了对方身上，也不怕！

    “哈哈哈！不错，太好了！这果然是仙器！”艾里森船长笑道。

    德斯米也是很开心，他可是挨了好几下，不过身上没有受伤，他高兴地说道：“还有这铠甲，也是仙器，太好了！”

    几个人切磋一番之后，对身上的仙器很是满意，这时，艾里森船长发话了：“这里还有很多仙器，不如这样，我们将这些仙器搬到船上去，等运回去之后，我们就拿出去卖。”

    人的贪婪永远是无穷无尽的了，这艾里森刚才还信誓旦旦地说要保密，而且还劝大家不要贪，可自己却好，还要将沙地里的仙器全部打包带走。

    “艾里森船长，您刚才不是让我们发誓，等一会出了岛，不要将这件事情说出去吗？”苏拉说道。

    “哎，这两件事情没有矛盾，保密的事情当然要遵守。”

    大家不解，如果大家都保密，那么把这些仙器搬回去干嘛啊？没人知道，谁会买？

    “我们带回去之后，一件一件地拿出去卖，当然了，卖的对象肯定是那些需要仙器的富豪们。”艾里森船长说完，又拿了两件轻一点的武器。

    德斯米觉得船长说得不错，也帮忙抬了两件武器。

    这个时候，林霄依然没有看到剑圣回来，问道：“大家看见剑圣了吗？他怎么不见了。”

    “我也好久没看见了，好像是在兽人部落那里消失不见的。”

    “嗯，最后一次看到他是在兽人部落，估计是被那些兽人射杀了。”德斯米说道。

    林霄闻言，心里一沉，说道：“那我兽人部落找找，你们先回去。”

    艾里森船长嘴角露出了一丝奸险的笑容：“那你速度快点，我们可不会等得太久。”

    林霄点了点头，然后向兽人部落方向失驶去，有了仙器级别的薄纱护甲，就不用惧怕那些兽人了。

    等林霄到达兽人部落附近之后，仔细搜索了一番，发现了一些尸体，可是这些尸体当中只有两具是人类的，其他的都是兽人的尸体，而死去的两个人也不是剑圣。

    “奇怪了，那剑圣人呢，为何凭空在这里消失了？”林霄感到诧异，因为他最后一次看到剑圣也是在这里，却不知道它去了哪里。

    “要不去兽人部落里面，看看什么情况。”想到这里，林霄就像兽人部落跑了过去，很快，他就被部落里的是兽人发现了。

    兽人发现林霄之后，发出吱吱呀呀的声音，周围那些听到声音的兽人立即向林霄袭击了过来！

    砰砰砰！

    无数的攻击击打在林霄的身上，这次攻击的速度和频率比之前快了许多，因为随着林霄的移动，周围的兽人也越来越多！

    不过，当那些兽人发现这个异类防御太强之后，全都放弃了攻击。

    兽人部落占地面积不大，但是要搜索完，需要一定时间。

    林霄在兽人部落寻找了一会，发现兽人部落的中心位置有一根粗大的柱子，柱身上面画着一些奇怪的魔纹，不远处，还堆砌着一些骷髅。

    【这里应该是祭祀的地方。】

    就在这个时候，一个奇特的兽人出现在了柱子后面。

    只见它杵着一根法杖，脖子上挂着一枚乌黑发亮的吊坠，头上戴着人类的头盖骨！

    林霄判断，这应该是兽人巫师！而且应该很强。

    那枚乌黑发亮的吊坠格外耀眼。

    林霄觉得那枚吊坠应该是好东西，然后打起了那枚吊坠的主意。

    凭借穿着一件仙器护甲，林霄便肆无忌惮地冲了过去，直接来到了那只兽人巫师的旁边！

    那兽人巫师见到入侵者，大惊，立即释放的一道魔法技能！

    轰隆！

    林霄周围五米的地方，烧成了一片火海！

    烈火熊熊燃烧起来，不过，林霄根本感觉不到疼痛！

    “这东西归我了！”林霄无视那只巫师兽人，直接将那枚乌黑发亮的吊坠，抢到了自己的手中！然后转身就逃。

    “嘎嘎嘎！”

    那兽人巫师见到逃跑的林霄，显得气急败坏。

    一时间，各种魔法技能全都向他砸了过去，可奈何林霄穿着一身仙器护甲，这点伤害对他一点也不起作用。

    林霄继续在兽人部落搜寻，看看能否有新的发现！

    很快，林霄周围又聚集了许多兽人。

    过了半个小时，林霄感觉自己的速度又提高了一截！

    【啊，突破了，又突破了！我已经是六级强者了，太好了！按照这个速度修炼下去，我只需要一个小时，可以成为七级强者。】

    林霄继续拉怪。

    他恨不得，将这兽人部落里的所有兽人拉拢过来，只可惜这兽人部落里的兽人数量有限，而且零零散散的。

    “数量差不多了，可以安心让这些兽人攻击了！”林霄看着周围密密麻麻的兽人，准备找了个位置坐了下来，任凭这些兽人攻击。

    当然如果这里有一张床更好，自己只需要躺着床上睡觉，等一觉醒来，说不定自己成为了八级强者。

