一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第751章老人

    看到棋盘上的一幕，叶小川心中暗道一声果然如此，这个棋盘上演示的应该就是五行大阵。

    这个法阵早在多年前就已经在中土失传，只有部分阵法口诀不知道为什么被魔教继承了下来，中土道门现在经常用的五行法阵，和这座五行大阵相比，是没有可比性的。

    说来也是惭愧，曾经人间中土的那些奇门遁甲，经过几千年的演变，失传的失传，消失的消失，道门中无数玄妙的法阵几乎没有传承下来，结果西域的魔教，却有许多道家阵法得以传承。

    小时候就听老酒鬼师父说过，如今阵法一道在正道已经式微，真正的阵法宗师其实都在魔教之中，尤其是魔教的诛心老人，更是堪称数千年来第一人阵法奇人，连昆仑派死去十年的无量子，都无法在阵法一道上胜过此人。

    叶小川有一个牛叉的师父，当然不是指醉道人，而是指司徒风，司徒风死前留在他灵魂之海的记忆，基本归纳为两种，一种是昔日昆仑派的真法神通，一种是阵法。

    司徒风是一个阵法大家，六千年前布下十奇阵，封印了斩尘神剑中七星黑晶的噬血妖力，十年前又能在义庄里看出玄婴所布的聚灵法阵，足以说明司徒风在阵法一道上确实有一套。

    这也不意外，曾经人间的两大巨派，蜀山派以剑道纵横三界，横扫寰宇。

    昆仑派在剑道一脉上远不如蜀山派，但昆仑派乃是道门正宗，道家的奇门遁甲之术极为厉害，独步天下。

    在十奇阵中，第五阵便是五行阵，所以叶小川看出了棋盘上的五色棋子就是五行阵的排列方式。

    他以黄子落棋，棋盘上的白子立刻自行移动，虽然奇怪白子为什么会自己移动，但内心中难免有些喜悦，自己是猜对了，自己的见识阅历已经在这几年间突飞猛进。

    神识又扫了一下四周，确定没有魔教弟子靠近这里，屋里除了一个盘膝坐化的老头子之外，就自己一个活人，所以也就起了玩闹之心。

    五行法阵，讲究的就是五行相生相克，土生金，黄子代表土，白子代表金，刚才黄子一出现，白子立刻紧随其后，寓意为相生。

    叶小川仔细的看了一会儿棋盘之后，觉得这个五行法阵摆的实在简单，漏洞还不少，于是他将棋盘的五色棋子全部用衣袖扫在地上，自己双手开弓，不时的捏起各色棋子重新排列。

    不到半个时辰，棋盘大变，虽然上面依旧就五色棋子纵横交错，彼此间相互制衡，相生相克，但与最初叶小川进来时的棋盘已经大不一样。

    叶小川很满意自己的劳动成果，对着那个老人尸体道：“老前辈，看来你是苦思五行法阵导致用脑过度而死的，小子不才，帮你修改了一下，希望你在天有灵看得见，也算是死而无憾。”

    本来没打算要这个老人尸体的一声感谢，不料就叶小川话音刚落，一道沙哑苍老的声音在屋子里缓缓的响起。

    “谢谢你年轻人，让老朽真的死而无憾。”

    叶小川没有任何心理准备，吓的一屁股坐在地上，缩着脖子四处张望。

    他道：“谁？谁在说话？别以为能吓到老子！老子外号千手人屠滚刀肉，杀人如麻，装神弄鬼的小把戏，老子才不会怕呢！”

    找了半天没有找到人，回头一看，顿时吓的小心肝噗噗的。

    只见刚才还垂着脑袋，没有呼吸的那个耄耋老人，竟然抬起了头，用他浑浊的眼神正在打量着叶小川。

    叶小川拍着胸脯，道：“吓死我，吓死我，你是人是鬼？”

    耄耋老人满脸皱纹的枯槁脸颊上露出了一丝比哭还难看的微笑，沙哑的道：“半人半鬼，离死不远。”

    叶小川陡然间发现，这个老人不知道何时又有了气息，先前自己明明用手探查过，也有神识扫过，没发现有什么生命迹象啊，怎么这家伙说活就活过来了？难道魔教功法中有令人起死回生的异术不成？

    鬼都不怕，活人叶小川自然更加不怕。

    他道：“你谁啊，干什么装死吓我？”

    老人没有回答，而是将目光移在了面前的棋盘上，沙哑的道：“年轻人，你所布的这套五行法阵确实精妙，老朽这一辈子钻研阵法，自认为天下第一，没想到，没想到临死前竟然遇到了一个让老朽不得不服的人，年轻人，不知道你是哪位高人门下弟子？”

    叶小川一听这个老人夸赞自己，最后的害怕心思也抛到了九霄云外。

    他一屁股坐在老人的面前，隔着棋盘对老人道：“我是青木旗滚刀肉！我师父是风囚风旗主！”

    青木旗里的高手，叶小川就知道天问与风囚，所以就拿风囚出来说事，准备吓破这个老人的胆。

    老人轻蔑的道：“风囚？她如果能教出你这种的弟子，老朽脑袋拧下来给她当球踢，年轻人，你身体里不简单呀，有我圣教魔宗真法、鬼宗真法，也有玄天宗与苍云门的真法，还有一种诡异的真法能量老朽看不出来，感觉应该是失传已久的星辰之术。”

    叶小川的眼珠子瞬间瞪的溜圆，恐惧的看着面前的老人。

    这老头谁？竟然能感觉出自己体内几种不同属性的真元。

    这么多年来，还是第一次有人能感觉出来！这个老人似乎比玄婴还牛叉。

    老人看着叶小川吃惊的模样，沙哑的笑了笑，道：“很吃惊吗？”

    叶小川身子一抖，知道这个老人绝对不是一般人，也不隐瞒道：“你怎么看出来的？”

    老人微微摇头，道：“你还没有回答老朽，你是何人门下。”

    叶小川眼珠子一转，准备开始胡扯，可是老人似乎看穿了他的心思，道：“别想在老朽面前打马虎眼，你是云崖子的弟子，还是无量子的弟子。你所学的这些不同门派的真法，连老朽看着都眼红。”

    叶小川笑道：“老前辈，每个人都有属于自己的秘密，你们魔教的教义中提到，人是单一的个体，众生皆平等，小子不打算说出自己的秘密，还请老前辈见谅。”

    老人一听，忽然哈哈大笑起来，道：“妙哉，妙哉，是老朽孟浪了，没想到老朽活了这么多年，一直以为自己无欲无求，没想到今日在小友面前丢了面子，哈哈哈哈……”