    第485章严氏无语

    果然，这询问比她预想中还要来的更快一些。

    她刚回来牛氏便忙道：“严氏啊，还有一只烧鸡呢？乍不见啦？”

    严氏一笑，轻描淡写道：“哦，我刚去了一趟大伯母家，给他们送去了些豆腐和一只烧鸡。给三婶家也送了豆腐和一点儿肉。”

    “什么！”牛氏尖叫：“你说你送了他们一整只烧鸡！还送了肉！”

    严氏心下很看不上她这样，面上假装懵懂无害，笑吟吟点头道：“是呀，大伯母一家以前一直照顾咱们家，我这是投桃报李，亲戚间嘛，就该这样有来有往才对，二嫂，你说我做的对不对？”

    张氏险些嘴巴笑歪，听见严氏居然还来问自己，显然是想让自己附和她、想拉自己下水一道承担婆婆的怒火，哼，哪有这么便宜的事儿？

    张氏迫不及待表明立场：“四弟妹，这就是你的不是了！大房又自私刻薄、又小气，明明有银子却不肯帮衬咱家半分，早就跟咱家不和了，你倒好，巴巴的给他们送吃的去，大错特错啊！”

    牛氏点头，正要也说严氏几句。严氏却已经抢先开口：“二嫂这话错了吧？以前大伯父、大伯母他们帮了咱们家多少，这满村里人可都看见的，二嫂怎么能这么说呢！”

    张氏冷笑：“你也说了，那是从前！”

    严氏：“便是从前，也是恩情。毕竟大房一大家子人也有他们自个的日子要过，咱家也一大家子人，有手有脚的，啥事儿不能干啊？大房肯帮，是情分，不肯帮，也实属正常，毕竟，他们不欠咱的，你说是不是？”

    “咱都是同一个祖父祖母的堂亲，有来有往岂不是好？若是总一味的依赖别家、要别家无偿无条件帮衬，这——谁家帮的起啊？换句话说，让二嫂不计报酬的去帮大房干活儿，二嫂可愿意？”

    张氏觉得严氏在嘲讽她，恼羞成怒道：“你才过门，你懂什么？我好心好意告诉你，你倒说了我一顿！咱家的情况你又不清楚！不信，你问娘！”

    严氏道：“娘必定是讲道理的，不用问我也知道！咱家的情况我虽不太清楚，可这个道理总归是这样不会变。”

    张氏忿忿冷笑：“你别跟我说，你跟娘说去！”

    牛氏：“......”

    牛氏张了张嘴，没来由的竟有点儿心虚难以开口......

    “咳咳！严氏啊，家里的事儿呢，你的确是不懂，这一次就算了，以后有什么事儿先问问我知道吗？你祖父祖母去世，你大伯可是亲口答应要照顾咱们二房、三房的，这可不能不作数！”

    “做不到，便是他们不该。你也看到了，大房那房子，多气派！他们有钱了就不管咱们死活，这可不成！”

    严氏：“......”

    严氏无语，敢情自个刚才说了半响全白说了！

    心说你都有孙子孙女了，还要大房照顾？怎么照顾啊？

    严氏没有直白的答应牛氏，微笑道：“娘放心，不能做、不该做的事儿，我一定不会做的。凡事啊，逃不过一个理字！”

    (本章完)

