
　　花荣和近百名士卒被梁山俘虏，清风寨知寨刘高对此负有不可推卸的责任。

　　青州知府慕容彦达亦有不可推卸的责任，关胜当日将这些人抓回来，犯了一个严重的错误，掳走朝廷这么多人，朝廷不可能不追究。

　　慕容彦达的政敌也不会放过这个机会，肯定会在赵佶面前攻击他。

　　慕容彦达在书信里严厉斥责了刘高办事不利。

　　清风寨知寨刘高为了推脱责任，便诬陷花荣带兵叛逃去了梁山。

　　花蔻则被刘高拿下送去了益都城，慕容彦达无非是需要一个替死鬼，刘高的做法正合了他的心意，花蔻就这样成了罪犯家属，等待她的将是充籍为奴。

　　然而慕容彦达将事情想的太简单了，青州的事一发，几日时间就被他的政敌上奏给了赵佶。

　　赵佶收到奏章后也是左右为难，因为慕容彦达是他的大舅哥，他对慕容贵妃很是宠爱。

　　赵佶不想为这点小事贬慕容彦达的官，便在御书房里唉声叹气起来。

　　一旁的杨戬出主意道:“官家不如下旨让慕容知府派兵去攻打梁山，这样就可以堵住那些嘴了。”

　　赵佶闻言权衡了下利弊便道:“也好，梁山这帮匪徒是时候清理掉了，那就如此拟旨吧！”

　　杨戬领命去中书省传口喻了。

　　赵佶返回后宫去安抚慕容贵妃，晚上便在慕容贵妃的寝宫留宿了。

　　赵佶准备沐浴更衣，慕容贵妃给赵佶搓背揉肩，手势柔软又温存。

　　赵佶微闭着眼睛，问道:“想朕了吗？”

　　慕容贵妃不记得自己多久没接触过皇帝的身体了，赵佶的话让她的身体不住的颤抖，“道君，奴想啊！做梦都想。”

　　赵佶道:“随朕一起沐浴。”

　　慕容贵妃兴奋的略带泣声，除去衣物，只剩一个肚兜。

　　“且慢，让朕好好看看你。”

　　慕容贵妃的身材在赵佶众多嫔妃里算是最好的，如果说有人比她的身体更美，就只有李师师一个人了。

　　赵佶心中一阵刺痛，心下叹了口气，我的师师去了哪里？

　　赵佶第二日起床便将杨戬招来吩咐道:“杨戬，加派人手全力搜寻李师师的下落。”

　　杨戬道:“是，奴婢这就去办。”

　　他虽这样说却没有离开的意思。

　　赵佶问道:“你还有事？”

　　“官家，郓城知县林冲掌握着玻璃镜和醉仙酿的配方，每月所赚之财颇巨，若不节制恐生事端。”

　　杨戬已经接到了外孙女童娇秀的信件，这就开始在赵佶耳边吹风了。

　　赵佶摆了摆手道:“朕知道了。”

　　杨戬作礼告辞离开。

　　赵佶也有自己的小算盘，他翻看了一旁的几个奏章，都是参奏林冲的，是童贯、蔡京、高俅递上来的。

　　诚然林冲可能在其中赚了不少钱，但是如果动了林冲，这些钱也未必会流进自己的腰包，可能大部分会被杨戬、童贯、蔡京、高俅分了去。

　　赵佶将奏章放到一旁，自语道:“你们拿的还不够多吗？醉仙酿和镜子你们就暂时不要惦记了。”

　　赵佶心里也有杆称，林冲的生意才做了几个月时间，即便敛财能敛多少？杀也要等养肥了再杀。

　　赵佶决定将这几份奏章留中不发，四个权柄滔天的人物一时之间也拿林冲没办法。

　　高俅一直在等待机会对付林冲，赵佶不同意拿林冲开刀，他就又想着借此机会派兵配合慕容彦达攻打梁山，而派出去的禁军是要驻扎在郓城附近的，其中可操作的空间很大。

　　高俅将派兵攻打梁山的想法写了奏章递交上去，赵佶很快同意了此事。

　　高俅又向赵佶推荐呼延灼为征寇大将，赵佶宣呼延灼面圣，并因其仪表非凡而龙颜大喜，御赐了一匹踏雪乌骓马为坐骑。

　　呼延灼领兵一万，韩滔及彭玘为正副先锋，出发讨伐梁山。

　　而青州的慕容彦达则派黄信和秦明纠集了五千兵力从青州出发攻打梁山。

　　慕容彦达为了执行赵佶的旨意几乎发动了青州全部的兵力。

　　赵佶想到女儿赵福金还在郓城，便又让杨戬派皇城司的人去郓城将她接回来。

　　关胜无论如何也没想到，只因为他抓了清风寨的百十名民兵就招来了朝廷狂风暴雨般的报复。

　　时迁在收集到各方情报后，立刻将此事报给了曹正，很快林冲也得到了消息，使用符文瞬移来到梁山。

　　梁山的好汉们都聚集在聚义厅里等着林冲来。

　　林冲的身影出现在了聚义厅。

　　众人起身抱拳道:“见过寨主。”

　　林冲一压手道:“诸位兄弟请坐。”

　　众人落座。

　　林冲道:“朝廷突然发兵来攻，实是我未曾预料到的，众位兄弟可以说说你们的看法。”

　　众人闻言都是沉思。

　　鲁智深道:“劳什子朝廷兵马，洒家不怕，兄弟们更不怕。”23sK.com

　　林冲点了点头，鲁智深向来直爽，他的话虽没用却可以提振士气。

　　曹正道:“朝廷派出一万禁军，青州派出五千民兵，两者相加是我们梁山的数倍，依我之见，不宜与其正面交锋，只需将朝廷的兵马阻挡在水泊之外就可以了。”

　　关胜道:“这是最好的方法，只是怕被围困久了，山上粮食不够吃用。”

　　晁盖道:“关兄弟无需担心，山上的粮食足够吃用一年。”

　　林冲点头道:“自今日开始，断绝水泊上一切船只往来，力守水泊天险，随时防备朝廷偷袭。”

　　众好汉道:“是。”

　　林冲又道:“曹正此事由你负责，有情况随时给我传信。”

　　曹正抱拳道:“是。”

　　“孙元白留下，各自去忙吧！”

　　众人拱手离开。

　　孙元白跟着林冲来到聚义厅后面的房间里。

　　林冲道:“如今朝廷来攻，你作为执法堂护法，责任重大，切记不可让朝廷的人混上山来。如有人想私通官府，无需禀报直接将人拿下便可。”

　　孙元白点头道:“寨主放心。”

　　林冲点了点头，孙元白与他是翁婿关系，将此事交给他完全可以放心。

　　孙元白又道:“绚儿就拜托寨主了。”

　　林冲道:“岳父放心，我不会让她受委屈的。”

　　孙元白拱手告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第173章 局势突变免费阅读。https://xs.23sk.com 