    楚云飞带着一个警卫班骑马快速赶赴李家镇，楚云飞仍然不愿意相信，自己一手栽培起来的钱伯钧会背叛自己，会背叛自己的国家。

    楚云飞一行人在赶往李家镇的路上，被新一团的侦察兵发现。

    因为楚云飞在新一团待了一段时间，因此战士们基本上都认识楚云飞。

    侦察兵发现这个情况之后，立刻将这个消息上报给了团部。

    此刻，李云龙已经带队离开了团部，赵刚接到这个消息之后，也是非常的震惊。

    因为赵刚坚信钱伯钧已经反水了，而楚云飞在这个关键时刻赶赴李家镇，那不是自投罗网吗？

    赵刚大声喊道：“立刻给团长发电报，就说楚云飞带着一个警卫班赶往了李家镇。”

    电报发送到了李云龙这边，李云龙看过电报之后，冷笑着说道：“果然不出所料。”

    “楚云飞这个家伙，也是太过自信了，让他吃点苦头也好。”

    张大彪问道：“团长，那我们现在该怎么办？”

    “钱伯钧那小子也不是个善茬儿，楚云飞只带了一个班的士兵，那不是找死吗？”

    李云龙当即吩咐道：“立刻给赵刚发电报，告诉他，让他命令四营和五营以及骑兵连，立刻向李家镇方向靠近。”

    “一旦听到李家镇有枪声响起，立刻对李家镇发动进攻，将叛军缴械。”

    “是！”

    报务员连忙应了一声，随后将电报发送了出去。

    李云龙随后命令道：“命令部队继续前进。”

    “是！”

    张大彪大声命令道：“加快速度继续前进。”

    ……

    楚云飞带着人一路非常顺利的进入到了李家镇，毕竟都是他的部队，虽然钱伯钧的一些亲信，已经知道了一些消息。

    但是面对楚云飞，他们也不敢拦截。

    直到楚云飞等人进入了李家镇，钱伯钧和张富贵才接到消息。

    两人顿时有些慌了。

    张富贵有些担忧的说道：“楚云飞来了，这下可有些麻烦了。”

    钱伯钧一咬牙，说道：“他既然自己来送死，那就怪不得我们了。”

    “立刻吩咐下去，做好准备，待会儿见机行事。”

    到了这个时候了，钱伯钧也是被逼上绝路了，这个狗东西也没别的选择了。

    说实话，钱伯钧多少还是有些心虚的，毕竟他是楚云飞一手带出来的。

    钱伯钧开始也不想，真的干掉楚云飞，想着最好是让小鬼子干掉了楚云飞。

    这样起码他心里还能好受点，这说明这小子多少还是有那么一点良心的。

    但是那一丝的良心，也无法改变他这个狼心狗肺的杂种的本质。

    现在楚云飞送上门来了，摆明了是来兴师问罪的，为了活命，钱伯钧也只能咬牙，想要趁机干掉楚云飞。

    两人连忙迎了出来，这时楚云飞已经赶到了一营营部，大步流星的走了进来。

    钱伯钧和张富贵连忙迎了上去。

    钱伯钧连忙敬了一记军礼，客气的说道：“报告，不知道团座大驾光临，有失远迎，还请团座赎罪。”

    楚云飞看了钱伯钧一眼，一句话没说，转身走进了屋内。

    钱伯钧对张富贵使了一个眼色，张富贵微微点了点头。

    进了一营的指挥大厅，楚云飞直接走到了主位上，一屁股坐了下来，怒气冲冲的看着跟进来的钱伯钧。

    这小子毕竟有些心虚，只是站在靠近门口的位置上，不敢靠近楚云飞。

    钱伯钧小心翼翼的问道：“团座，究竟出了什么事儿？惹你发这么大的火。”

    钱伯钧跟了楚云飞这么久，对楚云飞也是相当了解的，自然看得出来，此刻的楚云飞怒火填胸。

    “哼~！还装糊涂！”

    楚云飞冷声说道：“我问你，部队为什么还不动？电话为什么不通？”

    “钱伯钧，你小子究竟搞什么鬼？”

    钱伯钧连忙辩解道：“团座，你听我解释。”

    楚云飞越说越是生气，哪里听的进他的解释，直接打断了钱伯钧的话。

    “是不是听说要打仗了？怕死？”

    “养兵千日用兵一时，你既然穿上了这身军装，就应该始终牢记自己的职责！”

    钱伯钧连忙说道：“团座，你听我说一句，再训不迟。”

    楚云飞强压着心中的怒火，这个时候他也想听听这个钱伯钧究竟怎么想的。

    也许到了这一刻，楚云飞还是心存侥幸，对钱伯钧还是抱着一丝幻想。

    钱伯钧见楚云飞终于沉默了下来，肯听他说话了。

    这才开口说道：“团座，我是您的老部下了，十年前我就跟着你东征西战，流血负伤也就不说了，这么多年了，我没有功劳也有苦劳吧！”

    楚云飞怒视着钱伯钧，说道：“钱伯钧，我没时间听你在这里扯淡！”

    “有话直说！”

    钱伯钧回头看了一眼旁边的张富贵，只见张富贵微微点了点头。

    这下钱伯钧心里便有底儿了，钱伯钧壮着胆子说道：“团座，那我就直说了。”

    “我们决定改弦易帜，接受金陵汪先生的改编。”

    “我和张营副已经商量好了，还望团座不要强人所难。”

    “我们和三五八团往日无冤近日无仇，都是一起打过仗的弟兄，现在人各有志，还望团座能够谅解。”

    听到这话，楚云飞最后的一丝幻想也破灭了。

    钱伯钧这个混蛋，最终还是走到了这一步。

    楚云飞脸上的怒气更盛了，楚云飞咬牙切齿的质问道：“钱伯钧，你真想当汉奸？”

    楚云飞现在恨不得活剐了钱伯钧，自己一手培养起来的人，一直信任的得力干将，竟然要当汉奸，楚云飞实在有些接受不了。

    对于楚云飞来说，这简直就是奇耻大辱。

    钱伯钧也有些心虚，甚至不敢和楚云飞对视。

    毕竟当汉奸也不是什么光彩的事情，钱伯钧心里也挣扎过，但是到了这一步，他已经没有别的选择了。

    这时张富贵开口说道：“团座，话不能说的这么难听吧！”

    “谁愿意真的当汉奸，这也只是一种战略而已，我们只是表面上暂时顺从小鬼子，接受小鬼子的粮饷和装备，等到我们有了实力，就反他娘的了。”

    钱伯钧接着说道：“遭殃军想要借助小鬼子的手，排除异己，消灭我们这些地方军，这时秃子头上的虱子，明摆着的事儿了。”

    “忻口会战的时候，我们三五八团伤亡过半，光头没有给我们补充一兵一卒，现在三五八团的这些兵马，都是我们自己扩编的，我们不欠他们的人情。”

    “像这样的政府，不值得兄弟们为他们卖命，我觉得汪先生的曲线救国之策，非常适合我们三五八团。”

    楚云飞强忍着心中的怒火，耐心的听他们说完了这样一番屁话。

    “哼~！曲线救国，当了婊子还他娘的想立牌坊，亏你们这帮混蛋说的出口。”

    “你们的意思是说，有奶便是娘，我就问你们两个混蛋，你们还是华夏人吗？”

    楚云飞这次是真的怒了，一把抄起了桌上的茶杯，狠狠的摔在了地上。

    钱伯钧和张富贵两人吓了一跳。

    钱伯钧故作镇静的说道：“团座，您要是这么说的话，我可就只能委屈您了。”

    “来人~！”

    随着钱伯钧一声令下，立刻冲进来一群士兵。

    双方纷纷举起了枪，对准了对方。

    在这种情况下，楚云飞却仍然镇定自若。

    楚云飞怒视着钱伯钧和张富贵，冷声说道：“钱伯钧，张富贵，你们两个混蛋，还真给老子长脸，竟然敢在老子面前舞刀弄枪，胆子不小哇！”

    张富贵有恃无恐的说道：“楚云飞，看在你是长官的面子上，我们才不愿意先动手，本想好言相劝，但是你却不识时务。”

    “你也不看看这是什么地方，你既然进了李家镇，就别想走了。”

    钱伯钧也说道：“团座，俗话说识时务者为俊杰，我奉劝你还是认清形势，何必枉送了性命呢？”

    楚云飞勃然大怒，直接掏出了枪，对准了钱伯钧和张富贵打去。

    然而这两个家伙，也都是经验丰富的老兵了。

    两人早有准备，楚云飞一动，两人立刻蹲下身子，猫着腰往外跑去。

    楚云飞一开枪，孙铭等人也纷纷开枪射击。

    钱伯钧和张富贵两人跑的倒是挺快，但是身后的几名士兵可就没那么幸运了，很快便被乱枪打成了筛子。

    楚云飞带的十几名战士虽然人不多，但是都是训练有素的精锐，而且武器装备也好。

    在楚云飞的带领下，这些士兵一路向门外杀去。

    钱伯钧的人根本不是对手，被打的损失惨重，竟然退出了大院。

    不过这里毕竟是一营的驻地，而周围都是钱伯钧的亲信。

    钱伯钧和张富贵带着人，将整个大院死死围住，准备全力干掉楚云飞。

    既然双方已经彻底撕破脸了，钱伯钧和张富贵两人也就没什么可顾虑的了。

    枪声越来越密集，战斗也越来越激烈。

    楚云飞他们虽然厉害，但是叛军兵力太多，情况有些不妙。

    孙铭来到了楚云飞跟前，说道：‘长官，我们把后院院墙炸开，我带着你杀出一条血路，突围出去吧！’

    “突围？”

    楚云飞冷笑着说道：“笑话！老子要抓住钱伯钧这个畜生，亲手毙了他。”

    孙铭连忙劝说道：“团座，叛军兵力太多，我们的弹药也不多，再耗下去，我们弹药耗尽，可就麻烦了。”

    楚云飞皱着眉头说道：“通知弟兄们，再坚持一下子，援军马上就到。”

    孙铭说道：“团座，恐怕不会有援军了，没有兄弟冲出去报信呀！”

    “我说有就有！”

    楚云飞说着举起手中的冲锋枪，对着外面就是一个漂亮的点射。

    一个叛军刚想冲进来，顿时被打成了筛子，当场毙命。

    ……

    按照计划，新一团的骑兵连和四营五营，已经埋伏在了崔家洼。

    赵刚接到了李云龙的电报之后，立刻命令部队向李家镇方向挺近。

    此刻部队已经来到了李家镇附近，听到镇内传来枪声。

    赵刚当即命令道：“立刻传令下去，骑兵连立刻发动进攻。”

    “四营和五营从左右两翼迂回包抄过去，包围住叛军钱伯钧部，务必以最快的速度解决这股叛军。”

    “是！”

    随着赵刚一声令下，部队立刻展开了进攻。

    只见骑兵连连长孙德胜，挥舞着锋利的马刀，大声吼道：“骑兵连~！进攻！”

    随着孙德胜一声令下，两百多名骑兵立刻快速的冲了出去。

    阵阵的马蹄声响起，如同战鼓轰鸣。

    骑兵连逐渐加速，扬起了一片尘土，气势如虹，直接向着李家镇方向席卷而去。

    叛军的警戒哨，发现大批的骑兵向着这边杀奔而来。

    直接吓得乱做一团。

    “八路的骑兵来了！”

    领头的一个叛军少尉，大声喊道：“弟兄们，不要乱，给我拦住他们。”

    “开枪~！射击~！”

    但是此刻，骑兵连的战士们，已经展开了进攻队形。

    战士们纷纷举起了马枪，对准了远处的叛军。

    “砰砰砰~！”

    一阵枪声响起，几个叛军纷纷中弹倒地。

    叛军的机枪手，刚扣动扳机，只带出去几发子弹，一发炽热的子弹快速的飞了过来，直接打爆了他的脑袋。

    机枪瞬间哑火，那名叛军少尉脸色大变，连忙冲过去，想要架起机枪，然而还没摸到枪呢，一发子弹飞了过来，直接打死了那名少尉。

    那少尉一死，剩下的叛军顿时乱做一团。

    而骑兵连的速度实在太快了，已经冲到了近前。

    这时战士们纷纷收起了步枪，抽出了马刀。

    在阳光的照耀下，锋利的马刀，闪烁着渗人的刀光。

    这些叛军毕竟不是所有人都想当汉奸的，而且看到八路骑兵如此凶猛，一个个也都吓破了胆子。

    有的叛军转身就逃。

    有的眼看无法逃走，毕竟骑兵太快了。

    一个个直接跳到了路边的沟里，跪在地上，举起了双手。

    “投降了！我们投降了。”

    那些企图逃窜的人，先后被骑兵追上，锋利的马刀挥舞而下，一片片鲜血激射而出，凄厉的惨叫声中，逃窜的叛军士兵纷纷倒地。

    孙德胜举起沾满鲜血的马刀，大声吼道：“缴枪不杀~！”

    随着孙德胜一声喊，骑兵连的战士们也纷纷跟着喊了起来。

    “缴枪不杀~！”

    气势如虹，喊声震天。

    骑兵连的战士们速度不减，直接杀进了李家镇。

    于此同时，四营和五营的战士们，也从另外两个方向杀向了李家镇。

    镇外喊杀震天，镇内乱成一团。

    原本钱伯钧想要叛变投敌就不得人心，毕竟不是所有的人都想当汉奸的。

    而且钱伯钧突然对楚云飞动手，楚云飞是谁，那是他们的团长呀！

    整个一营人心惶惶，士气不稳。

    真正帮着钱伯钧打楚云飞的人，基本上都是钱伯钧的亲信，也没多少人。

    大部分的一营士兵，此刻都乱了，不知道该怎么办？

    有些人甚至想着帮着楚云飞打钱伯钧，但是摄于钱伯钧平时的淫威，又不敢。

    加上事出突然，没有领头的人，所以没有人敢动手。

    但是大多数的一营士兵，并没有参与围攻楚云飞。

    而八路军的到来，使得他们更加茫然了。

    眼看着八路冲进来了，而且喊叫缴枪不杀。

    很多一营的士兵，全都乖乖的缴枪投降了。

    所以骑兵连冲进李家镇，就开始的时候遭到了一些阻击，随后便如入无人之境。

    孙德胜眼看这种情况，也顾不上管这些投降的士兵，带着骑兵直接向着枪声响起的那座大院冲杀了过去。

    “营长，八路杀进来了。”

    听到这话，钱伯钧忍不住脸色大变，大声吼道：“拦住他们！”

    “码的，这些该死的土八路，他们怎么会跑到这里来。”

    张富贵也有些慌了，说道：“这下麻烦了。”

    钱伯钧怒道：“都到这个时候，难道还有别的选择吗？”

    “你带着人去阻击八路，楚云飞就交给我来对付了。”

    张富贵一想，他们此刻也确实是被逼上绝路了，一咬牙立刻带着一队人，准备去阻击八路。

    这时八路的骑兵直接快速冲了过来。

    乱做一团的叛军，根本无力阻击。

    张富贵大声喊道：“给我开枪射击，拦住他们。”

    几名叛军纷纷开枪射击，这时冲在前面的三名骑兵纷纷中枪坠马。

    孙德胜伏在马背上，纵马直接冲了过去。

    战士们也紧随其后，速度不减，快速的冲了过去。

    叛军仓促之间，根本拦不住。

    几名叛军士兵，直接被战马撞飞了出去。

    孙德胜看准了时机，一刀劈了过去。

    张富贵转身要逃，被一道劈在了后背上，一股鲜血飚射而出，张富贵惨叫一声，当场毙命。

    孙德胜大声吼道：“缴枪不杀，顽抗者格杀勿论。”

    眼看着八路骑兵如此凶猛，即便是那些有心想要抵抗的叛军，吓得也乖乖的缴枪投降了。

    钱伯钧原本还想干掉了楚云飞，现在根本不可能了，自己的手下已经完全乱套了。

    眼看着大势已去！

    钱伯钧带着几名亲信，骑着楚云飞他们的马向着镇外逃去。

    骑兵连一路追杀，叛军死伤惨重，最后钱伯钧只带着一个亲信，杀出了一条血路，逃了出去。

    孙德胜也没有穷追不舍，只是命令部队，尽快将镇子内的叛军缴械，控制局势。

    这时候四营和五营的战士们也纷纷冲进了李家镇。

    八路军已经基本上控制了局势，镇子内的一营士兵，纷纷缴枪投降。

    危险解除，楚云飞走大院里走了出来，看着街上的八路军士兵，无奈的叹了口气，说道：“我就说吧，肯定有援军。”

    “李云龙这个家伙鬼精鬼精的，这里离着他的驻地这么近，早知道他会插上一杠子。”

    “看来这次要欠他一个大人情了。”

    同时楚云飞也感觉一张老脸火辣辣的，手下除了叛逆，而且还要友军帮忙平叛。

    而这个人还是李云龙，这让楚云飞实在是羞愧难当呀！

    简直太丢人了。

    孙铭却是终于松了一口气，说道：“不管怎么说，我们总算是得救了。”

    “若是团座真有个三长两短的，我可就成为三五八团的罪人了。”

    楚云飞说道：“走吧，我们去见见那些老朋友吧！”

