    当林渊重云与行秋再一次见面的时候，已经是距离出发三天之后了。

    这主要还是因为古华派的地理位置。

    璃月地大，山峦众多，特别是西南方有仙人隐居的地方，尽管古华派所在的古华山并没有真正的仙人隐居，但也算是好山好水。

    古华山下有大河，山中青林常在，尽管山上有着古华一派，但实际上古华派早就没落了，整个山门都没有多少人，对于古华山来说，养这么些许人还是足矣。

    时隔几年的重聚，让三人感慨万千。

    几年前，三小伙还是整天聚在一起，充斥着中二之魂，东边看看西边瞧瞧的游浪子。

    而今，三人一人贵气冲紫霄，一人侠气盖万象，一人方士道无量。

    好吧，实际上这是他们自认为的，主要是行秋自己一个人的想法。

    “我去，你这些年都是吃了什么啊，蹿得都比我老哥还要高了。”

    行秋见到林渊的第一面，就无比惊愕的发出提问。

    尽管林渊的变化很大，但作为林渊的挚友，行秋还是一眼能够辨识自己的小伙伴的，但就是如此，所以行秋才会感到这么惊愕。

    林渊，行秋，重云三人站在一起就好像一个舅舅带着俩外甥一样。

    “呵，这是家传的，你就别想了。”

    林渊呵呵一笑，行秋和重云的身高都不太高，基本属于标准的行列，还没有满十五岁就有一米六的样子，但是林渊就过分了。

    十六岁都蹿到一米八了，这对于行秋来说简直是不可思议。

    不过，林渊对此倒没有什么解释，不是自己生长异常或者借助了神秘力量，单纯是家族遗传基因。

    林老爹十六岁就有了一米七左右，成年后身高更是来到一米九。

    林渊作为他的唯一一个儿子，从小享受，养尊处优，有什么好东西深怕不能第一时间送到林渊面前，因此林渊有这个身高并不离奇。

    青山脚下绿水开，闲谈了两三句，行秋便带着林渊和重云上了古华山。

    倒不是要邀请两人住上几天，毕竟对于现在的行秋来说，结业归家才是最重要的事情。

    结业典礼已经完成，行秋理论上随时可以离开。

    但一个人长居一地，怎能轻松离开。

    这不，正喊了林渊与重云一起，充当一下劳动力，帮着行秋整理和带走东西。

    行秋的物品，大多为书籍，且是成堆成堆的书籍。

    当林渊和重云两人进入行秋的房间时，都被眼前的一幕深深震撼到了。

    “我的天啊，行秋你是从来不整理打扫的么？”

    说话的是林渊，他率先反应过来，重云还在目瞪口呆。

    眼前哪像是一个卧室啊，更像是书房，而且是凌乱散杂的书房。

    讲道理，行秋的房间其实并不小，大小有个三十平米左右，房间两短两长，呈长方形。

    房间内最能给人留下印象的，便是无数堆积在一起的书籍。

    这里一大堆，那里一大堆，有些堆积两方的书籍甚至交流道一起了，让人连一个下脚的地方都难寻找，最关键的是，就连行秋的床上都堆满了书籍。

    由于许久都未曾清理过的缘故，你甚至能在房间里闻到一股似有似无的腐烂气味。

    林渊敢打赌，那一定是已经腐朽的书籍传来的味道。

    行秋的房间很简单，除了书，就是一张炕床，不过炕能不能用还是一个未知数，房间里也没有家具什么的，在行秋的床头，有一盏熄灭的油灯。

    尽管林渊知道，行秋是真正的少爷命，向来对琐事无感，但今天的这一幕还是震撼到了他。

    “行秋，你这是看书来了还是进修来了？”

    慢慢反应过来的重云不禁砸了咂嘴，若不是知根知底，恐怕任何人来了这里，都会把这里当作是一个腐儒的房间吧。

    行秋爱书，这一点是无可否认的，他最爱类似武侠小说一类的话本，实在不行普通的书也行，传世著作也能读。

    说行秋是一日不可无书，那可真不是说来笑的。

    行秋面对这种情况也有些尴尬，但是很快，他的这种尴尬就变换成了恼怒。

    “好呀你们，是来帮我忙的还是来奚落我的？若是奚落，那大可不必。”

    行秋脸上就差把愤愤写上去了，但是与行秋知根知底的重云和林渊怎么可能不知晓，这是行秋故意装出来的。

    这让两人有些哭笑不得，林渊只得连忙开口。

    “好了好了，是来帮忙的，是来帮忙的。不过说到底，你这里究竟有多少书籍啊，这一眼看过去还不好细数。”

    林渊晃了晃脑袋，眼前房间内的书籍实在是太多了，林渊丝毫不怀疑行秋这是将整个古华派所有的书籍都搬到了自己的房间里。

    行秋闻言，此前羞怒的表情立马消失，他也很疑惑自己这里究竟有多少书籍。

    “嗨啦，不用这么较真，即使我把古华派的藏书都拿走也没事，反正古华秘典都已经被重新推演出来了，你们将这些书籍都重新装订一下就好了，用不着分类。”

    行秋摸了摸脑袋，他说的倒是轻松，然而林渊早已识破了行秋的轨迹。

    你们这两个字，才是重点。

    “你不会想把我俩留在这里给你整理书籍吧？我跟你讲，这不可能，你自己也得来。”

    林渊说出自己的要求之后，一旁的重云也立马反应了过来。

    行秋什么性格他们还不了解么？

    如果林渊不说清楚，行秋绝对是会将两人丢在这间房间里自己不管的。

    偏偏重云的性格就吃他的招式，若不是有林渊压制行秋，天知道重云会被行秋欺负有多惨。

    行秋听到林渊的话，顿时瞪大了眼睛。

    “你怎么能凭空辱人清白呢？我什么时候说的我不弄的。”

    他手指指着林渊，好像自己受到了天大的委屈一般，甚至脸上还十分配合的有些燥红。

    重云看到这一幕，不禁有些迟疑地看向林渊。

    然而林渊是什么人，他会被行秋忽悠？

    立马从脚下取了一本书皮有些发黄的书籍，丢向了行秋。

    “说的不如做得好，你都不上，我们凭什么上？”

    林渊抬着头，重云看着这一幕，不禁感觉有些道理。

