    “不是拎包入住，是金屋藏娇。”

    叶长非看着外面的倒退的路标，心情特别好，

    “地址发我。”

    ##

    等符安安醒来的时候，发现自己在一个陌生的房间。

    也不知道是那个傻逼铺的纯白色大床，超级的不耐脏。

    被绑架的记忆回笼，哦，是叶长非那个傻逼。

    符安安坐起来，下床走了两步，突然感觉到脚腕上有什么东西。

    她低头一看，脚踝上是一条金色的链子。

    金子的？

    她拉着链子使劲一拽。

    沉甸甸的链子猛地变形。用牙齿咬一下，软软的。

    真他娘是金的。

    谁大金链子套脚上啊。

    傻逼。

    又骂了一次叶长非，符安安顺着链子的两头仔细查看，想要找到接口开锁。

    “醒了啊，小花妹妹。”

    叶长非倚靠在门口看着她，嘴角微微勾起，狐狸般的桃花眼微微上挑，

    “现在就只有叶哥哥和你两个人的二人世界，有没有很开心。”

    符安安实话实说，“没有叶长非的世界，才会令人更快乐。”

    “小花妹妹真不可爱。”

    叶长非坐到床上，伸手拿起床上放着的金链子，“你属狗的吗？链子上都是牙印。”

    符安安白了他一眼，盘腿坐在最中间，“说吧，什么交换条件你就会放了我？”

    “放了你？”

    叶长非轻笑一声，

    “小安安不知道自己有多么抢手，什么条件都不交换。”

    说着他开始脱衣服。

    “你干嘛？”

    符安安瞪着他，黄金右脚蠢蠢欲动。

    叶长非看着她的动作，某处有些隐隐作痛。

    他随手拿过一把椅子，坐在床位的旁边，手臂支撑着下颚看着她。

    ##

    另一边

    符安安失踪一天，整个S市都快要翻个底朝天。

    大量关于她消失的信息送过来。最后经过重重筛选一张带着戴着帽子的司机，还有一张长发眼镜男的照片被挑选出来。

    虽然有刻意改变的发型，刻意修饰后的鼻眼，但是仔细观察这个嫌疑犯的样子瞬间可以看出来——叶长非

    山庄六楼

    窗户突然爆裂。

    将整个山庄的佣人吓了一大跳。

    严森博从外面奔波回来，看到楼上一地的玻璃碎片。

    “先生。”

    “嗯。”

    面前的人看不出什么情绪，“叫人来将这里清理干净。”

    “好的。”严森博低头回答，

    “另外我们已经查到最后带着安安走的汽车了。是一辆黑色的卡宴，车牌Fa10086。从S市区开往F市区。”

    闻言傅懿之站了起来。

    “先去S市和F市的警察局，有一个涉嫌非法拘禁公民的犯罪分子在F市和S市活跃，将搜集到的证据以最快的速度交上去。

    然后将章新城调回来，挑选一批身手不错的保镖过来。

    还有去生存论坛上查查最贵的通缉令是多少，用两倍的价格买叶长非的人头。”

    “好的先生。”

    严森博快速地将傅懿之讲的内容都记下来，瞧着他穿好衣服准备出去的样子，又连忙补充了一句，

    “车已经停在门口，另外章新城大概半个小时后就能够追上您。”

