    清晨，少女单手执碗，明亮透彻的眼睛看着他，亮晶晶的。

    江炎脸色僵了一下。

    “妈的，早知道就不吃这么快了。”

    他心中有些恼，本来想着早点吃完早点离开，却没想到吃得快也能成为焦点。

    “我……”江炎挤出一丝微笑，“我已经吃的很饱了，多谢任姑娘了。”

    说完，他就准备离开。

    他以为少女单纯以为他饭量大，善良心发作，把自己的饭给他吃，但是他错了。

    任束容就是来找找他的。

    给他饭吃就是一个粗暴的搭话借口。

    “你吃饱了呀！”

    少女把大碗放在唇边，轻轻吹了吹热气，对着江炎浅浅一笑。

    低头喝粥。

    “咕噜噜。”如同牛饮。

    江炎听到这个声音，脸色一抽。

    三息过后。

    少女喝完。

    和江炎一起把碗筷洗刷好。

    此时，各巡逻小队都陆陆续续的出发，单仁胡对着江炎摆了摆手，回去休息去了。

    广场之上，江炎依旧修炼，虽然他有武道修改器，但他依然喜欢那种可以感知自己汹涌澎湃般强大力量的感觉。

    那种随时可以支配这种力量的感觉，让人迷醉。

    任束容呆呆的看着江炎在广场上修炼。

    江炎没有刻意练习什么，只是随意的练着基础剑招。

    但他快剑武技已经入门，剑法施展起来，剑法冷厉，一招一式之间，衔接的无比圆润。

    击，刺，点，崩，格，崩，甩，劈，砍……

    用剑之术的基本剑式在他手中一一施展，哪怕任束容不太懂剑法，也觉得江炎用剑行云流水，自有韵味。

    “可是……”任束容跺了跺脚，“我要和他说的事情还没说呢。”

    一遍，两遍，三遍。

    江炎终于停下，一身气血也因为不断运动而激荡，皮肤红润，全身隐约间有雾气蒸腾。

    任束容走进，小鼻子皱了皱，男人练完功法大汗淋漓，味道没啥好闻的，“江炎，我……你能不能帮我个忙？”

    她打算开门见山，直接说出自己的目的。

    这一会，她也懂了，面前大这个年轻男子对她似乎，不太热忱。

    和其他男子有些不同。

    所以，她打算直接说。

    “还没走……”江炎心底直接叹了口气，他早上便看出任束容找他有事，所以借口修炼拖了拖时间，没想到这货居然不走。

    “什么？”

    既然她没走，江炎也就不打算装傻了，他也想知道任大头目的妹妹有什么事情可以求到他头上。

    要知道，他昨日才见到这姑娘。

    两人还不熟。

    “应该不会是什么太令人为难的事情吧。”

    可是，若是小事，任大头目还不有求必应？

    任束容见江炎主动为了起来，笑了笑，脸颊上左边一个小酒窝出现，她开口，“我听大哥说，再过几日渔阳村的肉食就要消耗完了。”

    “所以，需要去野外进行一次狩猎。”

    “我也想去……看看。”

    说完，她脸上有希翼，眼中有期待，随后全部转化成失望。

    一瞬间的情绪变化，发生在一个娇俏少女身上，让人心生怜意。

    “可是，大哥不同意，我央求许久，他说，若是你们三位武者有谁愿意专门护着我，他就同意。”

    野外，狩猎。

    江炎深深定下心神。

    巡逻队员每日精力消耗大，还要修炼，肉食必不可少。

    这个时代的物资流通可没那么发达，尤其是矿区附近的几个村子，也是近些年才形成。

    粮食可以自给自足，肉食一直不足。

    就村子散养的鸡鸭鱼，连本村自己吃都不够。

    所以，巡逻队的肉食一般都是自己想办法补充。

    野外狩猎，同样危险。

    除了可能会出现的怪异外，一些凶兽一样恐怖。

    能在野外生存的凶兽，和怪异一样可怕。

    “任大头目让我三人其中一人护着你，你就可以去野外？”

    江炎默然。

    任元这是同意任束容去野外了吗？这是不同意。

    野外危险，谁也不能保证是否遇到意外，当危险来临，谁可以自信一定可以护住另外一个人的安全？

    答案是，谁也不可以。

    所以，任元这句话说了等于白说。

    “是啊。”

    任束容拍了拍手，笑了起来，露出一口小白牙，“你能答应带我去吗？”

    “我保证绝对不给你添麻烦。”

    她拍了胸，认真保证。

    江炎呆呆的看着她的动作，又低头看着平整的广场地面。

    似乎，没什么区别。

    收摄心神，江炎笑了，对着任束容，“任姑娘。”

    他一指某个方向，“那边，直走第四排第一户，汤龙头目的房子。”

    又一指另外一个方向，“那边，直走第三排第二户，费山头目的房子。”

    “啊？”

    任束容愣了一下，这是什么……情况？

    她站着不动，看着江炎，大眼睛忽闪。

    叹了口气，江炎脸色认真道，“任姑娘，我刚刚突破，恐怕能力不足，不能护住你，而汤龙费山两位头目，可能已经是武徒小成，或者大成的武者了。”

    “他们修为高，野外经验也多，你应该找他们的。”

    抱歉，我是不可能答应你的，先不说这样会得罪任元，只是在野外，我也无法给一个人，一定可以护她周全的承诺。

    “可，可是，汤龙费山两位头目在哪？我早上已经找过他们了，都不在的。”

    都不在？

    江炎想了想。

    小头目没有固定巡逻任务，一般都是在广场上处理各种突发事件，支援其他小队。

    但也时，小头目也会巡逻，查看一下各小队是否偷懒。

    昨晚他没有值夜，汤龙费山二人必定有一人值夜。

    但两个人都不在的话。

    “我记得老单说过，汤龙似乎有个相好来着……”

    应该是这样，昨晚汤龙值夜，然后睡觉去了。

    费山去村边巡逻去了。

    这些信息短短几息就在他脑子过了一遍。

    “可能……可能两位头目都有事情吧，总之都有可能遇到的。”

    “哦，哦。”

    任束容点点头，“那我什么时候，可以见到他们。”

    “他们总会来广场的，你没事在这可以等着。”

    沉默了一会，两人似乎把话说完了，毕竟两个人也就是刚认识。

    过了一会，江炎觉得这么着不行啊，太闷。

    他开口，“任姑娘，你怎么来我们这吃大锅饭，大头目那里，饭菜应该更好吃吧。”

    “你可以先回去歇会，吃完饭下午再来。”

    任束容这时一脸嫌弃，“我也不想来的，我来这吃饭，一方面是好奇，最主要的是我大哥做饭……一言难尽。”

    江炎开了口，任束容也就不太拘束了，她想了下，“江炎，你似乎不太想和我说话呀。”

    “妈的，这女人说话怎么这么直，感觉还挺准。”

    江炎心底骂了句，他笑了笑，“任姑娘生的太好看，我说话会拘束。”

    “不对！”

    任束容后退两步，亮晶晶的眸子看着他，“你可一点也不拘束。”

    “不过你第一句话说的很对！”

    任束容冲着他笑了笑，小下巴微抬，眼睛笑眯眯的。

    然后，转身，真的离开了。。

    “呼。”江炎轻轻吐了口气，看着她拐过一排房子，消失不见。

    “居然还有点傲娇……”

    ……

    PS：直男主角，在线求推荐票，这次可不是作者求票了，是主角求……

