    第33章 靳凉番外   

    他叫靳凉，他有一个秘密，那个秘密就是，他的身上，跳动着一颗别人的心脏。

    

    在他出生的那一刻，医生便已确诊，断言他活不过十五岁。

    

    后来一场阴差阳错，他得到了一颗鲜活的心脏，让他灰暗的世界，得到一场珍贵的延续。

    

    那是靳玫亲哥哥的。

    

    他疼爱靳玫，有绝大的原因，是因为这颗心脏的主人。

    所以他对她，倾尽所有的宠爱，一忍再忍，哪怕她伤害了自己深爱的女孩，他也会因为这颗心脏，选择原谅她。

    

    是的，心爱的女孩，夏满。

    

    其实连他自己都无从察觉，究竟是从什么时候起，那个明媚的女孩走进了他的心里，从此生根发芽，蛮横的占据了他的整颗心。

    

    也许，是在她不厌其烦的跟在他身后，脆生生的一遍、又一遍地叫着他的名。

    

    靳凉靳凉，你是在这做义工吗？

    好巧，我也是哎，这个杯子我帮你收吧。

    

    靳凉，我早上一不下心多买了份早餐，唔吃不完，你帮帮我呗。

    老师说，不能浪费粮食，所以，你帮我消灭它们吧！   

    靳凉，我昨天画画的时候把手给伤着了，你帮我吹吹吧，吹吹就不疼了，不然我要痛死过去了，呜呜呜呜。

    

    靳凉，你长的真好看，日后，我嫁给你好吗？

    这样我们的宝宝，就会很漂亮，因为，父母都很漂亮呀，嘻嘻。

    

    他从来不知道，世界上，怎么会有这么聒噪的女孩。

    叽叽喳喳，没脸没皮，在受尽他冷眼相待，竟还能不屈不饶的跟在他的身后，信誓旦旦扬声说一定要做他的新娘。

    

    灿烂的，令人讨厌。

    

    当时，他想，夏志国那样的懦夫，怎么能教出这样活泼开朗的女儿？

    

    他厌恶她，嫌弃她的吵闹，终于有一天，她的天真烂漫，被他亲手扼杀。

    

    靳玫借了她的车，撞死了人。

    

    他不能让靳玫入狱，所以，他提出要求，要她代替靳玫入狱。

    

    而作为条件，他会娶她。

    

    可是，这个真的只是条件吗？

    

    当时的他，没敢深想，只是想着，这便是两全其美的办法，既能保护了靳玫，又能。

    

    又能什么呢？

    

    三年里无数个日日夜夜，告诉了他两全中的另一个，其实只不过是他想娶她罢了。

    

    无论是因为抵触她父亲而远离她的借口，还是只为保全靳玫的借口，这追根究底，只不过是因为，他想娶她罢了。

    

    就这么简单而已。

    

    遗憾的是，星空下，那唯一一次的隐晦告白，她却听不懂。

    

    她下葬的那天，天空还飘着雨点。

    

    细雨蒙丝，像是她在天上笑望着他落下的泪。

    

    他颤着手，亲自将她的骨灰葬在那片月季花下，希望它们能够傍她永眠，减她悲伤。

    

    门外，靳玫歇斯底里地叫声疯狂，声声尖锐，保镖知道他们的关系，根本拦不住她。

    

    靳玫冲了进去，她身上还穿着那日订婚宴上的礼服。

    听说是她亲手设计的，层层白纱，像是婚纱，很漂亮。

    可惜，裙摆沾了污泥，雨滴打湿了所有的朝气，显得狼狈不堪。

    

    那张精致的脸上，也因不甘而狰狞扭曲，显得丑陋。

    

    “凉哥，跟我回去，我们的订婚宴还没有举行，你怎么能走呢？”

    

    她大叫着，上前去拽他的手，面色疯狂。

    

    他屹然不动，冷漠地拂开她，淡淡道：“小玫，没有订婚宴了，什么都没有了，你该明白的。”

    

    “我不明白！”

    靳玫尖叫，指着夏满的墓碑，目光痛恨，“明明是你答应我的，只要我给她捐肾，你就与我订婚！凉哥，我能说到做到，可是是夏满自己命短死了，这能怪的了谁？

    你不能因为她死了，就抛弃我，你知道现在有多少人都在看我的笑话吗？

    订婚宴上没了新郎，他们都在嘲笑我，他们都在戳着我脊梁骨指指点点，凉哥，你怎么能这样对我！”

    

    她说着，痛哭出声，埋怨他。

    

    他看着自己一向疼爱的妹妹。

    

    就是这样，在她的眼泪中，他一次又一次的伤害着夏满。

    

    其实，在决定订婚之前，他就无意查到了，小玫的肾脏竟能与夏满匹配。

    他便去寻了小玫一趟，第二天，她就自杀了。

    

    她说，想救夏满可以，但必须娶她。

    

    为了夏满，他点头了。

    

    可惜，他为夏满寻到了一条生路，同样也将她逼向了天堂。

    

    为什么，不再多等几个小时，6点过后，婚礼结束，她便能拥有肾了啊。

    

    他目露沉痛，对小玫也冷硬了声音，“小玫，既然你怕这些流言蜚语，我就将你送到巴黎去吧，以后，不要再回来了。”

    

    “不要回来？

    凉哥，你这是要抛弃我了么？

    你怎么忍心，你现在明明知道我对你的心意了，你让我离开你，简直就是对我的放逐。

    凉哥，我不要这样的惩罚，我不要离开你。”

    

    无论靳玫如何哭闹，他还是疲惫地挥了挥手，让保镖拖走了她。

    

    坟碑上，夏满的照片被雨打湿，他取出一枚干净的手帕，温柔地替她擦拭。

    

    “对不起，刚刚吵到你了吧？

    你放心，她不会再来打扰你了，而我，也没有资格再来看你了。”

    

    他深深地凝望着墓碑上的相片，清丽的脸庞，映入他的瞳孔。

    

    那是他，此生最爱的女人。

    

    对不起，还是没有陪你走到最后，那场花约，是我失信与你。

    

    夏满，若有下辈子，记得来找我，我把今生所有亏欠，都还与你。

    

    他转身，离开这里。

    

    助理小心翼翼地撑着伞靠近他，不忍心道：“靳总，您将您名下的产业全部抛售，转成金额捐献了出去。

    那么现在，您今后有什么打算吗，或者准备再去哪里发展？”

    

    他掀起眼帘，眺望远方，“可能，去一趟蒙古吧，在那，还有一场约定，再之后。

    再定吧。”

    

    可是夏满，你知道的，无论去哪，对我来说，都是一场画地为牢的心牢罢了。

    

    我将困在其中，永生永世。

    

    他从助理手中接过雨伞，独自踏入雨帘之中，慢慢的，行走在这条似看不见尽头的路。

    

    广播内，响起男歌声低沉忧伤的歌声，一首独家记忆，让他渐渐佝偻了背，最后，跌跪在地，浑身抖动。

    

    “忘记分开后的第几天起。”

    

    喜欢一个人，看下大雨。

    

    没联络，孤单就像连锁反应。

    

    想要快乐，都没力气。

    

    雷雨世界像场灾难电影。

    

    让现场的我，可怜到底。

    

    对不起，谁也没有时光机器。

    

    想要结束的，没有商量的余地。

    

    我喜欢你，是我独家的记忆。

    

    谁也不行。

    

    从我这个身体中拿走你。

    

    在我感情的封锁区。

    

    有关于你，绝口不提。

    

    其实夏满，我爱你，不比你少。

    

    （全书完）   

    

