
　　“碰！”的一声，香取千鹤并没有挥中永山秀，只是挥出了音爆的声音。

　　而一直在原地看起来绝望了的永山秀已经消失不见，直接让香取千鹤直接挥空了。

　　怎么可能！

　　香取千鹤心中大惊，完全没有想过自己竟然会挥空这一击。

　　躲开了香取千鹤攻击的永山秀已经瞬移到了她身边，武道四段的实力不再有任何保留，那比香取千鹤还恐怖的气势直接爆发了出来。

　　“我的天啊，这个永山秀竟然是武道四段的实力！”

　　“这家伙隐藏的太深了吧，我们还一直以为他只是在武道三段无敌而已。”

　　“这香取千鹤大意了啊，三云高中恐怕已经没有什么机会获胜了。”

　　“啊啊啊啊！永山君！永山君无敌。”

　　“看来这次软叶高中要夺得冠军了，这一个学校剑道部里面有两个武道四段的炼气者别人怎么玩啊？”

　　当台上的观众看到永山秀轻易躲开了香取千鹤的攻击，还爆发了武道四段的气势之后，所有观众都沸腾了起来。

　　就连香取千鹤的粉丝都有不少忍不住惊呼了一声，差点就要为这个永山秀呐喊了。

　　就是因为这剑道比赛如此刺激，所以才会有许多人热爱观看这些武道项目了。

　　像是足球篮球那些竞技项目也没有武道比赛刺激紧张血脉偾张的感觉，所以这个世界武道比所有运动都要热门。

　　“学弟君，看来你不是在跟我开玩笑的啊。”

　　毒岛冴子看着瞬移到香取千鹤身后的永山秀低声说道。

　　之前永山秀跟她说能解决香取千鹤的时候，她还以为这个学弟是在说笑，但是没想到这学弟君竟然真的有能力打败这香取千鹤。

　　果然不愧是她看上的男人嘛...

　　现在看来夺冠已经是垂手可得的事情了，就算这个永山学弟最后输给了香取千鹤，但是也能消耗她大量的体力。

　　原本只要在相同体力之下，她就不认为自己会输给这个香取千鹤，现在有了体力上的优势那就更加不可能输给她了。

　　“噢霍霍霍，我们学校的新生还真是厉害呢。”

　　“看来这个香取家的小丫头要打不过了。”

　　京都大学的老头大笑道，这个永山秀还真是能给他们惊喜。

　　“什么是你学校新生，人家还没有选去哪个大学好吗？”

　　“不过这小子隐藏的还真深啊，竟然连我们都没有发现他实力已经是武道四段的了。”

　　柳生老者眯了眯眼看向永山秀战斗的背影说道。

　　“不知道这个小友能不能跟他姐姐一样，在高中就成为武道五段的绝世天才。”

　　“要是真的能成为武道五段的话，那他说不定能问鼎剑圣这个层次。”

　　大阪大学的老者欣赏地说道。

　　“的确，那样我们人类说不定更有机会压制住异界来的强大魔物。”

　　柳生老者点了点头说道。

　　虽然他们几个顶级大学总是在争夺人才，但是在对于国家大事上面，意见都是相同的。

　　他们所有人都想解决异界这个隐患，毕竟异界的实力实在太强大了。

　　之前有个魔物因为封印松动了一点，所以就从通道里走了出来。

　　这魔物虽然气势只有豪级三段的实力，但是他们足足战死了三个豪级五段实力的高手才将这魔物斩杀。

　　由此可见异界的魔物实力是超越他们人类不少的，要是有更强大的魔物出现的话，那他们说不定就无法应对了。

　　所以他们现在需要更加大的炼气者来对付这些魔物，维持社会的稳定。

　　......

　　东京剑道部。

　　“我的天啊，凛酱，你弟弟你弟弟竟然有武道四级的实力。”

　　“我好像你听说他只修炼了半年的时间不到就从一个为入门的炼气者修炼到武道四段。”

　　“这天赋也太可怕了吧，你说他会不会跟你一样高中就已经成为武道五段的炼气者啊？”

　　永山凛的闺蜜看到永山秀展现出武道五段的实力的时候，整个人都已经目瞪口呆的了。

　　她虽然在高中也拥有武道武道四段的实力，但也是努力修炼了十多年才拥有这样的实力。

　　但是这个永山秀挺凛酱所说只认真修炼了几个月的时间，就拥有这么强大的实力，这天赋完全无人能敌。

　　“一定可以的。”

　　“毕竟是我的弟弟啊。”

　　永山凛看着自己弟弟战斗的背影微微笑道。

　　虽然她并不知道自己弟弟已经拥有了武道四段的事情，但是她对自己这个天天比任何人都努力修炼的弟弟还是信心十足的。

　　她并不介意自己弟弟的天赋远超自己，相反，她更希望自己弟弟远超自己，然后振兴他们家的道场。

　　.......

　　躲开了香取千鹤攻击来到她身后的永山秀咧嘴一笑。

　　“青龙吞噬我的敌人吧！”

　　永山秀没有任何犹豫，对着这个香取千鹤后背就是猛地挥了一刀。

　　青龙环绕的竹刀狠狠地砍在了香取千鹤的后背。

　　由于现在已经没有什么时间给他蓄力了，所以这青龙出海的威力要比之前小了个四成左右。

　　不过就算威力小了四成，在毫无防御的情况下被打中，也是要重伤的程度了。

　　随着“碰”的一声巨响，被永山秀挥中的香取千鹤身形猛退。

　　不过在暴退途中的香取千鹤也没有打算等死，她猛地将竹刀插进了地面，将地板划开了一道几米的裂痕之后，才止住了后退的身体。

　　现在她距离出线只有一米的距离了，要是出线的话，那她这场比赛就会彻底输了。

　　“噗！”

　　停止后退的香取千鹤猛地吐了一口鲜血出来，显然是受了不轻的伤。

　　她现在感觉自己的后背像是被汽车碾过去一般，整个后背都在火辣作痛。

　　“你这阴险的小子，藏的很深嘛。”

　　香取千鹤眼神冰冷地看着永山秀说道。天籁小说网

　　如果一开始她知道这个永山秀的拥有武道四段的实力的话，她根本不会这么大意被他给偷袭到。

　　而且这家伙显然不是什么刚晋升成为武道四段的家伙，无论速度还是力量都已经是武道四段顶级的存在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第119章 恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 