    不过，这个试炼空间，作为用来实验能力的场所，还是比较不错的。

    尧言的视线落在了卡牌被收起后，只剩下报纸的桌面上。

    独眼鸦的能力很适合隐藏和进行袭击之类的操作，但是，尧言需要考虑的是这些能力被限制使用次数之后的事情。

    这个世界限制了使用次数是三次。

    结合之前遇到的只有一次使用机会的限制、不受限制的多种情况结合......

    没有错，这些状况和《群鸦乐园》中的游戏难度不知缘由地吻合了。

    考虑到之后可能会出现的状况，之后他去到的世界，那些试炼空间里可能会出现只能使用一次的情况，他需要训练一下以“每个能力只使用一次能力”的情况下达成自己的目标。

    这种情况下，利用周围的环境，利用这些世界本来就有的东西，是个必须的手段。

    通过散播谣言引导这些人类，利用他们身体固有的缺陷，让他们为自己所用。

    他的自语声，也被周围的桌子的几个食客听到了。

    这几个食客之中，有四个没有理会，但是剩下那三个，都不由得看了尧言。

    其中两个甚至很快露出了疑惑和思索的表情，显然已经开始思考。

    只可惜，尧言对于这个世界的世界观破解程度，并不高。

    他现在也不知道应该如何引起这个世界的世界观冲突。

    但是.....

    谣言。

    通过散播各种谣言，应该是一个虽然不够精准但是成效倾向于中庸的手段。

    然而，谣言和谣言之间也是有区别的。

    有些谣言可能一点效果都没有，有些谣言只是传播开很可能效果就出乎预料地大。

    尧言开始重新思考这个问题。

    他之所以想要找到那位落笔人，究其原因，是因为“偃人很有可能控制了落笔人，所以找到落笔人后能够找到偃人的机会比较大”。

    但是，找到落笔人，对于世界观的影响，具体是什么？

    根据之前老贾卖给自己的消息——

    整个世界的世界格局，社会各方面的现行体制，势力结构，文化思想，本身就是一种世界观的凝结。

    改变世界格局，影响社会情况，本身就是在对世界观造成影响。

    通过这种方式，即使不知道原理，不理解世界观形成背后的对应精神，也可以达成影响，从而使得试炼空间对应的精神发生冲突，导致一些精神碎片被挤出。

    然而，尧言有另一种想法——

    就是这种影响机制背后的生效原理是什么？

    世界观世界观，世界观本身就是人们作为观察者、体验者，根据自我经验自我体验总结出的，从世界获得的一种总结性的标准。

    世界发生改变，人们的观念也会缓慢发生变化。

    对试炼空间造成影响，然后能够获得精神凝聚物，背后的原理到底是“世界格局本身的变化”还是“世界格局变化从而牵连人们的观念变化”。

    这两者尽管从实际效果来说，或许差别不大，但是实质却是是天差地别的。

    这样的情况下，能够使用的手段也是天差地别的。

    前者，只能通过蛮力破坏社会格局，影响世界各方面势力的利益关系来进行。

    但是，后者，只需要利用人心，通过一些媒体之类的手段，就能够达成目标。

    只不过，两者的确有着优缺点上的不同。

    前者不需要了解试炼空间本身的思维观念，可以直接进行。

    后者需要了解......

    不，不对。

    尧言仔细地思考了一番，谣言这东西本身很大程度上是不可控的，释放谣言、制造谣言的人，只能够大致控制方向，而不能精准地把握每一个细节会变化成什么样。

    当然，如果是针对某个比较小的目标，比如一个公司，一个城市，一个或者一群人这种小型目标，可以针对性地在某个媒体上制造某类谣言。

    这就是所谓的黑公关。

    他生前的时代，很多网民对于黑公关一知半解，甚至会简单地对其进行某种标签化的评价。

    对于黑公关到底是什么，也一知半解，甚至只知道凤毛麟角就认为自己懂了。

    他研究过不少黑公关案例，也与一些黑公关的相关从业者有过接触，甚至还用过黑公关，做过几天黑公关。

    所谓“水军”，只是里面最底层，最简单也最无脑的一类罢了。

    在自己制造出谣言之后，本身这种谣言放任其自行扩散，就会引爆社会的某方面忧虑。

    然后，利益相关方如果有一定经验，就会参与到这场关系到利益的舆论争端之中。

    不只是当事人，还有竞争对手，潜在对手，以及因为喜好问题进行攻伐的非商业利益的所谓“路人”。

    谣言本身很难进行控制，这一点，尧言再清楚不过。

    他对于谣言的大部分理解，都集中在产生谣言的阶段，之后的事情，因为计算量过于庞大，对于尧言来说，就是个混沌系统。

    就比如现在，尧言制造、引起人们对落笔人的关注，目的是希望通过人们的关注来找到落笔人。

    但是，在这些关注，在关于落笔人的舆论兴起之后，会出现很多并非尧言目的变化。

    比如，最简单的一种，会产生很多试图借着落笔人身份进行诈骗的骗子。

    借着落笔人身份浑水摸鱼的别有用心者。

    而且，这些人的目标并非是落笔人本身，而是在谣言传播过程、变化过程之中涉及的相关方，会有人以这些人为目标而利用落笔人的话题舆论。

    例子就是教会相关，比如“骸骨教会”这个东西。

    冒充教徒，借着骸骨教会名义实行恐怖袭击之类的.....

    遇到“谣言”，但只能看到谣言内容相关这个层面，就太粗浅了。

    谣言本身不是什么纯粹的东西，是个复杂的变化系统，但是，其涉及的社会关系，利益关系就更复杂，更难以量化计算了。

    怎么说呢？

    尧言想到了自己的新能力。

    是的，最初的谣言本身就是个RNA病毒。

    但是，这个RNA病毒在传播的过程中，涉及到的，可不仅仅是它本身。

    自己释放出去的谣言，相比于实际动作来说，性价比......

    啊，尧言忽地愣了一下。

    释放谣言本身就是成本趋近于无的操作，有什么可比的。

    而且......不应该下意识地认为只能二选一啊。

    本身释放谣言制造谣言就没什么成本，作为附加手段就很好。

    只不过......

    尧言要考虑的，应该是以干涉局势的行动为主，配合手段是释放谣言。

    还是以释放谣言为主，配合着干涉局势。

    然而，很快，这个大方面的决策就定了下来。

    看局势。

    谣言传播快、变化快、难控制的世界，就以行动为主配合谣言。

    谣言传播快、变化慢、容易控制的世界，就以谣言为主配合行动。

    因地制宜他还是懂的，死板地照本宣科可不行。

