    看着琪琪的回应，时听然心口猛的疼了一下，他们不是一起掉下去的吗？柴家父子都能找到，为什么范思明就找不到了呢？

    时听然的眼泪忍不住的又落了下来，琪琪见状，忙微微弯腰，低声安慰她说道：“时总，您最近还是要好好休息的，注意身体。”

    时听然真想直接下床，然后赶到范思明落下桥的地方，仔仔细细的寻找范思明。

    “时总，我还有件事情想跟您说。”

    琪琪低声说道。

    “你说。”

    时听然忙用手抹了流出来的眼泪，她可不想让婆婆和奶奶看到她流泪的样子。

    “据小道消息，柴家扬言：和范家势不两立，要为柴玉石和柴玉石的父亲报仇。”

    其实，不用扬言，时听然也猜到了这一点，只要柴家人有伤亡的，肯定会找范家报仇的，他才不管是不是不再理。

    现在她生孩子的事情，外界并不知道，范思明失踪的事情，外界也还不知道。

    但是时听然知道，现在的范家才是最最薄弱的时候，家里的顶梁柱现在不在，家里有老有小，还有几个公司要管理，她一个人实在是忙不过来。

    如果这时候有人心机不正想要整范家的话，她肯定应付不过来。

    咚咚咚!

    病房的房门再次被敲响，随即看到元庆从外面走了进来，他的手中拿着笔记本。

    “老太太好，夫人好。”

    元庆和范老太太和程秀儿打过招呼之后，径直往时听然的身边走去。

    看到元庆也过来了，程秀儿知道，肯定是关于儿子范思明的事情，但是婆婆还在这里，她又不能直接过去问话。

    “小元啊，你来这里做什么，你不应该和思明在一起吗？”

    范老太太好奇的问道。

    听到范老太太这样一问，元庆知道，范老太太肯定不知道范思明失踪的事情，他忙恭敬的回应道：“老太太，范少有点忙，又想念少夫人，让我给少夫人带东西过来。”

    “妈，咱们下楼给听然买点水果吧，这孩子爱吃水果，回来给她热一下。”

    程秀儿和婆婆说道。

    “你去吧，我在这陪着听然和孩子们。”

    范老太太可不愿出去，她也不放心留下他们娘几个在这。

    “奶奶，要不您和我妈妈一起去吧，这边没事的，奶奶，我想吃点香蕉。”

    “行吧，既然听然想吃香蕉，那咱们就去买。”

    范老太太本来是不想去的，但是时听然特意跟她说要吃香蕉，范老太太觉得这是她宝贝孙媳给她的任务，她必须要好好的完成。

    等范老太太和程秀儿离开之后，元庆这才开口说话：“少夫人，有个最新消息，需要跟您汇报一下，您要挺住。”

    “说吧，我没事。”

    时听然心里咯噔了一下，要挺住？不用猜，肯定是个坏消息了，她只希望元庆带来的消息和琪琪带来的是一样的。

    “在距离同心桥有三千米的岸边，有人发现了范少的衣服和鞋子。并没有找到范少。”

    元庆语速很慢，每说一句话，他都会小心翼翼的看向时听然：“所以，搜救方判定，范少他……”

    “不可能！不惜一切代价都要找到范少，他一定没有事情，一定还活着。”

    不等元庆说完，时听然面无表情的说道。

    “少夫人，搜救队还没有停，一直在搜救中。”

    元庆也不敢叫停，他也抱着一线希望，希望能有奇迹出现。

    “在没有找到范少之前，谁也不能判定他的生死。”

    时听然冷冷说道，她不想从任何人的口中听到关于范思明失踪和死亡的消息。

    “知道了，少夫人，现在还有一件事情，想要跟您汇报。”

    元庆并没有直接离开，而是继续说道：“一个媒体朋友给我发私息说，柴家那边快要疯掉了，一直喊着要和范家决一死战！”

    “呵，他还真敢说。”

    时听然冷笑了一声，说道。

    她现在不找柴家的事情，就算了，柴家还敢她的事情，事情是有柴家挑起来的，现在她老公也找不到了，时听然正是一肚子的火气，听到柴家这样说，她更加生气了，她发誓，只要柴家赶过来找事，她就用重拳还击他。

    如果范思明找不到了，她更不会对柴家善罢甘休。

    不过，现在范家的情况确实有点忙不过来，为了家人的安全，时听然准备先把孩子和老人转移走，毕竟柴家人什么事情都干的出来。

    时听然思考了一下，和琪琪说道：“这样吧，琪琪，你一会儿就买票，先把这一家老小转移地方，现在不是硬碰硬的时候，我和元特助在这边，一边管理公司，一边寻找思明的下落。”

    “时总，我把他们安置好之后，就过来找您，您一个人带着孩子，还要处理这么多的事情，会很辛苦的。”

    “时总，这样能行吗？我们主要是担心您的身体。”

    琪琪和元庆都和时听然说道。

    “放心吧，我会照顾好我自己的，对了，元特助，你去家政公司，找一个金牌保姆过来，这边孩子还是需要照顾的。”

    时听然交代完他们之后，还要想着如何和婆婆以及奶奶说范思明的事情。

    为了不让奶奶知道实情，时听然和程秀儿先让回家煲汤去了。

    范老太太并没有想那么多，现在只要是能给她安排点任务，老太太就开心的不得了，努力的去完成。

    等范老太太走了之后，不等时听然说话，程秀儿就坐在了她的身边，一双眼睛期待的看着时听然，柔声说道：“孩子，刚刚琪琪和小元过来，是不是跟你说关于思明的事情？”

    “妈，事情到了这一步，我也不想隐瞒您。”

    “嗯呢，你说，我都能承受的住。”

    程秀儿迫不及待想知道儿子的下落，她目不转睛的看着时听然，内心也做好了一切准备，她陪着婆婆下楼的时候，脑海里就猜测出了多种可能，也有可能儿子已经找到了，但是昏迷不醒，也有可能已经……也有可能还没有找到。

    不管哪个猜想，程秀儿没有都没有往好处想，因为她看到了琪琪和元庆的表情是不对的，尽管是有这样的猜想，她还是想从时听然的口中听到惊喜。

