    永昌王觉得这小雪狼还蛮有意思，“誉王妃，你这宠物在哪买的？本王也想养一只。”

    温似锦：“捡的。”

    楚予宁看到他们还在若无其事地谈笑，便把温似锦拉开了些。

    他低声说：“你难道不知道自己的处境吗？”

    温似锦瘪了瘪嘴，“清者自清。”

    ……

    旁边的陈沐瑶看不下去了，“温似锦，当着皇上的面，你用一只宠物来玩弄大家，也太胡闹了吧！”

    温似锦微笑道：“贵妃不要着急，我相信我的宠物，比很多人都要聪明。”

    皇帝是一脸看好戏的状态。

    不过一刻钟，听到几声“嗷呜~”

    众人因为好奇而走过去看，那团白乎乎的玩意咬住了一个人的小腿……

    这个被咬住的人，就是温似锦要找的小宫女。

    小宫女没见过什么大阵仗，一时间被众人围观，差点都吓尿了，尤其她的腿还被一只狼咬着，魂都已经吓没了。

    软软一直咬着她的腿不放，死死地咬着。

    它不太理解，自己这么软萌可爱，为什么这个小宫女会害怕呢？

    ……

    温似锦勾了勾唇角，她对软软招了招手，“过来吧，我的小宝贝。”

    软软便松开了嘴，朝温似锦跑去。

    它跳进她怀里蹭啊蹭，可高兴了，就是要娘亲抱抱。

    软软实在太胖了，温似锦抱不了多久，就把它放地上了。

    她对众人说：“已经找到了陷害我的小宫女，就是她用九皇子生病来欺骗我，然后引我来到此地，从而遇见了永昌王。事实上，我与永昌王是清白的。”

    温似锦证明了自己的清白，那么永昌王自然也是清白的。

    永昌王随即道：“皇上，既然一切都是有心人陷害，还请皇上彻查此事，还臣与誉王妃一个公道！”

    皇帝的眼神有些复杂。

    这件事若单单只针对温似锦也就罢了，偏偏还把永昌王给牵扯进来了。

    永昌王才刚回京不久，就被扣上与誉王妃私通的罪名。

    落在世人眼中，他们肯定以为是皇帝故意陷害永昌王。

    皇帝心里的怒气多了几分，“十二弟，你放心，朕一定会给你一个公道！”

    他转身看向这小宫女，“来人，把这个贱婢拿下！”

    小宫女跪下，“皇上饶命啊，奴婢……”

    她对陈沐瑶投去求助的目光。

    陈沐瑶见事情败露，手心都慌得冒出冷汗了。

    如果要彻查下去，一定会把她查出来。

    眼下，还是明哲保身要紧。

    “皇上，这个宫女意图陷害誉王妃和永昌王，实在是太恶毒了，就赐她一杯毒酒吧。”

    陈沐瑶说话的时候，故意拿出了一个镯子，不经意地给小宫女看到。

    这是她妹妹的东西……

    小宫女知道陈沐瑶是什么意思了，这是用她妹妹的命来威胁她。

    果然……做了坏事会有报应的！

    她咬了咬牙，磕了三个头。

    “皇上，一切都是奴婢所为，是奴婢记恨誉王妃，所以想陷害她与人私通，一切都是奴婢罪该万死！”

    她说完，就拔出周围侍卫的刀，对着自己脖子一抹。

    血，溅了三尺远……

    陈沐瑶故意往皇帝身后躲，“好多血，臣妾害怕。”

    皇帝牵着她的手，“这种贱婢，死了也是活该，爱妃别怕，有朕在你身边。”

    ……

    事情看似解决，但并没有。

    温似锦知道，幕后主使一定是陈沐瑶。

    只要陈沐瑶还活着，她就不会死心。

    上次没有将陈沐瑶彻底打倒，让她东山再起，就是失误。

    这一次，温似锦要彻底斩草除根。

    楚予宁见温似锦魂不守舍的，便捏了捏她的脸，“你到底在想什么？”

    温似锦歪着头一笑：“我在想，王爷刚才护着我的样子，还算个男人。”

    楚予宁哼了一声，“本王还没找你算账呢？虽然说你是被陷害的，但大半夜的，你刚好就在这里遇上了永昌王……”

    这不得不让他怀疑，永昌王有什么企图。

    温似锦：“你是想说，永昌王故意跟着我吗？”

    她认真地想了想，那个永昌王确实不太对劲。

    半夜出来闲逛，还恰好撞见她，还亲眼目睹她杀了一个人……

    “我知道了，以后会对他多加小心的。”

    楚予宁见温似锦还算孺子可教，心里满意了，“所以，你以后离这种人远点！”

    温似锦当然会警惕的，“王爷，你今天为什么也留在宫里？”

    楚予宁淡淡道：“陪皇帝下棋。”

    温似锦：“下棋啊，你不是一向与皇帝不和吗？”

    肯定是借口。

    “这不重要。本王只想问你，还要在宫里待多久？”

    温似锦：“之前给九皇子施了针，估计还要一周时间，才能治好他。”

    楚予宁：“你对旁人如此上心，对本王却漠不关心，你是不是忘了自己是什么身份？”

    温似锦最近觉得楚予宁有点不太正常，他好像很喜欢缠着她，是太闲了吗？

    她问：“王爷，你是在吃一个小孩子的醋吗？”

    楚予宁的脸白了几分，“胡说什么？本王只是看你不务正事，提醒你几句罢了。”

    温似锦：“那你倒是说说，我的正事是什么？”

    楚予宁：“你作为本王的妻子，就该在府中管理家业，而不是成天在外面和别人说说笑笑。”

    温似锦：“府里不是有管家吗？我能干什么？”

    她就是个懒人，对管理家业这种事情不感兴趣，还是喜欢饭来张口衣来伸手的生活。

    楚予宁的意思是，把誉王府交给温似锦，相当于承认她就是女主人，可她倒好，竟然不感兴趣。

    “行，那你就留在这里吧。”

    他有点儿生气，这个女人就知道气他。

    ……

    温似锦不太理解，楚予宁怎么又冷着脸离开了？

    算了算了，男人的心思真难猜。

    她还是回去休息吧。

    因为房间被烧了，所以皇后又给她换了个地，还对宫女们千叮咛万嘱咐，要小心照顾。

    ……

    与此同时，皇帝去了陈沐瑶的宫里。

    不过，他脸色很不好，像是在酝酿着一腔怒火。

    皇帝怒斥道：“你看看自己做的好事！”

    陈沐瑶一脸无辜：“臣妾不明白皇上在说什么。”

