    

    听到敲门声，我再浴池里面站了起来，然后走了出去，端木清根本没有动，还在温泉里面泡着。

    老道裹着浴巾去开门，片刻之后回头喊了一嗓子：“老板，有警察找你！”

    听到他的话，我皱了一下眉头，不知道为什么警察会来这里，难不成是老道那家伙冒充警察被人识破了，真警察找上门来了？

    想到这我不由的一阵蛋疼，赶紧走了过去。

    来到门口，我看到一个身穿警服的中年警官，他有着一张国字脸，坚毅犀利的眼神，正是那个济水市刑警队的队长，徐阳。

    看到他我暗暗叫苦，知道他这人脑袋一根筋，肯定是偷偷的跟着我来了。

    我望着他，有些无奈，而且这次看到他我有种说不出的直觉，如果让他插手这里的事情一定会给他带来危险。

    “你来怎么不通知我一声。”徐阳走进来有些抱怨的说道。

    我揉了揉眉头，有些无奈，直接对他说道：“徐队长，这次情况真的不一样，你虽然是个警察可是对付这些事情你不擅长，真的会有危险。”

    看着我的脸色，徐阳有些尴尬，笑了笑说道：“别误会，这次来我只是来调查的，一会就走。”

    徐阳待了一会，没有多说什么，转身走了出去。

    望着他的背影我有些无奈的叹了一口气，这个徐阳的脾气还真的是犟啊。

    看来这次事情有点麻烦了，还没弄清楚那一家三口的死因，现在徐阳又来了，我觉得有些头疼。

    我敢保证，那个家伙今天绝对不会走，而是找个一间房间住下了。

    这里是有鬼的，只不过我暂时还没有找出来那只鬼在什么地方，徐阳虽然是个警察，可是只是负责抓坏人的，抓鬼他不行，我担心他留在这里会有麻烦。

    “老板，这地方是真的有鬼的，你打算什么时候动手？”老道对我问道。

    虽然在温泉里面那条大腿把这家伙给吓得不轻，可是他毕竟是跟我见过大世面的，并没有太过害怕，甚至还有些兴奋。

    因为我是一个阴差，就是负责抓鬼的，所以跟我在一起这家伙什么都不怕。

    “白天不好动手，只能等到晚上了。”我说道。

    老道点了点头，说道：“是啊，那个警察真烦人，对付鬼这种事情老板您是最在行的，那警察在这里有点碍手碍脚了。”

    “要不你去让他滚蛋，告诉他这里交给我们了？”我对老道说道。

    “老板您又开玩笑。”听到我的话，老道嘿嘿笑了两声不再说话。

    既然徐阳来了，白天我们不好出去，只能留在院子里继续咸鱼，不过这里的风景不错，而且房间里面的坏境也很好，是个休闲的好去处，倒是不觉得闷。

    我下午睡了一觉，然后吃了点东西，无聊的躺在客厅刷手机，老道那家伙在开直播，继续忽悠他口中所谓的家人，而端木清则是躲在房间里面，也不知道捣鼓什么东西。

    一直等到晚上十一点钟左右，老道下了直播，回到客厅，我让他去叫一下端木清，出去看看。

    不过一会老道就一个人会来了，说端木清那家伙不知道在搞什么，没空，让我们俩去就行。

    我有些无语，不知道那家伙在搞什么，不去就不去吧，我带着老道，走了出去。

    “咯吱！”

    就在这时候，旁边的院门被人给打了开来，一道黑色的人影正站在门口望着我们。

    “哎呀，李老板，这么晚了你们二位不睡觉，这是去干嘛啊？”一个熟悉的声音响了起来，正是队长徐阳。

    听到他的声音，我不由的有些头疼，知道这这家伙绝对不是刚好出现的，一定是在这里住下了。

    我看了一眼徐阳，摇了摇头。

    徐阳是个十分梗的家伙，这种人很难说通。

    现在既然出来了，也不好就这么回去，我只好点点头，说道：“既然徐队长这么有兴趣，那就一起转转吧。”

    徐阳笑呵呵的点了点头，然后和我们一起在山庄里面溜达了起来，这个山庄很大，仿佛一座别墅区，我们转了一圈，已经来到了迎宾楼，餐厅也在这栋楼上。

    此时的餐厅里面灯火通明，可以看到里面有不少人在吃饭，应该都是在宵夜，一阵阵食物的香味在里面飘了出来。

    “有点饿了，要不要进去吃点？”徐阳回头，望着我说道。

    “想吃就进去。”我笑了笑。

    老道也咽了一下口水，现在已经凌晨了，我们都有些饿了。

    徐阳当先走了进去，我望着他的背影，紧紧的盯着，看到有吃的，老道也赶紧跑了进去。

    来到餐厅，我们刷了房卡，食物是免费供应的，徐阳要了一份面包，还有牛奶火腿，端到了桌子上，大口的吃着。

    老道拿着盘子也走了的过来，里面装满了食物。

    “老板，你不吃点？”他坐在我旁边，有些奇怪的问道。

    “你看不到？”我对他问道。

    老道一脸问号，说怎么了老板，什么我看不到？

    我对他指了指这个餐厅，然后说道：“你 不觉得这里不对劲吗？”

    其实一进来我就察觉到了，这个餐厅绝对是有问题的，这里一个星期之前刚刚出了事，所以整个山庄除了徐阳之外只有我们一波客人，所以根本不会有在深夜还提供夜宵的餐厅，尤其是是还有这么多客人。

    所以这些都不是人，而是鬼。

    我看了一眼不远处的身穿连衣裙的女孩，她正端来一杯牛奶，坐在凳子上，然后低头去喝奶，可是一低头，左眼的眼球直接掉了下去，落在杯子里不停的起伏着。

    可是她丝毫没有在意，依旧不停的喝着。

    这场景看得我实在是有些恶心，不由的皱了一下眉头。

    “老板，到底哪里不对劲啊，你说清楚啊，我这心里不踏实啊。”

    “你看不出来他们是鬼吗？”我对老道说道。

    听到我的话，老道蹭的一下就站了起来，伸手就习惯性的往裤裆里面掏去，脸都白了。

    “老板，你说这些人都是鬼?”老道压低声音说道。

    我点了点头，说道：“是的，他们都是鬼，怎么你会看不出来？”

    老道是开了阴眼的，能够看到阴魂，今天为什么他会不出来这些人是鬼呢？

    “我也不知道啊，真他娘的邪门了，我看着都是人啊，老板你是不是在耍我啊。”老道哭丧着脸说道。

    “不信你可以找他们问问啊，或者把你端来的东西吃了，那可都是些草灰。”我笑着对他说道。

    老道看了一眼周围，又低头看了一眼自己端来的食物，最终没敢动手。

    我一直在四处的打量着周围，这地方比较奇怪，来到这个餐厅，那种感觉就像是 进入了一个结界，而且这里的阴魂的气息比较奇怪，并不像是真正的鬼。

    而且我还隐隐的察觉到，有一双眼睛似乎一直在盯着我，那双眼睛的主人很强大。

    我知道这里的阴魂有些奇怪，老道看不到，我伸手用阴气在他的双眼上擦了一下，老道朝着周围看了一眼，差点没有直接跳起来。

    因为这里实在是太可怕了，随处走的都是惨死的人，有的缺了手脚，有的缺了半张脸，更有的身上的肉都烂了，这种场面实在刺激。

    “稳住，别紧张。”我对老道挥了挥手。

    那家伙努力的咽了一口唾沫，向后看了眼，然后对我说道：“卧槽老板，你看后面那一家三口，很像死去的那三个人。”

    听到他的话，我抬头望去，只见离我们不远的地方，有一张桌子，那里正坐着三个人，是一个女人还有一个小男孩和小女孩。

    他们身前的桌上摆满了食物，可是并没有吃，只是静静的坐着，因为他们三个脖子上的脑袋都没有了。        

