    而鼬看着手中的纸条微顿了一下，这也是他刚刚收到的情报。

    在距离基地不远处大概十几公里外有一队木叶忍者正在遭遇到云隐忍者的追击。

    他正在斟酌要派哪一支小队前去营救，然而这时宇智波佐纪回来了。

    看着发出求救信号的小队名字和情报资料，第三班：天天、日向宁次、李洛克。

    这些人好像都是佐纪的朋友。

    鼬微微沉吟了一下，然后还是选择把这件事告诉了她。

    “佐纪，你的朋友们就在不远处，似乎遭遇到了云隐忍者的围攻，发出来了求救信号。”

    宇智波鼬看着梳着马尾辫的黑发少女。

    “你想要去帮忙吗？”

    多跟身边的朋友接触或许可以帮助佐纪更好的走出来。

    这是宇智波鼬的想法。

    然而佐纪刚刚执行完一个任务归来还没有休息，就又被派出去会不会有一点太疲倦了。

    所以他需要征求佐纪自己的意见。

    “如果太累了，我就派佐井去。”

    宇智波鼬平静开口道，而坐在监控机前，正在调整着基地画面的一个黑发少年听到了宇智波鼬的这句话微微愣了愣。

    然后黑发少年看了一眼一旁摆放在桌面的两本书，这是他在村子时买到的，一直随身携带，有时间就拿出来看一看。

    两本书的封面写着几个大字。

    《职场指南》

    《正确学会如何与人交流》

    随即黑发少年想起了书上交代的要点，脸上马上便挂上了一个标志性的微笑，眯起了双眼看起来很温和亲切。

    “是的，大小姐如果不想去的话，可以把任务转交给我。”

    “我保证会把大小姐的朋友安全解救出来。”

    “朋友？”

    而佐纪听到了鼬的话则是微怔了一下，她不知道自己有哪个朋友来到了这里执行任务，而且还被云隐忍者围攻了。

    随后看了一眼愿意主动揽下这个任务的佐井，佐纪本能的对于这个人有一些排斥。

    原因无他，就是这个人的笑容实在是太假了。

    哪怕他努力的想要让自己变得亲和一些，但实际上却让人感觉有一些不太舒服

    但家教很好的佐纪还是压下了自己的不喜，轻咳了一声，很礼貌地婉言拒绝了。

    “谢谢你，佐井。”

    “不过既然遭遇到围攻的人是我的朋友，还是我自己去见一见吧。”

    拒绝了他之后，宇智波佐纪从佐井的身上移开了目光，然后望向了宇智波鼬。

    “他们是谁？”

    她在问被困的小队是谁，宇智波鼬点了点头解释道。

    “第三班，天天、日向宁次、李洛克。”

    “原来是他们。”

    女孩的眉头微微舒展了一下，没有想到她跟第十班还是挺有缘的，之前任务就遇到过一次，宁次他们还帮了小樱和她一个大忙。

    不过现在佐纪加入到了根部，等于也就是离开了第七班。

    第七班最后的一个任务就是找回纲手，自来也带着他们一起去找的纲手，任务结束后便各有各的路。

    鸣人继续跟着自来也游历忍界，佐纪加入到了根部，只剩下了小樱一个人。

    卡卡西老师在砂隐流连忘返，听说是谈恋爱了。

    第七班也就是名存实亡了吧...

    佐纪不知道想着什么事情，低着头然后叹了一口气。

    “我明白了。”

    随后从宇智波鼬的手中接过了具体的任务情报，然后甩了一下马尾辫，直接转身离开。

    佐纪离开后，监控室内便沉寂了下来。

    而佐井也调整完了摄像头的位置，坐在椅子上转过头来，屏幕上幽幽的光芒正照在他白净的脸颊上。

    佐井望着正在若有所思的宇智波鼬，微微想了一下，他想到了哥哥嘱托他的话，随即开口道。

    “首领大人。”

    “嗯？”

    宇智波鼬低了低头。

    “要不让我跟着大小姐一起去吧，多一个人可以做到万无一失。”

    佐井突然主动请缨道，他想要陪着宇智波佐纪一起去完成任务。

    “你也想去？”

    听到了佐井的的话，宇智波鼬一双漆黑的眼眸落到了他的脸上，古井无波，让人难以捉摸。

    “是…”

    佐井低了低头，微微避开了宇智波鼬的视线。

    他这个人其实没有什么情感，作为根部从小培养出来的杀人工具，佐井其实都不是火之国的人。

    而是根部收集来的战争孤儿。

    不过在宇智波辰治下佐井的命运要好了许多，至少现如今的根部废除掉了一些残酷的规定。

    比如同一序列培养出来的忍者最终只允许活下来一个，也就是宇智波辰曾经进行过的囚笼之斗。

    根部经常会对于战争孤儿们进行一些惨无人道的特训。

    比如亲自救活一条奄奄一息的小狗，然后养大，在六个月后根部培养的忍者必须要在喂食时，亲手扭断这条小狗的脖子。

    体会到了挽救生命的艰辛，救活生命后的喜悦，共同成长的快乐，最后再亲手扼杀掉唯一的朋友、亲人。

    这样便会让他们感受痛苦，最终漠视情感，甚至是恐惧情感。

    这一系列的培养规则会在最后的囚笼之斗，同一个宿舍，同室操戈中杀人来达到顶峰。

    而在宇智波辰杀掉了团藏，取而代之后，第一条取消的规定就是囚笼之斗。

    因为宇智波辰对于这条规定极为厌恶，他所杀死的第一个人就是与他共同关在囚笼中的一个根部女忍。

    如果现在团藏还活着，这条规定还在执行，那么佐井就必须要跟他的哥哥信，分出来个你死我活。

    虽然他的哥哥信身体本来就不好，有非常严重的肺病，经常咳血。得到了及时的救治后，如今在根部内主要负责后勤的工作。

    而佐井则是跟在宇智波鼬的左右，异父异母的两人现在见面的机会并不是很多。

    但佐井如今之所以会突然主动请缨的原因正是信的嘱托。

    信希望佐井未来可以脱离根部，有人愿意来，但同时也有更多的人想要走，根部进来很难，但出去更难。

    不过宇智波鼬却是一个很好说话的人，这让信升起了一丝希望。

    