    司晟知道，要不了多久，直播行业兴起，动辄上千万，上亿身价的主播，会如雨后春笋一样冒出来。

    这个时候以1000万的“白菜价”，买断周苏怡，稳赚不亏！

    “少爷，您需要老中医调养一下身子吗？一次性玩几个小时，还这么多人，对身体不好。”

    司叔关切说道。

    “不用，我好得很！”

    司晟白了司叔一眼，他懒得过多解释，清者自清，浊者自浊。

    司叔呵呵一笑，随即说道：“对了少爷，刚刚马华藤先生给您打了一个电话，我怕打扰到您，就让他一会儿再打过来。”

    “马上给他打过去。”

    马华藤专门给他打电话，肯定是有重要的事情，司晟不敢有半点怠慢。

    很快，电话接通。

    “司总，我已经以您的名义，注册了斗鱼TV公司。”

    马华藤直言道。

    “干得不错。”司晟微微一笑。

    现在，司晟坐拥QQ，QQ游戏，斗鱼TV，三大未来的顶尖行业公司，可以说是“钱力无限”！

    QQ自带信息渠道，加上直播曝光，司晟相信，用不了多久，企鹅公司发行的每一款游戏，都会引起全网轰动！

    “《穿越火线》后续版本的更新，已经提上日程了，谢庭锋先生，也接受了我们的代言合同。”

    “嗯嗯，做得不错。”司晟满意地点了点头。

    虽然马华藤尽干一些不当人的破事，但作为打工人，马华藤的业务能力，还是很强的。

    “司总，关于穿越火线联赛场地的事情，市体育馆的领导不肯松口，这件事不太好办……”

    马华藤语声为难道。

    在蓝星，还没有哪家游戏公司，专门创办游戏联赛。

    当市体育馆的领导，得知企鹅公司要租用体育馆时，他们的第一反应是拒绝。

    一个破游戏比赛，能有多少人观看？能比得上传统的体育竞赛吗？！

    “知道了，我会和那帮老家伙商议，这几天你只管处理好QQ。”

    “好的司总。”

    挂断电话后，司晟开始思忖，要怎么说服市体育馆的老家伙，答应租借场地。

    过了好一会儿，司晟突然想了一个关键字，“电竞”！

    在前世，“电竞”可是一个经久不衰的火爆词汇！从CF的百城联赛，到LOL的世界联赛，每个电竞赛事，都会吸引一大批玩家的关注！

    大量的关注，意味着大量的资金流入！

    上海，南京，广州，成都，苏州等发达地区，都建立了电竞馆，专门用来进行电竞比赛。

    据数据统计，华夏电竞赛事每年带来的盈利，高达17.3亿！并且每年以26%的涨幅，持续上升！

    举办电竞赛事，给一座城市带来的GDP增长，绝对是相当可观的！

    “少爷，我有个朋友在文体局，需要我帮忙吗？”司叔关心道。

    司晟笑着摇摇头：“不用麻烦你老人家了，我已经想到办法了。”

    ……

    ……

    这一天，《穿越火线》迎来第一次重大版本更新，3.3版本！挑战模式正式上线！

    全新地图，水之城，瓦尔基里，绝命之谷，神秘营地，以及最经典的挑战模式地图，巨人城废墟！

    巨人城曾是一座以“科技”、“工业”为傲的繁华都会。但就在一瞬间，整个巨人城淹没在了火海和灰烬之中——3小时前，破坏力惊人的巨大不明物体从天而降，将整座城市化作了一片炼狱。

    官方背景故事展开，一个全身披着铠甲的巨型生化人，出现在玩家面前。

    BOSS——巨型泰坦！穿越火线3.3版本的更新，再次吸引了一大批玩家入坑！

    截止目前，《穿越火线》游戏，单日最高在线玩家数量，达到了800万人！

    仅次于盛大公司的《传奇》网游！

    与此同时，斗鱼TV正式开业，美女主播直播打CF，在全网掀起了一阵直播狂潮。

    其他网络公司，察觉到“网络直播”的潜力后，纷纷创建了自己的直播平台，“龙猫TV”，“猫牙TV”，“喵扑TV”……

    斗鱼TV。

    “啊！！！这些青蛙怪从哪冒出来的？！”周苏怡发出惊惶的喊声。

    巨人城废墟第19关，无数的青蛙怪物，从管道口蜂拥钻出。

    来不及回防的挑战玩家，被四处乱窜的青蛙怪物，集体围攻。

    “卧槽！真尼玛离谱！这才第19关，我就死了20次！刚买的复活币，全都用完了……”

    周苏怡看着黑白屏幕，绝望无能地怒吼道。

    斗鱼直播间里，涌进来了一大堆路人观众，他们第一次看见这样“别具一格”的女主播。

    别的女主播都是小家碧玉，温婉娇美，而到了周苏怡的直播间，整个画风都变了！

    天使的脸庞，魔鬼的嗓子，死一次就会像狂野男人一般，发出一连串国粹吐槽！

    巨大的反差感，让不少的路人观众，瞬间对周苏怡来了兴趣。

    “原本想看看美女主播，冲完好好睡一觉，结果现在完全没感觉了……”

    “我愿称之为反冲斗士！”

    “如果周苏怡没有长这张嘴……该多好……”

    “周苏怡菜得真实，打19关都死20次。”

    “谢邀，人在巨人城，刚刷完泰坦BOSS，700000分，水晶宝箱，开出一把银色杀手。”

    “卧槽！巨佬！能不能让小弟摸摸一下你的银色杀手！”

    “我估计周苏怡，连白银宝箱都不一定刷得到，哈哈哈哈哈哈……”

    “呜呜呜，巨人城废墟太难了，我最高纪录才50万分，勉强开个黄金箱子。”

    “说巨人城难的，肯定没有玩过水之城，我特么被魔翼龙按在地上摩擦！M60根本打不动怪啊！”

    “哈哈哈，我开了一把银色杀手，打魔翼龙轻轻松松，完全没压力。”

    吼吼吼！

    周苏怡用掉第49枚复活币时，巨人城废墟最终大BOSS——泰坦，终于上线！

    泰坦撞碎墙体后，将攻击目标，锁定到一位挑战者身上。

    周苏怡趁机爬上二层楼，架起火神加特林，对准泰坦，哒哒哒地扫射。

    “给爷去死！！！”

    四人经过漫长的鏖战，终于击杀了巨人城BOSS，泰坦倒下后，游戏系统结算分数。

    周苏怡凭着最后一波的猛烈攻势，后来居上，一共刷了50万分，刚好可以开一个黄金箱子。

