    叶筠开出的条件确实很诱惑人。

    每一个科学家都是兼备天赋和兴趣的技术爱好者，为了精益求精往往会对研究的环境要求变得非常苛刻，哪怕是一个职业小说写手为了更顺畅更舒适的码字效率，有时候也会不惜破费几百甚至几千大洋去买一块高档的键盘，事实上用一块几十元钱的普通键盘，也不见得会慢上多少，可有时候就是这么不可理喻。

    更何况叶筠抛出还是货真价实的硬货，不掺任何水份。

    这几天林默片刻不离地盯着“小地球”关注计划执行进度的时候，金发技术萝莉则被得到授权的叶筠带着参观了099研究所的一些实验区和实验品，这里是国内大多数科学研究者一生都难以接触到的领域。

    在国家刻意隐瞒和误导下，平民老百姓甚至是研究领域大部分专家都不知道中国真正的科技水平究竟到达了何种层面。

    许多仍然在想像中或图纸上的技术，在099研究所都拥有了半成品甚至是成品，这带给金发技术萝莉的震憾绝对是前所未有的。

    受限于某些潜规则，这些技术和成品都不会出现在人类之间的战场军事领域和民用领域，或许只有空天行业才能够见到它们的身影，不过出现频率最多的，还是人类对抗第三纪元入侵的战争中。

    看到金发技术萝莉露出犹豫，胸有成竹的叶筠趁势打铁道：“这种机会很难得呢？并不是谁都能来099研究所的，必需是行业内顶尖级专家都有可能得到这种邀请，依我个人建议，可不要错过了，这可是千载难逢的机会呢。”

    099研究所向玛希娅?莱特递出橄榄枝，除了那个找回朗基努斯之枪方案中所表示出来令人拍案叫绝的智商，也同样是看中了她的年龄和天赋。

    十几岁的小姑娘就能达到现在这种程度，还有很大潜力可挖呢，099研究所的一些专家们已经暗中做好了收徒弟的竞争准备。

    “这个，那老板呢，不，‘龙骑士’呢？”

    在说出“老板”一词时，玛希娅意识到自己在外人面前用错了词，立刻改正了自己的口误，却没有注意到叶筠虽然依旧毫无所觉，瞳孔却不自觉地缩了一缩，仍然不动声色地听着她继续说话。

    换成其他人或许就忽略了，可是对于交际经验甚至心理分析经验极其丰富的叶筠来说，却悄然留了心。

    老板？这是多么奇怪的称呼，不应该是普通的上下级或者是合作关系吗？

    “‘龙骑士’？，当然也一起招进来，行动部门会非常欢迎这样的战士，你们可以继续做同事呀！就像现在这样，大家合作的不是挺愉快吗？”

    叶筠微微笑着，这次的邀请不仅仅是对两人的有限解密，也是一次刻意地拉拢。

    只要林默点头，那么空军和特勤部队就没可能再阻止“有关部门”挖他们的墙角，不论是等级还是待遇上，他们“有关部门”拥有的条件比其他单位可是要优厚的多。

    “那，那还是听听‘龙骑士’的意见，他说留，我就留，他要不愿意，我反正跟着他走。”

    金发技术萝莉自然信守承诺，虽然对方的条件实在是诱人，可是她并没有擅自作主，轻轻把皮球踢了出去。

    “嗯，放心吧！他一定会留下来的。”

    想到那具强大的大型战斗机动装甲“应龙”，相信很多热爱战斗的男人都不会舍得放过呢，叶筠自信地微笑起来。

    叶筠似乎听到了什么，目光游移了一会儿，对金发技术萝莉说道：“嗯，他们快要回来了呢！我们去停机坪吧！”

    在她的耳廓后面一个微型的通信器正在闪烁着绿色的信号灯，不论在哪里都能够与任何人保持通信联系。

    099研究所客房部前方的宽阔停机坪上，三艘大型运载飞行器按照秩序缓缓垂直降落下来。

    基于幻方定律的IGV系统不仅是高速飞行，还是起降都拥有着得天独厚的优势，唯一的缺点是无法缩小体积，不过却最适合用于大气层内的大型飞行器，由于属于封禁科技，是不允许出现在军方系统中。

    三具带着浓烈战争硝烟气息的大型战斗机动装甲从底部舱内左顾右盼地缓缓走了出来，给人以极其巨大的视觉冲击力。

    跟在黑色人形战斗机甲“应龙”后面的是一辆大型多轴运载车，24只橡胶轮胎托起的平台上放着一座巨大的圆柱体，还有一个黑色的狭长方型合金箱。

    能源塔的十几吨重量对于运载车来说算不算什么。

    这是完成任务后带回来的战利品，只不过夺人眼球的巨大圆柱体有些喧宾夺主，“有关部门”这次的行动目标可并不是它呢，而是搁在它上面合金箱里的朗基努斯之枪。

    “他们回来了！”

    叶筠看到三具大型机动装甲身上消失的许多挂载件，就知道这次任务的战斗烈度非常可观。

    一边打一边扔虽然有些奢侈浪费，对于得到的战果来说，绝对能值回票价。

    “嗨！‘龙骑士’！拿回来了吗？”

    抱着自己的笔记本电脑，金发技术萝莉冲了出去，就见“应龙”的驾驶舱忽然张开，从里面跳出一个人影来。

    虽然离地面还有好几米，对方却稳稳地落在地上。

    “玛希娅！这次可多亏你了！”

    摘下了战术头盔后，林默伸手习惯性地揉乱了萝莉地短发，这丫头的头发开始养长了呢。

    事实证明龙骑士在土耳其的胆大妄为举动无疑是正确的，世界上还有很多事情并不是能够用武力就能解决的，金发技术萝莉的惊人智慧，可是帮了他的大忙。

    林默现在可是打心底里地感谢她呢。

    “哈哈，应该的！”

    金发技术萝莉分享着龙骑士的胜利喜悦，在对方身旁欢呼雀跃地转着圈子。

    这次的行动方案可是由她主导制定的，听到林默的确定回答自然是喜不自禁。

    大型机动装甲“应龙”的控制系统充满了人性化智能设计，在林默从驾驶舱内跳离后并没有站在原地，而是自动合上舱门，根据自动引导控制程序跟着两位小队长的机动装甲“狴犴”和“饕餮”身后返回自己的库房。

    玛希娅停下了庆祝的欢呼，转头看了一眼站在不远处的叶筠，对林默说道：“099研究所想聘用我，对了，还想让你也加入到这里的行动部队呢。”

    “哦，是吗？”

    林默看到叶筠冲着自己微微一笑点了点头，想必也是猜到了金发萝莉在跟自己说什么。

    “你自己怎么想呢？”

    林默并没有直接表明自己的态度，而是带着询问地目光看向玛希娅。

    “这里的条件确实很好呢，不过，还是看你的意见，你去哪儿，我就去哪儿！”

    金发技术萝莉就像被驯服了的小母马，现在全凭林默牵着缰绳，他往东，她就不往西。

    对于玛希娅?莱特来说，不论在原本的“克瑞普提亚”还是“暗夜”都依然没有太大的归属感，想要得到她的信服可不是一件容易的事情，自小在孤儿院里长大，历尽了各种风吹雨打，虽然年纪还小，可是金发萝莉早已经是一名老江湖，心智成熟度远远超过同龄人，否则也不会制定出连“有关部门”都会采纳的行动计划。

    归根到底，当初林默把天文数字般的巨款毫不怀疑地交给她，这个连龙骑士都不曾想到的无心之举一下子完全征服了她的心。

    哪怕099研究所的条件再好，她也会相信林默同样会给她最大的信任。

    “嗯！我知道了，来，我给你看一件礼物！这次我带回来的一件战利品。”

    林默微笑着带着金发技术萝莉走向从大型运载飞行器3号机内舱里驶出来的大型多轴运载车。

    由于上级有意无意地纵容，龙骑士已经惯于毫不客气地将战利品据为己有，这使得他在执行任务时充满了侵掠性，抢东西什么的已经成为了习惯。

    至于有关纪律什么的，得先问问龙骑士沙钵大的拳头愿不愿意，至少不能用普通规则来衡量特殊部队的特殊战士。

    林默根本就不在乎099研究所和“有关部门”会怎么想，这个在任务中搞回来的塔吉特低温核聚变能源塔所有权就属于他自己，就和那支朗基努斯之枪一样，碰过一鼻子灰后，“有关部门”学聪明了许多，空军和特勤部队的大佬们则偷着笑，让你丫的老抢我们的东西，这何尝不是一种刻意的小计谋。

    “塔吉特低温核聚变能源塔？这是真的吗？”

    看到圆柱体上标注出的名称，金发技术萝莉立刻将099研究所的邀请给抛到了九霄云飞。

    与未来的甜头相比，肯定还不如直接吃到自己嘴里的肉，玛希娅发出一声呜呼扑了过去。

    “这是真的！唔??????你！”

    林默可是亲眼看到这玩意儿硬生生支撑起了释放金系巨龙的实验能源消耗，话音未落突然眼前一黑，没想到高兴坏了的萝莉跑出几步后突然回转身……

    -

    ------------------------------------------

