    【新手位面崩溃倒计时：23小时23分07秒】

    “居然连这种隐藏信息也能够显露出来？！”

    李亦书先是感到诧异，但随后就注意到提示里的关键信息。

    在他们这些人刚刚进来这里的时候，系统就提醒所有人说这里是一个多元位面的世界，那时候的李亦书还不太理解这句话的意思。

    现在的他，感觉有些懂了，这个位面，只是多元位面的起点，所有人，就像是登塔游戏，一关接一关。

    而他们这些穿越者目前处于的地方，只是这一整个多元位面的其中一个游戏副本。

    而第一个副本，就是最简单的了。

    “等到这一个副本崩溃之后，下一个副本应该就会开启了吧……”

    “就是不知道，是崩溃即开始还是先将我们这群人先传送回去蓝星上休息一段时间后才会再度开始？”

    而这种让玩家们不断打怪、挑战、升级然后获得各种奖励的玩法。

    让李亦书情不自禁地感到兴奋，这不就是自己喜欢玩的游戏么！

    ‘嗷呜——！’

    ‘吼！’

    ‘吱！吱！！！’

    ‘唳！’

    就在这想着这些事情的时候，忽然，不断有野怪的叫声响起。

    也许这些野怪也是隐隐感受到了自己居住的位面所要面临的危机，纷纷不安了起来。

    见到这一幕，李亦书担忧地看向了自己的家园，那群躁动起来的家伙可千万不要搞到他家里去啊！

    宝箱已经拿到手了，新手地图应该就只有这五个宝箱存在了，现在，除了家里的那些东西，已经没什么可以吸引到他了。

    所有宝箱收集完成，现在，是时候回家去了！

    李亦书从背包里拿出【普通的聚气丹】，再把刚刚最后一个宝箱开到的木元素结晶碎片拿出，炼丹！

    加起来一共500多份的元素能量，按照5份元素能量可以制作一颗聚气丹的材料消耗，他至少可以制作100颗普通的聚气丹。

    在这最后的一天，享受一次穿越之前没怎么享受过的氪金玩家那种快感！

    虽然木属性的聚气丹现在小妲己不能使用，但他又不是只有木属性的，火属性和土属性的元素能量照样有着一大堆，留下了一点应急，多余的基本都被炼成了聚气丹，好实施自己接下来的计划。

    ……

    几小时前。

    “快快快，都起来逃命去了，还特么睡呢，再睡久一点命都会没了！”

    “卧槽，有一群狼不知道怎么了，集体来到了我家附近，辛亏我早早地就出门了，不然早就给他们吃了。”

    “大家都跑出来没有，你们有没有按照李亦书大佬说的情报那样，寻找属性克制的地方藏起来，不然就祈祷自己好运吧？”

    “嘿，幸好我早就跑出来了，我跑到了一个树洞，2级【鸟人】我感觉我能撑过去这一波！”

    “你们说，李亦书大佬，现在会在哪个属性的区域活动？”

    “大佬既然能够将整个地图探索完，刷怪速度还那么快，我猜他的宠物一定是一只主杀伐，攻击力强大的金属性宠物，所以按照属性相克论可以推断出，大佬应该在东方木属性区域那里？”

    “大佬既然能将新手地图都给探索完了，应该不用藏吧，或许大佬在清剿地图野怪呢？”

    “嗯，你们猜对了，可惜没奖励。”

    “……”

    “……？？？”

    “兄弟们，是我眼花了吗？刚刚飘过去的ID是不是李亦书大佬？兄弟们告诉我，我不敢翻上去看。”

    “膜拜大佬！我们都在小心翼翼地逃命，大佬居然在刷怪，这就是差距吗？！”

    “卧槽，我居然猜对了，大佬果然是金属性宠物，而且在东方那片区域！”

    “你猜对个屁！李亦书大佬只是在东方刷怪而已！”

    ……

    “终于全部炼完了，100份的聚气丹！”

    李亦书将刚刚炼制好的聚气丹放到背包里。

    炼丹之余想起了早上出发刷怪找宝箱时窥屏，部分玩家也跟自己一样早早地就起来了，不过自己是刷怪，他们是找地方藏起来，早上还说了句话呢。

    现在看信息，不少人已经开始注意到野怪开始暴乱了，区域聊天一阵忧愁，生怕自己被找到后被吃的连骨头都不剩。

    自求多福吧！

    好了，该干正事了！

    “还有不到一天的时间，看看能不能在地图崩溃之前把新手地图的所有野怪给全部扫荡了。”

    “全地图扫荡完，按照目前的打怪经验值，应该是可以升到10级的。”

    “走，小妲己，去踢馆！”

    ‘嘤嘤——！’

    小妲己站在李亦书的肩膀上，扬起那高贵的头颅，如同一个战士般目视着前方！

    一人一宠向家的方向一路杀去，人挡杀人，佛挡杀佛，一路碾压！

    【击杀蜥蜴怪】

    【获得经验值提升】

    【获得木元素能量*1】

    【击杀魔脸树妖】

    【获得经验值提升】

    【获得……】

    【你的宠物二尾妖狐提升到7级】

    【击杀……】

    【……】

    小妲己拥有着三星潜力的法术资质，法力无比充沛。

    大概一管MP，能够支持它击杀三十多只野怪，原本消耗完法力，补充到满蓝状态大概需要一个小时的时间。

    但别忘记李亦书手中可是有着聚气丹的，他为了赶时间，每过几分钟就给小妲己来上一颗，使它的法力一直保持在一个差不多的稳定数值。

    几分钟一个聚气丹，几分钟一个聚气丹，聚气丹回复MP的效果都不知道叠成什么样了，这让低等级的小妲己初步实现了无限火力模式。

    但这也就是这个时间段好用一点，后续小妲己的等级和品质再高一点，用普通聚气丹回复法力就没什么用了，不过后期有后期的玩法，现在先爽上一番再说。

    按照目前这个聚气丹的消耗速度，再看了看小妲己刷怪获得元素能量的速度，一来二去，打一个小时野怪不仅不亏本，反正还能小赚15份的元素能量！

    真—刷怪永远机！

    但即使李亦书和小妲己的组合已经这么暴力了，还是感觉回家的路比之前难走多了，这一切都是因为位面崩溃的原因。

    ‘唰！’

    一条身体灰绿的小蛇，从茂盛的树叶中钻出。

    尖锐的牙齿咬向了李亦书的肩膀。

    等到他反应过来时，小蛇已经离他非常近，勉强躲了一下的李亦书还是被咬到了肩上。

    ‘锵！’

    只听见一阵撞击声在耳边响起，小蛇的牙齿一下子咬在了李亦书身上披着的银鳞皮甲上面。

    有着一层一层鳞甲防护的银鳞皮甲，完全将小蛇的进攻给挡了下来。

    “我的个乖乖，现在连一只等级都没有的小毒蛇，胆子和脾气都那么大的吗？！”

    李亦书单手将青蛇提溜起来，随后甩到一颗树上弄死，表情变得无比凝重。

