    当基多拉在地球肆意妄为，最终被哥斯拉封印在南极冰川的同时。

    其他从各种宇宙天灾下幸存下来的山海巨兽，也在泰坦世界各个星系、生命星球，与其中的泰坦巨兽和文明进行着如火如荼的战争。

    在那些零级文明的生命星球中，面对有天时地利人和优势的泰坦巨兽，最初山海巨兽是处于弱势。

    只要是不谨慎的或者生存能力较弱的山海巨兽，都被泰坦们击杀。

    所以在最初的千年时间，山海巨兽的数目猛的下降，从十多亿变成数千万，一下子减员九成多！

    但随着时间推移，存活下来的山海巨兽们变得更加谨慎和苟，就如最初没有吞噬半截生命之树的基多拉一样，偷偷狩猎泰坦巨兽，一有不妙就立刻远遁。

    凭借吞噬能力，他们的实力不断变强，渐渐双方势均力敌，再然后他们的实力超过了泰坦巨兽。

    不过这些山海巨兽可不像基多拉那么倒霉，变强后也没有基多拉那么内心膨胀和嚣张，依旧保持谨慎的心思。

    于是他们开始鸠占鹊巢，一步步击杀、吞噬了整个星球的泰坦巨兽，或者是将一些泰坦巨兽收为手下。

    毕竟泰坦巨兽是智慧生物，有着自己的思想，在面对无法战胜的敌人以及死亡威胁的局面下。

    一些毁灭者阵营的泰坦巨兽们，主动沦为二五仔，向山海巨兽表示臣服，充当后者的马前卒。

    最后山海巨兽炼化星球内部的生命之树，用这种方式强行窃取到星球权柄，将不少的生命星球纳入山海巨兽的手中。

    在这过程中，他们体内的子系统功不可没，不然山海巨兽们可没那么容易窃取到星球权柄。

    而子系统也因此从泰坦世界窃取大量世界本源，并通过生命之树之间的特殊联系，如‘先驱者文明’一样，开启了能跨越无数光年的虫洞，让这些山海巨兽率领二五仔们，向其他生命星球的泰坦巨兽们发起战争！

    剩下数千万头没有死亡、最弱都是四阶一重境的山海巨兽们，如同滴入清澈湖水的墨水一般，从一个生命星球向另一个生命星球，在泰坦世界开始了疯狂的入侵。

    山海巨兽在泰坦世界的足迹越来越广，从只在银河系周围数千个星系，逐渐向所有星系蔓延，越来越多的生命星球落在他们掌中。

    不过泰坦世界天道也不是没有应对之法。

    虽说只有本能的世界天道不至于亲自出手灭杀山海巨兽这些‘蝼蚁’。

    但为了清除这些不断变强和开始到处破坏世界稳定的入侵者，泰坦世界开始打开遭到入侵星球的泰坦巨兽的枷锁，解放了他们的生命桎梏。

    同时让生命之树释放更多生命辐射能量到各个正在战斗的生命星球上，让泰坦巨兽们也开始不断变强。

    比如一颗生命星球上的泰坦巨兽原本只有实力最强者能达到四阶，且活动还只能局限在一颗星球上。

    但为了对抗入侵的山海巨兽，泰坦巨兽们开始大批量进化到四阶实力，体型越来越大，他们还渐渐的进化出太空生存的能力，能够肉身飞入宇宙，与山海巨兽在真空厮杀。

    这其中地球是个例外，因为地球的泰坦巨兽自己解决了基多拉，也没有其他山海巨兽开启虫洞过来入侵，没有什么危机存在。

    加上地球的生命之树被哥斯拉吞噬，所以地球获得的生命辐射能量较少。

    这就导致了地球的泰坦巨兽们成长速度极为缓慢，唯有哥斯拉这个巨兽之王在稳定变强。

    此外，泰坦世界内除了泰坦巨兽们在竭力对抗入侵的山海巨兽们，还有着为数不多的宇宙文明也在狩猎着山海巨兽们。

    由于生态阀值的存在，在泰坦世界内能够顺利成为一级、二级的宇宙文明寥寥可数，总数不会超过一万个。

    他们要么是和泰坦巨兽与自然环境和谐相处的生物科技文明，要么是如先驱者文明这种处于半毁灭状态的文明。

    但不论是哪一种，一级、二级宇宙文明都不是单个山海巨兽可以抗衡的，就算他们成为了四阶王者级。

    所以那些将虫洞开到一级文明、二级文明疆域内的山海巨兽们，相比于其他同类，处境就相当不妙了。

    当山海巨兽这种异于泰坦巨兽、可以在宇宙生存的生物出现在他们视线中时，这些宇宙文明可是相当欣喜。

    这可是难得的研究样本啊！与泰坦巨兽完全是两个物种！

    所以，这小部分山海巨兽的处境可谓是极为凄惨，很多都来不及从虫洞撤退，就被宇宙文明抓住或者猎杀，全身上下每一个血肉器官、组织都被研究个透顶。

    少部分没有被抓的，也因为占据的生命星球的坐标被宇宙文明发现，无奈下只能在宇宙中东躲XC，不敢暴露自己的行踪。

    宇宙太过浩瀚，恒星系多如牛毛，绝大多数恒星系内都没有生命星球，完全是一片荒芜死寂之地。

    只要山海巨兽们逃入恒星系与恒星系之间的宇宙黑暗地带，那就算是宇宙文明想要找到他们也极为困难。

    局限于宇宙航行技术的高低，拥有亚光速航行技术的一级文明的疆域范围，最多囊括母恒星系周围的十几个恒星系，再远就需要航行漫长的岁月，可能寿命耗尽也无法到达。

    而拥有曲率航行的二级宇宙文明，疆域范围以几何倍数增加，但也最多在星系范围内，无法将文明触角到达其他星系。

    像先驱者文明这种科技树长歪，提前点亮虫洞航行技术的文明少之又少，甚至可以说只是个特例。

    泰坦世界中二级宇宙文明的数目实在是太少了，仅只有一百个左右，也就是说一级、二级文明疆域辐射范围最多只有一两百个星系。

    比起直径十五亿光年的浩瀚泰坦世界，他们占据的区域只是汪洋中的一滴水。

    所以他们对于整个泰坦世界的大局影响力并不大。

    山海巨兽在泰坦世界各个生命星球搅风搅雨，和泰坦巨兽的战火蔓延一片片星空，时间横跨数万年！

    而在巨兽战争过程中，子系统也在收集、解析泰坦世界和混沌灵根的天地法则和根源性信息，将其传回山海界，让顾道对于泰坦世界有更深的了解，为未来两界交战做出巨大贡献。

    ……

