
江老太顿时犹豫了，这可是关系着西湖大餐呢，她不敢轻易下决定，周阿嬷却催道：“赶紧下决定，过了这村就没这庙了，我数到六，一，二，三……五……”

‘六’还没说出口，着急的江老太就答应了，“行，说好了啊，你可不能再耍赖了！”

“我哪回耍赖了？我说何百霞同这老王成不了，现在是不是没成？我说错了？”周阿嬷气定神闲地问。

她虽说没大姐的魄力和能力，但预测的事几乎没失手过，不对，应该是小事上从未失算过，大事上她的智商就不够了。

社会动荡，时局变动，这些她都料不到啊。

否则大姐和姐夫，还有清雅他们，也不会惨死了。

周阿嬷只是黯然神伤了一秒钟，很快就恢复平静了，戏谑地看着江老太，这老太婆天天提楼外楼，烦都烦死了，这回索性彻底堵她的嘴。

江老太神情悻悻的，嘟嚷道：“那都超出一个月了，不算！”

“哪超出了，整好一个月，你别睁眼说瞎话！”周阿嬷不紧不慢地怼了回去，江老太又要炸毛，她便指着屋子里说道：“别闹，好戏马上开始了！”

江老太赶紧盯向屋子里，想知道自己这回有没有赌赢，她还是很有信心的，但偏偏邪门的很，这姓周的老太婆明明每次都快要输了，最后关头总是能赢，真是气死人。

吴爱华这头已经上手了，在王厚德身上搜钱，只搜出了十来块，他当然不知足，就拿了纸笔写了借条，抓着王厚德的手强迫画押。

围观的群众们没一个上前帮忙劝架的，他们只想看大戏，不想掺和这种麻烦事。

“岂有此理，你这土匪……光天化日你想强抢吗？”

王厚德拼死抵抗，中山装的扣子又被扯掉了几颗，衣襟已经大半敞开了，斯文彻底扫地，他死活不肯按手印，五百块存款他倒是有，可他不愿意。

凭什么要便宜这个无赖？

他不会妥协的！

可力气却越来越小，手指被吴爱华硬掰着，离借条越来越近，王厚德绝望地闭上眼，难道天要亡他？

他也为此恨上了何百霞，这女人的心太毒了，说不定这无赖儿子就是她指使的，这像极了民间的仙人跳啊，他王厚德聪明一世，却败在了‘色’上头。

何百霞此时的心情十分纠结，她虽恨这无情无义的男人，可还是有情义的，毕竟睡了那么多回，一夜夫妻都百日恩呢。

再者就是她真舍不得王厚德，以她的条件，再难找到比王厚德更好的结婚对象了，何百霞咬了咬牙，决定出面帮一把，可没等她开口，一道人影就像朝吴爱华撞了过去，是吴绣芸。

千钧一发之计，在王厚德的手快要按上借条时，吴绣芸出手了，用力撞开了吴爱华，冲还在愣神的王厚德叫道：“王伯伯快跑！”

王厚德这才反应过来，冲吴绣芸感激地看了眼，便朝外跑去，吴爱华想去追，被吴绣芸拼命拽住了，  “爱华你别胡闹，爸爸出事和王伯伯无关！”

“你给我放手，你个吃里爬外的白眼狼，说是照顾爸爸，可你照顾了啥？看爸爸被你照顾成什么样了，还有爷爷也是你害死的，吴绣芸我算是看透你了，假仁假义的毒蛇就是你！”

吴绣芸毕竟是下过乡的，力气极大，一时间吴爱华竟挣不开，气得破口大骂，围观群众们都不住摇头，这一家都不是什么好玩意儿。

就连吴绣芸，平时邻居们的印象挺不错，但经历了吴老头和吴柏寿的事后，他们都看清这女人的嘴脸，瞧瞧吴柏寿这惨样，怎么可能是被精心照顾的模样？

吴绣芸这种人嘴上比唱的都好听，背后是什么嘴脸只有鬼知道了。

“你有什么资格说我？我一边上班还要一边照顾爷爷和爸爸，我竭尽我的所能照顾他们了，我就这点能力，这段时间累得都好几次在车间晕厥，我是人，我不是机器，照顾不周我承认，可我至少出力了，你呢？你在哪里？你出了什么力？”

吴绣芸说着说着就哭了，群众们也有些心软，觉得她也没说错，又要上班，又要照顾瘫痪病人，确实力不从心，很难做到  周全。

至少比这个不见人影的孙子有良心吧。

就这么一小会儿，大家对吴绣芸的印象又改观了些，甚至还觉得她挺可怜的，还在人群中扒拉的王厚德，自然也听见了，心里也十分怜惜吴绣芸，觉得这姑娘是真的善良，等这次麻烦解决了，他还是会替这姑娘介绍对象的。

王厚德扒拉得满头大汗，还是没能挤出去，急得眼睛都红了，他怕吴绣芸拽不住那无赖，再把他抓回去，正当他心急如焚之际，一双大手伸了过来，三下五除二地替他开路，人群一下子就开了条通道。

“谢谢谢谢。”

王厚德感激不尽地看了眼陆寒年，只觉得这个后生虽然长得丑了些，可心肠好啊，以后有机会再感谢这后生了。

落荒而逃的王厚德，哪知道今晚的这一切，都是这个好心人布的局呢！

见王厚德跑远了，吴绣芸这才松开了手，吴爱华气急败坏地追上去，却只看到王厚德骑着自行车跑远了，气得他连骂了几句脏话，回来就气冲冲地扇了吴绣芸一耳光。

清脆的声音让大家都愣住了，吴绣芸的半边脸一下子就肿了，鲜红的巴掌印看起来触目惊心。

“你和这老东西不会有一腿吧，臭不要脸的，你给我等着！”

吴爱华啐了口，领着两个混混兄弟，抬着半死不活的吴柏寿走了，屋子里一派狼藉，何百霞和吴绣芸面面相觑，谁都没说话，甚至何百霞看女儿的眼神，也充满了怀疑。

刚才王厚德对吴绣芸感激的眼神，何百霞都看在眼里了，那眼神本应该是她的，可却被女儿抢先一步。

她知道，她和王厚德怕是难了。

围观群众也都散了，江小暖他们自然也走了，屋子里只剩下母女二人，面对面地站着，良久，何百霞才冷声问道：“那天晚上，你对你爸做了什么？”

“我在睡觉。”

吴绣芸平静地说着，眼神也没有一点波澜，可越是这样，何百霞就越起疑心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68111017"  chaptername="第438章  你对你爸做了什么？">加入书签</a>
</div>
