    车上，时夫人温声细语，“小意，今天你感觉怎么样？开心吗？”

    乔知意懂，这是在给考题了。

    考官是时泾州。

    “挺好的。确实是很久没有这么放过松了。谢谢您，让我有了一种新体验。”乔知意非常懂事的又说了一句，“下次叫上兰婷一起吧。”

    “享受确实是要人多。到时候我们母女三人还能逛逛街，买买东西。”时夫人笑容无比的温和，就是一个非常善良和蔼的婆婆形象。

    “嗯。”乔知意配合着点头。

    大家都是聪明人，这话中想要透出的点是什么，心知肚明。

    时泾州一直没说话，谁也摸不准他的心思。

    到了伯雅郡府，时夫人下车。

    身为儿子和儿媳妇，还是要下车以示尊重。

    时夫人走了两步回头，“泾州，早点叫你妹妹回家。一个女孩子在外面过夜，始终是不安全的。”

    时泾州也没有正面给出答案，“明天中午，您和爸爸到家里来吃饭吧。”

    时夫人凝视了他几秒，温柔似水，“好。”

    看着时夫人进了家门，时泾州转身冷睨着乔知意，那一眼看得乔知意心里乱糟糟的。

    回去的路上，乔知意突然就想到了时夫人说的那句话。

    在他心里，她有几分重要？

    如果不是她说服了时夫人，他要怎么带走她？

    “那个……你怎么知道我们在那里？”乔知意捏着手指，稍微有一点点紧张。

    “定位。”

    “我以为你会带时小姐来。”

    她呼吸都绷紧了。

    时泾州瞥了她一眼，“我这个人不喜欢被人要挟。”

    乔知意闭上了嘴巴。

    所以，就算时夫人把她怎么样，他也不会用时兰婷来换她了。

    他来找她，不是因为她有多重要，纯粹是为了他的面子。

    这样也挺好的，不深入，将来也不会过多纠缠。

    “怎么？失望？”时泾州轻挑着眉，“你很希望我用时兰婷来换你？”

    “不是。”

    是她有问题。她不应该受到时夫人的影响，不应该胡思乱想。

    她和时泾州，只是表面夫妻。

    两个人都很排斥对方，但是又非常默契地在外面很为对方着想。其实这样的模式更像是合作伙伴。

    合作期间，如果有人损害他们其中一人的利益，另一个人一定会站出来一致对外。既然是合作，那总有结束的时候。

    到时桥归桥，路归路，各有各的生活。

    牵扯太多，对以后不利。

    乔知意想明白了，就没有那么在意时泾州来找她，是出于什么样的心情了。

    “你在我心里不重要。”时泾州给出了最直接的答案。

    乔知意手指勾紧，她很庆幸没有问出来，要不然就太可笑了。

    暗暗的深呼吸，她松开手，语调平静，“那就好。”

    ……

    乔知意轮休，她在家里准备着过两天去临市的医学会。

    快到中午的时候，时夫人和时先生来了。

    乔知意作为这个家的女主人，她必须得出去迎接，招待。

    “泾州呢？”时夫人喝着茶水，问乔知意。

    “他一早就出门了。要不我打电话问问。”乔知意正要打电话，门外就有车子熄火的声音。

    时泾州走进来，身后跟着时兰婷。

    也就两天的功夫，时兰婷整个人看起来消瘦很多。

    平时妆容精致的人，现在皮肤暗黄，两眼无神，完全像是换了一个人。

    “婷婷！”时夫人心疼不已地冲过去抱住时兰婷，红着眼眶打量她，“你的脸色怎么这么难看？都瘦了。”

    时兰婷的目光落在了乔知意的身上。

    那阴森森的眼神看得乔知意很不舒服。像是冰冷的蛇，正吐着蛇信子抬头看她，随时都有可能冲过来咬她一口。

    “少爷，午饭已经准备好了，是否现在用餐？”祥叔上前询问。

    “等一下。”时泾州看着时兰婷，“你是不是要说点什么？”

    时兰婷的手微微握紧，一脸的阴沉。

    时夫人蹙眉，“你要她说什么？时泾州，婷婷是你妹妹，你看她才两天时间而已，就变成什么样子了？”

    “妈，这件事您在一旁看就好。如果不想看，我叫周正送您回去。”时泾州对谁都是冷冰冰的，就连自己的母亲也不例外。

    乔知意在一旁站着有些尴尬，她不太喜欢现在这种气氛，总觉得她是多余的，是碍眼的。

    “你这是什么态度？”时夫人一向温和的脸色也变了。

    “不管时兰婷是我的谁，她都不应该对乔知意做那样的事情。原本我是想让她好好感受一下乔知意收到那些图片和电话时的心情。您也说了，她是妹妹，我要爱护。所以，我特意让她来给乔知意当面道歉，了了这事。”

    时泾州言语强硬，态度也很明确。

    今天，时兰婷想走，必须给乔知意道歉。

    乔知意没想到他昨晚让时夫人夫妻来家里，是为了这件事。

    让时兰婷当着父母的面给她道歉，这完全就是想让她压时兰婷一头。

    这么做，看起来她似乎是赢了。但实际上，恐怕会让时父时母对她有更深的成见。

    转念一想，她和时家本就是面不和心也不和，没有什么真正的感情，将来也不会成为一家人。

    如此，她也不需要去在意他们的感受。

    毕竟她才是受害者，时兰婷该给她道歉。

    时夫人黑了脸，她看向了乔知意。

    乔知意懂她的意思，无非就是让她不要追究。

    她避开了时夫人的视线。

    时夫人眯起了眼眸，已经带着情绪盯着乔知意了。

    “妈，时兰婷是个成年人，她需要为她做的每一件事负责。如果乔知意不是我妻子，她要是被吓出个好歹，时兰婷就不仅仅只是道歉就能了的事。”

    时泾州的态度很明确。

    今天，时兰婷必须道歉。

    时夫人脸都白了，气得侧过身，不看他们。

    “婷婷，小意怎么着都是你的嫂子，你确实是不应该那么做。”时父终于说话了，略有几分严肃，“你也不是几岁的小孩子，不管做什么都要有个度。赶紧的，给你嫂子道歉，这事就揭过去了。”

    时兰婷紧握着拳头，她直勾勾地盯着乔知意，走上前。

    老实说，乔知意被她这向前一步走的气势给吓到了。

    不过，她还算稳得住。

    就当是狐假虎威好了，反正有时泾州在这里顶着的。

    时兰婷着乔知意面前，近距离的对视，能更加清楚地感受到时兰婷的恨意。

    乔知意到现在也没有太明白，时兰婷对她的恨意从何而来。

    白月之前针对她倒是情有可原，毕竟白月喜欢过时泾州。

    那时兰婷呢？

    一个刚进门的嫂嫂，没有任何利益关系，也没有纠纷，争吵，为什么那么看她不顺眼？

    乔知意想不明白。

