    五域之地，北域圣城

    破败黑袍身影一指点在少年眉心，一道道灵光涌入到少年体内。

    一如当年的众人，一如当年的自己。

    耳畔边的话语，令的黑袍之下，不知不觉间，一滴泪水划落而下。

    “北域有桃林，进坟土可庇护众生！”

    泪水凝结，化为一枚印记，烙印在了少年的手心之处。

    话语回荡之间，黑袍男子的身影，却是已经消失不见。

    与此同时，九重天外

    “轰隆………”

    混沌虚空之中，一座闪动着无尽光辉的楼阁漂浮在混沌之间。

    浑身包裹着魔气的身影，此刻不断的攻击着，一道道化为大道实质的攻击，打在了楼阁之上，却是无法动摇分毫。

    大道至宝，诸天万界楼，其内蕴含着一道完整的诸天万界之力。

    凭借魔祖此刻的修为，却是无法攻破。

    唯一的机会，就是耗尽万界楼内苏木的力量。

    而此刻盘坐在万界楼内的苏木，则是神色苍白。

    “本体再不回来，我就要凉了！”

    盘坐的不是别人，正是苏木的一道分身。

    靠着分身的力量，催动万界楼，才抵挡到现在。

    但若是本体再不归来，他就要顶不住了。

    “嗡………”

    就在分身担忧之时，万界楼内，虚空动荡之间，苏木的身影再度出现。

    “呼………”

    看着本体归来，分身松了一口气，身影一动，直接融入其中。

    收取了神恩，再度归来的苏木，看着魔祖还在攻击，同样是松了一口气。

    看着魔祖此刻焦急的模样，苏木却是直接盘坐了下来。

    这一次获取的神恩之中，多了五道大道本源。

    正好苏木的修为，已经达到了一个瓶颈。

    此次正好借助这五大大道本源之力，一举突破自身的修为。

    一道天命大道之力打出，催动着万界楼运转。

    而苏木自身则是进入了突破状态。

    “咻，咻，咻，咻，咻。”

    头顶之上，五道华光绽放，下一刻，仙，神，魔，鬼，妖五道大道本源，从苏木体内涌出，缭绕在其身边。

    “轰隆…………”

    五道被增幅过后的大道本源一出，瞬间万界楼内动荡了起来。

    恐怖的大道交锋，彼此之间形成的大道之力，不断的冲击着万界楼，令的万界楼震荡了起来。

    而万界楼外，一直在攻击的魔祖，透过华光，看到了万界楼内的场景，顿时愣住了。

    “那，那是本源魔气！”

    魔祖直接愣住了，看着此刻围绕在苏木周身的一团魔气，彻底的惊呆了。

    要知道，本源魔气，乃是魔之大道的本源。

    他魔祖，就是从本源魔气之中脱胎而出。

    他找寻了无数的诸天万界，从来没有找到过第二缕。

    没想到，此刻在这里，居然看到了。

    这一刻，魔祖也是彻底的疯狂了。

    “小子，只要你把你身边的那团魔气给我，我现在就收手！”

    “甚至，你们要是想要我帮你们对抗仙界，我也可以同意！”

    感受到自身灵魂的震动，魔祖再也顾不上其他了。

    他的本源之力告诉他，只要他能够获得那团魔气，绝对可以更近一步。

    到时候哪怕不是永恒，也无惧仙界那个老家伙。

    为人当狗做了这么多年。

    他魔祖为的不就是突破吗？

    现在突破的机缘，就在眼前，什么无数万载的谋划，通通都是假的。

    而此时万界楼内

    已经进入突破状态的苏木，可是根本不会理会魔祖。

    把本源魔气给对方？

    真当他苏木是糊涂之人吗？

    还什么给了魔气，就站他们这边？

    你是当他苏木是傻子吗？

    等他苏木一会突破了，凭借至宝，还不吊打魔祖。

    到时候魔祖还不是要乖乖的站他这一边！

    既然如此，何必让魔祖提升实力。

    他苏木自己提升实力，不是来的更快。

    丝毫不理会，苏木继续运转着体内的大道，将五团本源之力，化为精纯本源，融入自身。

    “你，你该死！”

    看着苏木想要吞噬本源魔气，魔祖忍不了了。

    无数会元的追求，他魔祖的突破机缘，就在眼前。

    怒不可遏的魔祖，不断的攻击，甚至不惜燃烧了自身的精血。

    但一道道的攻击，打在万界楼内，却是仅仅令的万界楼动荡，无法突破万界楼的防御。

    “该死，为什么他会有至宝！”

    一道道攻击落空，魔祖陷入了癫狂之中。

    苏木原本就是大道境的后期，拥有至宝防御，凭他魔祖现在的实力，还无法直接撼动。

    这一刻，魔祖不由疯狂，绝望了。

    看着万界楼内，一点点被吸收的本源魔气，魔祖也是顾不上其他了。

    原本留在最后的后手，他现在就要用了。

    “噗！”

    口中喷出一口精血，魔祖周身的气息催动到了极致。

    一道道魔气化为黑色的锁链，直接撕碎了虚空，链接向了未知之地。

    “轰隆………轰隆………轰隆…………”

    锁链在虚空之中拖动，下一刻，一声声巨响从虚空之中传来。

    巨响之声回荡九天，哪怕是无尽混沌虚空，此刻也是有着剧烈的波动。

    域外天墙之地

    原本被仙界破去一半的天墙，此刻似乎被剧烈的波动横扫而过。

    刹那间，天墙顿时崩碎开来，化为一堆残垣断壁。

    五域上空，原本破碎的天穹，此刻随着天墙彻底破碎，露出一片漆黑的混沌。

    混沌之外，依稀间，有着庞大的仙界虚影，若隐若现。

    而就在众多生灵惊叹之时，就见仙界虚影上方，一道同样庞大的世界，在一条条黑色的锁链之下，缓缓的移动。

    锁链一点点的收缩，世界也是一点点的靠近。

    无尽的罡风在混沌之中吹起，可怕的波动透过天墙的残垣断壁，渗透到了天地之间。

    一时间，无论五域生灵，还是仙界众人，无数的生灵顿时察觉到一阵心悸之感。

    混沌虚空之中，身处万界楼内的苏木，同样是察觉到了心悸。

    此刻看着对面狰狞的魔祖，不知道他做了什么。

    “桀桀，你不给，我一会就自己去拿！”

    魔祖疯狂的笑着，体内的魔气不断的拖动着锁链。

    而就在这时，混沌深处，一声怒喝之声传来。

    “魔祖，你想背叛我？”

