    “很难以置信吧！”对于泽法的反应都在斯维高意料之中，斯维高苦笑道：“如果这一切不是亲眼目睹，就算是我听到了，也只会当成一个笑话，但现实有的时候真的比故事都可怕！”

    赤犬在一旁傲娇的道：“哼！现在你们理解老夫为什么会想和海贼合作了吧？”

    “但这只是你们的一面之词，它不足以……”战国不死心的想要辩解，但说到一半就不自觉的停下了。

    因为战国想到如今他们面临的处境, 哪怕斯维高所说的只有万分之一的概率是真的，海军也承受不起那个代价。

    甚至就目前为止圣斗士所表现出来的，不管是年龄还是那些发生过的大事件，无一不在证实着斯维高所说的真实性。

    “那萨卡斯基，你想怎么做？”

    见到老伙伴的样子，鹤中将很清楚战国这是已经向妥协了, 便上前接过话题对赤犬问道，同时也是给战国一个台阶下。

    “老夫打算团结起来所有能团结的力量，海军本部这边有咱们在坐的各位。”赤犬道：“有老夫和青雉、黄猿、藤虎三位大将, 还有卡普中将、战国参谋，桃兔在上次那场大战后也有所进步也可以算上一个，这样光是海军的话七名最高战力，就可以抵得过七名黄金圣斗士。”

    “等一下，把老夫也算进去吧！”泽法打断黄猿，有些自责的说道：“一个月前，如果老夫也去的话或许不会变成现在这幅局面，就让老夫用这具残缺的身体为海军的后辈做最后的贡献吧。”

    听到泽法说残缺的身体，赤犬和青雉同时下意识看了一下自己的手和脚。

    赤犬嘴角抽了抽默然点了点头，继续道：“那好，如果加上泽法教官的话，那海军就能拿出八名最高战力。”

    “我准备联合东海的金狮子，南海的凯多，还有西海的革命军组成同盟军。”说到革命军的时候，赤犬看向了对面的卡普顿了顿，继续说道：“据老夫所知革命军除了多拉格，前七武海的‘暴君’巴索诺米奥?熊, 短时间内也能爆发出大将级别的战斗力。”

    “斯维高手里掌握着一条可以从那个国家护卫岛直插圣域的路线, 老夫准备用斩首行动一起奇袭圣域，只要斩杀了那个野神雅典娜还有教皇柯林，莱恩那个有野心的家伙绝对不会放过这机会，再有斯维高从中推波助澜，神圣凯撒帝国必然会陷入内乱当中，那海军才有足够的时间休养生息，待到兵力足够之后再一举收复新世界。”

    战国认同的点了点头，虽然他很讨厌赤犬这副嚣张的样子，但赤犬所说的这几个人完全都在他的意料之中，也是当前最合适的人选。

    为了大局考虑，战国决定先缓和双方的关系，便主动说道：“没错，据老夫对那头老狮子的了解，就算这么多年过去了他的野心也绝不会改变，他从来都不甘心弱于任何人，东海就交给老夫吧，史基那边老夫会让他加入同盟的。”

    随后又有些不放心的问道：“不过, 你怎么就这么肯定只要柯林和雅典娜死了他们一定会内乱, 如果他们抱着决心复仇，那这个后果海军也绝对承受不起。”

    “呵呵！”

    赤犬轻笑两声，随后反问道：“你可知道斯维高在为谁工作？”

    战国等人看向了一旁的斯维高，斯维高坦然说道：“我的主人从来都没有变过，一直都是帝国的皇室，这次找到海军也是莱恩大帝的命令。”

    竟然是莱恩？

    难怪！

    为了权力吗？

    这下战国心里所有的疑惑都消失了，对于神圣凯撒帝国内部矛盾战国还是有所耳闻的，不应该说是整个新世界内部的矛盾。

    自从帝国的铁骑征服了整个新世界，柯林便立下了一条规定。

    王权神授！

    现在新世界的所有国家内都有圣神教的存在，每一个小国都有一名掌握神术的主教和一名青铜圣斗士坐镇，每一片海域内的所有国家都由一名红衣大主教和一名白银圣斗士负责统筹管理。

    柯林要求所有的国家国王登基都必须要经过当地圣神教的主教，由主教上报给红衣大主教，再由红衣大主教整合后传达到圣域，经过圣域同意后由红衣大主教为新王加冕，自此这个国王才能合法管理这个国家。

    如果圣域不同意，或者说这个国家私自加冕，那就是在亵渎神明，会由坐镇在该国家的圣斗士进行清理，再由信仰纯正可以为国家带来幸福的人成为这个国家的新王。

    就比如说莱恩，就是在三年前由柯林亲自加冕的。

    现在整个新世界，神权已经完全凌驾于王权之上。

    那莱恩想要反抗也合情合理，毕竟三年前莱恩为了权力就率领过军队包围曾经帝国的国都迪斯兰卡，既然曾经为了权力连自己的父亲都能背叛，现在为了权利要联合海军除掉这个压在自己头顶的亲弟弟也很正常。

    但战国仔细思索后，觉得还是有些不妥，便再次向赤犬问道：“如果凯多和革命军不和咱们合作怎么办？而且就算是他们都同意了，据老夫所知柯林也不是好对付的，莱恩未必会出面公然对抗柯林，而且在那场战斗中水瓶座的黄金圣斗士卡妙可是一个人战胜了红发和鹰眼联手，我们的战力还是不够。”

    “在我们成功之前，莱恩是肯定不会出面。”赤犬靠在椅背上，战国所说的这些都在他意料之中，他既然会这么提议，自然早就有了万全的考虑。

    战国皱着眉，疑惑的问：“既然这样的话，那为何你还……”

    但话还没说完，便被赤犬打断。

    “你是不是忘记了推进城？”

    “推进城？”战国闹钟好似闪过一道电光，恍然大悟道：“你是说麦哲伦和希留！”

    “不只是他们两个！”赤犬摇摇头，然后伸出了四根手指头倒出了四个名字。

    “巴洛里克·莱德菲尔德，达格拉斯·巴雷特，BIG MOM，夏洛特?卡塔库栗！”

