    前世，她因为害怕陆皓，不敢跟他坐一起。

    江梅一来，她像看到了救星。

    她哭肿着眼，要跟江梅回家，可江梅却对着她一顿咒骂，骂她这个死肥猪只能配得上丑八怪。

    连带着陆皓也被许铮这个继弟羞辱，嗤笑他花大价钱娶个胖子，还被嫌弃。

    陆皓曾经是那么优秀的人啊，被家里养大的白眼狼羞辱，他的尊严被踩在了脚下。

    爷爷也被气的病情加重。

    江楠深吸了口气，甩掉前世不愉快的记忆，亲昵的拉着陆皓的胳膊，走到陆老爷子他们面前，语气比江梅更甜，“爷爷，爸。”

    陆老爷子看到孙子和孙媳妇如此恩爱，他布满皱纹的面容满是欣慰，连带着身体也没那么虚弱无力了。

    “来，孩子，快坐到这来。”

    老爷子对江楠热情，对许铮带来的对象，却只是客套的点了点头。

    江梅被这一幕搞的有些懵。

    她以为江楠看到她找了风流倜傥的许铮，一定会羡慕，难过。

    甚至心灰意冷之际，做出傻事。

    可她竟然一副嫁给爱情的模样，跟这个丑八怪如胶似漆。

    跟陆家其他人的关系，似乎也不错。

    还有这个传说中的丑八怪，半张脸包着纱布，看不清面容，可就这气场，身形，怎么看都让人移不开眼。

    这不是她想看到的结果。

    许玉琴因为儿子带对象回来，做了很多好吃的。

    她听到许铮带回来的对象，是江楠妹妹，脸色有些不太好看。

    怎么都可着一家找呢？

    那她儿子跟陆皓岂不是成了连襟？

    陆晓玥很是亲昵的跟江梅搭话，夸她衣服好看，夸她漂亮，夸她二哥眼光好。

    顺带贬低一番胖胖的江楠。

    只是，江楠这个女人，此时这么看着，除了胖，好像没其他毛病。

    凭良心说，就算她脸上全是肉，五官也比江梅耐看。

    而江梅，因为穿着时兴的衣裳，身形较瘦，乍一看是个美女，仔细看，鼻子塌，嘴巴大，一张克夫脸，并没有多漂亮。

    但陆晓玥就是不服气，娶这个胖子凭什么要花那么多钱？

    她想学裁缝，要交学徒费，家里都不给她。

    江楠坐在陆老爷子身旁，气定神闲的听着陆晓玥各种拍马屁。

    她看着江梅脸上露出的恶心又娇羞的表情，有点想吐。

    “我姐姐人挺实在的，除了长的胖，饭量大，不太爱干活，性格内向，脾气不好之外，也没其他缺点，晓玥，你不要说我姐的不是。”

    江楠，“……”

    妈的，这绿茶婊。

    前世她竟觉得江梅这话没毛病，是在维护她。

    江楠嘴角微勾，瞥了眼许铮，又看向江梅，神色担忧的问，“梅梅啊，你不用替我操心，先想想你自己，你跟我小叔子谈对象，那咱村的吴二柱怎么办？”

    吴二柱？

    许铮阴骛的眸子望向了江梅。

    江梅脸色一变，低吼，“你胡说什么？关吴二柱什么事？”

    江楠一脸疑惑，“你不是跟吴二柱好上了吗？怎么又成了许铮的对象？你到底脚踩了几条船？”

    “你别给我造谣，我什么时候跟吴二柱好了？”

    江梅接触到许铮犀利的眼神，紧张的咽了口唾沫，急忙解释，“你别听她胡说。”

    陆老爷子和陆胜民等人的神色也是一凝。

    看向了江梅。

    陆家虽说日子一般，可到底是清清白白的人家。

    陆胜民作为人民教师，更接受不了水性杨花的女人进他家门。

    许铮是他继子，很多事由不得他做主。

    但原则问题，他恐怕不得不多说两句。

    江楠不依不饶，继续曝光，“之前吴二柱来家里打牌，你俩眉来眼去，他还摸你屁股，你不是很享受的样子？”

    她歪着头回忆，“我记得，有一次晚饭后乘凉，你俩还从麦草垛后面出来，村里的小孩都喊羞羞，这不是搞对象是啥？难道是偷情？”

    江梅的脸红一阵白一阵，尴尬的想遁地。

    没想到这个一向唯唯诺诺的死胖子，今天这么胆大包天。

    竟然捕风捉影，揭她的丑事。

    她习惯了打压江楠，此时江楠口无遮拦坏她好事，她情绪失控，凶神恶煞的看着她，“你再胡说，我撕烂你的嘴。”

    江楠吓的一哆嗦，一副恍然的模样，“原来你没对许铮坦白你跟吴二柱的事？哎呀，那是我多嘴了。”

    她说着捂住了自己的嘴巴。

    走绿茶的路，让绿茶无路可走。

    许铮的脸色此时已经不能用难看来形容。

    他那张本就阴郁的脸，更是阴冷到了极致。

    看江梅的眼神，恨不得将她千刀万剐。

    本想带这个女人过来，故意膈应一下陆皓，让他看看差距。

    没想到这个女人，小小年纪是个荡妇。

    江楠责备的看向许铮，“小叔子，你说你干的这叫啥事啊，喜欢我妹妹，可以跟我说嘛，我给你牵线搭桥啊，你偷偷摸摸的追她，也不打听打听人家有没有主？”

    江楠一口一个小叔子的叫着，许铮的脸色变幻莫测，跟吃了屎一样难看。

    江楠又对着江梅说教，“还有你，妹妹啊，你都有吴二柱了，还勾搭我小叔子，你就不怕吴二柱知道了找我小叔子的麻烦？”

    “我跟你说，吴二柱那种老光棍，好不容易有人不挑食看上他，他要知道有人抢他对象，会拼命的。”

    江梅百口莫辩，谁叫她为了图占便宜，真的跟吴二柱搞过暧昧！

    她以为江楠那个胖憨憨，不会看出她跟吴二柱之间的那点猫腻。

    她半个月前，认识许铮后，就决定放弃整片森林，只抓住这一棵大树。

