    让林千仞没想到的是，交手只在瞬间，便分出了胜负。

    林天师迅速出击，竖掌一格便将巧萍的指爪格挡开，旋即右手抓住她的手腕，一扭一挫，只听咔嚓一声，巧萍的右臂便直接被林天师卸掉，巧萍一声痛呼，林天师顺势却也将她另一只手臂也卸了下来，并一脚踹在她的身上，将她踢倒在了地上。

    战斗结束的太快，林千仞本以为是大敌的巧萍竟然只撑了一个回合就倒下了。

    就这点实力，和你头顶那黑红的业障不符合啊！

    【林天师：“说吧，你为了修炼魔功，一共杀了多少人？”】

    巧萍瘫在地上，双目怨恨的看着林天师。

    【巧萍：“我杀的都是该杀的人！”】

    想打感情牌？姑且看看你能说个什么故事出来，林千仞瞥了一眼巧萍，在输入法中打下了回复。

    【林天师：“无论该不该杀，我自会定夺，你只管说出来便是。”】

    闻言，巧萍开始诉说起了她杀人的经历。

    【巧萍：“我一共杀了十三人，他们无一例外，都是些恶徒匪类，没有一个是好人....”】

    一长串故事，听得林千仞犯困，大致就是这些人本来就是坏蛋，然后贪图她美色，被她反杀。

    不过倒是和卷宗上的姓名对上了，这里面的大部分人，都是案件中被杀的人。

    但比起被杀的人和里面的故事，林千仞在乎的，是她从什么地方获得的玲珑心法。

    【林天师：“你从何处得来的玲珑心法？”】

    【巧萍：“什么玲珑心法？不是“慧心功”吗？它是我在教坊司时，自一位公子那里得到的。”】

    嗯？怎么名字不一样？换了个皮？还是真的是另外一种功法？

    【林天师：“那人叫什么名字，秘籍在你身上吗？”】

    【巧萍：“秘籍已经被毁掉了，至于那位公子，他根本就没有留下姓名。”】

    【林天师：“你练这门功夫，是不是需要吞食人心练就？”】

    【巧萍：“明知故问！你不就是来调查此事的吗？”】

    林千仞皱眉，对巧萍的不配合有些不满意。

    【林天师：“我问，你答！是不是吞食人心练就？”】

    【巧萍：“是！”】

    【林天师：“此功要从何练起？”】

    【巧萍：“吞食七颗人心，按照特定的方法，即可练成慧心，大涨智慧，如果能吞噬七七四十九颗人心，就能功法大成，对天下所有武功招式都能信手拈来，一学就会，轻易就能成为江湖高手。”】

    闻言，林千仞眼神一凝，这女子得到的竟然是残破版！！

    比起正宗的玲珑心法能凝练七窍来说，她这慧心功仅仅只有两窍，搞不好只是哪一个人发展出来打算收割的种子而已。

    林千仞这时，才稍微有点感觉到了玲珑心法的恐怖之处。

    只要得到玲珑心法的人有点头脑，几乎都可以这样做。

    将功法拆分，只给予一部分出去，让其它人帮忙收集人心，收集完之后，不断向上汇聚，金字塔最顶端的那人，只需出来进行收割就好。

    带着巧萍，林千仞一路返回了县衙。

    正巧，在进入县衙将巧萍交付给了主簿这边后，这个掏心案便算是完结了，可惜或许这任务是孟宇身上的，所以他并没有接取到任务，故此，即便案件真凶已被捉拿，他也没有获得任务奖励。

    出了主簿衙，没走几步，他竟然是遇到了办案归来的孟宇。

    孟宇一看到林天师，表情瞬间发生了变化。

    【孟宇：“林天师？你不是去了济南吗？何时归来的？我那师兄对你做了什么安排？”】

    【林天师：“见过师叔，候言师尊待我甚好，已经将我收为亲传弟子，并教导了我器骨宗的核心功法，如今我正在济南府城任职。”】

    闻言，孟宇表情激动，旋即竟然是笑出了声。

    【孟宇：“你叫我师叔，他收你为徒了...哈哈哈，好啊！！”】

    笑了半晌，孟宇拍了拍林天师的肩膀，眼神充满了欣慰。

    【孟宇：“不错，我没有看错你，你这次回莱阳，是为了什么？”】

    【林天师：“回师叔，我这次，乃是奉师尊之命，到莱阳调查一起案件。”】

    【孟宇：“什么案子？”】

    【林天师：“掏心案！”】

    闻言，孟宇一愣，这不就是他正在调查的案子吗？

    【孟宇：“这案子有什么问题？值得你从济南这么远过来调查？”】

    【林天师：“此事牵扯甚大，我也不知晓其中有多少隐秘，但应当与噬心魔宗有关。”】

    孟宇惊呼。

    【孟宇：“噬心魔宗？这怎么可能？如今我大夏国运昌盛，人道之气不绝，他噬心魔宗怎敢再度来犯？”】

    林千仞眯了眯眼睛，噬心魔宗是不敢，可不代表大夏统治者自己不敢做啊。

    不过这些猜想林千仞却是不能告诉孟宇的，毕竟孟宇说白了也就是一个县城的小铜捕，牵扯进来，有害无益。

    【林天师：“这些，师侄也不知道！”】

    【孟宇：“你要查什么？看看我能不能帮得上忙？”】

    【林天师：“我希望师叔能帮忙查询一下，县城内是否有可疑的储物库房之类的，我怀疑噬心魔宗已经在莱阳城内布置好据点，用以藏匿人心。”】

    【孟宇：“消息确实？”】

    【林天师：“十成把握！”】

    孟宇的神色变得凝重起来。

    【孟宇：“此事非同小可，你随我一起来，我这就安排捕快去城中搜查。”】

    【林天师：“理应如此。”】

    双方对话结束，孟宇转身带着林天师去了快班房，一声呼喝之下，数十号捕役纷纷列阵站了出来。

    旋即，孟宇一阵吩咐下去，这些人便各自散开，前往了县城各处开始搜查。

    林天师和孟宇也没有闲着，他们要调查的地方，乃是县城中富商以及一些背后有点关系的官宦人家。

    这些人交给普通的捕役去搜查他们也不敢，所以只能由孟宇和林天师亲自前往。

    孟宇的身份还是管用的，这些人家见到孟宇，虽然不满，但也只能任由他和林天师入内搜查。

    从地窖到柴房，所有地方孟宇都会尽可能的去看一眼。

    一番搜查下来，却并没有什么发现。

    孟宇带着林天师返回了县衙，等候着手下捕快传来的消息。

    林千仞看有休息时间，索性找了无人的房间，直接将那根得到的狐尾熔炼了。

    林天师胸前筋骨爆射而出，将狐尾包裹，旋即直接纳入了胸前。

    生命值猛地掉了一截，但尚在林千仞预料之中，打开背包吃了一点干粮就补充回来了。

    没过多久，林天师恢复正常，而在融器炼骨术后面，则是出现了一个足足一小时的CD时间。

    操纵林天师出了房间，孟宇看着他，眼中露出一丝羡慕的神色。

    【孟宇：“跟我来吧，刚才已经有捕快回禀，发现城东一处库房有异。”】

    说着，孟宇当先走在了前头。

    林千仞操纵林天师紧随其后。

    不多时，二人来到地方，林千仞看了一眼，旋即便想起了曾经在莱阳城记录的小册子上的信息，如果他没记错的话，这一处库房，乃是用以储备税银的。

    此时，在库房外，正有官兵与捕快对峙着。

    孟宇上前与为首的官兵交涉，几句话之后，对方便驳斥了孟宇想要搜查的要求。

    林千仞操纵林天师上前与孟宇发起了对话。

    【林天师：“师叔，如何？”】

    【孟宇：“暂时无法搜查，我回去找县令请谕，你先在此处守着，莫要让他们把赃物转移。”】

    【林天师：“嗯，明白！”】

    [系统提示：你在与孟宇的调查中发现一处库房可能是噬心魔宗藏匿人心的据点，但碍于一时无法搜查，故孟宇希望你在此守候，等他归来，在此期间，不能让库房内任何物品被转移。]

    [任务提示：狗急跳墙。]

    林千仞没想到居然触发了任务，但令他更没有想到的是，任务提示中竟然还有狗急跳墙这四个字。

    这是什么意思想来也不难理解，这也就是说，对方有可能会情急之下，做出一些不理智的行为？

    可现在这情况，只等孟宇到地方，拿到县令的谕令文书，就能进去搜查，届时便是人赃并获的结局，对方还有什么能翻盘的地方？

    难道是煽动官兵出手？

    有用吗？

    就在林千仞思考着可能性的时候，忽然想到了什么，他当即随便点了一个人，然后切换了望气视角。

    一道道烟气显露在了黑白分明的游戏画面之中。

    在这库房内，一道血红发黑的烟气直接升腾而起，并且还在不断的升高之中。

    林千仞顿时一惊。

    对方这是要直接吞噬心种凝练慧窍吗？

    林千仞脑海中骤然浮现了曾经济南那个凝练了五个慧窍的BOSS，如果那样的情况再重演一遍，这次可就没有候言救场了，就算莱阳的几个大佬到时候出手，估计这边也得死伤不少人。

    退出望气状态，林千仞打开背包迅速吃了点食物恢复体力，然后便操纵着林天师向库房内而去。

    一个官兵直接挡在了林天师前方。

    【库房守卫：“军需重地，不得擅闯！！”】

    林千仞知道短时间内交流肯定没有效果，索性将视角直接锁定了库房上方，打算操纵林天师施展轻功飞上去。

    他先是操纵林天师后退了一段距离，然后接连点了两下前进，旋即直接让林天师跳跃了起来。

    一瞬间，林天师的身影腾空而起，直接飞到了十丈多高的空中。

