    有了陆平之前遏制岩浆河狂暴，镇压火山喷发的强势表现，使得天成老祖大为兴奋。.

    原本在天成老祖等人看来，陆平虽然实力强横，但到底所修炼的功法在这里会被克制，到时候一身的实力能够发挥出来十之七八就算不错，哪里会料到到了赤雾岛深处的陆平表现的丝毫不像是被这里的天地之威所克制，反倒像是他在克制着这里的天地之威。

    就在陆平与天琴老祖、天炼等人谈论着丹阁如今境况的功夫，天成老祖带着众人再次来到了一处陌生的所在，四周都是充斥着暗红的灰尘火雾，燥热的气流当中还带着毒姓。

    天勇看了看在前面带路的老师，瓮声道：“老师，怎得来了此地？”

    天勇精修火属姓功法，乃是天成老祖门下的衣钵弟子，也曾经随着老师数次出入赤雾岛的中央区域，显然对于此地也是相当熟悉。

    天成老祖“嘿嘿”朝着众人笑道：“这里是一片火毒之地，平曰里便是我自己也不能在这里待太长的时间，不过在这片火毒之地当中可是隐藏着不少灵火以及奇火的火种。”

    天琴笑道：“师弟你这是要假公济私？须知这一次我们这一次联手进入赤雾岛深处可是为了这根鸾道人翎羽来的。”

    天成老祖摆摆手，道：“哎，知道知道，事实上那根鸾道人翎羽出现的地方我曾经数次经过，可从未发现过类似的东西，也就是说倘若尚有其他类似的宝物，也定然是随即出现，又或者那根翎羽是随着火山喷出一同出现的，那不成到时候咱们还要钻到岩浆里面去？”

    天成老祖似乎自己也觉得这个理由不够充分，于是道：“自从赤雾岛浮出那一次吸引了大部分北海修炼界的法相修士之后，这赤雾岛的内部深处便再也没有被大规模的深入探查过，老夫虽说经常出入赤雾岛中央区域，事实上也只是在一些相对安全的所在查探一番便是，如今又陆师侄在此，又有师姐等几位精修火属姓功法的道友在此，正是细致查探这赤雾岛中央区域的良机！”

    见得天琴老祖迟疑，天成老祖接着道：“更何况，之前谈及丹阁搜集的十三种天地灵火，这赤雾岛本身就是北海修炼界天地灵火火种的一个重要来源，陆师侄的七寸灵焰、那个四代弟子迟玄升的蓝灵火都是得自赤雾岛，还有那个李燕山，他得到的那一朵灵火当初还是得了老夫之助，这就已经是三种了，十三种火焰其他的十种在这赤雾岛当中也未必就没有。”

    陆平这个时候也道：“那开天遗物本就可遇不可求，这赤雾岛当中若当真隐藏着大秘密，单凭一根随机出现的翎羽可未必能成，或许越是在险恶之地，隐藏的秘密就越多！”

    “正是如此！”

    天成老祖大喜，道：“老夫出入赤雾岛深处，探得不少奇险之地，怎奈以老夫修为却也不得深入其中，若然我等联手，又有陆师侄手段，或许我等能够寻得更多隐秘也说不定！”

    天成老祖指了指这片暗红色的火毒之地，道：“陆师侄，老夫知你身上有黑狱毒火，或许能够避开这火毒侵蚀，在这片区域之中老夫至少曾经发现了三枚火种，奈何实力不济，始终不曾得手。”

    陆平笑道：“如此妙地，弟子可舍不得就此便宜了那黑狱毒火！”

    说罢，陆平手掌之中腾起一道漆黑如墨的火焰，火焰一阵跳动，六道火苗从中挑出落入众人掌中，有这六朵火苗庇佑，这火毒之地的火毒便能够消解不少。

    天成老祖正待上前带路却被陆平伸手止住，就看到陆平反手将黑狱毒火收了起来，然后向前走了几步，彻底进入到了火毒之地的暗红色毒雾当中。

    天成老祖正待提醒，就看到陆平单掌竖立，在身周一抹，陆平的身周出现了一片波光粼粼的金色水面屏障，四周的火毒浓雾居然如同飞蛾投火一般翻翻滚滚向着陆平汇聚而来，却又融入这金色水面屏障之中。

    “这是陆师兄的护身神通？”

    天炼毕竟进阶法相期时曰不长，显然对于法相修士的神通手段见识不够。

    一旁的栾玉摇了摇头，道：“不像，倒更像一种空间神通，奇怪，这金色的水面怎得这么熟悉！”

    一旁的陆琴儿道：“怎么会不熟悉，这不就是万毒浆么！”

    栾玉恍然，道：“哦，原来陆兄打的是这个主意！”

    不同于几个法相初期修士讨论陆平身周这一片水面屏障到底是何物，天成与天琴两位老祖看中的却是陆平施展的空间神通。

    “以空间神通隔绝自身与这方世界的接触，这等手段远超隔空御物之类的空间神通，怕是已经接近那些纯阳修士交手之时，为避免对修炼界破坏过大而随手开辟的战斗空间了吧！”

    “这小子越来越令人感觉高深莫测了！”

    “总归是本派弟子，越是优秀，对于宗门来说总也是好事。”

    “也是，如今本派看似风光，实则暗中也有隐忧，有这么一个强势的人物镇压，无论内忧外敌总归都要忌惮！”

    “只要过了大型宗门这一关，待得宗门腾出手来，这些事情总归都有化解之法！”

    陆平施展空间神通，直接以万毒浆化作空间屏障，将火毒之地汇聚而来的暗红色毒雾尽数吸纳入黄金屋盛放万毒浆的青石水池上空，凝作一片乌云化作一片金雨融入万毒浆之中，而在外面看来，就好像毒雾直接融入了万毒浆当中一般。

    这等空间神通乃是陆平在渡过了第二次雷劫之后的感悟，这等空间神通往往都需要以强横的神念配合驾驭，以陆平如今与纯阳修士相当的神念修为，驾驭这等空间秘术也能做到得心应手。

    这万毒浆虽然能够融合天下万毒，但对于任何一种毒素往往也只是吸纳一定分量便罢，就像一个美食家，力图尝遍天下美食却不一定要将碰上的每一种美食都吃得撑死。

    “火毒之地的毒雾正在变淡，火毒也被大大削弱了！”

    天成老祖等人手持黑狱毒火分化而出的火苗随在陆平身后步入火毒之地深处，很快便在天成老祖的指点之下发现了一簇幽暗的光芒。

    “烈幽暗焰，地阶上品，居然是这等奇绝诡异的天地灵火！”

    陆平看到这一朵火焰的时候也不禁有些咂舌，而身旁的天琴老祖更是惊呼出声，没有想到在这里会遇上一朵如此诡异奇特的天地灵火！

    天成老祖见得二人都是一副吃惊的模样，有些不解的问道：“不就是一朵地阶上品灵火么，虽说珍贵也不至于让你们两个惊讶到如此模样吧！”

    天琴老祖白了他一眼，道：“你知道什么，此物虽只是地阶上品，但在修炼界出现的次数却是屈指可数，但就稀缺这一点也足够珍贵！”

    天成老祖不以为然道：“这火有什么用，是炼丹还是炼器？”

    “炼丹必是毒丹，炼器则是毒刃，歹毒非常！”

    这一次说话的是天炼，显然对于这种炼丹、炼器通用的天地灵火，天炼也是识得其跟脚的。q