    几乎所有人都赞同，为数不对的几个反对派，也不敢发表自己的意见，只好可怜巴巴的望向布茨。

    布茨脸色铁青。

    他还从来没有见过这么厚颜无耻的人。

    先是保罗设计爱丽丝，接着吉姆又派人行刺，如今又正面逼宫，这叔侄两个，简直是欺人太甚！

    “这件事，不需要表决!”

    布茨道：“不管你承认根本承认，我始终都是家主，这个家里的所有大事，全由我说了算，什么狗屁表决，根本就不能算数，还有……”

    说到这里，他停顿了一下，继续道：“我宣布，保罗、吉姆被逐出门庭，踢出族谱！”

    “你是在跟我开玩笑吧？”

    保罗的声音也冷了下来。

    虽然双方早就已经撕破了脸，但是踢出族谱的罪名，还是太大了！

    不敢在什么时代，不管在什么地方，这都是一种莫大的羞辱。

    布茨先是看了女儿一眼，这才沉声说道：“本来，我也不想把事情做得这么决，是你们逼我的！”

    说完，他使了个眼色，马上就有两人把保罗连人带轮椅给推了出去。

    见此一幕，屋中的人表情都变得精彩了起来。

    有人眉头紧锁，有人暗自庆幸，也有人双拳微握，显然每个人都有自己的小心思。

    大家都默不作声的离开了，布茨则是瘫软在了椅子上。

    最近一段时间，他越来越觉得有心无力了。

    “宗族果然还是没有放过我们啊！”

    他叹了一口气，道：“保罗只是他们的先头部队而已，目的就是看看我们的态度，接下来就是狂风骤雨般的打击了。”

    他在外边的眼线传来了消息，最近宗族的活动越来越频繁，而且逐渐失去了耐性，短短七天的时间里，已经有六个不愿意合并的分脉被搞垮。

    恐怕接下来，就是他们了。

    “这不是意料之中的事情吗？”

    爱丽丝一点都不惊讶。

    甚至，从她懂事那天开始，就已经明白了。

    在她们的面前，就只有一条路，要嘛拱手送出家产，回宗族做一个有名无实的长老，要嘛就拼命一搏。

    爱丽丝选择了后者，这么多年来，一直都在韬光养晦。

    可是，宗族的强大，远远超出了她的想象，她也也度想到了放弃，直到遇到了萧南天……

    “爸，现在可不是退缩的时候。”

    爱丽丝站了起来，“不管萧南天的态度如何，我们都不能坐以待毙，争取，总会有机会的，如果连争取都不敢的话，也就太窝囊了。”

    “没错！”

    布茨点了点头。

    他们这一脉，是经历了数百年的努力，才有了今天的规模，这都是老祖宗的心血，他绝对不允许毁在自己的这一代。

    另一边，保罗离开布茨家后，便从轮椅上下来了。

    此时，他的样子哪里还像是个病人了。

    “布茨，我给过你机会了，是你不珍惜！”

    他冷哼一声，深深望了一眼身后，便上了一旁的跑车。

    今天发生的一切，都在他的预料之中，他也的确不希望布茨妥协。

    因为布茨如果妥协的话，他就不好找机会报仇了。

    现在好了，只要把情况汇报上去，宗族就会来收拾布茨，而他，就能顺理成章的成为族长！

    凤凰城外的一个小酒馆中。

    “宗主怎么说？”

    “当然是赶尽杀绝！”

    吉姆转过身来，“族中大会怎么说？布茨的脸色一定十分难看吧？”

    保罗笑着点了点头。

    “这家伙，就是个脑满肠肥的东西，我真不知道，他凭什么可以做那么多年的家主，他的一举一动，都在叔叔的预料之中。”

    “这个人太自大了，连背靠大树好乘凉这么简单的道理都不懂！”

    吉姆嘿嘿一笑，道：“如果不是他太过自大的话，我们也不会有机会啊，今天！是他最后一天当家主了！”

    “今天？”

    保罗眼睛一亮。

    他早就知道宗主一定会吩咐动手，但绝对想不到这么快。

    “没错，就是今天！”

    吉姆嘿嘿一笑，道：“宗主担心迟则生变，所以对我下了死命令，还派了几个高手帮忙，万无一失。”

    “那萧南天呢？””

    想到这个名字，他依旧心有余悸。

    他长这么大，就从来没有见过如此霸道的人，几乎让他成为了残废。

    更让他无法接受的是，从始至终，萧南天都没有用正眼看他。

    实在是太目中无人了！“区区一个萧南天，不足为惧！”

    吉姆道：“等我们掌控了家族，第一件事就是拿萧南天扬刀，我要将他一手建立起来的楚氏集团，拆成废墟！”

    ……

    夜色，浓得像一团化不开的墨。

    整个凤凰城都被一股压抑的感觉所笼罩，甚至连路上都没有多少行人。

    噗！一声闷响，丝芙家族门口，一名负责巡逻的保安，无声无息的倒在了花园中，鲜血顺着他的脖子淌到了地上，汇成了小河。

    他刚刚倒下，便有数道身影踩着他的尸体疾行而过。

    此事，已是半夜，一轮皓月已斜至天空，但布茨却全无睡意。

    因为他知道，今晚注定不会平静。

    “爸爸，你不用说了，我是不会离开的。”

    爱丽丝道：“您说过的，迟早有一天，要把家族里的事务交给我来打理，既然如此，我怎么能放弃自己的基业自己离开？”

    “现在不是赌气的时候。”

    布茨道：“我刚刚收到消息，又有几个分脉被吞并了，接下来我们了，那帮人有多凶狠，你是想不到的。”

    “那我也不走！”

    爱丽丝的倔脾气也上来了。

    布茨也没有办法，只能深深的叹了一口气，“你知道宗主为什么这么迫切的要吞并我们吗？”

    “当然是为了钱！”

    爱丽丝道：“几十个分脉，家中都有不少积蓄，被宗主吞并之后，这钱自然就落入他的腰包了。”

    “是，也不全是！”

    布茨道：“宗主是为了自保！”

    听了这话，爱丽丝也是一愣。

    丝芙家族一共几十个分脉，不管在哪个城市，都是独霸一方的存在，宗族更加不用说了。

    究竟有什么势力，能够威胁到它？

