    ()    欧冠之中对敌皇马，可以说是这段rì子的艰辛赛程中，最后的难关。打败了皇马之后，接下来面对的阿斯科利，里贾纳，亚特兰大等球队就都要好打的多，而且比赛也远远没有赛季刚开始的时候紧张，在遇见国际米兰之前，帕尔马赛程一片坦途。但是，皇马也是这一段rì子，帕尔马碰到的球队中，最难对付的一个，想要获胜，并不容易。

    诚然，记忆中，皇马在这一段时间，并不算是什么特别了得的豪强，不然的话，他们也不会在这几年里挣下欧冠十六郎这个有些嘲笑意味的雅号。但是，皇马号称十六郎，也至少证明了，人家年年都是杀的进欧冠淘汰赛的。皇马，国际米兰，里昂，还有阿森纳这几支球队，看起来全都是貌不惊人，但是连续多年打欧冠，这份底气，比起来帕尔马这种多少年打一次欧冠的球队，还是要强得多的。虽然李彬不认同温格教授说的连续多年进欧冠淘汰赛等于一个冠军的扯淡说法，但是他也承认，这样的球队还是有几分难打的。

    至少在这个小组里面，皇马还是第一档次的球队，而且，他们虽然也是一胜一平，小组积四分，但是却是净胜球比帕尔马多出来一个，现在是小组第一。

    瘦死的骆驼比马大，这话一点不假，更何况，皇马何止是骆驼，完全就是一只猛虎。虽然说现在他们是病虎，但也不好对付。不过，李彬心里，却也想好了，这场比赛，不但要打，而且要打的漂亮，要打的皇马低头认输，要打的意甲举世皆惊才好。

    原因无他，只是为了给帕尔马，树立一下威信和欧冠作战的信心。

    意甲在90年代的时候，号称是小世界杯，放眼整个欧洲都罕有其匹，米兰在欧冠中耀武扬威自然不用多说，桑普多利亚进过欧冠决赛，帕尔马两夺优胜者杯，两夺联盟杯，尤文图斯拿到了联盟，而后更是连续三年进入欧冠决赛，其他的拉齐奥，佛罗伦萨等球队，在欧战上也都各有建树，那个时候的意甲，却是强大。

    当时间到了世纪之交，意大利税务改革，各大球队不能够偷税漏税了，加之博斯曼法案使得西班牙可以大量挖掘自己以前殖民地的球员，意大利在这方面属于完全的劣势，他们被西甲连续几年赚分强吃，活活被从第一联赛的位置上挤了下来。可以说，21世纪到来以后，意甲在欧战上，基本上全都是指望北方三强的。90年代的时候，意甲尚且有帕尔马，佛罗伦萨，罗马，拉齐奥等球队一起在欧战中发力，甚至桑普多利亚也曾经进过欧冠决赛，但是，到了新世纪之后，能够在欧战上有所作为的，也就只有北方三强了。七姐妹的其他四家全都陷入了经济危机，没钱的问题席卷意甲，让这些球队在欧冠上都威风不再，北方三强打得好，意甲的积分就高，北方三强踢得不好，意甲就赚不到积分。乌迪内斯等球队虽然也是欧冠常客，可他们拿到了欧冠资格后，都是在附加赛中就被早早淘汰出局，而稍微好一些的罗马，也不过是顶多撑到了小组赛，连进入淘汰赛的机会都少。常年累月下来，人们都有了一种思维定式，认为整个意甲，能够打欧战的只剩下了北方三强，其他的球队踢欧冠都是敷衍了事，踢欧冠不过是附加的，这种想法，很难被打破。按理说，帕尔马连续两年拿到了联盟杯，在欧战上付出的jīng力不小，甚至可以说是这两年为意甲挣积分的主力。即使如此，在欧冠中，帕尔马只是一场平局，就会被人怀疑放弃欧冠，全力打联赛，除了媒体的一些污蔑之外，最大的理由，还是因为历年以来的意甲球队的表现，实在无法让人乐观起来。摊上联赛里这么一群猪队友，表现不逆天，就休想纠正别人对自己的印象。

    李彬倒是不在乎，别人是怎么看自己的，但是他在乎，自己的球员是怎么看待自己的。被媒体说的多了，李彬也担心球员们真的认为自己的任务就是联赛冠军，欧冠无所谓。学好三年学坏三天，媒体天天这么念叨，谁知道球员们会不会退缩？如果球员们萌生退意，那欧冠就真的打不好了。

    因此，李彬想要和皇马拼一次，用对阵皇马的成绩告诉媒体，更主要的是告诉球员们：我们能够打好欧冠，我们也必须有信心打好了欧冠。

    球员的信心，是打出来的，不是吼出来的。如果在更衣室里训话，李彬相信能够让他们打好了一场比赛，但是，如果想要引动了球员们心底里真正的信心，还是得靠着实力来说话的。刚强伟岸的意志，必须得是自己有的才好，指望着别人灌输，从别人那里得来的，怎么可能会是自己的意志？

    意甲球队，欧战无力——这种思维定式，想要打破它，非得靠着一场极为出sè的胜利才可以。这一场胜利，也是李彬最为需要的。

    “我们需要打赢，而且要赢得漂亮，所以，我们必须选择整体上的进攻战术，而皇马那边，卡佩罗的战术肯定是防守反击，那么，如何用进攻战术打败他的防守反击，也就是这段时间，我们要研究的重点问题了。”

    李彬也知道，想要打皇马打出来漂亮的大胜还是有困难的，不过好在，在打皇马前，时间还不少，除了两场联赛以外，还有一场国家队比赛，这给了帕尔马充足的准备时间，让李彬有着充足的时间，来准备好了如何对抗皇马。

    当然，对抗皇马的事情需要长期准备，但是打个桑普多利亚却不要太多的准备了。在哥本哈根的比赛中获得了休息的帕尔马，在对阵桑普多利亚的时候，毫不留情的把对手的防守击溃了。首发的克雷斯波攻入了一球，而后，克雷斯波在禁区内突破的时候被拉倒，帕尔马获得了点球，罗西cāo刀命中了点球，也为帕尔马扩大了比分。

    一场2-0，帕尔马取得了开局五连胜，为自己的赛季目标做了一个最好的铺垫。五轮五胜15分之后，帕尔马想要夺取联赛冠军的宣言，更是成了人们越来越多的话题。

    “现在的帕尔马，真的是有崛起成为豪门的可能xìng呢。连续的购入最好的球员，阵容丰厚稳定，不出问题。教练的战术先进，领先很多，主席英明过人，从不乱来，再加上意甲整体的大环境，帕尔马的崛起，指rì可待！”

    媒体上对于帕尔马的吹捧，一时间也多了起来。

    这个赛季的意甲，是非常有趣的，虽然说帕尔马作为小球球队，不怎么招人待见，可是，国际米兰长期以来，也不被媒体待见。贝卢斯科尼自己是传媒大亨，作为AC米兰的老板，他旗下的媒体，自然是要遵循以骂国际米兰为荣，以贬低AC米兰为耻的信条不动摇。以前的时候，媒体一向以吹捧米兰为荣的，但是这个赛季米兰实在没有什么好捧，成绩差，老人院，除了一个卡卡看不到亮点，媒体的口舌自然也就乱了起来，有人吹捧国际米兰，有人则是抬着帕尔马贬低国际米兰，媒体的说法也多了很多。

    而在各种说法中，有些是善意的，而有些则是很是有些恶意的了。

    “帕尔马想要证明自己是豪门的话，最为重要的，是要在比赛中打出豪门的气魄来，众所周知，豪门球队就得有着最为出sè的攻击，帕尔马的攻势并不算是十分出sè，如果他们能够再证明一下他们的攻势足够出sè的话，那么，他们才算是有了豪门的雏形。”

    “如果我们有了豪门的雏形，在转播费分配问题上，他们会不好考虑给我们豪门的待遇？”对媒体的说法，李彬只是嗤之以鼻一句，“涉及到钱的时候我们就是小球队，打比赛的时候就要求我们踢出豪门的感觉——这真是只让贼挨打，不让贼吃肉了。”

    “回击两句呗，反正我们也是要在接下来的比赛中踢攻势足球的，现在回击两句，到时候我们赢下来了，岂不是很有面子？”埃斯波西托说道。

    “别去做没有必要的事情。”李彬摇了摇头，“洛伦佐，你应该明白一件事情：作为一个教练，有的时候确实会用得着媒体。我们有可能和媒体吵架，也有可能和媒体口风一致，但是不管我们怎么做，得有一个明确的目标：我们说的话，能够帮助球队获得胜利，或者是能够打击我们的对手。有这方面的作用，我们和媒体沟通，才会对我们有帮助，没有这方面的作用，一味的和媒体较劲玩，迟早得自己玩出来问题。媒体是我们手里的工具，是我们用来杀人的刀，但是不是我们的敌人。”

    “我们都知道，媒体这种玩意儿，很多时候是有人在背后cāo纵，才会来劲。如果你和他较劲多了，那么，肯定就会有人cāo纵着媒体，在背后给你下绊子了。你想要防守的时候，他们说龟缩不好，你玩进攻的时候，他们说你不顾成绩。你引援的时候，他们伪造一些新闻让你的引援目标心猿意马，你卖人的时候，他们编造说你的球员恶疾缠身——我们是教练，我们需要负责的，是球队的成绩，我们背后有负担。他们是媒体，他们只是负责胡说八道卖报纸的，他们没有负担，和他们较劲的话，不管说多少，说什么，把他们的脸抽的多响，卖出去报纸，他们就赢了，而一旦被他们影响到了，我们就输了。他们被抽一百次，报纸销量好，他们就不在乎，可是，和他们较劲，我们输得起几次？和立于不败之地的对手打架，本身就已经输了。足球是球队之间的教练，媒体的作用，是让我们通过话语去打击对手，他们充其量就是球队养的一条狗而已，我们好歹不济也是人，他们骂我们可以，我们不能回骂，你听见过狗咬人，你听说过人咬狗么？你去和狗对打，就算是打得天下无狗，你也不过是个丐帮帮主——我给你推荐过武侠小说看的，丐帮帮主可是得被吐一身口水，很光荣么？球队的荣光，不是这么表示的。”

    “那任由他们骂我们也不好啊。”

    “怎么是任由他们骂我们呢？别忘了，我们证明自己的途径，是比赛。看着吧，只要我们的能够一直赢下去，还担心那些野狗，不变成我们的看门犬？”