    第70章 疯

    艾尼路看着华丽变身的“张萌”，瞬间警惕了起来，“张萌”身上的血气太过浓重，艾尼路只是微微问了一下，就差点被熏的吐了出来，艾尼路不敢相信他面条的敌人究竟杀了多少人。

    “检查员任职组特么都是瞎子吗？这种人也敢叫过来当检查员，就不怕这家伙，执行任务的时候杀急眼吗！”

    奇界人在获得了检查员举荐名额之后，有一个不能说是考验的考验，就是检查员任职组会对得到名额的那个人进行考察。

    考察他的心境，毕竟不能让一个魔头过来凡界，然而，可笑的是，检查员的举荐名额都在奇界的个个势力手中，奇界势力送人去凡界，就是去捞好处的，是不会违逆规定的，送过来的人，都是猴精猴精的精英人才。

    好吧，张萌的检查员的名额，是鼠门另外找人安排的，所以，检查员任职组考察的人，和张萌没有半毛钱的关系，鼠门依靠先天骗天决的能力，直接来了个身份互换。

    “张萌”看了一眼艾尼路，又看了一眼远处子弹刚刚射来的方向，诺有所思，又偏头看了一脸警惕的艾尼路，咧嘴一笑。

    “张萌”就这么一笑，艾尼路瞬间感觉浑身冰凉，全身僵硬了起来，还没等艾尼路反应过来，“张萌”脚下的黑影，仿佛无底的深渊，像潮水般涌上张萌的身躯，将“张萌”吞噬。

    “不好！”艾尼路虽然不知道是什么情况，但他知道“张萌”是敌人，电光一闪，但终究还是迟了。

    以闪电那大约299792.458km/s的速度，艾尼路还是迟了一步，他只能眼睁睁的看着那黑影在吞噬了“张萌”之后，迅速化作一个黑点，直至消失不见。

    于此同时，一声响亮的枪响从远处传来。

    ——————————————

    I·米萨此时趴在距离张萌和艾尼路的战场上约两千四百米的一座高楼上，用望远镜关注这艾尼路和张萌的战斗，她怀里抱着的是一把比她人还高的狙击枪，这把狙击枪上有着粗大的枪管，精准的高倍瞄准镜，这无不说明了这是一把恐怖的凶器。

    毫无疑问，刚刚偷袭张萌的，就是她了。

    I·米萨还没有意识到，他们招惹了一个多么恐怖的敌人。

    “谁！”

    就在I·米萨寻找“张萌”的踪迹的时候，突然察觉到了不对，一个转身，怀里的狙击枪枪口调转，火焰从枪口喷涌而出，一颗硕大的子弹毫不犹豫的从枪口射出！

    “嘭！”

    I·米萨有信心，这么近的距离，她就是闭着眼，也能一枪将敌人轰碎。

    实际情况跟她想的一样，突然出现的“张萌”被她所射出的子弹击穿，“张萌”整个人犹如破碎的镜子一般，化作一片片碎片，四处飞散。

    真“轰碎”。

    但实际情况又和她想的不一样，张萌破碎的一片片碎片又从新汇聚成了“张萌”的样子。

    作为艾尼路的队友，I·米萨对此并不陌生，这像极了艾尼路的元素之躯。

    “不可能的，就是艾尼路也扛不住这一枪！”I·米萨惊恐万状，抬起枪口，又是一枪，结果却还是一样。

    I·米萨又是一枪.......

    又一枪......

    一枪......

    等到艾尼路赶到高楼之上，整个天台被血迹浸染，到处都是残碎的断肢，还有一颗睁着眼睛，死不瞑目的头。

    唯有“张萌”坐着的那一圈里，干净的别说是血迹，连灰尘都没有，而“张萌”呢，就坐在哪里，手里捏这一个小小的茶杯，身旁还搁着一个茶壶。

    “嘶，哈～”

    “张萌”轻抿一口茶水，然后......

    “呸呸呸，什么玩意，真搞不懂为什么有人那么爱喝这玩意。”

    “张萌”抬头看了一眼艾尼路，呲牙一笑。

    “来了？有点慢啊。”

    “你！！！你究竟干了什么！”艾尼路满脸惊恐，已经被吓破了胆子。

    “诺，她没了。”

    “张萌”笑了笑，随意的说到。

    “你！！！”艾尼路的喉咙滚动，却说不出一句话。

    “哎呀呀，你们要我的命，要我手里的东西，我总不能站着要你杀吧，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    “张萌”好像突然想起了什么有意思的事，神经质一般的笑了起来。

    “你！你就是个疯子！”艾尼路双目赤红，双拳紧握，心中全是恐惧。

    “疯子，哈哈哈哈，你说的没错，我早就疯了！！！”

    “张萌”一个瞬移，突然出现在了艾尼路的面前，两人距离之近，“张萌”都能感觉到艾尼路的呼吸。

    艾尼路早就被“张萌”吓破了胆子，见张萌一动，想都不想，直接化身为闪电，头也不会的就跑。

    “要是让你逃脱掉了，那麻烦就大了，嗯，原来，“我”有这么多的好东西啊！”

    “张萌”翻了翻自己的空间戒指，惊奇的发现里面竟然有不少好东西。

    艾尼路虽然实力不怎么样，但毕竟是吃了响雷果实的能力者。就闪电那大约299792.458km/s的速度，“张萌”如果一个没弄好，说不定艾尼路真的能成功逃脱。

    “张萌”不慌不忙的从自己的空间戒指里掏出了一根，呃......

    一根苍蝇拍？？？

    只见“张萌”随手轻轻一拍，眼前的景象迅速发生了变化，“张萌”突然出现了艾尼路的身旁，以一种诡异的形态达到了大约299792.458km/s的速度。

    也就是说，现在的“张萌”和艾尼路，相对静止......

    张萌一苍蝇拍，就把艾尼路打回人形，顺带着撞到了好几座高楼大厦。

    但是张萌也好不到哪去，张萌此时双腿完全陷入了深深的泥土之中，而张萌的身后，更是有两道长不到尽头的沟壑，像是被犁车濠过了一样，别说是土了，就是钢筋混凝土都被濠出了两条沟壑，再加上沟壑之后无数的高楼大厦无缘无故的多了一个又一个人形大洞。

    百分百必中苍蝇拍是一路拖张萌，并且还是以约299792.458km/s的速度拖着张萌前行，一路上，有什么东西挡着，就直接撞什么东西，导致张萌现在异常狼狈。

    “呃，我这是在干啥？”

    张萌看着深陷泥土之中的自己，一时间没反应过来，就，感觉挺突然的。

    (本章完)

