    第299章 秦明

    因为离天斗学院很近，方元用不着那么赶。

    在古月娜温情的服侍下，方元特意换了一身帅气的行头，这才顶着古月娜出门。

    刚一进入学院，方元就收获了大量的指指点点。

    不用细听就知道，肯定是因为昨天方元的风采，收获了大群迷弟迷妹。毕竟, 像他这么帅气，天赋实力又绝顶的俊杰，不惹人关注是很难的。

    无需别人引导，方元对天斗学院内部自然熟悉的很，独自便来到了皇斗战队集结点。

    找到一个僻静的地方，方元躺下并将古月娜放在胸口, 随后便用小魔剑为她削好果皮，并切成小块开始最喜爱的投喂工作。

    古月娜先是自己吃掉一块, 接着第二块就叼到方元嘴边。

    方元张开大口, 连带古月娜的龙首一同咬住，等着她感到不舒服开始挣扎了才会松口。

    然后，方元则是一脸坏笑，并表示古月娜比冰淇淋都好吃。古月娜则是甩方元一脸口水，再用有些埋怨的眼神瞪方元一下。

    吃什么古月娜从不在意，只有这种和方元互动的行为，才能唤起她的活跃。

    一颗水果还没吃完，皇斗战队的人就到齐了。

    方元把剩下的半拉水果一口吞下，然后亲一下古月娜再丢到肩头，这才站起身来露面。

    没有理会那些熟悉的面孔，方元只是着重打量了叶泠泠两眼，这才背着手严肃的开口。

    “人都到齐了吗？到齐了的就站好，我做一下自我介绍。”

    皇斗战队的人都很茫然，你看看我，我看看你，完全不知道方元是干什么的。

    没有理会他们的交头接耳, 方元刚准开口，就听到有人从侧面叫喊。

    “等等, 你就是方元吗？你究竟有何德何能，顶替我成为皇斗战队的领队？”

    方元顿感有些不悦，立刻循声看向来人。

    见到来者是位三十多岁的男子，武魂等级为魂帝阶段，方元便猜出了个大概，此人应该正是秦明。

    秦明昨天结束一天的工作后，还没回家就收到高层传信，说以后不用他带皇斗一队了，他被安排到皇斗二队担任领队。

    闻言上峰命令，秦明感到有些难以置信，俩忙追问为何免去自己皇斗一队领队的职位，他干的挺好的呀。

    来通知的人讲了个大概，秦明便知道自己是被一个年仅十八岁的辅助系魂师给顶了，顿时觉得各种难以接受，后面有关方元的一些信息根本没有听进去。

    心有不甘，秦明本打算去找高层问个明白，结果高层们都早早的离开了，他找不到说话顶事的。

    今天一大早，秦明终于问清了状况，方元是三位教委同意, 空降下来接替自己工作的老师。

    搞不清楚教委们的用意，秦明也不敢贸然去打搅，觉得应该先来会一会那个叫方元的家伙。

    十八岁的人，一般都是学生辈的，怎么能教好学生。只有揪住方元的不对，才能占据道理，让三位教委收回任命。

    秦明一路小跑到皇斗战队集结点，这才赶上了方元准备开展教学工作。

    方元猜出秦明身份后，便不再关注，而是偏开目光看古月娜为什么在揪自己头发。

    当看清，是因为刚才躺在地面时，头发上沾了一些草屑后，方元才明白古月娜是在帮自己打理。

    方元先是伸出手轻抚古月娜，然后才用满不在乎的口吻向秦明回应。

    “秦明是吧，我知道你来找我想干什么。自古以来，任何位置都是能者居之。你被免了领队之职，是因为你的能力不足，而我又比你出色太多。”

    对于方元不把自己放在眼里的态度，秦明这个有素质的人都感到很生气。方元这个家伙，不仅不正视自己，还只顾着逗弄自己的宠物，简直是目中无人。

    “哼，口说无凭，你比我出色？我可不见得。你除了长了一张帅脸，还能有什么本事？肯定是你身份尊贵，仗着背后的势力，向学院高层施压，才得了这个重要的职位。”

    此时此刻，皇斗战队成员已经明白了方元的身份，他们纷纷表示支持秦明。相较于突然来了一位陌生的领队，战队的学生们都觉着，还是秦明继续任教最好。

    这下，方元立不住了，还没开始任教，就让这群温室中的花朵感到厌烦，他怎么也得立一下威。

    “统统闭嘴！”

    严厉的呵斥从方元口中传出，同时造化金莲也绽放开来。

    方元的表面等级为六十九级，但其本身真正的实力，因为最近几日没羞没躁，提升到了八十级。

    一瞬间，八十级魂圣的威压覆盖全场，方元立刻掌控了局面。

    将双手背后，方元傲居的看向秦明。

    “我之所以成为皇斗一队的领队，是接受了三位教委的文试与武试两项考验。文无第一，武无第二。而你，想要拿回这个位置，那么就战胜我。”

    秦明虽然吃惊于方元的威压，但知道他其实就是个辅助，自己打败他还不是松松的，也跟着开启武魂以及魂环。

    “既然你有此意，那么我就看看你的能耐。秦明，兽武魂烈火苍狼，六十二级强攻系战魂帝。”

    方元则一脸不屑，紧跟着开启自己的魂环并开口。

    “方元，器武魂造化金莲，辅助系六十九级战魂帝！”

    跟昨天的情况差不多，众人除了意外方元的介绍用语，也为方元第二魂环就是千年，纷纷感到难以置信。

    秦明同样也很吃惊，但他知道眼下最重要的是打败方元，所以没有过多分神，武魂附体后便动用第六魂技主动发起攻击。

    “第六魂技...”

    “风灵月影开！”

    没等秦明喊完魂技名，方元凭借说话少的缘故，后发先行，闪身到了他面前。

    此刻，秦明已经喊完了该说的话，魂技也调动了出来，但瞬间脸上就挨了方元一脚。

    先是跌出数十米远，秦明踉跄两步后站稳，紧接着怒火中烧。

    “你...你怎么可以偷袭！”

    方元立在秦明刚才的位置，宛如看弱者的眼神看着他。

    “偷袭？不不不，我可不这么认为。我的武魂只能添加魂环，不会拥有任何魂技，开启武魂就代表我已经完成战斗准备。别告诉我你不知道这种无法添加魂环的武魂，九心海棠传人可是在天斗战队，而你作为前领队，绝对会知道这种情况。”

    叶泠泠听到方元说自己的武魂跟九心海棠一样，都是只能添加武魂不能拥有魂技，瞬间就对他产生了一抹同情。

    在叶泠泠眼中看来，造化金莲与九心海棠情况异常类似。而这种武魂此前又从未听说过，那么就是否能够说明，方元也一样背负了某种诅咒呢？

    (本章完)

