    季爷爷挥了挥手，“好，爷爷等你哦。”

    “你赶紧回去吃饭吧，起来晚了还陪着我们这些老鬼。回去吧。”

    说罢，他阖上了车窗，让司机开车。

    司机是管家，看了一眼后视镜的老爷子，感叹地说：“少奶奶的娘家人身份，真的很厉害吗？”

    “嗯，很厉害。”季爷爷叹息了一声，“只是，我骗她说不能去找他们罢了。”

    管家有点疑惑：“为什么呢？”

    “我怕瑶瑶……日后会抛弃我家寒川。”

    “少奶奶不像这样的人。”

    “确实不像。”只是当知道真相时，不知道是否还会如此想了……

    季老爷子的神色很肃穆，管家都不敢插嘴说话了。

    童瑶回到屋中，准备吃东西，就被程爷爷用一种奇怪的目光打量着。

    “师傅，怎么了？”

    她叫的师父。

    也是因为昨天到今天，拜师宴已经结束了。

    她自然要习惯叫这个名字。

    程爷爷露出一抹奇怪的表情，静静地看着她，意味不明。

    此时有佣人煮了一碗香气四溢的鸡汤面，递给了童瑶。

    看一眼时间，童瑶确实饿得前胸贴后背了，连忙端过碗，大口大口吃着。

    程爷爷感叹：这是饿着孩子了。

    “师傅，刚刚我爷爷说的那句话，你有没有什么想法？什么叫我爸妈身份是惹不起的？”

    她当初也没查到什么眉目。

    这世上，还有能比季家更厉害的家庭？

    她可不信。

    程爷爷抿了一口茶水，“兴许是吧，毕竟他们如果已经在国外了，怕是在国外有了自己的事业和成就了。”

    童瑶点点头，还小声嘀咕：“说不定也有了自己的新的孩子，而我，说到底是格格不入的。”

    “傻丫头，你在说什么呢？”程爷爷拍了拍她的脑袋，慈爱和善，“在这儿不好吗？”

    当然挺好的。

    只是，她想见一面父母。

    哪怕，只是遥遥看一眼。

    她不介意那些过去，也不用特地去认回父母，她只是想见一见罢了。

    “师父，我就是想见见他们，我远远看着也好。”

    “嗯，可以，回头我让程骏带你去M国，让你远远看一眼。”

    童瑶讶然地瞪大眼睛，“师父，你知道他们在M国。”

    “当然，这事情千万不要告诉你爷爷和小川川。”程爷爷朝着这丫头眨了眨眼。

    毕竟，如果告诉了他们，童瑶恐怕就去不了了。

    童瑶没想这么多，欣然答应了。

    第二天慈善会。

    这次慈善晚会主要是以拍卖会的形式举办，这次拍卖会上的所有成交金额都会捐给慈善协会。

    此刻慈善会的大门前。

    萧景尧跟着萧景枫走进了慈善晚宴。

    除此之外，还有挺着肚子的秦思琪和杨韶华、秦振。

    这次他们特地来这儿观摩观摩帝都上层人士的生活方式。

    秦思琪一进入慈善晚宴，如同村女进城一样，对四周的一切景色都充满了新奇。

    她时不时拉着杨韶华，惊奇地说：“妈，你看。”

    杨韶华也很惊奇，可是又感觉到四周异样地眼光，慌忙把秦思琪拉住。

    “你少在这儿丢人现眼，好好表现！”

    毕竟是她亲自培养出来的名媛小姐。

    就这么丢脸丢出去，那才是让人尴尬的。

    秦振瞥着这么母女两，冷嗤一声：“别忘了今天咱们是来跟肖家谈合作的，可别丢脸丢到太平洋去！”

    被他这么一声呵斥，秦思琪才收敛了心思，慌忙低下头，小声应下了。

    只是……

    她真的是第一次参加这样高档次的慈善晚宴。

    以前自然也参加过明城的，可从装潢、场面、参加的人身份来看，这些人都大不相同。

    萧景枫听见他们丢人的言论，脚步一顿，斜了他们一眼。

    他的眼神邪冷又戾气极重。

