    萧铭一怔，先是以为自己新买的华米手机响了信息提示音，正要拿手机去看，一个不稳定的淡蓝色界面吃力地出现在萧铭面前。

    “……卧槽，我都快忘了我身上还有系统了。”

    系统突然出现，也就意味着，这附近的灵气浓郁，符合系统运行环境！

    果然，系统还开始像电信号不稳的样子，随着汽车不断深入钟山镇，系统界面渐渐稳定下来。

    “叮，恭喜宿主获得异能‘镜瞳’！”

    “……”萧铭心里有一堆槽不知该从何吐起。

    紧接着，就是一连串的“叮”，“叮”得萧铭头都要炸了！

    “击败陈东”，事件值+1，系统功能‘倒叙书’已激活！”

    “来自林震南的震惊”，事件值+10；“就偷看一眼”，事件值+5；“血洗网吧”，事件值+1；“武道四境”，事件值+1；“拯救林涛”，事件值+2；“林暮云的阴影”，事件值+50；“公园老爷爷你别装”，事件值+10；“击败刀锋”，事件值+10；“火爆全网”事件值+100。

    “详细内容请查阅‘倒叙书’。”

    萧铭脑袋嗡嗡作响，就像一个欠费停机很久的手机突然续费了，无数信息轰炸过来。

    这时候萧铭才有机会认真看系统界面。

    【宿主：萧铭。】

    【异能：宇·宙（未激活），镜瞳（已激活）（点击查看复制异能）】

    【阶位：第一境初期】

    【灵力值：2/100】

    主界面非常简单明了，没有各种人物属性，只有和觉醒者有关的内容，少了很多让作者水字数的机会，真是可喜可贺啊。

    萧铭顺手点开“镜瞳”复制异能：刹那·修罗。

    后续出现8个空位栏，果然，镜瞳最多可以复制9个异能！

    看过主界面，萧铭抬手一扫，系统切入第二屏。

    【倒叙书】

    倒叙书中，记录的全部都是萧铭经历过的事，分事件整理，刚才系统“叮”了一大堆的事件，在倒叙书中都有记载，甚至连仙人跳的遭遇都记载了。

    每一个世间后面，都标注了完成后获得的事件值。

    “没想到《蝶恋》的威力这么大，竟然让我获得了这么多的事件值。”

    不过这有什么用？只是一本个人日记罢了，正经人谁写日记啊。

    另外，事件值有什么用？

    直到萧铭看到最后，突然眼睛睁得大大的，像见了鬼一样。

    倒叙书的最下方，有一个毛笔的图标。

    【因果笔（耐久度：7/7）：每消耗10000事件值，可在倒叙书上修改/删除/增加一个字，并根据修改文字改变事件过程或结局。注：1、单一事件仅可修正一次；2、若修改的文字不符合逻辑，倒叙书将自动修正使其符合逻辑，且修正过程不可预测。】

    萧铭：“…………”

    这个意思，就是通过直接修改萧铭经历过的事件来修正结果！

    那是不是只要萧铭不死，只要事件值足够，就可以改写任意事件的结局？

    虽然次数只有7次耐久度，但是只要用得好，完全可以在某些无法完成的事件里扭转乾坤！

    更让萧铭在意的，是因果笔旁边还有一个灰色的图标，无法点击！

    “还有功能未激活！”

    因果笔的作用已经堪称逆天了，真正意义的逆天，还未激活的功能是什么？萧铭的呼吸都有些粗了。

    看过倒叙书，萧铭又扫了一下屏幕。

    第三屏：系统商店。

    最上方是萧铭的事件值余额：199。

    非常微妙的数字。

    当前系统商店只摆出了三件物品。

    第一个是手指头大小的银色圆形小球。

    【魔女的伪装（价格：500事件值）：可以幻化成任意饰品。佩戴魔女的伪装后，可以在一段时间内伪装成任何人的模样，对目标的了解越详细，伪装程度越高，包括生物识别信息，可以规避已知的任意探查手段。注：无法复制目标异能和灵力值。特殊效果：购买后随机附加一个增益词条。】

    好东西啊，有了这个，就算陆佳静在，我也可以穿一件马甲自保，日后行事也会方便不少！

    第二个是一个壶。

    【九黎壶的投影（价格：1000事件值）：获得一次九黎壶使用权，可以炼化一切超凡物品（一次不超过3件），并将其炼化为灵液、灵晶或转换成一件其他超凡物品，也可以为指定超凡装备附魔属性。】

    萧铭咽了咽口水。

    简单来说三个功能：炼化、转换、附魔。

    垃圾回收，变废为宝，为武器附魔，那么，真正的九黎壶在哪里才能买得到呢！

    萧铭当场就想把登山包里那个渗人的东西给炼化了，不管是转化为灵液还是转换成其他超凡物品，也比那东西要好！

    不过，现在用这东西太浪费了，九黎壶一次可以炼化3件超凡物品，或者转化为一件其他物品，只炼化一只幼体的惊怖蝙蝠，完全发挥不出它的作用。

    第三个竟然只是一滴水。

    【掌天瓶的催化液（价格：200事件值）：一滴由掌天瓶凝聚的水滴，加速物质50年成长或变化，并获取能够突破三境异能的灵力，同时拥有三次支配催化物的能力。】

    萧铭咽了咽口水。

    直接突破三境，代价是直接加速50年新陈代谢？这东西直接给自己用是不可能的，倒是“同时拥有三次支配催化物的能力”这句话有些耐人寻味。

    这些东西都不错，但是事件值不够，暂时还兑换不了，而且萧铭也决定看需要再来兑换。

    除此之外，这个系统就没有其他功能了，连抽奖这么喜闻乐见的系统都没有，不会是测试版吧。

    萧铭看到界面右下角：版本号v1.00

    ……好想吐槽。

    这时候，萧铭突然看到西面的不远处有一个巨大的灰色旋涡，但是不管是网约车的司机还是路人，似乎都没有发现这个异常。

    “秘境旋涡……就是那里了吧？”萧铭整理了一下身上的东西，“师傅，就到这里吧，我要下车。”

    ……

    萧铭徒步走了大约3公里，在距离旋涡不远的一处山坳，看到了不少汽车，还有不少共享单车，一个大概18岁左右的长发女孩还在给一辆共享单车加私锁，绑在一棵树下。

    “……觉醒者都这么接地气的吗？以后会不会有灵气化车的操作。”萧铭目瞪狗呆。

    女孩绑好单车，回头突然看到一脸呆滞的萧铭，清了清嗓子，左右看了看，好像刚才绑自行车的不是她一样，走进了秘境旋涡。

    萧铭脸抽了抽，这什么觉醒者这么LOW，都觉醒了还要什么自行车！不是应该像X战警、复仇者联盟一样，各种武装直升机，变态改装车吗？萧铭的觉醒梦碎了一地啊！

    还是先进秘境看看吧。

    萧铭正要进入秘境旋涡，突然一辆车的车门开了。

    萧铭瞳孔一缩。

    是早上陆佳静乘坐的那辆迈巴赫！

