    一夜好眠！

    顾清茗是被外头小鸟“叽叽喳喳”的声音给吵醒的。

    外公外婆就住在隔壁的老房子，这新房子，就是大舅舅一家在住。

    大家都知道，顾清茗还在睡觉，所以，起来干活的人，都是是轻手轻脚的，就连两个小侄子，也被叮咛。

    姑姑要睡觉，一定不能挨着屋子吵，也不能挨着窗户吵闹，要玩就去外面玩。

    人是没有将顾清茗吵闹。

    可耐不住乡下的虫鸣鸟叫啊，还有公鸡的打鸣声啊。

    这不，天才刚刚亮，外头的小鸟儿就开始在枝头上叽叽喳喳起来，偶尔还来几句吹哨子叫声，公鸡“喔喔”的啼叫声。

    顾清茗听着这些声音，却感觉舒服极了。

    比起大城市里那种连绵不断让人烦躁不已的汽车轰鸣声，乡下的虫鸣鸟叫声，显得更加悦耳。

    顾清茗起来，拉开了窗帘，打开窗户，闭着眼睛，深深的吸了几下，很是享受这种清新的空气。

    “哇，好舒服！”顾清茗不由的惊叹了一声，“好好的空气，闻起来，真是新鲜！”

    大城市里的早晨，哪能有这种空气，没有汽油和尘土味，那就是好的了。

    顾清茗伸了一个懒腰，然后抬起往下望了一下，发现几个舅舅和几个青壮年男人，都聚集在院子当中。

    院子里，还有好几个框篓。

    他们在说话，只是让顾清茗奇怪的，那些人说话声音明明不大，可她却听个一清二楚。

    “那个刘老板说要收两万斤西瓜，”大舅舅愁眉苦脸的道，“可却压低了价钱。明明说好，我家的西瓜卖五毛钱的，现在却说四毛五。”

    别瞧着这五分钱不多，可一万斤的西瓜，那就少五百块，两万斤就少了一千块。

    一千块，那就是农村人家一个月的收入了啊。

    站在大舅舅面前看着同样岁数的男人说道，“今年雨水多，西瓜行情不好。听说，罗家村那边的西瓜才收三毛五四毛一斤呢。你家的西瓜好吃，甜，那个刘老板年年收你家的西瓜，而且这价钱还高了些呢。”

    大舅舅石立春满不是滋味道，“可是明明先前说好五毛钱的价格，现在们要去地里摘了，却告诉我们四毛五，这不是欺负人嘛。还

    有你说，罗家村的西瓜，哼，罗家村那边的西瓜，根本不好吃，个头小，没水分，还一点都不甜，咸咸的。他们的西瓜能卖个三四毛，那不错了。可凭什么我家的西瓜，卖得这么便宜了，还要给我压价，我兄弟几个的西瓜，不要说周围这几个村子，就是整个沙河镇也是有名的好吃。”

    听到这，顾清茗顿时一个激灵。

    “舅舅要卖西瓜？”

    “这可不行！”

    她嘴里嘟囔道，“昨天我才想着把舅舅们家的西瓜卖出去，而且还要卖出一个好价格。没有想到，这一觉醒来，就听到大舅舅说要卖西瓜，还卖得这般便宜，大舅舅也不太愿意的样子。”

    “这可不行，我要阻止大舅舅。”顾清茗顾不得收拾自己，连忙赶下楼去。

    只是一打开门，就看到两上小侄子就坐在门旁边。

    “小博，小轩，你们怎么在这？”顾清茗疑惑的闻道。

    石佳豪是大舅舅的二孙子，今年三岁半。

    石俊轩是二舅舅的大孙子，今年四岁。

    两个孩子都去上幼儿园了，只是现在正好是暑假。

    看到房门被打开，两个孩子从地上站起来，拍了拍屁股后面，习惯而熟练，一人手上还拿着昨晚她送给他们的小礼物。

    俩小萝卜头眼睛亮亮的看向顾清茗，显得很是高兴的道，“姑姑，你醒了！”

    顾清茗摸了摸他们软软的头发，捏了捏他们的小脑袋，半弯腰跟他们对视，笑着问道，“告诉姑姑，一大早的，为什么你们坐在姑姑房门口啊？”

    石俊轩说道，“我喜欢漂亮姑姑，想跟姑姑一起玩。可爷爷奶奶告诉我和弟弟，姑姑昨晚赶路累了，要休息，让我们不要打扰姑姑睡觉。所以，我和弟弟就在门口等着呢，等你一醒来，就能和我们一起玩了。”

    石佳豪点头道，“嗯，跟姑姑一起玩。”

    顾清茗再捏了捏他们白白嫩嫩的小脸蛋，好笑的道，“好，和姑姑一起玩。”

    石俊轩和石佳豪大大眼睛圆溜溜的看着顾清茗，突然他想到什么，转身就离开。

    “……”顾清茗疑惑的问道，“轩儿，你去干什么？”

    石俊轩说道，“奶奶说，等你醒来，就去告诉她。我现在就去告诉奶奶，姑姑你醒来了。”

    说罢，他就蹬蹬的跑走了。

    石佳豪抬起小脑袋，一脸天真的问道，“姑姑，你还没有刷牙洗脸吗？”

    顾清茗微微一愣，略有些好奇的问道，“是呀，小宇，你怎么知道的？”

    石佳豪指了指唇角，很是认真的说道，“这是有白白的东西！”

    所谓白白的东西，就是指口水的痕迹。

    顾清茗瞬间捂脸。

    她昨晚竟然流口水了！

    好羞耻啊。

    只是她现在要赶着去，让大舅舅不要卖西瓜。

    可她这副模样出去，肯定丢脸啊。

    顾清茗想了想，她半弯腰对石佳豪道，“小宇，帮姑姑办一件事，好不好？”

    石佳豪瞬即挺直小胸膛，说道，“姑姑，你说吧，我一定给你办。”

    人小鬼大！

    顾清茗说道，“好。那你去下面，跟大爷爷说，西瓜现在不要卖，就说姑姑说的。姑姑刷牙洗脸后就过来。”

    小孩子也是天真，没有问为什么。

    他直接点头道，“好。”

    随后，也“蹬蹬”后跑开了。

    俩孩子走开了，顾清茗赶紧回房间，刷牙洗脸。

    站在镜子前，看到里面的人，嘴角两边流出来的口水痕迹，顾清茗简直有一种撞墙的冲动。

    她睡觉竟然流口水了。

    还在一个孩子面前，这么丢人！

    她怎么会流口水的？

    明明的她的睡姿一向都很好的啊。

    昨夜上半夜，受尿频的困扰没怎么睡好。

    下半夜，喝了灵泉水后，就很快进入了睡眠之中，一直到第二天醒来，她都睡得美美的了。

