    

    李海站在房门外，只感觉房里似乎安静了片刻后，紧接着下一秒，就听见房里又突然传来了那声熟悉的谢素的尖叫和嘶吼声。

    李海静静地听着，不消一会儿，就听见房门被打开的声音。

    李海转过身，就看见程逸从房里出来，冷凝着脸，西装的领口似乎被人激烈的拉扯过似的，松散着，还有凌乱的褶皱。

    程逸似乎完全不在意的抬手整理了一下领口，冷声说道：“走吧。”

    李海点了点头，两人一前一后的渐渐走远，脚步没有一丝的停留。

    长廊里，空荡无比，只听见一声声刺耳的女人的嘶吼声，透过禁闭的房门，不断的回荡着。

    ……

    车子里。

    程逸靠在后座，指尖慢慢的转着一根还未点燃的烟，脸上还带着隐隐的笑意，好像完全没有受到谢素那激烈的言语的影响。

    李海在前面开着车，有些坚实的手臂牢牢的掌握着手上的方向盘。

    “你这次去那边，查到了什么？”程逸垂着眸，把玩着指尖的烟支，淡淡出声。

    李海看着前方的红灯，慢慢停下了车，有些粗沉的声音问道：“就这么确定我查到什么东西吗？”

    程逸闻言，看着后视镜内平静无波的李海，语气中有些趣味，“你这是受了什么刺激吗？居然还这么闲心的给我买起关子了。”

    “你的性子，若是没有查到什么，之前回来的第一秒，你就会和我说了，而不是，像现在这样，我不问，你也一直不说。”

    程逸收回视线，看着车窗外的高楼，脸上的笑意渐渐收回，“说吧，查出来什么，更或者，是查到了什么不能直接告诉我的东西？”

    绿灯亮起，李海重新发动了车子，后座的程逸也不急，耐心的等着下文。

    开了一会儿，李海才出声说道：“确实查到了些东西，和我们一起即将合作准备下半年项目的Z公司，前不久，查到一些高层似乎在和谢行履进行接触。”

    程逸的把玩着烟支的手，再听见李海说出某个熟悉的名字时，下意识的顿住，脸上的冷意渐显。

    李海没有回头，但也知道此时后座上的人的反应。

    “所以，这个消息，你觉得有哪里是不能和我说的？”

    程逸的关注点，似乎并没有被那些商业的事情所吸引，反而问了李海一个完全没有关联的问题。

    李海一时间没有说话，但是此刻就算没有任何的言语，程逸也明白了他的意思。

    “你是觉得，这个人对我有什么特殊的含义吗？”程逸出声问道，似乎不得出一个答案来，就不会轻易避过这个问题。

    既然一直的沉默，并不能让这个人所冷静下来，李海也选择出声说道：“我是什么意思，你比谁都明白，程逸，你已经给过他太多的机会了。”

    程逸转过脸，刚才似乎有些不受控制的情绪，在听见这句话后，反而渐渐的平息下来。

    “你说，是他看不明白，还是我做的还不够多？”

    程逸轻声地问道，脸上露出鲜少有过的迷茫神色。

    “谢行履那样的人，波澜不惊，心思沉如深海，你是他一手教起来的，他怎么会看不懂？”

    李海望着前面的车路，话语间难得的带上了些许的温和。

    “其实你也清楚，你给的，未必就是他想要的。”

    随着这句话落，程逸也似乎想到了什么，脸上的迷茫神色顿收，指尖的烟支下一秒，就被揉碎在了手心里，空气中弥漫着一股淡淡的烟草味。

    “是啊，谁会知道，驰聘商界，深不可测的谢行履，此时所有作为，所念所想，都只是为了一个女人罢了。”

    不过，他倒是真的想知道。

    这人费尽心思的，在人心算计中辗转了半生，做着一把没有情绪的刀，四处杀伐。

    到底能不能在那个，满心满眼的，为了权势利益所活的女人心里，占有那片刻的位置。

    一个半生都在算计着人心的男人，到头来自己却在情爱的纠葛中，失了心。

    程逸静静地抬眸，他的记忆似乎回到了那个春枝绿叶的季节。

    他一个人孤寂的坐在房间里，看着手上的有关于各种财经类的书，翻书间，只见手上一闪而过的疤痕，似乎还并不是太旧的样子。

    程逸面无表情的看着，整个人就像是被设定了指定程序的机器人般，完全不带一丝疲惫，或者是明显的情绪。

    心如死水，行尸走肉，正好可以无比贴合的描述着当时程逸的样子。

    只听见卧室门开的声音，程逸敏锐的绷紧背，手下的笔不在动，似乎在等着某种惩罚的降临般，眼眸沉静，没有一丝情绪。

    身后的脚步声渐渐走进，似乎并不是他所熟悉的高跟鞋的声音，程逸有些疑惑，只见下一秒，一只手，缓缓放在了他的肩上。

    有些沉，却又很有力。

    程逸微微转过头看去，就看见了站在他身边的，正垂眸静静地看着他的谢行履。

    明明是曾经他一直认为的最值得信任的人，明明曾经可以那样亲切的叫着他谢叔叔的人，这一刻，程逸却只感觉到一阵语塞。

    谢行履也没有在意程逸的冷淡，只是抬起手指了指门外，示意程逸跟他出去。

    程逸也不知道这人现在要做什么，他现在对这程宅里面的所有人都保持着高度的警惕，避如蛇蝎，然而，怎么样却都无法拒绝谢行履的要求。

    他终究还是跟着谢行履走了出去。

    细细数来，这是他继苏瑾不知所踪后的第三次出门。

    第一次是为了找李昕询问苏瑾的下落，第二次他冒着风雨在苏碧云的墓前磕了一夜的头，最后体力不支的昏倒在了地上。

    几乎每次，谢行履都会跟在他的身后，不言不语，任由他作弄发疯着。

    也是，他本来就说不出话，

    能说什么呢？

    程逸慢慢的走出房间，看着谢行履下楼，这时他才注意到，一向穿着正装，一丝不苟的人此时居然难得的穿上了一件有些宽松休闲的衣服。

    居然给人一种，之前那些正装反倒是束缚了这人的错觉。

    程逸掩下眼里短暂的情绪，抬脚跟上。

    只见谢行履走进一间书房，那是谢素平时常去的地方，程逸走到门口停住了脚步，里面似乎并没有穿出女人的说话声。

    他犹豫着，推开门走了进去。

    只见此时屋内空无一人，只有满排的书，还有站在书架前，似乎在挑选着书籍的谢行履。

    “你带我来这里做什么？”程逸出声问道，语气不见往日的亲切。

    谢行履翻着书的手一顿，但下一秒还是继续的拿着书。

    直到一会儿，经过了谢行履的反复挑选，才转过身，将堆着的书籍，放在桌上，慢慢的推到程逸的面前。

    程逸垂眸看了看桌上的书，书皮还带着一些翻阅过的痕迹。

    程逸抬手打开了那些资料，就是看看一页页的空白处，留着清晰的字迹，一看就是经过前主人细心研读过的。

    而那熟悉的字迹，也许被人不认得，但程逸还是一眼就看了出来。

    是谢行履的字迹。

    “你要我读这些吗？”

    程逸静静地问道。

    谢行履点了点头，随即拿出纸笔写着：你那些书废话太多，适应性不大。

    程逸对一切都防备着，自然也包括这突如其来的好意。

    “为什么呢？”程逸淡淡的问道，“你应该知道我不会感激你的。”

    谢行履看着眼前的程逸，似乎经过了一系列的打击后，稚气已经全部褪去，隐隐的有了攻击性。

    程逸还记得，那天的谢行履并没有直接回答这个问题，直至如今，也无人能告诉他真正的答案。

    只记得最后，那个男人垂眸在纸上缓缓的写了几句话：

    你有你要的东西，我也有我的坚守。

    未来如何，不必深想，只要眼下强大，总有得到的一天。

    是啊，那人似乎总是如此矛盾，也不知是高估了自己，还是太低估了程逸。

    他将刀主动递给对方，也不知有没有想到之后，会被这把刀，给狠狠刺伤。

    杀人诛心，程逸做的很好。

    因为他将那把刀对准的是谢素，是谢行履放在心尖的女人。

