华龙帝国，皇家军事学院附中校区医院，美女实习医生阿秀正抽空吃早餐，敲门声响起，她放下饭盒，擦了一下嘴。
“进来。”
诊室门开了，进来四个熟得不能再熟的男生，两个大巨人，一个小白脸，一个贼眉鼠眼的家伙。
美女实习医生翻白眼：“怎么又是你们？”
熊大熊二挟着李马必的胳膊，坐到看病的椅子上，诸葛大福感慨道：“越不想发生的事，越有可能发生，越不想见的人，越容易偶遇……”
“说人话。”
“马必，你自己说。”
李马必哭丧着脸，回道：“我又受伤了。”
这个倒霉孩子难道真的被衰神附身了？美女实习医生哭笑不得：“你为什么老是受伤？”
“我也不想。”
“真是服了。”美女实习医生说着俏脸浮起一抹红晕，轻咳两声，问道：“你是怎么伤的？”
诸葛大福回道：“他被狗咬了？”
“(⊙_⊙)”美女实习医生闻言大惊失色：“命根子被狗咬了？”
四个男生面面相窥，李马必尴尬地挠挠头：“不是，我这次伤的是脚。”
“脚？”美女实习医生愣了一下，俏脸涨得更红了，这个倒霉孩子每次过来，伤的都是命根子，她已经形成条件反射了，以为又伤到命根子了，谁知道伤的是脚？为了掩饰尴尬，她立即追问：“你为什么会被狗咬？”
“没有被咬，我只是被一头蠢狗撞倒崴了脚。”
“被狗撞倒的？”
李马必解释道：“我半夜起来的时候，房间太黑了，我不小踩到家里的狗了，它生气地把我推倒了。”
美女实习医生想起Z班五个熊孩子养了一头像白熊的大狗，摇了摇头：“给我看一下你的脚。”
李马必拉起裤脚，露出肿得像猪蹄一样的脚踝，痛苦的道：“昨晚崴的时候，感觉不要紧，我自己还能走回房间，喷了一点药，早上起来发现脚踝全肿了，疼得厉害，已经不能走路了。”
美女实习医生看着李马必的脚踝，确实肿得厉害，皱眉道：“看起来崴得挺严重，先去拍一个片子，看看有没有骨折骨裂。”
“好的。”
“不要耽误了，你们现在就扶他去拍片。”
熊大熊二点了点头，一左一右提拎起李马必，既视感宛若两头大熊挟着一只小松鼠，李马必脚都碰不着地，一路踏着太空步。
四个男生来到拍片室，登记了一下，李马必在拍照医生吩咐下，躺到了拍片床上，看着四周的拍照仪器设备，他郁闷的叹了一口气，为什么受伤的总是我？
一刻钟后，他们拿着照片回到诊室。
美女实习医生看了一下照片，以及医生报告，微笑道：“没什么大问题。”
“没有怀孕吗？”
“(￢_￢)”
诸葛大福慢条斯理的道：“我们在艾斯帝国当交换生的时候，马必也受伤了，拍片后，显示怀孕。”
李马必羞愤的道：“那是医生拿错照片。”
美女实习医生写着医嘱道：“你们去住院护士站那里，敷药包扎一下就行了。”
“不需要做其它检查了吗？”诸葛大福阴测测的道：“比如做一个肠镜什么的？”
“(⊙_⊙)”
李马必下意识屁股一紧，回想记恐怖的肠镜经历，心中升起一股寒意，他咬牙切齿看着诸葛大福，阴险恶毒的小白脸，吃我一记诅咒，缩小，缩小，缩小……
“马必，你是不是偷偷诅咒我？”
“怕了吗？”
“幼稚！如果诅咒有用的话，世界上就没有那么多人了。”诸葛大福冷笑一声，也念念有词起来：“诅咒是没有用的，因为我可以反弹，反弹，反弹，反弹……”
“(￢_￢)”
美女实习医生捂着额头：“你们闹够了吗？”
李马必没有骨折骨裂，脚踝也没有脱臼，只是扭伤而以，他们前往护士站，简单敷药包扎后，四个男生一起离开了校区医院。
四个男生回到宿舍，开了门，浅书慢吞吞走到四个男生面前，它停住脚步，虎视眈眈盯着李马必，眼神不太友好……
“你不要这样看着我。”李马必被浅书盯得心里发毛，低声下气的苦笑道：“我真不是故意踩你的，我半夜起来是要去特训，不是为了专门起来踩你一脚，你一定要相信我。”
“(￢_￢)”
你就是故意踩我的，你半夜偷偷摸摸爬起来，就是为我踩一脚，浅书委屈又傲娇地扭过头，走到墙角放饭盆的地方，看着空空如也的盆子，它回过头阴森的盯着四个男生……
怎么没有吃的？
四个男生被浅书非常人性化的眼神看得头皮发麻，浅书太能吃了，为了节省狗粮，他们每天都会带浅书去食堂蹭饭，但狗粮还是消耗得太快了，狗粮昨晚就已经吃完了。
小白不在家，他们四个生财无道，真的养不起浅书了，太难了……
早上餐厅没什么人，蹭不到什么饭，四个男生正一筹莫展的时候，木屋外传来汽车的声音，熄火后，一个清冷的女声响起：“浅书？浅书？”
浅书耳朵一竖，听出来是女主人的声音，兴奋地咚咚咚咚跑了出去，四个男生感动得快哭了，他们的救星来了。
四个男生也迎出门外，女王大人一成不变的笔挺军装，散发着一股冷若冰霜的气质，眼神永远都是那么凌厉，她是只属于白鹿的夜……
“夜老师。”
无夜点了一下头，伸手摸了摸浅书，淡淡的道：“我要把浅书带走。”
“太好了。”李马必感激涕零：“我们已经养不起它了。”
无夜面无表情的道：“你们那个不负责任的班导老师影，过几天结婚，我要回家帮忙筹备婚礼的事。”
诸葛大福淡淡的道：“我们已经知道了，影给我们发过喜糖了。”
“没什么事，我先走了。”
“您慢走。”
无夜转身走向自己的兔兔车，浅书亦步亦趋跟在她的脚边，异常听话乖巧，一人一狗上了车，撞飞木屋院子的栅栏，扬长而去……
