    春兰的针线活儿好，是沈家上下都公认的。

    　　她那一双手，好似天生就是要拿针线的。

    　　也没拜过名师，从小就跟家里其他家生子一样，被送到一个在沈家做了多年的绣娘手下跟着学针线，很快就脱颖而出。

    　　没用两年就已经青出于蓝，不管什么花草鱼虫，只要见过，在她手底下就能变成活灵活现的绣活儿。

    　　人还没有桌子高，就会似模似样地裁剪布料给家里人做衣裳了。

    　　沈家上下想找她学几手的人不在少数，偏生她原来是许氏房里的，现在跟着沈老太太，寻常人轻易不敢去麻烦她。

    　　家里这么多人想拜师她都没瞧上，结果不知怎么，竟跟外头买回来的明绣对了脾气，最近这段时间，总看到两个人凑在一起做针线。

    　　尤其沈老太太对沈天舒的态度越来越好，春兰跟明绣两个人的来往也越来越多起来。

    　　沈家其他人私下都暗暗咋舌，这大姑娘真像是变了一个人，做事越来越有手段了，既拉拢了老太太身边的人，又讨得老太太的欢心，没见老太太连戴了几十年的玉镯都送给她了么！

    　　而且如今许氏出了事，沈老太太让平娘和沈天舒一起管家，如今平娘有孕，害喜得厉害，后宅的事儿相当于都交到了沈天舒手里。

    　　连双棠院的丫鬟们都发现了，最近无论是去后厨还是去支领东西，各处管事和下人的态度都比以前好了许多。

    　　不过外头的人不知道的是，明绣不过是个幌子，春兰来双棠院，根本是醉翁之意不在酒。　

    　　“老太太最近一直派人在外头找赵海钧的下落，不过没什么收获，奴婢已经按照大姑娘的意思，提醒让老太太注意元麟少爷那边的情况了。”

    　　“其实我也是乱猜，不过好歹也是个值得试一试的方向。”沈天舒说着叹了口气，“你说事情怎么会闹到这个地步，我原以为夫人即便有错，但是对爹，对沈家还是有贡献的，谁知道……

    　　“再说了，爹那么疼元麟，若是知道真相，该有多伤心啊！”

    　　虽然用着春兰，但沈天舒也不可能真的完全跟她交底。

    　　春兰也跟着叹了口气道：“谁说不是呢，老太太也一直担心二老爷受不住这个打击。若非怕打老鼠伤了玉瓶，怎么可能一直不敢对二夫人出手。”

    　　不过春兰的语气很快就又兴奋起来道：“好在平娘争气，刚好在这个时候有了身孕。

    　　“大姑娘怕是还不知道，得知平娘有孕的时候，老太太当真是高兴坏了，说什么也要留下等平娘顺利生产之后再走，有她老人家坐镇，肯定没人敢乱动手脚。”

    　　“真是辛苦祖母了，本该安享晚年的，却还要为了家里这些事儿操心。”

    　　“老太太到不觉得辛苦，前两日她还说，觉得这件事就是冥冥之中自有安排。定是她这些年求神拜佛虔诚，所以老天爷才安排她这个时候来永州府，让她在东泉寺外遇到那个赵海钧。

    　　“不然二老爷非但要帮别人养一辈子儿子，说不定还要把家产都留给外人。

    　　“老太太还说，若真是这样，她死后都没脸去九泉之下见沈家的列祖列宗。”

    　　“这么大的事儿，老太太可说过打算如何处置？”

    　　“老太太之前还有些犹豫，这几天倒像是下定决心了。不过她说这件事不能声张，不然容易坏了老爷的名声，只说二夫人、二姑娘和元麟少爷都不能留了。

    　　“应该是准备带回老家把人看管起来吧，不然就算和离也不保险，万一他们出去乱说可如何是好。”

    　　虽然被含巧摆了一道之后，春兰也不似以前那么天真单纯了，可到底还是年轻，而且下意识地把沈老太太当好人看待。

    　　沈天舒可不觉得沈老太太所谓的不能留了，指的是不能留在沈仲磊身边，只怕是不能留在人世上了吧！

    　　不过这话她并不打算跟春兰挑明，沈老太太就算动手，也会找个天衣无缝的理由，否则堂堂朝廷命官，妻子儿女三条人命这么大的事儿，传出去也不好交代。

    　　“我如今只希望事情赶紧解决，然后平娘若是能给爹生个儿子就最好了！”　　

    　　春兰见沈天舒一脸难过的样子，还安慰道：“大姑娘也不用太担心，二老爷正是春秋鼎盛的年纪，如今平娘都有了身孕，以后肯定不会膝下空虚的。”

    　　在沈天舒这边说完话，春兰还真去厢房找明绣说话，指点了她一些自己琢磨出来的技巧，然后才拿着明绣给她的几块上好的边角料回房去了。

    　　沈天舒待春兰走后，斟酌着写了封信封好口，交给明卉道：“明个儿一早去把这封信交给谢延。”

    　　从当初第一次见到沈元麟，发现他耳朵上的肉揪开始，沈天舒就开始怀疑他并不是沈仲磊的亲生子。

    　　当初也想过，会不会是许氏为了要儿子找人调换来的孩子，不过后来她很快就从平娘嘴里诈出了实话。

    　　开始她想的太过简单，本打算让平娘去沈老太太面前揭发这件事，但是这样一来，平娘今后的日子也不会好过。

    　　而且仅靠平娘的一面之词，未必真的能咬死许氏，说不定还要被她反杀。

    　　好在找到了当年的奸夫赵海钧，只要他跟沈元麟并排而立，可以说就是铁一样的证据，容不得许氏抵赖。

    　　不过沈老太太却远比原主记忆中的还要精明，为了不把自己牵扯在内，沈天舒又着实多废了不少功夫。

    　　如今沈老太太终于下定决心要收拾许氏，沈天舒自然要好好助她一臂之力。

    　　不过收网在即，接下来的事儿谢延自会帮忙办妥，就用不着她多操心了。

    　　沈天舒如今最关心的，还是祖父留下来的医书中究竟有什么玄机。

    　　她这两天一得空就抓紧拿着罗家送来的药方跟书中的情况比对，将有出入的方子和医案全都挑出来，打算再仔细琢磨。

    　　如今已经核对过小半本书了，有出入的方子挑出来四张，这让她越发觉得自己的思路没错，等这本书全都核对清楚，真相说不定就能浮出水面了。

    　　对她来说，这才是正事。

