    初始时，雏实还未察觉特殊，但在两年后的今天，她就越发知道这份资格的珍贵。

    此时又是情窦初开的年龄，加上早熟，心中直接就确定了目标。

    当然，雏实很好的掩饰着，并未表现得太过在意。

    连对迪奥的称呼，都是加个叔叔后缀。

    她和迪奥闲聊着，诉说自己近端时间的所见所闻，大都是学校里的故事，也有一些训练和执行任务碰到的喰种问题，以及一些新奇新闻。

    大多数时间都是她在说，迪奥在听，神代利世时不时插入话题，气氛和谐。

    不过神代利世的笑容总是让雏实有点坐立不安，感觉意味深长。

    呆上一段时间后，雏实见好就收，提出告辞。

    “啊，对了，迪奥叔叔，艾特姐姐说最近会发布新书呢，有时间可以看看哦。”

    走出几步，她背负双手，转了半圈，裙子在身边飘扬，上身微微向迪奥方向前倾，提醒着。

    “嗯，会看的。”

    迪奥的视线转向雏实，眉头一挑，应下。

    雏实走后，神代利世靠近，俯身趴在迪奥宽阔的肩头，手指有意无意抚摸那硕大结实的胸肌。

    她伸出舌头，好似长舌女妖，媚眼如丝，魅惑的舔过迪奥唇角。

    “心动了？”

    她问。

    “雏实还是艾特？”

    迪奥反问一句。

    “哦？两个都想要？”

    “当然。”

    “贪心，我会让蜜璃榨干你。”

    “哼，放心，我会克制点的。”

    但，仅仅只是克制，迪奥从不敢在这方面保证什么。

    不过现在她们可以放心，迪奥受着重创，根本就没有心思陪那些馋他身子的女人周旋。

    “过两天我要去另外一个世界一趟，很快就解决。”

    “有关伤势方面？”

    “嗯。”

    “她们两个不去？”

    “不带着去，最多十天半个月，没有必要。”

    “那就行。”

    神代利世眯起眼睛，啵的一下在迪奥耳垂下方一点位置印下唇印。

    她从未去过其他世界，对这种旅行还是比较好奇的。

    只是迪奥说过，她要想去，只能先将孩子生下来，才能带她走。

    要说不对去过其他世界的蜜璃和忍有些嫉妒，那是不可能的。

    还好有着迪奥的承诺，她也不至于为这事像个妒妇一样去闹。

    男人不喜欢太闹腾的女人，但不哭的孩子，可没有奶吃。

    于是，两天后，四乔世界，迪奥再次回归。

    Infinite财团，东京的很多人对这个神秘的集团都不陌生，却又不会太过于关注，他们的产业范围极广，如雨丝，慢慢浸透各行各业。

    自两年前这家公司突然出现后，实力疯狂上涨，根本无人能压制，亦无人能渗透进入他们的核心阶层，很快就成长为财团。

    听闻，很多与他们作对的势力，大都会在很短的时间内就败下阵来，被其强大的综合实力给搞垮，并被接收。

    有少部分，更是整个势力都在一夜之间直接消失，根本打探不到一点消息。

    相关人员也会失去相对应的记忆，不记得那段时间内发生了什么。

    两年，短短两年时间，infinite集团就深深的扎根在了日本这个国家，并将触手探向国外。

    很多人都知道，infinite集团明面上的主事人是虹村洋司，但很少有人会了解，infinite集团的二把手，是一个叫做川尻浩作的中年男人。

    一个主外，在聚光灯下顶住压力，一个主内，在黑暗之中处理很多对普通人来说不可思议的事情。

    “我的名字叫川尻浩作，35岁。

    现住东京，已婚，育有一子。

    我在infinite集团工作，是对特殊人员处理部的部长，权力很大，责任也很大，每天都要加班到晚上8点才能回家。

    不过我对这份工作很满意，隐蔽性很高，很少有外人会关注我。

    我不抽烟，酒仅止于浅尝，晚上11点睡，每天要睡足8个小时。

    睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。

    一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。

    医生都说我很正常。”

    一块高大的镜子面前，川尻浩作轻柔的用梳子将浓密柔顺的头发往后打理着，直到头发服服帖帖的紧贴头皮，形成黑白交接的发型。

    他满意的放下梳子，拂过一条印满骷髅头的领带，最终选定一条淡红色的，看着喜庆。

    系上后，微微整理一下高档的紫色定制西装，特意留下领口位置的凌乱。

    “亲爱的，早餐已经好了哦！”

    接近两年时间，川尻忍早已从失去孩子的阴影中走了出来，她哼着歌，将东京这处新家打理的整整有条。

    在川尻早人死后，她很快就和川尻浩作再生了一个儿子，主观能动性极强。

    由于丈夫川尻浩作的工作问题，最近才搬到了东京。

    小孩子偶尔吵闹，川尻忍却并不觉得累，日子充实又幸福。

    她做梦都没有想到过，自己以往的丈夫，竟能有这般本事，成为infinite集团的部长，并在这家高速成长的财团之中稳稳坐了两年。

    最主要的是性格，可能是由于有钱了的问题，各方面都改变不少，但川尻忍也不觉得有什么问题，反而时不时被川尻浩作的浪漫和神秘强势感动。

    “忍，既然来了东京，你也该从这些繁杂的事务中解脱了，请佣人吧。”

    川尻浩作提出建议，随手打开电视，听着新闻。

    “嗯，好。”

    川尻忍乖乖应声，她现在可是infinite财团一名部长的夫人，必须随着主流，保持着应有的体面。

    即使是从乡下出生，但有着川尻浩作的身份，她已飞上枝头变凤凰，怎么还能和普通人一样做着家务，劳累身形？

    她答应，川尻浩作都不会答应。

    保养处于下滑期的体型和面容，培养高贵的兴趣爱好，努力融入上流社会的贵妇人圈子里，才是现如今她应做的。

    “boss回来了，我这几天晚上都不一定能回来，不用等我。”

    他吃着早餐，并不匆忙。

    “啊！”

    川尻忍惊异，那个神出鬼没的存在，infinite集团真正的幕后主宰者，居然又回日本了？

    短暂的惊讶后，川尻忍还是平静下来，勺子在牛奶里划动，一手撑着下巴，只用温柔的眼神仔细看着川尻浩作。

    “加油！”

    仅此而已了，她没有任何反对意见。

    川尻忍对自己的丈夫很信任，这个男人很少会去外面玩乐，日子过得平静如程序，却又能偶尔给她一点小惊喜，不能奢求更多了。

    事实上，就算是川尻浩作出于必要去玩乐，她也不会反对。

    毕竟，她的正宫地位，已经处于稳定状态，不会在动摇。

