    “失去的东西当然得讨回来，但是这事得从长计议，对付那些食人魔可不像对付兽人一样容易，那些家伙有郁金公国作为靠山，如果不使用一些手段，就这般贸然攻过去，后续郁金公国的大军肯定会杀过来。”

    苏格分析着，食人魔必须收服，但是这事并不是那么简单，先不说食人魔之中有强大的魔法师和战士，光是郁金公国这块后盾，就不是现在的自己能够撼动的。

    最主要的是，郁金公国上方，还有一个更大的奥萨帝国。

    但是要让苏格放弃收服食人魔部落，那苏格也做不到，光是食人魔占领的那处矿脉，就能够让苏格收益巨大，现在，苏格的领地之中，资源已经极度匮乏，他需要快速得到类似的矿产资源，作为领地之中的经济来源支撑和实力的提升屏障。

    毕竟他不可能一直去抢劫人类商队，保不齐哪天商队之中隐藏着一两个圣域以上的强者，那到时候岂不是阴沟里翻船，得不偿失了。

    进食完三分熟准备的猎物之后，苏格振翅而起，去往地精麦克的领地。

    关于收服食人魔的这件事，前期还需要做很多情报工作，苏格必须要将这这件事尽早安排给麦克。

    地精麦克匍匐在山洞外的草地上，仰视着山巅之上的苏格，大声说道：“尊敬的主人，您有什么安排就请说，麦克一定竭尽全力的完成。”

    苏格稳稳的立在山巅，双爪轻轻扣住山巅的青石，即使狂风侵袭，也未能撼动苏格的身体半分，一双龙眼犹如两颗巨大的碧绿翡翠，将地精的身影映入其中。

    “麦克，有一件事需要你亲自去办，我需要你在半个月内，将郁金公国、奥萨帝国的敌对势力都打听清楚，并统计给我，这份情报一定要准确无误，不然对我接下来的计划影响很大。”苏格通过意识，将自己的命令下达给麦克。

    对于擅长打探情报的地精来说，这个任务并不难，苏格相信，要不了半个月，这个狡黠的地精，就能将自己想要的情报搞到手。

    甚至可能比自己预料的还要详细。

    下达任务之后，苏格没再去注视地精，领地之中，他都巡视了一圈，一切如三个月以前一般正常，只是临近冬天，日子又将变得比以前紧凑了很多。

    但是现在的苏格，自从成功扩张领地，并且因为已经能够控制消化速度的快慢，在冬季来临，不敢说领地之中的食物充裕，随够日日饱餐，但是至少不用像以前一样，三餐不继，时常挨饿了。

    现如今，苏格想要扩张领地，也不是在因为食物供给不足的原因，而是为了让以后自己的领地发展得到升华，兑变。

    现在苏格觉得自己的领地之中，包括自己的眷属，生活模式都还处在那种非智能化的狩猎时代，这样的生活方式虽然简单容易操控，但是绝不是苏格理想中的领地运营情况，这与人类现在的很多大小国家的运行情况相比，可是落后了很多。

    不过这个问题，不是现在能够解决的，万丈高楼平地起，苏格觉得自己需要一步一步的来。

    苏格在领地上空巡视了一圈之后，就径直的朝着西北方向，乌骨山脉而去。

    龙族强大的心脏，就似一台源源不断的能量输出机械，再加上身体之中强悍的魔力值，使得苏格即使在这样的高空中飞上几天几夜，也能支撑。

    所以，即使在空中逡巡了好久，苏格也没有一点劳累的感觉。

    很快，苏格已经靠近乌骨山脉，不过对上一次的强者之战有着心理阴影的苏格，在抵达乌骨山脉的外围时，就将飞行高度降了下来，降到数十米之高，刚好能够贴着树冠飞行。

    这样，不容易暴露，一旦发现异常，他随时可以没入茂密的丛林之中，躲藏起来，在某些强者面前，苏格可不敢相信自己的云雾隐身术能够管用。

    一切安静得离谱，将意识扩散开去的苏格，也感受不到任何威胁的存在，不过苏格还是极其谨慎，龙身没入一根古树巨大的树冠之中，只是露出双眼，安静地观察着周围。

    竟然就连一贯对乌骨山脉趋之若鹜的魔兽，也失去了踪影，苏格细细观察，发现一切寂静得可怕。

    “很不对劲啊。”

    苏格在心里喃喃自语，但是哪里不对劲，却又说不上来。

    苏格继续观察着周围，发现，除了数千米外的几个山头，被烧得漆黑一片，同时山顶巨石滚落，将山麓之中的低凹处全都填满，其他的就没什么异常情况。

    苏格知道，这肯定是之前的强者对决，对周边环境造成的破坏，由于是在苍穹之中战斗，对地面的伤害，也只是能量余波造成的，只能算他们战斗爆发出的伤害的九牛之一毛。

    不过纵然如此，地面遭受的破坏，也让苏格心里咂舌。

    这他么简直是变态啊。

    碳基生物，怕都挨不住这样的伤害吧。

    嗯，这场战斗一定精彩极了，搞不好自己还能从中参悟些什么。

    苏格喃喃自语，眼皮眨了眨，一脸难以抑制的兴奋神色。

    “还好我有先见之明，在空中释放了三道刻印符文，这回可以取下来，亲自体验一把动作大片的既视感了。”

    再三确定，虽然周围寂静异常，但是感知不到任何威胁之后，苏格从树冠之中探出龙头，然后，56后肢在树干上轻轻一借力，整个看起来笨重的龙身，在助飞魔法的帮助下，轻盈的飞了起来。

    苏格飞向自己几个月前施展刻印魔法留下刻印符文的地方，他发现，幻化的三枚刻印符文，有两枚因为几个月前的这场空前绝后的战斗能量波及，已经被摧毁。

    “幸而有一枚保存了下来，不幸中的万幸，看来还是可以看这场震撼的动作大片的。”

    苏格心里窃喜，这时，却听到身后传来龙弟龙妹的声音。

    “嗬嗬，我们来了。”

    卡罗娜发出动听的萝莉龙声，引得苏格白眼翻了个不停，还真是哪儿都有你们的份。

    “我们就知道你这头吃货龙，肯定一头龙来乌骨山脉了，难道是想一头龙霸占神墓之中的宝物？”卡罗娜与托伦索心里是这么想，但是迫于苏格的淫威，根本不敢表达出来。

    龙爪之中握着刻印符文的苏格，向着下方飞去，降落到山巅之上，看了龙弟龙妹一眼，说道：“竟然来了，就让你们一起跟我观看这场震撼的动作大片吧，免得你们整天像两个原始丛林之中，没见过世面的土包子一样。”

