    第1860章

    温岚吓了一跳，迅速噤声。

    只见对面的顾夜瑾将手里的刀叉扔了，重重的扔在了盘子上，用餐巾擦拭了一下唇角，他直接站起了身，“我吃好了，你们慢慢吃，我先回去了。”

    顾夜瑾站起身就走。

    巧巧本来站在顾夜瑾的身边倒红酒，这“哐啷”一声巨响把她吓得手一抖，这红酒都洒了出来。

    整个餐厅的气氛骤然降到了冰点，温岚已经僵住了，而且脸色发白，刚才她不过就是骂了叶翎一声“小狐狸精”，顾夜瑾就丢刀叉摔盘子甩脸色给她看！

    都到这个时候了，顾夜瑾还这样偏袒着叶翎。

    温岚真不知道叶翎究竟给自己的儿子灌了什么迷魂汤！

    顾老爷子的脸色已经很难看了，他看着顾夜瑾出声道，“站住！”

    前方的顾夜瑾幽幽停下了脚步，他回眸看向顾老爷子，淡漠的勾起了薄唇，“爷爷还有什么吩咐？”

    “今天晚上不许走，这里房间多的是，我已经让人收拾好了你的房间，你今晚睡在这里！”顾老爷子发话道。

    顾夜瑾挑了一下英气的剑眉，那模样有些放荡不羁，“不了，这里的床太硬了，我睡不习惯，我还是回去睡。”

    啪！

    顾老爷子豁然起身，用力的拍了一下桌子，他指着顾夜瑾骂道，“究竟是床太硬了，还是你急着回去找叶翎？”

    家里的主人大发雷霆，那些佣人们吓得大气都不敢出一声，瑟瑟发抖。

    顾夜瑾看着顾老爷子，几秒后，他从凸起的喉头里滚出一道低低而撩人的笑声，“呵，既然爷爷已经知道了，还强留我在这里做什么？”

    “不孝子！”顾老爷子气死了，“我问你，你还去找叶翎做什么，难道你不知道那天晚上是叶翎主动打电话给史总，还主动跑到人家史总房间里去的？她还发短信给你，让你去找她，这分明就是耍你，将你耍的团团转，你倒好，叶翎一约你，你智商全无，学人家愣头青去打架，把自己打进局子里，这就算了，你出来后竟然一点都不长教训，还屁颠屁颠的跑过去找叶翎，你不觉得你在犯贱吗？”

    顾夜瑾没什么表情，他低醇的嗓音也平仄的没有任何波澜，“爷爷，我犯我的贱，我喜欢犯贱，跟你有什么关系？”

    “......”顾老爷子听出来了，他踩到了顾夜瑾的痛处，所以顾夜瑾的话也带了火药味。

    “够了阿瑾！”这时温岚推着轮椅来到了顾夜瑾的身边，“阿瑾，你这是做什么，你进去这几天我跟你爷爷为了你跑前跑后的，我们是你的亲人，是真的爱你啊，难道你非要为了一个叶翎将我们顾家搞得鸡犬不宁，家破人亡吗？”

    “如果是这样，那我活着还有什么指望，不如让我现在就死了，我现在就去死！”

    说着温岚一把抓起了餐桌上的刀，情绪激动的直接往自己手腕上割去。

    “夫人！”巧巧尖叫一声，眼疾手快的一把抢下了刀。

    温岚捶胸顿足，哇哇大哭了起来。

    顾老爷子看着顾夜瑾，“阿瑾，你现在大了，就像是一头脱缰的野马，什么人都驯服不了你了，如果你可以丢下你母亲不管，那你就走吧！”

    顾夜瑾看着顾夫人，几秒后他俊美的眼睑缓缓垂落了下来，抬起长腿，他一脚踹翻了一张椅子，然后往楼上走，“我房间在哪里啊，有没有人带路？”

    闹了这一出，顾夜瑾还是妥协了，今晚留了下来。

    