    没过多久，冰火两仪眼上空就传来了破风声，只见一道绿光闪过，在凌宇身前十数米处，出现了一道人影。

    来人是一位老者，身材瘦长，看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色，一双眼睛像绿宝石一般烁烁放光。整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。此人面无表情，脸庞僵硬，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，穿着一身朴素的灰色长袍。

    老者先是看了凌宇一眼，微微愣了一下，然后一双墨绿色的眼睛看着周围药圃的景象，脸色顿时变得铁青下来。

    “小子，这些都是你干的？”老者眼中散发出一道锐利的目光，盯着凌宇，周围的空气温度似乎降低了许多。

    “不错。”凌宇只是简单的回答了两个字。

    “你在等我？”老者问道。他的声音异常冰冷，刚刚在山脚下时，他就感应到了这个药圃中有魂师的气息，于是他飞速赶了过来，却是看到这里只有一个少年，而对方似乎对他的到来并没有感到任何意外。

    凌宇淡淡一笑，点了点头。

    见状，老者缓缓调动体内魂力，猛然向对面压去，顿时间，周围数十米范围内的空气都是凝重了一分。

    然而，让老者有些惊讶的是，随着他魂力威压的增强，对面那少年似乎并没有任何承受不住的迹象，相反，对方表现得还很轻松的样子。

    在老者释放魂力威压时，凌宇就催动了吞噬祖符，身体表面散发着淡淡的黑光，那从四周扑面而来的压力一接触到黑光就被吞噬而去。

    老者愈发的震惊，一声冷哼，便是释放了自己全部的魂力，四周的地面都承受了一股重压，发出了细微的声响。

    可惜的是，这股强大的压力在接触到凌宇体表的黑光时，就诡异的被其吞噬大半，剩下的压力并不能对凌宇产生多少的压迫感。

    老者瞳孔一缩，眼睛死死盯着凌宇体表闪烁的黑光，他自然也察觉到了，刚刚他释放的魂力威压绝大部分被这东西化解了。

    他先前在天斗皇家学院看望他孙女，刚刚赶回这里，没想到他的老窝都被人抄了。更没想到的是抄他老窝的竟然只是一个少年。

    “小子，你知道我是谁吗？”老者心中虽然震惊对方竟然能无视他的魂力威压，但对方将他的药圃差不多洗劫一空，以他的性子，是不会放过对方的。

    “知道，毒斗罗独孤博。”凌宇笑道。

    独孤博眼中闪过一丝惊色，既然对方知道他，那对方还表现出一副轻松的样子，对方的自信来自于哪里？

    心中微微思忖片刻，独孤博就欲出手，打算先擒住对方，再来慢慢逼问。

    “去外面吧，不要把这里毁了。”凌宇轻轻一笑，也不管独孤博如何反应，召唤出冰玄剑，便是踩着长剑，在独孤博惊愕的目光中飞了出去。

    看着那快速变小的人影，独孤博微怔了一下，然后吐出一口白气，脚掌在地面轻轻一蹬，一跃十数米高，在山壁之上连点几下，很快也是掠了出去。

    毒阵数百米之外，凌宇脚踩冰玄剑，在半空中静静悬浮着，面带微笑看着不远处站在地面上，刚刚赶出来的独孤博。

    独孤博看着凌宇表现出来的神鬼莫测的能力，心中多了一丝好奇和贪婪，对方能够在如此年纪就能直面封号斗罗的威压，必然身怀大秘密。

    而且，对方竟然能够御剑飞行，所使用的并非是魂力，这更让他感到不可思议了。御剑飞行的魂师印象中他只知道一位有名的，那位身在七宝琉璃宗。

    略做思考，独孤博就释放了自己的武魂。既然连封号斗罗的魂力都制服不了对方，那么一般的手段想来也是没有多少用处。

    一声低喝，独孤博身体爆发出强烈的绿光，一道幽冷的蛇鸣声响起，只见一条十数米长短，约莫有一尺粗细，通体密布翡翠色鳞片的狰狞大蛇就出现在了独孤博的身后，大蛇吐着蛇信，一双菱形瞳孔散发出冰冷的寒光。两黄两紫五黑九道魂环环绕在独孤博周身，一股强横的威压释放开来。

    武魂释放后，独孤博四周的花草在绿光的侵袭下都是很快枯萎了起来，那是被剧毒所腐蚀的结果。

    凌宇脚踩冰玄剑，催动敛息诀，两紫两黑四道魂环也是浮现而出。现在的他，无需隐藏什么。在敛息诀的作用下，凌宇可以只释放真实的魂环。

    魂宗？

    独孤博眼神一凝，不对，对方虽然是在魂宗的等级，但魂力气息已经达到了魂圣。

    “第一魂技，碧磷蛇皇球。”

    独孤博身上第一道黄色魂环一闪，其身后绿色大蛇抬起它那狞恶的蛇首，大嘴一张，在绿光汇聚之下，一个约莫有人头大小的绿色光球便是被它吐了出来，对着凌宇急速掠来。

    看着那飞速轰来的绿色光球，凌宇淡淡一笑，右手探出，只见绿色光球前方空间突然扭曲起来，一个约有一尺大小的黑洞迅速形成，缓缓旋转着。

    绿色光球“砰”的一声撞在黑洞上，接着便是被吸附在上面，光球上的绿光也黯淡了一分。

    凌宇右手握下，那黑洞中便伸出一缕缕黑色丝线，缠绕在绿色光球上，在独孤博震惊的目光中，光球被黑线扯进黑洞之中，随着黑洞的消失，光球就像是被吞了一般。

    独孤博此时看着凌宇的眼神有些凝重，刚刚他那第一魂技动用了七成魂力，虽然只是试探性的攻击，但足以重伤一般的魂斗罗，却是被对方如此轻松就接了下来。

    “第三魂技，碧磷迷魂阵。”

    一击未建功，独孤博身上再度亮起第三道紫色魂环，其右手往前方一挥，周围数百米之内顿时弥漫着墨绿色的毒雾，使人视线模糊。

    见此，凌宇依然没有惊慌。双手一合，只见其身前空间扭曲起来，形成了一个数尺大小的黑洞，四周的毒雾很快便被吸了过来，进入到黑洞中。

    同时，凌宇体表闪烁着淡淡的黑光，那些零散的毒雾逸散过来时就被吞噬而去。

    略做感应，凌宇眉头一挑，催动精神力，脚踩冰玄剑，身形竟然诡异的往右前方平移了数十米，停滞在那处的半空中。

    而此时的绿色毒雾也被黑洞吸收一空，周围的景象再度清晰了起来，黑洞随即消散而去。

    再看独孤博，身形出现在了凌宇平移前所处的位置，正缓缓的落在地面上。此时，独孤博眼中惊色更甚，对方竟然如此轻易破解了他的第三魂技。

    碧磷迷魂阵。通过释放毒雾，形成一个范围性毒阵，干扰敌人的视线，同时毒雾也会在敌人呼吸之间侵蚀对方的身体。在碧磷蛇魂师突破封号斗罗，武魂进化为碧磷蛇皇时，这种毒雾的毒性会变得更强。

    独孤博本来想通过碧磷迷魂阵迷惑凌宇的视线和感知，然后再近身拿下对方。在毒阵中，他的视线是不受影响的，以他九十二级的魂力，禁锢一个七十多级的魂师绰绰有余。

    不得不说，独孤博算盘打的挺好的，可惜算错了人。凌宇虽然魂力只是在魂圣的等级，但他的精神力已经达到了神级，再加上各种逆天的手段，一个毒阵就想困住凌宇是不可能的。

    刚刚凌宇正是通过精神力感知到了毒阵中独孤博的气息，这才闪避而去。虽然他手段繁多，但现在的他，无论是肉身还是魂力等级，与封号斗罗都有不小的差距，近身搏斗占不了多少便宜，放风筝是最好的选择。

    “独孤前辈，你也接我一招。”

    凌宇淡笑一声，右手一抬，雄浑的精神力奔涌而出，只见其右前方能量剧烈汇聚着，一把数尺长短的银色古戟便是凝实而现，被凌宇紧紧握在手中。

    右手往身后一放，凌宇突然掷出手中古戟，那银色古戟脱手而出，撕破空气，以一种惊人的速度，戟尖对着独孤博爆刺而去，带起阵阵刺耳的音爆。

    “第四魂技，蛇蟒天罡盾。”

    看着那散发出刺眼寒光的银色古戟在眼瞳中极速放大，独孤博眼皮跳了几下，身上第四道紫色魂环亮了起来。

    只见其身前突然出现了数以千计的菱形绿色鳞片，鳞片重组拼凑在一起，在绿光的凝聚之下，一面数尺大小的三角凸面的绿色光盾形成，散发出一股极为厚重的气息。

    “叮！”

    银色古戟顷刻而至，重重的刺在绿色光盾之上，发出刺耳的金铁之声，在交碰点火花四溢，一股肉眼可见的力量波纹席卷了周围数百米的范围，四周的树木都是被震得摇摇晃晃，几欲倒塌。

    见攻势被阻，凌宇心念一动，银色古戟猛然“砰”的一声爆炸开来，一股强大的能量波动释放来开。银光暴涌，那绿色光盾表面很快便出现了丝丝裂纹，数秒后碎裂开来。

    银光闪烁间，可怕的能量波动肆掠了周围数百米的范围，中心数十米范围内树木被生生清空，地面也是被毁坏了不少。

    而独孤博在银色古戟爆炸时便是急速后退，同时在那股强大的精神冲击下，不自觉的被动释放了武魂真身。

    银光渐渐的消散，此时的独孤博身形融入了武魂之中，武魂瞬间膨胀，变成了一条三十米长，足有水缸粗细的碧绿色大蛇，大蛇身体表面的菱形绿色鳞片闪烁着淡淡的寒光。

    “刚刚那是...精神力的波动？”

    绿色大蛇一双绿瞳看着凌宇，似乎有掩饰不住的震惊之色显露而出。魂师怎么能够拥有如此强大的精神力？

    刚刚那道精神冲击甚至逼得他武魂真身被动释放，这在他身上是第一次出现。就算是面对他的那个老对头，也从未出现过这种情况。

    微微愣了一下，独孤博意念一动，那绿色大蛇吐着蛇信，准备着新一轮的攻势。

    “第六魂技，碧磷箭雨。”

    大蛇嘴中传出独孤博那低沉的声音，身上第六道黑色魂环亮起，只见其头顶上空，数百支约有一尺长短的绿色短箭浮现而出，静静悬浮着，然后便是破空飞出，对着凌宇，以一种惊人的速度，发出连绵不绝的破风声。

    碧磷箭雨，群体攻击兼控制技能。通过高速发出绿色能量短箭，对目标造成物理冲击和能量伤害，同时短箭还蕴含着碧磷蛇皇毒，目标一旦沾染，生机就会被迅速磨灭。

    看着那高速飞来的密集箭雨，凌宇面色平静，双手一合，掐出一个奇特的印法，旋即双手缓缓摊开。

    “吞噬之壁。”

    话音落下，只见凌宇的前方，空间剧烈波动了起来，随着黑光汇聚，一面足有数十米长宽的黑色光幕横挂天际，将凌宇紧紧护在其后。

    黑色光幕形成，那绿色箭雨也攻了过来，射在光幕上，发出密密麻麻的“噗噗”声。

    绿色箭雨的攻势极为凶猛，然而，那黑色光幕看似脆弱，但却一箭不落的把冲击波接了下来。光幕上流动着黑光，隐隐间，一丝丝吞噬之力释放而出，化解着箭雨的攻势。那光幕似乎是由无数个细小的黑洞组合形成，将那一支支短箭上的能量吞噬大半，剩下的冲击力已经不足以威胁到光幕的防御。

    藉此，光幕虽然被箭雨冲击的凹陷下去，但却始终没有破裂，稳稳的把箭雨接了下来，直到箭雨消散一空，那光幕也随之缓缓消失。

    空气中，唯有那残留的对碰之声萦绕耳边，见证着刚刚那奇妙的一幕。

    这黑色光幕自然是凌宇通过吞噬祖符发出来的，不仅防御力强悍，而且还继承了吞噬祖符的吞噬之力，能够全方位化解群体类攻击的威力。

    除非是有绝对的力量，否则是无法破开黑色光幕的。独孤博的第六魂技虽然强悍，但他以毒攻为主，在能量冲击力上还是差了许多，因此未能一击攻破光幕。

    此时的独孤博心中已是震惊莫名，这究竟是怎样的一个怪物啊！明明只是魂宗的等级，但那各种手段，就连封号斗罗的攻击也能轻易化解。

    看着前方绿色大蛇眼中所散发的惊疑不定，凌宇微微一笑，打算一击结束这场战斗。

    凌宇双手抬起，恐怖的精神力疯狂凝聚着，在其前方，半空中，足足三把数尺长短的银色古戟缓缓浮现而出，散发出惊人的能量波动，空间都是在此时动荡了一下。

    一把不够，那就来三把。

    接着，凌宇右手对着绿色大蛇一指，那三把银色古戟便是在一股可怕的力量作用下，高速飞出，伴随着刺耳的破空声，下一刻，就出现在了绿色大蛇身前。

    绿色大蛇身形一颤，已经来不及动用魂技了。只得临时在身周形成一面绿色的光罩，用作防御。

    古戟刺在光罩上，几乎是在同时响起了三道清脆的金铁之声，在对碰点火花四溅。光罩颇为坚固，古戟一时间也没能攻破光罩。

    凌宇自然没想凭借古戟就刺破光罩，嘴角微微勾起，打了个响指，那三把银色古戟便是在绿色大蛇惊骇的目光中相继爆炸开来。

    “轰轰轰～”

    震耳的轰鸣声响起，银光暴涌，那股惊人的波动释放开来，周围数百米尽皆化为了银色的世界。范围内的一切树木皆是变成了粉末，地面上也出现了一个大大的深坑。

    十数秒后，银光消散，在能量对碰的中心，独孤博的身形显露了出来。

    此时的独孤博，衣衫破烂，嘴角还溢出了一丝鲜血，显然在刚刚的爆炸中受到了不轻的伤势。

    独孤博惊恐的看着半空中的凌宇，刚刚那三把银色古戟爆炸所散发的精神波动直接震破了他的武魂真身，在那股能量冲击下，他的体内也出现了一些不小的内伤。

    他原本还想动用自己的第八和第九魂技的，不过看了对方的手段，他也没有信心能够战胜对方。

    他的最后两个魂技配合施展，周围数千米的范围之内的树木和生物都会被生生毁掉，极为的霸道。

    第八魂技，时光凝固。时停类魂技，消耗巨额的魂力，锁定方圆数千平米范围内的时间，范围内的一切事物都将短暂的静止。

    这个魂技看似强大，却也有两个很明显的限制。其一，范围限制。数千平米，也就是周围数十米的范围，一旦目标在百米之外，这个魂技就没用了。其二，时停效果看目标的综合实力。如果目标魂力与独孤博相若甚至比独孤博高，几乎就起不到时停作用了，否则独孤博的这个魂技就无敌了。

    在封号斗罗的战斗中，哪怕静止敌人一秒的时间都是致命的。

    独孤博的这个第八魂技和“哼哈二将”菊斗罗与鬼斗罗的武魂融合技两极静止领域类似，只是后者作用范围更广，时停效果更强。

    第九魂技，碧磷神光。释放碧磷蛇皇毒，瞬间覆盖周围千米之内的范围，再通过魂力的推动，将毒雾推送到更广阔的区域，足以灭掉一座城。

    然而，通过与凌宇的交手，独孤博发现，对方速度奇快，而且还不怕他的毒，甚至好像还了解他的魂技。在刚刚的战斗中，他一直被压制。

    一旦动用第八和第九魂技的话，这片森林也会被毁坏大片，要是还拿不下对方，自己会陷入魂力的虚弱期，情况会更糟糕。

    因此，他没有冲动，从对方的眼中，他并没有感到杀意，所以也用不着跟对方拼命。

    “你赢了。”独孤博苦涩一笑，那双绿色的眼睛看着凌宇，眼中身材仿佛黯淡了一分。

    见状，凌宇轻轻一笑，脚踩冰玄剑，缓缓从半空中降了下来，轻轻落在地面上，长剑随之收回。

