    第1925章：贾诩还活着？

    “报……将军不好了，东城起火，若不尽快灭火的话，很可能会烧到粮库。”

    听此言，穆桂英心中顿时一惊，却依旧镇定自如道：“扈三娘，你速带人去救火，千万不能让火势蔓延到粮仓，同时稳定东城的治安。”

    “诺。”扈三娘抱拳正色道。

    “报……启禀将军，大事不好了，西城也燃起了大火……”

    听到此言，穆桂英当机立断道：“杨排风，你带人去西城救火。”

    “诺。”杨排风大喝道。

    “叛逆既已在东城和西城纵火，以此来分散我军得劲精力，就绝不会放过南城和北城。”

    穆桂英眼中闪过一丝异色，沉声道：“邓婵玉、梁红玉，你二人分别带人去南城和北城。”

    “诺。”邓婵玉和梁红玉领命道。

    不出穆桂英所料，邓梁二女将才离去不久，南北二城上空同样泛起火光。

    不久前的洛阳还一片安宁，可转眼之间就全都乱了，东南西北四城都有叛逆纵火，很快就让平静的洛阳乱成了一片。

    对此，穆桂英虽明知这是叛党的手段，想借此分散秦军力量的阴谋，却不能分出兵力去就救火，否则城内只会越来越乱，反而更加容易让判党浑水摸鱼。

    “报……将军，不好了，世家族兵暴动，新兵营守军快镇压不住了。”

    “报……新军各营出现异常调动，十大校尉中有六人脱离监控。”

    ……

    连续十几个消息传来，却无一例外，全都是坏消息，这让穆桂英也有些慌了却起来，一时间心乱如麻，完全不知道该从哪开始收拾这个烂摊子。

    “报……启禀将军，陛下被五百太监兵裹挟杀出皇城，张扬将军担心伤了陛下龙体，不敢阻拦，不少不明所以的百姓也加入叛逆阵营，现正向北门杀去。”

    “什么？”

    这穆桂英彻底慌了神。

    本来洛阳的局势就够乱了，而张扬的不作为，让刘彻出了皇城，也等于给了这些叛逆大义，这下情况可就变得更加复杂了，而想要镇压叛逆的难度也上升了十倍不止。

    皇帝都已在叛逆那一边，那叛逆还是叛逆吗？秦军又还是正义的吗？

    另外，刘彻就是一张护身符，张扬害怕担上弑君的骂名，所以不敢动他，其他秦将乃是秦兵，也同样不敢动他。

    “这可怎么办啊？”

    穆桂英焦急的来回踱步，如今洛阳事态的发展，显然已超出了她的能力范畴，现在她是真的不知道该怎么处理了。

    洛阳事态的发展，已然到了万分危急之时，而穆桂英却已经失了犯蠢，还在权衡利弊迟迟下不了决心，众将你望我我望你心中也都焦急万分，而就在这时贾诩大笑着走入了大殿。

    “穆夫人莫要惊慌，不过区区叛党而已，且看老夫抬手镇压。”贾诩笑道。

    贾诩的声音并不大，却犹如惊雷一般，在所有人的耳旁炸响，瞬间所有人的视线就都集中到他一人的身上。

    看到贾诩的那一刻，所有人都屏住了呼吸，大殿内简直安静的可怕。

    不知是谁第一个说话，众人开始交头接耳的议论，也让大殿内瞬间变得嘈杂了起来。

    “贾大人？是贾文和大人？”

    “真的是贾大人？他不是遇刺了吗？”

    “这还不明白吗？贾大人定然是假死，好让叛党放松警惕。”

    “太好了，贾大人没死，他还还活着，这下叛党死定了。”

    穆桂英看到贾诩头，激动的直接跑了出去，而和他一起跑出去的还有秦良玉。

    “舅父，你没死啊？”穆桂英和秦良玉都一脸激动的问道。

    “老夫尚未见到主公扫清群雄，一统天下的那一天，又怎么可能甘心去死呢。”

    贾诩看着穆桂英，轻抚长须，笑道：“老夫诈死期间，多亏穆夫人主持大局了，否则这洛阳还不知会乱成什么样子。”

    穆桂英面露羞愧之色：“桂英辜负了舅父的信任，没能守好洛阳，以至于现在全城大乱。”

    贾诩却摇了摇头：“穆夫人，你已经做得够好了，这段时间要不是有你稳定局势的话，洛阳的局势只会更加混乱。

    现在夫人你只需守好城池，至于城内叛党，就交给老夫来对付吧。”

    “是，舅父。”穆桂英道。

    贾诩点点头，随即大步走上主位，穆桂英和秦良玉则跟了上去，似护卫般分立于贾诩两侧。

    “拜见大人。”众人一起行礼道。

    “不必多礼。”

    贾诩抬手虚扶，随即道：“老夫之所以假死，就是为了将叛党一网打尽，而现在终于已摸清所有叛党，是时候结束这场闹剧了。”

    贾诩眼中寒光一闪，淡漠道：“立即传令各营，没有命令，不得擅动，违者以叛逆论处。”

    “诺。”

    “秦检，何在？”

    “末将在。”

    秦检连忙站出，而贾诩则道：“你立即两千整编军去新兵营，将暴动的三千世家族兵镇压，若有反抗格杀勿论。”

    秦检狰狞一笑道：“诺。”

    贾诩一连下达了多个命令，都直抵洛阳动乱的核心，可对于脱离监控的新军校尉，却没有提到一个字。

    穆桂英见此提醒道：“舅父，摆脱控制的六位新兵校尉有叛逆嫌疑，一旦新兵六营造反的话，后果将不堪设……”

    穆桂英的话还没说完，只听贾诩道：“参与叛逆的新兵校尉不是六人，而是七人，不在监控范围内的四名校尉中，还有一个人也是叛党。

    放心，想摆脱老夫的监控哪有这么容易，他们只是摆脱了明面是上监控而已。”

    听到这话，穆桂英知道贾诩心中都有数，于是再不多言，贾诩怎么安排，她就怎么执行就行了。

    洛阳城，参与到守城的兵力，分别是：四千主力军，三万新兵，以及五万壮丁。

    其中十个新兵营，每营三千人，东南西北四门，各有两个驻扎，另外两个则居城内策应。

    此时，第五新兵营内，校尉马威正准备召集亲信，策应孔融、杨俊等人起兵反秦，却不想亲信都还没召集过来，就被军司马从背后一剑给捅死了。

    “你，你，为什么？”

    马威难以置信的看着穿胸的长剑，不敢相信自己信任有加的兄弟，竟会在背后给自己一刀，根本不敢相信身为一流高手的自己，明明已经意识到了却依旧躲不开这一剑。

    军司马掩日却一脸冷漠道：“罗网杀人，没有为什么。”

    马威露出了然之色，苦笑道：“你是黑冰台的……”

    噗呲……

    掩日抽出宝剑，马威殒命当场。

    校尉身死，就是军司马最大，而掩日接过兵权后，立即对马威的亲信展开清洗，斩杀上百才彻底接过第五营的兵权。

    同样的情况还在另外六个新兵营上演。

