    第216章 可怜的刘无知

    蓬岛内，若要说谁最相信刘无知的小妾，那就是刘无知本人了。

    虽然他有八十多个老婆，有的老婆只宠幸过一两次。

    但他依然觉得，凡是与自己有过肌肤之亲的，就绝不可能对别的男人再有想法。

    因为自己是全异域最为生猛的男人（自认为）。

    “岛主，你不妨问问你旁边的小妾, 她们心里是怎么想的。”

    穷奇指了指脸颊发红的那几个女子，说道。

    “哼！”

    “问就问。”

    “本岛主还能不知道自己的老婆啥样吗？”

    话毕，刘无知就将目光转向自己的小妾。

    “本岛主问你们，你们对本岛主是不是特别满意？”

    “尤其是那方面，本岛主是不是处于异域内的巅峰水平？”

    刘无知拍着自己的胸脯，一脸自信地说道。

    “那当然。”

    “岛主威猛无双。”

    第三十房姨太太点点头, 说道。

    “岛主最勇猛了，奴家可是从未见过岛主那么勇猛的男人了。”

    第四十八房姨太太同样是奉承道。

    “听到没有？”

    “本岛主的小妾都觉得本岛主最为生猛。”

    “至于你们所说的那一切, 那都是无稽之谈。”

    刘无知看着苏宇等人，为自己辩解道。

    无论怎么说，自己的雄风绝对不能被贬低。

    这是他的底线。

    “唉。”

    “岛主，你已经无可救药了。”

    “你开心就好。”

    穷奇摇了摇头，也不想再多说什么了。

    与其现在告诉他，还不如让他蒙在鼓里，这样子也许还能让他好受点。

    真是个悲惨的岛主啊！

    “知道说那些话没用了吧？”

    “本岛主的威名贯穿整个异域，怎么可能被人给欺骗？”

    刘无知捋着胡子，一脸自信地说道。

    “行了，你的生活究竟怎么样，我不关心。”

    “我们现在来这里，可不是跟你讨论这个的。”

    苏宇看着刘无知，说道。

    “噢……差点忘了。”

    “你们是进犯者。”

    “等等，你们是杀本岛主义子的仇人，本岛主要为他报仇！”

    “啊啊啊啊！”

    “受死吧！”

    话毕，刘无知从裤兜里掏出来一柄大斧子，随即就朝着苏宇杀了过去。

    “真是愚昧啊。”

    见状，苏宇只是摇了摇头。

    如此岛主统领蓬岛，这蓬岛迟早要被人给灭了。

    与其这样, 还不如就此换个岛主。

    “哗！”

    苏宇当即出手，手中的金箍棒一个翻转，棒身直直地朝着刘无知的头颅给砸了过去。

    “卧槽！”

    “这小子的棒子怎么那么凶猛？”

    见状，刘无知震惊了。

    难怪自己的义子如此勇猛都死了，眼前这个少年显然不是软柿子。

    然而。

    苏宇的棒子可不会手下留情。

    主要还是因为对方太过愚蠢了。

    否则，自己还是会留他一命的。

    “棒下留人！”

    就在这千钧一发之际，一道声音传了过来。

    是一个手持芭蕉扇的中年男子。

    正是蓬岛的军师。

    “军师救我！”

    刘无知连忙道。

    “各位好汉，能否给我岛主留条性命？”

    军师大步迈了过来，问道。

    “留性命？”

    “他那么蠢？”

    “留他有何用？”

    苏宇不禁说道。

    即便是在蓬岛立了威信，但此地若一直是刘无知来统领，那么他的立威就是毫无效果。

    “好汉，我已经将岛主的第八十房姨太太给带了过来。”

    “我相信经过这一波点播，岛主会醒悟过来的。”

    话毕，就见军师挥了挥手，道：“把人带上来。”

    闻言，几个侍女就将已经怀了孕的第八十房姨太太给搀扶了过来。

    “岛主，不知您对她的印象如何？”

    军师指着第八十房姨太太, 问道。

    “她？”

    “本岛主当然记得。”

    “叫小红是吧？”

    刘无知的言语中透着不确定之色。

    “岛主, 她叫小勾。”

    军师说道。

    就这？

    还记得？

    记得个毛啊！

    自己的老婆都被你的义子给得了。

    “小狗？”

    “有印象……有印象。”

    “本岛主以前可是经常宠信她的。”

    刘无知的脸上闪过一丝尴尬之色, 但依旧没有服软。

    自己的女人要是都不熟悉，这说出去不免让人笑话。

    “……是叫小勾，不叫小狗。”

    军师一脸无语。

    “嗯嗯……你说得对。”

    刘无知点了点头，说道。

    军师：“……岛主，属下为您算了一下，您已经有三年没有去过小勾的府上了。”

    “这么久？”

    “唉，本岛主平日太过忙碌。”

    “小勾，本岛主对不起你啊。”

    刘无知随即开始对小勾致歉。

    让对方守了好几年的活寡，这确实是他的不对。

    “岛主，奴家不怪你。”

    小勾颇为大度地说道。

    “真是个又懂事，又清白的女子啊！”

    刘无知是一脸感动。

    自己真是娶了个好老婆。

    “……岛主，小勾已经怀孕好几个月了。”

    军师不禁说道。

    他实在是听不下去了。

    太为刘无知感到可怜了。

    不过一想到自己也要偷他的老婆，这怜悯之心又加重了一点。

    “好事……好事啊！”

    “这么说来，本岛主要有儿子了！”

    闻言，刘无知兴奋了起来。

    如此好事，怎能叫他不兴奋？

    军师：“……各位好汉，请你们对我岛主不要留手。”

    他是彻底对刘无知失望了。

    这脑子……确实没有办法了。

    “别呀……军师，本岛主是犯了什么错，让你突然对本岛主转变了态度？”

    刘无知不禁开口道。

    如果他犯了错，他可以改呀！

    但罪不至死吧？！

    “你的军师都这么说了，你还有什么遗言要说吗？”

    苏宇将目光转向了刘无知，问道。

    “既然难逃一死，本岛主也就不多说什么了。”

    “但本岛主有一件心事，就是这小勾肚子里的孩子，毕竟本岛主还没亲眼看到过他。”

    “等到他出生的时候，希望你们帮我带个话，就说爹爹爱他。”

    刘无知一脸坦然。

    也许是做了“父亲”的缘故吧。

    “……你放心，有机会的话，这话一定给你带到。”

    苏宇没有拒绝。

    毕竟对方连要死了都还不知道真相，已经是可怜得不能再可怜了。

    他不想再刺激对方了。

    (本章完)

