    那十多号枪手，额头上渐渐渗出的鲜血，深深地刺激着每个人的心脏。

    钱彪双目中也充满了骇然，从他被杨辰按倒在地上，再等他起身，不过区区一两秒时间。

    他什么都没有看到，只听到了枪声响起，起身之后，杨辰依旧站在原地，只是那十多号原本开枪的枪手，却全部死不瞑目。

    “到底发生了什么？”

    钱彪震惊的双目中，还有几分茫然。

    唯有马超，一脸平静，没有丝毫意外。

    杨辰一尘不染，目光中带着几分玩味，忽然迈步前去。

    “蹬！蹬！蹬！”

    他的脚步声，如同死神之音，狠狠地踏在杨家众人的心脏。

    站在杨向明身边的杨柳，眼看着杨辰一步步逼近，双腿一软，一屁股坐倒在了地上，而在她坐的地上，还渐渐渗出水渍，空气中弥漫着一股尿骚味。

    杨辰却看都不看她一眼，走到杨向明面前止步，一脸戏谑地说道：“杨家主，我说你目光短浅，坐井观天，现在，你觉得这句话评价你，如何？”

    “扑通！”

    杨向明早就双腿发软了，杨辰的话，让他彻底崩溃，双膝重重地跪在地上，连忙哀求：“杨先生，您说的都对，是我有眼无珠，求您看在我们都姓杨的份上，放我杨家一马。”

    “原本在杨威觊觎我妻子开始，杨家就该覆灭了，但我依旧给了杨家一个机会，只要你们乖乖忠诚于我，我扶杨家在周城称王，也不过是杨家崛起的起点。”

    杨辰一脸平静，缓缓开口：“可偏偏，杨家选择了背叛，甚至还想要杀我，如果你是我，你会给杨家机会吗？”

    “杨先生，我真的错了，再也不敢了，今后您就是杨家的天，我们杨家以您为主，永远做您的仆人。”

    杨向明吓得魂飞魄散，拼命的磕头认错，同时心中悔恨交加。

    就凭杨辰刚刚所表现出来的实力，他一点都不怀疑杨辰说的那些话。

    他也终于明白，钱彪为何会说，杨家得罪了一个根本得罪不起的人物，说的就是杨辰啊！

    杨家其他人见状，纷纷匍匐在地，跟随杨向明一起哀求。

    就在这时，外门有一辆车子停下，几道身影从车内匆忙而下。

    等这一行人进入杨家后，就看到了这极其令人震惊的一幕，所有杨家的人全部跪在那道年轻身影的脚下求饶。

    而在一旁，还有十多号死不瞑目的枪手。

    “董事长，按照您的吩咐，杨家全部资产，都已盘点清楚，这是我们拟定的转让书，只要杨向明签字，一切都归属您所有。”

    一道中年身影，恭恭敬敬地站在杨辰身后汇报。

    这中年人不是别人，正是前两天才刚刚去自首的骆斌。

    杨辰说道：“拿给杨家主签字吧！”

    骆斌点头，拿着一份资料走到杨向明的面前，开口说道：“这是高级专家组，对杨家现在的情况评估之后，做出的收购方案，你看看，如果没问题，就签字吧！”

    这时候，哪里还有杨向明拒绝的机会？

    当他看完，方才恍然大悟，成河集团，还有杨家的仓库和工厂全部被查封，其实都是杨辰所为，就是为了将杨家逼到绝境，以最低的成本收购。

    “杨先生，求您……”

    杨向明刚要继续哀求，就被杨辰打断：“杨向明，错了，就要付出代价，我完全可以不花一分钱，就将杨家占为己有，但我并没有这样做。”

    闻言，杨向明浑身一颤，想到刚刚发生的一切，他哪里还敢生出一丝不满，拿起笔，刷刷的几下，签下了自己的大名。

    即便内心再不甘，也不敢跟杨辰叫板。

    “今后，周城再无杨家！”

    杨辰抬头看了眼门楣上挂着‘杨氏’的金色大字牌匾，随手一划。

    “轰！”

    牌匾瞬间掉落，摔在地上，四五分裂。

    杨家无一人敢说话，颤抖着目送杨辰离开。

    骆斌心中震颤，堂堂周城一线家族，说覆灭就覆灭，董事长的能量果然恐怖。

    从杨家离开后，杨辰忽然对身边的骆斌吩咐道：“杨家覆灭的消息，立即放出，杨家能不能活，就看他们的命了。”

    骆斌连忙应道：“是！”

    说完，他拿出手机，开始安排媒体曝光这件事。

    身后一直默默跟随的钱彪，内心狠狠地颤抖了一下。

    这些年来，杨家的不断扩张，而杨向明又仗着钱彪的强大，行事极为霸道，即便是周城的顶尖豪门，杨向明也不会给面子，得罪了不少人。

    可想而知，杨家覆灭的消息传出后，杨家会遭遇什么，但这一切，都跟他没有关系了。

    “董事长，周城头条，已经屏推了杨家覆灭的消息，随后就会有更多杨家的消息曝光。”

    骆斌忽然将手机递给了杨辰，杨辰只是扫了眼，便不再多看，而是对骆斌交代道：“你暂时留守周城，整合杨家的产业，尽快将周城这边的负责人培养起来，等这边的事情处理好了，还有更重要的任务要交给你。”

    闻言，骆斌大喜，原本杨辰让他留守周城的时候，他还以为杨辰是要疏远他，现在才知道，杨辰是要重用他。

    “董事长放心，我一定不会让您失望！”骆斌激动地说道。

    “我们也该回去了！”

    杨辰抬起手腕，看了眼时间，这个点回去，刚好要接笑笑放学。

    马超亲自开车，钱彪战战兢兢地坐在副驾驶，内心惶恐不安。

    原本他是想要一死了之的，可没想到遇到了杨辰，还要带他离开，他不敢不从，只能跟随离开。

    杨辰一路上一言不发，闭目养神。

    一直到了蓝天幼儿园，杨辰才睁开眼，对马超吩咐道：“你先带他去你那，明天去雁辰集团找我。”

    “是！”

    马超应了一声，带着惶恐不安的钱彪离开。

    周城，杨家。

    杨辰刚离开，杨家老管家忽然一声惊呼：“家主，不好了，周城头条，屏推了杨家覆灭的消息！”

    “什么？”

    刚刚还准备收拾东西尽快离开的杨向明，忽然听到这个消息，面色顿时大变。

    “所有人，都不要再收拾了，带上最值钱的东西就好。”

    杨向明当即一声令下，他十分清楚，杨家在周城得罪了多少人，消息既然已经放出，恐怕许多人都在赶往杨家。

    有杨向明的命令在，杨家人动作极快，不到五分钟，所有人只带着金银首饰和银行卡，准备离开。

    “所有人，以家庭为单位，以不同的方向离开周城，我们在金河市冯家汇合！现在出发！”杨向明一声令下。

    “杨家主，有些账还没算清楚，你就急着要离开了吗？”

    杨向明话音刚落，忽然一道戏谑的声音响起，接着就看到一张张熟悉的面孔闯进了杨家。

