    这就是高级符文与低级符文的区别？

    众人正想着，“卡擦擦”的脆响响起，循声看去，却是刚刚被穿透了的五只靶子，“砰”的一声，齐齐炸裂！

    场上就只剩下了支撑箭靶的木桩，靶子已经碎成了渣渣！

    看台上的三名长老齐齐站了起来，瞪着一双双老眼看着，目露惊骇。

    炸，炸了？

    尖利符再怎么特别，也不会造成爆炸，莫非是第二道符文的作用？

    “你，你刚刚将哪两种符文灌注到了这把弓箭上？”颜老已经“噔噔噔”迫不及待的走下看台，来到了云苏面前。

    实在是太让人意外，太让人难以置信了。

    符文竟还有这样的威力？

    云苏微微一笑，接过那名弟子手里的弓箭伸手一抹。

    只有灌注符文的本人炼器师，才能够将灌注好了的符文显现出来。

    颜老看了片刻，心中的惊喜更甚，“这，难道就是爆裂符的高级画法？”

    见云苏点头，颜老看向云苏的目光便变得热切，澎湃，灼热！

    风老和霍老也赶紧的走下台，仔细看着颜老手里的弓箭武器，一双眼睛瞪得老大！

    “这符文的确不是普通符文，但没想到，符文竟真的还有等级区别，以往都是我们太过狭隘了。”

    风老长长叹了口气。

    亲眼见到这高级符文的威力，他们以前所用的低级符文，却是怎么也拿不出手。

    突然想到刚刚云苏怒斥他们的几句话。

    慕云之所以比不上天麟的军队，难道，真的是因为这武器符文上的差别？

    几人对视一眼，就连之前对云苏颇多意见的霍老，这个时候也抿着唇，再流露不出一丝愤怒。

    谁能想到大门不出二门不迈的王妃娘娘，竟然真的会画符文，而且画的还如此的好？

    甚至是他们从未见过的高级符文？

    这一天，几人都过得有些玄幻，但一想到云苏拿出的这两种高级符文后，又激动了。

    “王妃娘娘，我等能否将这两种高级符文拓印下来，方便以后学习？”

    颜老握紧了手中还浮现出符文的弓箭，小心翼翼的朝云苏开口。

    这对于他慕云虎威军的军队，有着绝大的作用！

    云苏随意的点点头，“你们拿去研究吧，等学了这两个符文，让洛一找我，我再教你们两个新的。”

    云苏既然决定帮助慕云复仇天麟，这点符文自然不会吝啬。

    只有武器真的赶上天麟的军队，才有可能真正的赢过天麟。

    云苏希望，虎威军是这样的一个存在。

    “王妃娘娘深明大义，吾等佩服！”

    入夜，夙晨叶回来之后，许枫便将今日之事一五一十的禀报了。

    “王爷，以前您让属下调查过天麟武器的秘密，是有关于天麟武器符文特殊的消息。”

    “但具体是什么符文，天麟国君管的太严，属下并没有查出。”

    “如今，王妃娘娘竟拿出了两种高级符文，难道这就是天麟武器高我们一等的原因？”

    许枫将自己的猜测说出了口。

    “而且，既然这是天麟炼器师才知道的秘密，为何王妃娘娘会知道？”

    “你怀疑王妃？”夙晨叶挑眉看了眼许枫。

    许枫面色一凝，“扑通”跪到了地上。

    “属下不敢，属下只是担心王妃娘娘为人所利用……”

    夙晨叶伸手摩挲着身侧的麒麟扶手，眉眼微深。

    半晌，他勾唇微笑，目光淡然的看向许枫，问了一句。

    “许枫，你可愿意跟随王妃？”

    夙晨叶所说的不是跟着，而是跟随！

    许枫惊讶的抬起头，难道，主子是要他直接离开虎威军，跟随在王妃身边？

    许枫垂眸沉吟刹那，蓦地点头，“属下愿意。”

    不说王妃对待绿意、香乔等人的温和亲切，就说王妃娘娘会炼器这一本事，就值得他的保护！

    王爷这么做，必定是觉得王妃娘娘会有危险。

    想到这个，许枫心中坚定。

    他绝对要保护好王妃娘娘！

    夙晨叶淡淡的勾起嘴角，“好，从今天开始，你便跟在王妃身边。”

    “是，属下必定竭尽全力保护好王妃娘娘！”

    许枫认认真真的应道。

    夙晨叶眸光飘远，轻笑一声，声音缥缈般的喃喃散开。

    “我们这个王妃，秘密还真是越发多了！”

    ……

    夙晨叶回到帐篷的时候，云苏已经睡着了。

    她睡相并不好，将床上仅有的锦被卷成一团，抱在怀里，身上却没盖多少被子。

    这样的姿势是极易着凉的。

    夙晨叶唇角微抿，伸手拽了拽被子，拉出一角给她盖上，正要缩手，手腕蓦地被人握住！

    “夙晨叶，你休想，休想欺负我，唔……”

    她嘴里喃喃着什么，似乎梦里梦到了他？

    夙晨叶眉头微皱，手臂却突然被云苏一拽，整个的抱在了胸前。

    柔软的触感让夙晨叶脸有些发烫……

    这女人，睡觉都不安分的吗？

    刚想到这，云苏抱着他的胳膊往里一滚，夙晨叶一时间只顾着脸红，没站稳，直接扑到了床上的人身上。

    云苏身上好闻的幽香钻进鼻孔，带来一阵难言的悸动。

    “咕咚”，夙晨叶咽了口唾沫，保持着这个暧昧的姿势。

    良久，察觉到云苏呼吸又平静许多，他才小心的拽了拽胳膊，想把手拿出来，却发现云苏抱得越发的紧了。

    若真的要把手抽出来，她会被吵醒。

    夙晨叶皱了皱眉，伸手正准备点了她的睡穴，云苏蓦地松开了他胳膊。

    得到了自由，夙晨叶放弃了点穴，小心的抽出手，正准备离开，脖颈上蓦地搂上了一双小手。

    眼前的脸凑得极近，他甚至能嗅到她的呼吸，暖暖的，浅浅的喷洒在他脸颊上！

    夙晨叶的脸“刷”的一下又红了。

    那近在咫尺的小脸却完全不知道自己在做什么，轻轻蹭了蹭他的脸颊，又抱着他的胳膊，往床上一滚……

    夙晨叶整个的趴上床，姿势极其诡异，云苏与他脸贴脸，却睡得极其安稳！

    夙晨叶身子一僵，看她没醒，那张小巧的脸难得不像白日里咄咄逼人，而是如此恬静的睡着。

    “咕咚”咽了口唾沫，眸光微深。

    鬼使神差的，夙晨叶掀开被子，躺上了床。

