    大冷的天，姜汤都是现成的。

    青衣去端了一碗过来，赵元璟接过来，要亲自喂给云黛喝。

    云黛就着他的手喝了些，又拿清水漱了口，才笑道：“皇上今天有点不同。”

    “哪里不同？”赵元璟低头看看自己，“哦，今儿这大氅，是新的。好看呢？”

    云黛失笑：“皇上穿什么都好看。我说的不是衣服。”

    “那是？”

    “态度。”云黛打量他，“这朝廷里头，每天都有朝会，每五日还有大朝会。你是早上的最忙的人。今儿怎么不去上早朝，却巴巴的跑到我这里来？”

    赵元璟解开大氅，递给紫衣，坐到她身边，笑道：“昨夜大雪，我让人贴了牌子，今儿早朝免了。这已经是年底了，也让臣工们歇一歇。”

    他打量云黛，见她穿着一件轻薄柔软的鹅黄色小衫儿，就伸手在她身上摸了一把。

    又暖又软和。

    还有淡淡的暖香味传来。

    与外头的冰天雪地相比，她这里是真真儿的温柔乡了。

    “还不穿衣裳。”赵元璟虽然有点舍不得，但知道她还有事，便催促她把衣服穿好，别着凉。

    紫衣正捧着衣裳呢。

    云黛道：“你在这里，我怎么更衣？”

    赵元璟挑眉：“你哪儿朕没看过？”

    云黛：“……”

    她迅速扫了眼青衣和紫衣。

    她俩都垂着头，假装没听见。

    云黛恼火：“赵元璟，不许你口没遮拦，胡说八道。”

    “朕说的是实话。”赵元璟认真的说，“你身上有几颗痣，朕都记得清清楚楚。”

    云黛顿时脸色爆红。

    她站起身，把他往外推：“出去出去。”

    于是大周的皇帝陛下，就因为口没遮拦，被皇后娘娘撵到了门口站着。

    青衣劝道：“娘娘，外头大雪呢，那么冷。皇上身子……”

    云黛把架子上的金青大氅拿起来，打开门，扔到赵元璟怀里，说道：“等我换好衣服再进来。”

    赵元璟抱着大氅，苦笑。

    刘德全凑过来，接过大衣，替他披上，笑道：“外头景致好看，也清爽，屋里虽说暖和，但炭盆烧久了，难免憋闷，容易头晕。”

    “是吗？”赵元璟瞥他一眼，“那好，你就在外头清爽清爽。”

    他抬脚走了。

    刘德全苦着脸站在原地，不敢动弹。

    等云黛换好衣服出来，只看见刘德全独自站在寒风中，瑟瑟发抖。

    “刘公公，您不冷吗？紫衣好奇的问。

    “不，不冷……”刘德全牙齿打颤。

    云黛一听就知道，他是替自己背锅呢，忙笑道：“刘公公快进来吧，再冻出病来，谁伺候皇上？”

    “皇，皇上说……”

    “若皇上怪罪，就说是我的意思。”

    “谢谢娘娘。”刘德全一溜烟跑到屋里，蹲在火盆旁，不肯起来了。

    云黛对青衣说：“刘公公的腿有旧疾，不能冻着。让他暖一暖吧，你弄端碗姜汤给他。”

    保兴踩着雪走过来，站在廊子下面，拍打身上的雪，说道：“娘娘，今儿好大的雪。咱们还出门吗？”

    “再看吧，说不定一会儿就停了。”

    云黛问他，“皇上呢？”

