    “嗡——”

    在地下的深处，无数兵种的目光之中，十块金属，合并在了一起。

    然后，它们发出了一阵奇怪的声音。

    这意味着什么呢？琳目前还没有答案……

    之前，琳想过了很多的状况，想是它有可能会爆炸也想到了，如果那样的话，琳就想看看它爆炸的威力有多强。

    不过，似乎没有发生那些事情。

    整块金属被合成一个有十米大小的物体时，它们就开始不断地发出嗡嗡声音，感觉像是昆虫振翅的声音一般，里面的确有某种结构在发出震动。

    但除此之外，似乎什么都没有。

    但是，如果琳让一个绒球转换成彩色眼的话，能看到这块金属散发着一种奇妙的荧光。

    也许……进入梦境之中能发现什么？

    想着……琳便让一个有脑的绒球连接进了这块金属之中。

    这个梦境……感觉和之前的十分相似，周围的墙壁上依旧都是茧，而整个空间的大小也并没有大到离谱的地步，大概也就只有最初的几十倍而已。

    但是，在这里的地面上，却能看到一些特别的东西。

    在金属的地面上，有着像是刻上去一样的巨大图案。

    这些图案显示了虚民的母球，还有周围的星空，以及大量的信息……这些信息，全都是和虚民有关系的。

    在墙壁的一角，就能看到这些资料，这里画着两个性别不同的虚民，然后下面有一大堆的介绍，这些介绍是用虚民语写的，介绍了虚民母球上的每个不同的国家，每个不同的种族，还有它们的平均身高，体重等等。

    因为相当的多，这块写着资料的地方大概占了上百米的地面。

    还有有关它们的建筑等等，几乎虚民的一切都有介绍，不过这些资料，琳在虚民学院里也看过，几乎一模一样。

    不过，最关键的是在这些介绍里，第一行用的是虚民的文字，但第二行就则是另一种文字，那应该是黑金属的文字，黑金属似乎将虚民的资料翻译成了它们的语言……

    琳觉得应该能通过这里学会黑金属的语言。

    这么说，黑金属在入侵之前，已经很了解虚民了？应该不是这样。

    琳觉得，这里的这些资料可能是在虚空巴士入侵虚民之后才写出来的，而且可能是在百年的期间慢慢地完善所有资料。

    因为，琳看到的资料上也记载着这段期间发生的事情，这些年来虚民母球上发生的一些重要的事件都被记录了上去，还有近期的虚民军队与黑金属的战争都记了下来。

    记录的方式感觉像是念新闻那样，没有任何情绪夹杂在里面。

    琳觉得，应该是这种样子，可能黑金属团员有某种方法将最近的事情，还有资料等记入这些金属块之中。

    但是，只有在合成所有金属块才能看到这些资料。

    这有什么意义呢？为什么要这么做？这代表着黑金属的信徒正在为黑金属收集资料么？

    琳一直从最新的资料往后看去，看到了最后的一部分时，琳发现那里有一些特别的部分，这一部分没有虚民语，而是纯粹的黑金属语言组成……

    不过，在看了前面的有翻译的部分后，琳已经懂大部分黑金属的语言了，所以也能看懂这一部分。

    这里写着的是……原来如此，似乎是黑金属发现虚民的过程。

    上面主要描述的是：“我们偶然发现了这种生物，它们将自己的讯息放在一块金属上，让它漂浮在虚空之中，以下是最初发现的信息……”

    往下看下去，琳发现，虚民似乎也像是琳以前发现的那一种很像是莫斯的生物一样，它们把相关自己的信息写在一块金属板上，然后发射到了虚空之中。

    结果才被黑金属发现，而不是黑金属偶然通过虚空巴士知道这里的么……？

    在发现之后，黑金属似乎就打算去找到虚民的母球了，不过下面都是一些看不懂的词，看来之前的翻译词汇量还是不够呢。

    但大概琳看的懂一些，黑金属似乎用某种方法改变了虚空巴士的‘航线’，让虚空巴士飞到了虚民的母球去。

    原来如此，虚空巴士的入侵也是它们弄的？

    而在这后面，还有着主要的侵略过程，黑金属就像是琳所想的那样，它们先在虚民母球上创造一种信仰，同时慢慢地渗透整个虚民的世界，最后让它们引发内战，自我毁灭。

    那些用来控制交通工具的小金属球，都会在这个过程中发挥作用。

    它们从一开始，就没有打算直接入侵虚民的母球，主要只是通过渗透的方式解决虚民。

    的确，它们渗透的很好，不过，似乎这个计划因为琳的关系被阻碍了……

    所以黑金属才展开下一步计划，直接侵略，但是因为开始就没有打算直接侵略，所以现在需要大量的准备，而现在正在建造的黑金属城就是准备过程的基地。

    这个基地似乎被认为‘具备防御一切虚民军事攻击的能力’，所以可以随便建立在任何地方，而它的主要作用这里并没写，可能是生产部队什么的吧。

    但似乎这个基地的建立过程也是因为琳的动作导致出了很多问题，虽然现在暂时算在顺利进行，但是比当初预计的完成时间已经大大的延长了……

    因为现在还算顺利，它们没有做什么特别的事情。

    但是……琳在这里看到了有关后续准备的计划。

    如果说入侵完全失败，遇到了预料之外的状况，或者能量耗尽之时……它们就会启动一种‘备用方案’。

    就像是……上次大量的黑角龙去攻击将军，那是因为琳启动了一次传送后它们获得了能量才停止进攻，如果那时彻底击败它们，不让它们获取任何能量，就会启动这个备用方案。

    启动方案后，黑金属将会认为这里的难度出乎意料，因此要使用‘额外能量’，对这个世界展开全面袭击。

    启动备用方案的方式就是……将十个金属块组合在一起，就像琳现在做的这样。

    原来如此呢。

