    地上，一个阵法的中间，一具尸骨摆放在那里，卫风和古漠两人站在阵法的旁边，在不远处的房屋门前，杜凡等人或坐或站的在那里好整以暇的看着，全然一副看戏的模样。

    在凤九的屋中，冷霜和冷华守在屋外，而屋里凤九则进了空间中盘膝修炼着，并没理会外面的事情。

    在天色渐暗之际，当卫风催动着那阵法时，只见周围狂风骤起，一股阴风呼呼袭来。

    那些护卫们以及薜家的人都能清析的感觉到，在那一瞬间空气中的气息变得阴冷，透骨冰寒，让他们不由自主的打了个冷颤。

    阵法的周围，除了卫风和古漠并无他人，就算是薜家的人也离着阵法约莫十米的距离，伴胡着阵法上灵力气息的涌动，地上那副尸骨腾升而起，飘浮在阵法上面。

    而在离此约莫百里的山林之中，那正四处游荡的一抹阴魂忽的惨叫一声，凄厉的惨叫声划破空气，它只感觉自己不受控制，仿佛被什么架在火焰中烘烤一般，椎心刺骨的剧痛，直达灵魂深处。

    只见，它的影子在半空中一闪一现，仿佛被什么在召唤着一般，它惊恐的试图抱着树木，然而，下一刻终被一股强大的力量拉了回去。

    “啊！”

    飘浮在半空中的那具尸骨的头颅下巴处动了一下，一声惊呼从那尸骨的口中传了出来，吓得那些护卫瞪起了眼。

    中年男子死死的拧着拳头，目光紧紧的盯着那副尸骨，这就是杀了他女儿的凶手！

    “放开我！放开我！你们是什么人！为什么要借骨引魂抓我！”那凶残嗜血的声音透着狠厉的传出，那具尸体仿佛野兽般张牙舞爪的动着，想要去攻击卫风和古漠两人，只是，灵魂被锁在那具尸骨当中，想逃也逃不了，更别说去攻击他们了。

    卫风和古漠相视了一眼，收回目光，视线落在那不远处的中年男子身上，道：“是要我们直接动手？还是你自己亲自来？”

    闻言，中年男子感激的走上前，对两人拱手道：“多谢两位公子，请让我自己来，我要将他挫骨扬灰！让他不得超生！”

    见此，卫风和古漠两人便退至一旁，让他自己去处理。区区一介阴魂而已，如今被阵法所困，想要逃那是不可能的了。

    “奕儿，去，找把铁锤来！”中年男子沉着声音吩咐着。

    小村落这样的地方，别的东西没有，铁锤却几乎是人家里各有一把的，毕竟敲敲打打做做椅子桌子之类的，都是小老百姓们自己动手。

    于是，那名男子应了一声后，走进一间房，不多时拿出一柄铁锤来。

    “你要做什么！你要做什么！”

    看着那把铁锤，那飘浮在半空中被困着无法逃离的尸骨在挣扎着，灵魂试图冲破束缚逃离，然，任由它怎么挣扎依旧被阵法困住，无法松动。

    “做什么？呵呵，你杀了我女儿，让她那般的惨死，我自是要将你挫骨扬灰！让你不得超生！”中年男子说着，伸手生生的扯下一块飘浮着的尸骨丢到地上，铁锤夹带着暗劲狠狠的便砸了下去。