    李忠信这边还没有布置完忠信综合商场进军几个发达国家的事情，就听到了法国的家乐福和德国的麦德龙准备进入中国的消息。

    　　法国家乐福集团成立于1959年，是大型超级市场概念的创始者，于1963年在法国开设了世界上第一家大型超市。

    　　家乐福于1969年开始进入国际市场，在世界上很多个国家和地区拥有几百家销售网点，涉及的零售业态包括大卖场、超级市场、折扣店、便利店、仓储式商店与电子商务，集团的员工致力于为全世界的消费者服务。

    　　家乐福集团建立了全球性的采购网络，向不同国家和地区的供应商采购具有市场竞争力的商品。

    　　家乐福的经营理念是以低廉的价格、卓越的顾客服务和舒适的购物环境为广大消费者提供日常生活所需的各类消费品。

    　　家乐福对顾客的承诺是在价格、商品种类、质量、服务及便利性等各方面满足消费者的需求。

    　　家乐福力争通过自己的努力成为当地社区最好的购物场所，为消费者带来更多的实惠和便利，并携手和各商业伙伴为当地经济的繁荣做出贡献。

    　　忠信公司的连锁超市的形态方面，和家乐福的形态差不多，是在家乐福连锁超市的基础上进行了一些改动，算得上是家乐福超市的升级版，再加上忠信超市在中国已经有了无数的连锁超市，也有了好多的大型的忠信综合大楼，家乐福进入中国的这个事情，李忠信没有什么可琢磨的。

    　　李忠信有把超市和综合大楼开到法国的想法的时候，也是有想法要和家乐福那边打一打对台，看一看中国的零售企业进入法国市场以后，会出现一种什么样子的情况。

    　　可以这样说，越是发达的国家，他们的零售行业做得就越大，民生的东西，永远是最为赚钱的东西。

    　　高档的奢侈品等等其他的东西可能人们不需要，但是，民生的东西，是人们最需要的。

    　　而且，在零售行业当中，越是大的超市当中就有越多的高档货物，这些货物的保真程度就会越高，所以，大型零售行业是一种趋势。

    　　对于家乐福进军中国的这个事情，李忠信没有什么在意的地方。

    　　家乐福当年进军中国大陆的成功是什么，李忠信十分清楚。

    　　家乐福先把自己的角色定位为批发商，把供货商手里的商品一次性买断，然后再转身变为卖家，小幅加价卖给顾客。这样，供货商开出的价码不断被压低，家乐福里的商品也就越来越便宜。

    　　当时的时候，低价很快吸引了中国百姓的注意力，人们像潮水一般涌来，上至老头老太、外企白领、政府官员，下至大中小学的学生，都趋之若鹜，到了节假日最旺时，商场里简直就是人贴人了。

    　　这种事情，是后世那些大型连锁超市之类的进军中国以后，中国人分析出来的，对于这样的一种事情，李忠信觉得，家乐福来到中国，如果和忠信连锁超市没有竞争还好，一旦出现竞争，那么，家乐福能不能在中国这个土地上生存下来都是一件未知的事情，因为忠信公司做的比家乐福还要狠，从忠信连锁超市开始以后，所售商品的利润就没有几样超过百分之十五的，全部是靠销售量来弥补利润点，在价格方面，无论是那个地方来的，也不会有忠信连锁超市的价格优势。

    　　而另外一家也打算明年进入中国的超市，是麦德龙股份公司常称作“麦德龙超市”，是德国最大、欧洲第二、世界第三的零售批发超市集团。

    　　这个公司呢！在麦德龙和万客隆品牌旗下拥有多家麦德龙现购自运商场，是德国股票指数DAX的成分公司，世界500强之一，分店这个时候也是开到了很多个国家。

    　　这个公司是由奥托·拜斯海姆创建，在1964年，在商业领域中，一个崭新理念和管理方式在德国诞生了，在全球很多个国家中经营现购自运制商场、大型百货商场、超大型超市折扣连锁店、专卖店等。

    　　中国麦德龙具有许多优势，用一个最为简单的例子来说，麦德龙的商品有很多种，大部分由国内名牌企业和合资企业提供。

    　　他的经营理念呢！是面向中小型零售商、酒店、餐饮业、工厂、企事业单位、政府和团体等专业客户，致力于成为专业客户的超级仓库，他以其强大的采购能力、低成本的运作为客户提供高质低价的商品。

    　　麦德龙搞的现购自运是什么呢？这个东西指专业顾客在仓储式商场内自选商品，以现金支付并取走商品。

    　　与传统的送货批发相比，现购自运的优势在于较好的性价比，食品和非食品分类范围广，即时获得商品，更长的营业时间。

    　　商场提供的食品，以及非食品，特别是在生鲜食品的供应上，包括水果，蔬菜、活鱼、肉制品、奶制品等等。

    　　麦德龙现购自运的目标顾客包括餐饮业，酒店业，食品、非食品贸易服务商以及机构采购，他们可以找到大包装以满足特殊需求。

    　　这个麦德龙超市进入中国的事情，稍微有一点让李忠信感觉到挠头，忠信公司是私营公司，并没有和中国的大型企业进行合资或者是进行联合，而这个麦德龙公司呢！

    　　进入中国以后，是和中国沪市那边的锦江集团进行的合资，是属于合资的大型跨国企业，通过锦江集团这边，他们能够和轻松地从中国一些名牌企业和国营企业那里拿到货物，甚至比忠信公司拿货还要牛。

    　　这个连锁超市包含产品组合和服务项目都是以餐饮企业、中小零售商、机关团体为目标顾客。公司为这些特定的客户提供食品、非食品产品组合，以及有吸引力的批发价格。

    　　这个事情就是忠信公司在这个时候无法做到的，因为，忠信公司的精力根本就没有放到这样的一种方向上。

    　　

    　　

