
客栈的某处房间，灯火亮的十分的微妙似有似无，摇曳了几下便恢复了正常。

"属下没有保护好主子，请罚！"黑衣人接到信号，很快就快速的赶了过来，看到宇文向吉的手臂受了伤心里惭愧不已，自是失职。

宇文向吉看着自己手臂上包扎的布条，想到陈书岩给自己包扎时的样子不禁笑了笑。黑衣人看到主子笑了，不禁感到脖子上凉凉的，一般主子当着他们面前笑都是没有好事发生，但想到自己的失职便安心的等待惩罚。

宇文向吉哪知道他所想，怀中陈书岩残留的余香还依旧在，淡淡的不知道什么草药的味道，但闻起来十分的安心，自是心情极好的，他回味了一会道："让你查的事情怎么样了？"

想起那莫名而死的厨师，宇文向吉的眼睛不禁眯了起来，其实当晚他就叫人盯着此人，倒是把人给盯来了，按原来的案例幕后人派来的人口中都藏毒，每次有点线索都被掐断了，所以这次宇文向吉不按往常行事，人倒是宇文向吉故意让人杀的，就是为了跟踪此人。

黑衣人双手抱拳，十分严肃的道："属下跟踪到了皇宫，御书房外因当是皇上的暗卫在把守，属下只能在附近观看，看到此人进了御书房内，属下一直在那蹲点，直到天亮一直不见此人从御书房内出来。"

桌子脚边不时发出摩擦的声音，在夜里格外的刺耳，黑衣人听着心跳加速，可最后宇文向吉淡淡的说道："下去吧。"

黑衣人身体怔了怔很快就反应过来抱拳道："是！"很快就消失在了黑夜中。

外面的黑衣人见头领完好无损的说来了都纷纷上前询问着，领头的自己都没搞清情况，但更加的谨慎行事，吩咐其他人不能再有半点闪失。

次日众人已是备好了干粮和水，雇了马匹，纷纷上路了，因为有宇文向吉的暗卫暗中清理，一路倒是顺畅的到了京都。

禹王府某处庭院中，宇文向成听着黑衣人的报道，手中把玩的古董瞬间变成了粉末，到底是谁暗中和自己作对？手不自觉的握了起来。

"一群饭桶！"宇文向成阴冷的声音掺夹着愤怒。

黑衣人瞬间变成了血沫，飘散在空中，很快另外一个黑衣人从黑暗中代替那人又出现在了原地。

不知什么时候宇文向成手中又拿起了两个玩物把玩了起来，这次他压制着心中的怒气，眼睛微眯了起来望着窗外，道："这次还没查到，就不要回来见我了。"

"是！"

大殿上，大臣们都纷纷望着门口，一层层的阶梯走下来感觉是多么的漫长，几人徒步走到了殿上，纷纷跪下行礼道："皇上万岁！万岁！万万岁！"

宇文向勋早就接到了消息，甚是喜悦，连忙让众人平身。

右丞相一把年纪颤颤巍巍的站在一旁，当陈书岩领赏时，就静静的看着陈书岩，似打探的目光，同时也为皇上而欢喜，毕竟自己已经老了已经有心无力，很多皇上的决策自己即使是支持却是力不能及，听闻陈书岩在朝廷上的风云，然皇上经常提起，便记于心中，早已想目睹其容。

谦虚低调却又才华横溢，倒是可塑之才，右丞相摸着自己的胡须和宇文向勋对视了一眼，表达着自己的满意。

陈书岩怎会没感受到身边炽热的目光，回以点头微笑，以表达礼貌，虽老却威望一在，眼中的精明让陈书岩不容小觑，想必这就是皇上提及过的右丞相吧。

待都加赏完了，宇文向勋见陈书岩一去消瘦了许多，甚是怜惜，陈书岩可不知道她不在的这一个月里宇文向勋是多麽的想念她，后宫里一下子多了不少美人，其特点都跟陈书岩多少有几分相似。

"辽国使臣过几日便会来我国，同行的还有辽国公主，这件事就交给陈爱卿处理了。"宇文向勋说这番话自是有私心的。

辽国公主不就是柳依依吗？陈书岩想到这就头痛，这般刁蛮。

散会后，宇文向成阴冷的眼神犹如毒蛇般盯着陈书岩，冷冷的道："恭喜陈大人了。"

陈书岩自是要寒嘘几句，两人便作罢，这个烫手山芋落在了自己手里，辽国公主可不是众多皇子眼里的肥肉吗？宇文向成也不列外想要的吧，毕竟能联姻成功必是多了一份强大的助力。

这几日陈书岩可谓在刀滚上度过，想低调都低调不起来，虽是懂得宇文向勋的心，辽国公主落在谁手里都是不行的，所以借此便是让陈书岩给拽在手里，如何做当都要看宇文向勋的了，毕竟自己只是个执行命令的人。

当天大队便到了京都，作为特指要接待之人，陈书岩一大早便穿好官服到了城门口迎接辽国公主。

一行人的架势同时显示了辽国的能力，同时也表达了诚意并没有过界，这一点倒是恰到好处。

柳依依来自是要和亲的，虽是辽国公主，但是毕竟父皇已去世，自是少了优势，虽是和亲其实也是为了给自己一个站住脚跟的机会。

马蹄声早就在不远处响起，一身红衣扬起，霎时风姿酌华，待看到来人时柳依依拉住了马，马声对着陈书岩一声长啸后停止。

柳依依这才正眼看陈书岩，虽没有了之前的黄皮肤，太过白皙让柳依依看起来还是颇不顺眼，也许第一印象就不好了吧，即使陈书岩长相俊美，但是给柳依依的感觉还是少了男子该有的东西，让她很不舒服。

因之前有过过节，柳依依自是和陈书岩合不来，看到陈书岩来接待自己头不自觉的高傲了不少，手微微的抬起来。

陈书岩可没打算接过手，边上的公公连忙上去扶着柳依依，一脸献媚的道："皇上已在皇宫准备好了地方，还请公主随奴才前来。"

因规定在京都之内是不能骑马，所以边上一早备好了软轿，柳依依示意随从，随行之人立刻下马，一行人跟在软轿后缓缓的进入了京都。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664566"  chaptername="第五十八章  不速之客">加入书签</a>
</div>
