    “不对不对，原主说还有。”

    楚蕴面无表情。

    “原主说帮她照顾她的牛。”

    “前世的时候，那头大水牛就是她的小伙伴，后来她出了意外，家里埋怨那大牛，对它就不怎么好了，后面家里发生变故，那牛就直接给拉去宰了。”

    “反正就是好吃好喝的照顾着，别让他受委屈，等她自己回来自己照顾。”

    楚蕴：......

    合着每次到了乡下做任务，都得养个什么东西是吧。

    这边粉鸭子看楚蕴没反对。

    立即掏出小本本。

    “楚蕴，这个任务打算怎么完成呀？咱们怎么虐女主呀？”

    楚蕴淡淡的拧了拧眉。

    有些嫌弃的瞥了粉鸭子那破本子一眼。

    不过都过去这么久了，死鸭子才终于有点像进入状态。

    忍了忍。

    “既然是报仇，自然是怎么让对方最难受就怎么做。”

    粉鸭子眼珠转了转。

    “怎么让她难受？嗯......女主自然是最在意男主的了，都重生回来，还带着那么大金手指，都要死要活非要和原主抢男人。

    那就证明她非他不可呗。既然非他不可，就让她得不到，看她难受不难受。”

    “楚蕴楚蕴，你觉得怎么样？”

    楚蕴没说话。

    粉鸭子也不介意。自顾自说道。

    “我觉得爽，哈哈哈，反正我就想看她求而不得的样子。”

    楚蕴不置可否。

    的确也是一个办法。

    但是让女主过的不爽，可不仅仅只是得不到男主这么简单。

    要是发现得到了人，日子却不如自己所想......

    不过这个得看男主配不配合她了。

    只要男主不干出啥过分的事情，楚蕴也不打算对付他。

    “不过，我倒是想不明白，重生带着那么粗的金手指，干嘛非要抢一个在剧情里就一个旅长的人。

    要是我，直接去搞定首富或者国家首席啊。

    言灵啊，好坏都灵。

    这么逆天的金手指，就这么点志向？”

    “楚蕴你说呢？”

    楚蕴，“又不是什么事，都能用利益权衡来定的。”

    “那是用......真爱？”

    真要是真爱前世退婚个鬼。

    就因为被伤害了一次，痛改前非明白爱的是谁了？

    最多知道谁是老实人谁是垃圾。

    想找个老实人享受爱而已。

    自己有本事了，找谁不是享受？

    楚蕴轻笑一声，还能为什么?

    “为执念呗。”

    当初在饭店那一幕，大概是她最窘迫，也是最想逃离的经历。

    那代表了她的眼拙，和少不更事的错误。

    人对自己犯过的错，总是格外介意。想要修正这个错误。

    说完这些，楚蕴就没搭理粉鸭子了。

    睁开了眼睛。

    守在床边的是三哥文书。

    眼见楚蕴醒来，赶紧嘘寒问暖。

    “樱樱，是不是不舒服，是不是很疼啊？”

    楚蕴掀了掀眼睫，淡淡的扫了这个便宜三哥一眼，没说话。

    你去被牛蹄子踩一脚，看看疼不疼。

    “......”

    文书被楚蕴这轻飘飘的眼神看的一愣，妹妹的眼神突然好有压力啊。

    是生气他们没有及时赶到保护她吗？

    好像也是哦。

    怎么能让樱樱一个人放牛呢。

    那水牛那么大，山路那么滑，多危险啊。

    “呃......”文书不知道怎么办，倒了一杯温开水，“樱樱，来，不舒服就喝点热水。”

    楚蕴喝了一口。

    自从被自家妹子瞥了那么一眼后，文书奇异的就不怎么敢说话了。

    楚蕴也不说话。

    房间里气氛渐渐凝重。

    文书受不了这样的氛围，忍不住没话找话。

    “樱樱，头还晕吗？”

    “晕啊。”嗯，原主这娇弱小白花身体。

    要不是自己灵魂强大，还真晕。

    “......那...那还是喝点热水吧。”

    楚蕴，“......”

    又过了一会儿，“那个...樱樱你这样一直躺着身子酸吗？”

    楚蕴想了一秒，“还好。”

    “那就再起来喝点热，呃.....樱樱你说啥？不，不酸吗？”

    怎么会不酸呢？这么久了动都没动一下。

    楚蕴嗯了一声。

    不想喝热水了。

    文书：......

    就在文书傻眼的不知道该说什么的时候，屋外传来一个男子洪亮的声音。

    “文婶儿，樱樱！”

    文书连忙放下水杯去开门。

    一脸焦急的孙耀祖站在门口。

    而他身后，跟着李娇娇。

    “耀祖哥你来啦。”文书打着招呼。

    目光又看向他身后的李娇娇。

    疑惑的问，“李家妹子怎么来啦？”

    没听樱樱说过和李家妹子认识啊，虽然一个村，不过离得也远，也就是打照面的交情而已。

    而且，这女孩还是孙耀祖的前未婚妻。

    原本对孙耀祖很满意的文书立即有了别的心思。

    他听自己老爹说过，李家丫头又跟苗家退婚了。

    这时候跑过来跟着孙耀祖......

    孙耀祖大概也知道这样不好。

    讪讪的解释一句，“李娇娇说她正好来这边找点野菜，刚才看到樱樱了，就跟过来看看樱樱伤的怎么样了。”

    孙耀祖有些心虚。

    其实是李娇娇非要跑过来说要跟自己解释什么的。

    婚都已经退了，再解释有什么用？

    他急着下来看樱樱，一时间没顾及到她。

    谁知道都到文家门口了，才发现她也跟着来了。

    在别人家门前吵吵闹闹赶人总是不好。

    这才有了现在这一幕。

    不过看李娇娇也没反驳他的说辞，倒是松了一口气。

    刚订婚就跟前未婚妻掰扯这些有的没的，还一起来准老丈人家。

    怎么说都不好听。

    文书不好说什么。

    正好杨娟从厨房里出来，笑了笑，客气的道，“那就一起进来吧。”

    李娇娇暗暗翻了个白眼跟着进门。

    这家子可真够急的，她就一天时间不在村里，就把婚都订了。

    再进门看到躺在床上，皮肤白净，娇娇弱弱的漂亮女孩。

    不是说疼女儿，要养一辈子吗？

    一副生怕自家女儿嫁不出去的样子。

    连个孤儿寡母的人家也不嫌弃。

    呵......

    虚伪。

    文家和孙家私下达成的入赘条件并没有公开。

    为了孙耀祖娘着想。怕她难受。

    所以李娇娇只以为村长家恨嫁。

    楚蕴的目光一下子落在李娇娇脸上。

    文书脸色不太好，撅着一张嘴。

    “樱樱还从来没受过这么严重的伤，刚刚一直晕着的。”

    说完又去开了窗子。

    “也不知道是不是这屋里太闷了。”

    孙耀祖老实，可不代表就笨。

    这是下逐客令呢。

    李娇娇的身份，在这里的确也不合适。

    孙耀祖一个眼神过去，想让李娇娇赶紧走，但是李娇娇压根不管。

    作为一个重活过一世的人，她当然也听出来了。

    只是这下心里更看不上文家了。

    这么小肚鸡肠。

    不过转念一想，不过一个小小的村长家。

    胸怀和度量也就那样了。

    也就在这山沟沟里被一群土包子尊重点。

    放在外面，算个屁啊。

    李娇娇走近了。

    看到楚蕴那只放在被子外面，已经开始红肿的手。

    心下满意，眼神轻蔑的落在楚蕴脸上，一边观察着她的表情。

    一边就开口了。

