    在街上转悠了好半天，我买了不少东西回来，见我买了不少稀奇古怪的东西，干妈看着我的眼神都变了。

    “干儿子，你买的这些东西，到底做什么用。”

    干妈询问道。

    我将东西一样一样的拿出来摆放在桌子上，这才开口说到：“昨晚上那家伙过来放的东西，是想要害你的命，我只是动动手脚而已，让他也尝尝被害的滋味。”

    干妈无语的看着我，指着桌子上的一堆生姜问道：“就靠这些生姜吗，这能害什么人，还不如直接给我去卤肉呢。”

    我无语的笑了笑，接着而开始准备需要用到的东西。

    临近中午时分，我将所有东西准备就绪，而且还在房间的各个角落都放上了写有干妈八字的生姜人。

    至于那黑色的婴孩雕塑，我则用朱砂绳捆绑，直接浸泡到了姜汁之中。

    把所有的东西都准备好，已经是中午时分了，院子的桌子上摆放着各种纸人和生姜人。

    我手持木剑让干妈让开，接着子开始做法。

    所有的纸人，下一刻开始闪动起来，接着朝着四面八方飞去，落在了各个墙角之中。

    片刻后，桌子上就还剩下一张纸人，而这张纸人上写着干妈的生辰八字。

    我将纸人拿在手里，接着放在一张符篆上，将其折叠成三角形之后装进荷包中交给干妈。

    “这东西你要随身携带，不能碰水也不能丢了，带上七天之后如果没事，那就不会有麻烦了，如果七天内有事，这纸人可以帮你挡一灾。”

    我说到。

    干妈拿到手里贴身收了起来，紧接着一脸紧张的问道：“那这院子的情况怎么弄。”

    “这个你不用管，每天你该干什么就干什么，这边的情况我来整，最晚明天晚上，这家伙就会来找我的，不管他害人的目的是什么，都不能这么简单的放过他的。”

    到了晚上，我帮着干妈出摊，我就在旁边继续摆我算卦的摊子。

    八点多钟，一带着墨镜的男人过来，在我的摊位跟前停了下来。

    “你就是江先生？”

    对方质疑的问道。

    看着对方的样子，我点了点头，问道：“应该是程飒让你来找我的吧。”

    对方一惊，直接问我怎么知道的，我指着他袖口，那里绣着文化公司的名字，上次程飒来的时候，我就知道她是这个文化公司的艺人了。

    “你猜的不错，是飒姐让我过来接你过去的，今天她不方便出面，所以只好先生跟我走一趟了。”

    墨镜男客气的开口。

    我没有拒绝，让干妈看着我的摊子，自己则跟着墨镜男离开，如果所料不错，这程飒应该知道是谁想要害她了。

    车子七扭八拐的，为的就是拜托后面跟着的狗仔。

    来到一处酒店的后门，墨镜男先下车，确定没有问题之后，才让我下车。

    进入到酒店，我被带进一处隐蔽的房间，程飒和她的经纪人都在这里，只是她的这位经纪人，看上去似乎很不高兴。

    “江先生，终于把你给盼来了，快坐。”

    程飒客气的招呼道。

    我自然不会客气，坐下来后，程飒也跟做坐在了我的旁边，一旁的经纪人看到，赶紧提示程飒距离我远一点。

    只不过，程飒并没有听，而是一脸歉意的看着我。

    “你找我，应该是知道谁在害你了吧。”

    我开门见山道，这样的场合我不喜欢拐弯抹角。

    程飒听到后点头：“我用你告诉我的方法试了，结果让我知道是谁在害我。”

    “我和她是同一个经纪公司的，之前因为广告代言的事情产生过一些矛盾，后来在公司我们井水不犯河水，可不知道最近她为什么要害我。”

    程飒一脸委屈的说到。

    “人红是非多，这一点你要清楚。”

    我淡淡说到。

    “不过还有一点，害你的应该不是她。”

    我说到。

    程飒听到，一脸疑惑的看着我：“不是她？

    我可是按照你给的办法试的，如果不是她还能是谁？”

    我没开口，而是拿起一罐饮料喝了起来。

    程飒见我不说话，开始变得紧张起来，接着从包里掏出一张卡递到我的面前。

    “你误会了，我不是要钱，我的意思是能不能让你的人回避一下。”

    我说到。

    程飒听完，没有任何犹豫就要自己的保安和助理出去。

    等到房门锁上，我这才起身说到：“害你的人一直在你身边。”

    程飒不解，开口问道：“江先生，你能不能把话说得清楚一些。”

    “程小姐，我说的已经很清楚，再清楚我就差叫出她名字了，能害你的人，肯定是能贴身靠近你的人，至于是谁你自己想想吧。”

    话我只能说到这里。

    程飒犹豫了一会，接着一脸不可思议的看着我。

    “你的意思是说我的助理？”

    “可我和她无冤无仇的，她为什么要害我，完全没有理由啊。”

    我放下手里的易拉罐，看着程飒这单纯的样子，摇头说到：“有的为了钱，有的为了名。”

    “身为经纪人，能掌握你所有的资源，也能将手里的资源搅乱，说句不客气的话，你这经纪人跟上你的时间，应该不到一年吧。”

    “有没有给你做过什么特殊的安排，或者她的安排你没有听的。

    虽然不会要了你的命，但毁了你还是可以的。”

    我说完，程飒更是一脸不可思议。

    “你说的这些有什么依据吗？”

    程飒带着些许质问。

    “那不如来打个赌好了，明天你的绯闻肯定会占据头条，绯闻的标题我都想好了，应该是著名大明星深夜私会神秘男子。”

    我玩笑的说到。

    程飒看着我，脸上的表情凝聚，整个人一言不发。

    半响之后，正当她要说什么的时候，房门被推开，程飒的助理和保安进来。

    “外面有狗仔，江先生必须得走了。”

    程飒助理说到。

    这个地方确实不适合我待。

    “记住我说的话，这是我的微信，有问题可以找我。”

    说完，我光明正大得离开。

    这件事情该如何处理，我还真的不好说。

    

