    散伙饭的气氛相当热闹，但实际上，众人的心情都有些沉重。

    吃过这顿饭，大家未必相见无期。可能以后相见的机会还多得是，也可能很难再相见了，命运机缘，谁又能说得清楚？

    但若吕梁不再回宁远任职，大家终归不可能再这般生活在一起了。

    而吕梁，大概是很难再调回宁远的。

    直到夜色浓郁，宴席才散。

    众人或醉或醺。

    吕方也有些醉了。

    和老王、老邓等人搭着胳膊称兄道弟。

    但再醉，也没谁说以前的那些事。

    其后，吕方由陈幼熙、芙儿扶着上车，竹儿赶着马车回到良品铺子。

    没洗漱就瘫倒在床上。

    迷迷糊糊中，陈幼熙好像端来水盆给他擦拭了身子。但即便这样，吕方都没有醒过来。

    直到夜深时，才醒。

    脑袋仍然有些痛，吕方偏头瞧瞧熟睡的陈幼熙，还是决定坚持打坐。

    直到达到盈丹状态，这一夜差不多也就过去了。

    起床后，出了趟城。

    回来时，车厢里是满满当当的数十坛牛栏山。

    这是要给老王和老邓留的。

    陈幼熙、芙儿、竹儿看着满车厢的酒，眼神中有些疑惑，但也没问什么。

    吕方每次去进货都是独来独往，而且也从未有人和他联系，这本不是什么正常的事情。

    难道是那些海外商人在宁远县外有固定的据点么？

    可没谁听说过啊！

    只吕方不说，自然也谁不会去问。

    管少爷是从哪里弄来的这些东西，反正这些东西本身没有问题就行。

    再晚些，老邓便赶着马车过来搬酒了。

    吕方打开车厢，老邓连忙钻进去打开酒坛闻了闻。

    不是剑南春。

    他回头瞥了眼吕方，道：“可惜不是那种最好的酒。”

    吕方哭笑不得，“可不是我舍不得，是那些马卡比商人真的没有存货了。那酒，在他们那也是宝贝。”

    “这酒也成吧！”

    老邓撇撇嘴道。

    然后招呼着吕方把酒坛搬上他的马车。

    忙活间，芙儿的父母和弟弟都赶了过来。

    她的弟弟尚且才十一岁大，面色黝黑，看着颇为机灵。可惜连私塾都还没有上过。

    “伯父、伯母。”

    吕方放下酒坛，和芙儿的父母打着招呼。

    芙儿连忙介绍：“爹、娘，这是少爷。”

    她的父母便都连忙冲着吕方点头，“吕少爷。”

    她弟弟则是打量了吕方几眼。

    吕方微笑道：“以后这铺子便拜托伯父、伯母帮忙照看了。”

    芙儿父母都只是讪讪点头，眼中有着感激之色。

    说是拜托，但吕方可是给他们每个月开了十两银子的薪俸。

    吕方也点点头，对芙儿说：“芙儿，你先带着伯父、伯母去后院喝茶吧！”

    “哦。”

    芙儿乖乖点头，带着她的父母、弟弟往后院走去。

    吕方帮着老邓把牛栏山全部搬到马车里，老邓便赶着马车回县衙去。

    竹儿、陈幼熙开始往马车里面搬东西。

    衣服、被褥，还有些洗漱的日常用品等等。

    吕方走去后院正堂。

    “吕少爷。”

    瞧着他进来，芙儿的父母忙站起了身。

    “伯父、伯母不用拘束。”

    吕方笑道：“以后就把这当成自己的家。”

    说着又对芙儿说：“有没有想过把弟弟送去私塾念书？我看他很机灵，是个读书的料子。”

    这小子看着老实，但眼睛里都冒着贼光，估计不是个消停的主。

    芙儿抿抿嘴唇，看向自己父亲。

    她父亲又看向自己儿子，“你可愿去私塾念书？”

    名为“李念”的小家伙道：“我可以去读书吗？”

    这年头，像是芙儿她们这种家庭，很难供得起孩子上学。大多数贫苦读书人，都是找个教识字的启蒙老师，然后自己在家修学。

    吕方笑着道：“这有什么不可以的，私塾每年大概也就十两学费而已。”

    这个价钱相当不低了。

    以前芙儿家里肯定是供不起的，但现在，应该供得起。

    李念瞧瞧吕方，又看向自己父亲，“若是家里供得起，孩儿想去私塾。”

    他识字。

    以前请邻近的老书生教过。

    不过也就仅限于识字。

    毕竟连那个老先生自己都写不出什么好文章，连个秀才的功名都没有。

    芙儿父亲道：“那就去读！”

    眼神有些复杂。

    似是种守得云开见月明的振奋和轻松。

    家里能出个读书人，那就不同了。就算没读出什么功名，别人也是要高看几分的。

    “少爷，老爷来了！”

    正说着，竹儿从外面走了进来。

    吕梁到了。

    吕方便站起身，冲着芙儿笑道：“芙儿，那这铺子少爷可就交给你了。”

    芙儿眼眶有些泛红，“少爷你放心，我肯定把铺子看好。”

    吕方点点头，向外面走去。

    走出不远，又听芙儿在后面喊：“少爷，你到幽县，芙儿不在身边了，要照顾好自己啊！”

    吕方回头轻笑，“少爷哪里用你担心，你个小丫头照顾好自己就成了。”

    芙儿哭了。

    用力地冲吕方摇手。

    等吕方的身影看不着了，哭得更凶起来，然后向着外面追去。

    在铺子门口，看着吕方、陈幼熙钻进车里。

    竹儿坐在前面车板上，偏头对着芙儿笑了笑。

    芙儿说：“竹儿姐姐，你要照顾好少爷。”

    竹儿微笑道：“我知晓的。”

    吕梁从县衙那辆马车里打开车帘露出脑袋来，“你这丫头，就记得你家少爷啊？”

    芙儿有些羞涩的样子，“老爷您也要照顾好自己啊……”

    吕梁笑笑，“没良心的丫头。”

    继而冲着竹儿道：“出发吧！”

    “驾！”

    赶着他那辆马车的老萧率先挥动了马鞭。

    车轱辘滚动起来，向着宁远县南城门方向而去。

    竹儿又对着芙儿点点头，“芙儿，我们走了。”

    “驾！”

    马车，很快跟上了吕梁的那辆马车。

    在宁远县的街道上，渐行渐远。

    良品铺子门口，芙儿捂着自己的嘴，眼泪顺着脸颊流淌下来。

    在旁边铺子，也有几位掌柜的或是小厮放眼张望。

    吕少爷是个好人啊……

    可惜怎么刚刚变好，就要走了呢？

