    “夏冥音！你……你TM的耍阴招，我今天弄死你，就全部一了百了了！”

    夏江心猛然跳起来，拿出自己来时藏在靴子里的匕首。

    这里是她的医院，她想弄死一个人还不是轻而易举吗？

    反正摄像头都被她关了。

    到时候说成一场医疗事故，警察也抓不到任何证据。

    夏冥音这贱人敢这么欺负她，就得付出代价！

    这么想着，继续举刀向前。

    但，刚走两步，身后的大门忽然打开。

    来这里的不仅仅有查房的医生，更有京城的警察！

    看见警察的那一刻，夏江心的腿当即软了。

    这里是医院，顶多来几个医生，为什么会有警察呢？

    夏江心根本就不知道，魑魅早就拿着那段她威胁冥音的直播视频报了警。

    见此，夏江心心脏突突直跳，生怕警察误会这是她和夏冥音互捅的现场，连忙换了一副嘴脸。

    收回匕首后，胡乱摸了一把头发。

    还好，发丝上的血流的不多，警察看不大出来。

    于是，连忙拿起桌上的一个苹果缓缓削着。

    同时，走到冥音身边，打着关心她的幌子，虚情假意的劝着。

    “阿音，警察是来找你的吧？。”

    “不用怕，把实情告诉他们，别让那些虚假的新闻，影响了咱们姐妹的关系。”

    说话时，夏江心紧张的瞪大了眼睛，试图去拉夏冥音的手。

    谁知，手还没碰到少女，就见她极其害怕的闪躲开来。

    “不要。”

    冥音宛如惊弓之鸟，强烈的抗拒着：“姐姐，小说是我写的，我不想让给你，求你别杀我，别杀我。”

    闻言，夏江心一瞬间如遭雷击，面上血色尽数褪去。

    她理解不了夏冥音那神奇的脑回路，但警察比她的反应更快。

    领头的支队长上前两步，正对夏江心，将冥音护在身后，问道。

    “夏冥音小姐，你可以把刚刚的话说的再说完整一些吗？”

    “是……是夏江心和我男朋友在一起……一起拿走了我自写的小说，还怕我闹事，想让我永远闭嘴。呜呜呜……”

    少女的声音唯美又残忍，唇角带着残忍的笑意：“夏江心昨天还给我发微信，让我隐瞒自己被追杀的事，不然她今天就要来亲自解决我。”

    说着，就打开了和夏江心微信聊天界面，递给警察看。

    夏江心：……

    夏江心：………

    “艹！贱人，你TM的…”

    夏江心暴跳如雷，一瞬间骂出了口。

    她发誓，要不是警察在这儿，她就直接踹翻病床把那贱人压在地上，狠狠踹几脚。

    这贱人弄这一出，是存了心要玩死她！

    “姐姐，骂警察是不对的。”冥音开口，“善良”的提醒了一句。

    夏江心再次：……

    艹！

    她什么时候骂警察了？

    夏冥音这种连个话都不会说的贱人也配这么往她身上泼脏水。

    “夏冥音！你找死！”

    夏江心怒不可遏，竟然想绕过警察，直接将病床上瘦弱的少女揪起来。

    然，还没挪两步，就感觉手腕一凉。

    双手扣住。

    冰凉的手铐禁锢了她的自由。

    警察不含任何感情的声音自头顶响起。

    “夏江心，涉及故意伤人，隐瞒事实，妨碍警方执行公务，构成犯罪，跟我们走一趟吧。”

    夏江心双臂被压，疯了一般的挣扎起来。

    “艹！放开我！你们知不知道我男朋友是谁，竟然敢抓我！你们会后悔的！”

    “夏冥音！！”

    “你这个贱人，等我出来，我一定弄死你！！！”

    夏江心走到门口时，冥音忽然又叫了一声，声音温和，不带任何攻击性：“警察叔叔。”

    她说：“夏江心涉嫌故意伤人，买卖我，还口头威胁我，我要上诉，告她死刑。”

    “你们先备案，等我出院了，就开始走流程。”

    夏江心：………

