    第422节诛仙大阵

    第四百二十二节

    梅花仙子身为中级仙帝，神棍才是刚刚晋升的初期魔帝，本身就差上一个档次。而且神棍最大的弱点，就是防御能力差。在以往的战斗中，神棍有李天这面天然肉盾，早已经养成了只攻不守的习惯。

    梅花仙子本身的攻击力就很惊人，手中的剑也是一件上品仙器。神棍也是欺负人欺负惯了，加上又是刚晋升到魔帝级别不久，被四仙子蹂躏这么长时间，心中正孕育着一股怨气。现在有李天这个‘树妖’在身边，神棍早不知道自己姓什么了。

    神棍看到梅花仙子锁定无天老怪，就知道她要动手，神棍想也不想一个瞬移就闪了过去。这到不是神棍忽然良心发现，对无天老怪爱心泛滥，为保护师傅挺身而出。主要是神棍与李天配合了这么久，还以为李天这面肉盾肯定会挡在自己的身前。然后神棍就会毫不犹豫的一个‘封眼锤’，准备把梅花仙子这张胖脸给她狠狠的打平。但是神棍却忘了一件事情，李天现在还没完全脱困，根本来不及去当肉盾。

    当剑刺入神股棍身体的一刹那，神棍才发现自己马上就要成为被人怀念的烈士。梅花仙子的剑中充满了仙界的阳刚之气，神棍感觉自己的灵魂都要燃烧起来。

    “啊！”神棍大叫了一声，他可不想当烈士，只想去当怀念烈士的那个人。晋身为魔帝的神棍也知道，只要梅花仙子一抖手，自己就会被能量震的四分五裂，恐怕李天想为他造个墓估计都找不到整块的肉。

    神棍刚才没祭出开天斧，就是想来一招封眼锤解解恨。这下到好，想把开天斧祭出也来不及了。但神棍也没闲着，他的体内虽然不象李天有那么多乱七八糟的珠子，可是神棍却有乾坤袋。

    神棍也来不及多想，意念一动，乾坤袋口就罩向刺入体内的仙剑。梅花仙子速度再快，也快不过神棍的意念。当梅花仙子右手一旋，就要把神棍震成血雾。只是她这一旋，却把乾坤袋中的晶石法宝搅动起来，巨大的能量在乾坤袋内形成一股旋涡。

    “啊！”梅花仙子忽然觉得一股强大的拉力，只把她直往神棍怀里拉。这一下可把梅花仙子吓的不轻，还以为这是魔界的什么秘密传承功法。梅花仙子连剑也不要了，手一松身躯一振，向后瞬间移动出去。

    神棍傻愣愣的站在那里，他根本不明白这是怎么回事情。明明看到剑从前面刺进去，怎么没见从后面出来？自己竟然莫名其妙的把剑给收了。

    李天看到神棍站在那里一动不动，还以为梅花仙子直接把神棍的灵识给抹杀。急红眼的李天大喊一声之后，身躯突然暴胀。

    “啪！”的一声，不但是李天身上的捆仙绳，连无天老怪与青衫绿柳身上的捆仙绳全都胀断。

    ‘嗷~！’随着鸣叫声，两道青影‘唰’的冲了出去。梅花仙子也是气愤其她三个仙子，就这么一个唯一机会，她们竟然一楞神的时间给错过了。反应过来的其他三仙子，这时候才祭出各自法宝，联手对付青衫绿柳。

    无天老怪与李天两人没有动手。他俩来到神棍身边，无天老怪看着神棍感动的老泪纵横，只是在有雨水中谁也看不出来。李天更是伤心的说不出话，抱着神棍哭的鼻涕一把泪两行。

    无天老怪捶着自己的胸口，哽咽的说道：“我的好徒儿啊，为师对不起你，没想到你竟然舍生忘死的救了为师。好徒弟，你不要不瞑目了，为师会把这四个死婆娘都杀掉，叫她们为你陪葬。”说着，无天老怪就要把神棍睁开的眼睛用手闭上。

    “啊~呸！那四个肥婆娘还是您老自己留着吧。李天，别以为下雨我就看不出来，你小子把鼻涕全蹭我身上了。还不起来，我可不是你家婆娘，靠！”神棍一抖，把李天震开，瞬间用能量把剑伤修复一新。

    “啊！这！这个~！”无天老怪与李天吃惊的恨不得能塞进俩鸡蛋。

    “什么这个那个的，还不快去把那四个肥婆拿下。”神棍不明白李天与无天老怪这是得了什么失心疯，不去找敌人拼命，却来骚扰他。神棍可不知道无天老怪刚才感动的，差点要和神棍解除师徒关系，与他的遗体烧香拜把子。

    四仙子本身对付青衫绿柳就很困难，要不是靠着浑身法宝多，恐怕早就被青衫绿柳斩成两断。

    这时候听到神棍说要无天老怪再加进来，梅花仙子大喊了一声，“姐妹们，进阵！”

    四仙子别看体形硕大，速度可是一点不慢，‘唰’的一下四道身形就失去了踪影。

    青衫绿柳灵识一展，锁定了她们的身影，刚要冲过去，就看到无极仙宫大殿四周忽然泛起红光。

    无天老怪只看了一眼，吓的赶紧叫道：“停住，不要进入红光，那是一座杀阵。”

    青衫绿柳也感觉到这红光中的杀气，愤愤的止住了身形。天空中其他三个老怪都停在空中，只有妖皇还在吐着水。

    “我说妖皇，你也停下来吧，水够了。”神棍看着天空喊道。

    四仙子一撤，四周暗藏的修炼者也全部都躲进阵中。君帝看了脚下的空中一眼，咬破中指，念了道咒语。挥手往空中一撒，一片血雾弥漫在空中。君帝接连打出四道能量，只见空中出现一张大网，慢慢变小，被君帝收了起来。

    这本是他的东西，刚才君帝用仙界密法，逼出四仙子的控制权，收回了锁灵网。

    四个老怪来到李天的身边，都用一种赞许的目光看着神棍。刚才神棍所做的一切，四个老怪也看的清清楚楚。他们还以为神棍真的是不忘师徒情，舍身就义报师恩。这种大义的举动，能出现在神棍身上，实在是令几个老怪甚为欣慰。

    无天老怪仔细的分析着四仙子布下的阵法，虽然他们都在阵法之外，却能感觉到这大阵的丝丝杀气。

    妖皇摸着自己浑圆的‘将军肚’，打着饱咯说道：“老夫还有一点水没吐完，放在肚中还真有点碍事。”

    神棍一听，胃里一真翻滚。刚才他用这雨水把自己冲洗了一遍，还张嘴接了点水漱了漱口，现在才想起这都是妖皇吐出来的东西。

    看着被红光笼罩的无极仙宫大殿，妖皇手往腹中一按，一道水柱喷了过去。

    红光属火性，被妖皇的水一激，‘轰’的一声，滚滚热浪直冲云霄。

    无天老怪眉头一皱，看了君帝一眼，“这是？？这是诛仙阵？”

    君帝也一直在观察这阵法，这时候才点了点头，“不错，是诛仙阵，没想到真叫这四个丫头练成了。难怪她们敢这么大胆，原来有这个作为依靠。”

    在四个老怪里边，君帝可以说对阵法最有研究。那是因为他无极仙宫有一本上古阵图，只是君帝只研究透其中的一小部分，与无天老怪的阵法成就还是不能相提并论。君帝也没想到，经过这么多年的时间，四仙子竟然超过他的阵法修为，练成了诛仙古阵。

    “管这么多干什么，诛仙阵只是诛杀仙人，君帝不进去不就得了。反正咱们都不是仙人，除了鬼就是妖，再不就是魔，看她们能怎么样。妈的！敢在我‘阵霸’面前摆阵，那不是自找死路。”神棍虽然没看明白这诛仙阵，但他觉得反正有无天老怪在，根本不用担心。

    这一次神棍可想错了，无天老怪摇了摇头，“徒儿啊，这阵法破不了，因为它根本就是个死阵。除非把主持大阵的人逼迫出来，否则根本没办法。因为这大阵的阵基，就是四仙子的本体。”

    ‘阵基就是本体？’李天还头一次听说会有用本体做阵基的。

    “我说无天老头，那要这么说，就是逼迫出来，那不还是没办法？她们走到哪就把阵带到哪？”神棍也算是对阵法颇有心得，听到无天老怪这么说，他觉得有点不对。

    无天老怪得意的看了众人一眼，这时候才显得出他这位‘阵王’的博大精深。

    “这你就不懂了吧，死阵有死阵的弱点。她们虽然是阵基，但却不能离开‘阵势’与‘阵容’。无势则阵软，无容则阵散，这两样是与‘阵基’密不可分。阵基只要离开它们，就什么都不是了。她们在无极大殿四周布置好固定的阵势与阵容，才能形成这样的威力。但是，要逼她们出阵，我可没办法。”无天老怪看着大阵，意气风发的说道。

    “靠！说与没说一个样，你这‘阵王’估计也是自己封的吧，有本事你去把她们逼出阵外。”神棍看到无天老怪得意的样子，心里有点不服气。

    “你~臭小子，要不是看在你刚才救老子一命，我现在就拍死你清理门户。”无天老怪自认为是四界阵法第一人，最听不得别人说他阵法不行。

    李天用灵识仔细观察了一下，摇了摇头也是有点无可奈何。他的水之本源与木之本源，恐怕一进阵就会被烧的一点不剩。其他几个老怪都是看着大阵，一点招都没有。

    “哦！我想到了，几位前辈，我可以把她们逼出大阵。”李天忽然说道。

    众人都奇怪的看着李天，不明白他刚才还摇头晃脑唉声叹气的，怎么一转眼就有办法了？

    “你们在这里守着，最多半个月的时间我就回来。”李天也不说明去哪里，只是莫名其妙的给大家说了一句。

    “李天，这里是仙界，你想去哪里？”君帝不明白李天想干什么，但他知道李天是第一次来仙界，可别惹出什么事情。

    “几为前辈，你们放心，我很快就会回来。这一次谁也不用跟着我，我自己去就行。青衫绿柳，你们好好的守在这里，别叫她们跑了。诸位前辈，我去找点宝贝来，李天先告辞了。”李天说完，一个瞬移消失在原地。

    “妈个比！有宝贝也不告诉我，老子要和你个混蛋绝交。李天，等等我！”

    神棍锁定了李天的路线，直接瞬移追了上去。

    (上了一天都打不开网站,还以为今天维护不完呢,对不起大家,刚更新.)

    本書首发于看書王

