 崔判官拉着苏洛，瞬息间后退。

脚下城墙，瞬间崩溃，城墙化为齑粉，出现了长达百米的缺口。

苏洛目光平静如死水，从箭帝后崑攻击后，便明白今天这一切皆是为他而来。

帝级人物出动两尊，倒是看得起他苏洛！可事实上，帝级人物仅仅只有两尊？

让王凤麟震惊的是，第三位帝级人物，根本没有隐藏自己，而是刹那间出手。

在后崑失手后，第三尊鬼帝级人物，顷刻间现身！一尊银发老翁，身体瘦弱，看似迟暮老人，可他速度之快，顷刻间到了苏洛伸手！崔判官瞳孔骤缩，转身硬撼一掌！轰！余波让脚下城墙，化为齑粉。

崔判官匆忙应对，咳血跄踉后退，被其震伤。

只见崔判官，惊怒道：“罗陀，是你！”

“有劳崔大人挂念！”

银发老翁罗陀，缓缓拱手。

帝级人物出现三尊，让这局面陷入危机！如今第一殿当中，只有崔判官这一位帝级人物，至于另外几殿根本无法抽调强者过来。

每一殿，如今都疲于应对，哪能抽调人手过来帮忙。

此刻的局面，只能第一殿自己解决！三尊帝级人物，目光皆是看向苏洛，泛着杀机。

不知是谁告诉罗陀他们，苏洛是第一殿的殿主，更是冥界的冥子，身上掌管着冥心。

冥心对地府生灵而言，无疑是最珍贵的至宝。

这就如同一份至高无上的修为摆在眼前，得到后可以一步登天。

到时，纵然是冥王，都可以全然无惧！所以只要透露出这条消息，后崑这些人必然会对苏洛动手。

这三位被关押无数年，究竟是谁放出来的，暂时无人知道。

不过他们三位，如今虎视眈眈，可是想要弄死苏洛！后崑弯弓如满月，漠然道：“交出冥心，我可以给你个痛快！”

“交你大爷！”

王凤麟拎着刀就要干架。

崔判官凝重道：“我来拖住他们三人，你带冥子寻机离开，地府十八层，每一层的门户，都被冥王大人当年用冥心力量加持过，他们想要强行穿过，短时间不可能！”

“崔大人，你就这么自信，能拦住我们三个？”

暗中的红魔，妩媚笑声如同银铃那般动人。

王凤麟不怂道：“还有我呢！”

“小屁孩，你难道不知，帝级以下皆为蝼蚁，皇者也不例外！”

红魔说着，难掩她的轻视。

王凤麟眼睛微眯，瞬息间拔刀，虚凤影子张开，伴随着嘹亮凤鸣，百米刀芒悍然斩向东方，低喝：“臭娘们，逮住你了！”

一道红色影子，被逼的现身。

她外貌生的绝美，红衣飘舞，美的妩媚动人。

苏洛可是重瞳者，一眼便能看透世间万物的本质，淡淡说了句：“真丑！”

两个字意味着苏洛，看透她绝美外飘下不过是粉饰，本尊却是丑陋的吓人。

双方交手在瞬息间。

崔判官直接动手，意图拖住后崑和罗陀。

结果发现，他一人应对后崑都难，加上一个罗陀，必死无疑啊！苏洛淡笑：“罗陀交给我！”

“好！”

崔判官没有犹豫，亲眼见过苏洛曾经刀斩北部七雄之一的烈赤峰。

苏洛有挑战帝者的实力！而且崔判官更知道，苏洛掌管冥心，若是催发冥心的力量，绝对能抹除眼前的三位帝者。

可苏洛迟迟不动用冥心，崔判官意识到，苏洛很可能没有完全融合冥心。

对于这个猜测，崔判官只会埋在心里，不会告诉任何人。

崔判官动手，对后崑搏杀而去。

只见那迟暮老人罗陀，缓缓道：“交出冥心，可以让你死的痛快些！”

“皇者逆伐帝者，并非不可见！”

苏洛一句话，让罗陀不用这般自负。

帝者并非无敌！最起码，先前在第一殿上空，苏洛就差点干掉烈赤峰。

罗陀瞬间动手，冷笑：“皇者逆伐帝者？

好大的口气，你当帝者那般无用吗？”

言罢。

他拔出腰间的黑色长剑，宛如一条黑龙，完全展开长达九米，舞动起来黑色的色泽，透着冷冽杀机。

长鞭如龙，扫向苏洛！面对鬼帝级强者，苏洛几乎没有犹豫，果断运转战神诀！战神诀一转下，战意倍增。

继而战神诀二转，三转……随着苏洛单薄身躯，毛孔不断溢出血珠，薄唇微动：“战神诀，五转！”

轰！此刻，苏洛身上可怕的气势，冲破灰蒙蒙的天气。

惊住了所有人！城外无数阴魂，如今正在围攻这座巨城，三百万阴兵入场，无法镇压。

如今苏洛的可怕战意，竟然超过了三位鬼帝。

罗陀惊怒：“你这是什么功法？”

苏洛瞥向他，浑身骨骼的爆鸣，意味着支撑不了多长时间。

随着苏洛拔出腰间黑金刀，一股恐怖刀威席卷天地间，灰蒙蒙的力量席卷散去，犹如秋风扫过那般干净。

黑金刀缓缓出鞘。

战刀出鞘，恐怖的何止是刀威，更是让人胆寒的刀意！“武皇逆伐帝者，对我而言，不难！”

苏洛薄唇微动，轻笑：“你未见过，今日便让你亲身体验一番，神刀，开！”

伴随着苏洛漠然话语落下。

苏洛体表，仿佛浮现金光，眸子透着冷漠无情的气息。

这是苏洛数年来，施展的最强神刀。

黑金刀隐隐颤鸣，千米刀芒贯穿天地间，伴随着神刀的霸道，排挤天下万物，包括灰蒙蒙的极阴力量。

罗陀惊怒中：“怎么可能！”

他爆发全部力量，极阴力量化作黑色刀芒，要和苏洛硬撼。

可惜他不懂神刀！若是知道神刀的可怕，断然不会这样找死。

神刀的刀芒，触碰到黑色刀芒后。

让人震惊的一幕出现。

黑色刀芒瞬间溃散，根本无法抵抗神刀的威力。

神刀悍然落下，宛如一柄金红交加的战刀，悍然落下！轰！地面裂开万米裂缝，一道而过，罗陀站在原地，瞳孔放大，至今不敢相信这一刀来自一位武皇之手！武皇和武帝硬撼的战斗，结果却是武皇一刀斩了武帝！这件事传出去，谁敢相信啊！事实确实如此！ 