    第251章 差距悬殊太大   

    李二出现在了白府的门口之后，两个暗影卫同时通过系统禀报说道：“启禀少将军！李二已经到达白府门口！”

    

    “启禀少将军！裴寂已经被长孙无忌接入府上！”

    

    白景衣则是轻轻的嗯了一声便直接切断了联系，随即转过身看着李承乾说道：“你爹来了！快去门口迎接去吧！”

    

    李承乾听到这话之后立马被吓得脸色苍白，毕竟他可是偷偷从太子府出来的。

    

    但是，他相信白景衣没有必要骗他，他立马转身带着杜荷去前院迎接李二的到来。

    

    而杜荷心中则是在疑惑的想道：“这北凉王为何会知道，圣上亲临白府！？

    莫非这北凉王会掐算不成！？”

    

    来到了白府的前院之后，李承乾果然看到了李二的身影，连忙加快脚步上前对着李二躬身拱手说道：“儿臣参见父皇！”

    

    李二则是面色难看的说道：“高明为何会出现在白府之中！？”

    

    李承乾一时语塞根本不知道该说什么，身边的杜荷则是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上.........”   

    “朕让你说话了吗！？”

    李二冰冷的目光直接把杜荷给吓得腿脚发软，根本不敢再说话。

    

    就在这时，李丽质和襄城突然高兴的喊道：“父皇~~！”

    

    李二看见她们二人的身影之后，则是故意摆出一副严厉的脸色，奈何李丽质根本就不吃这一套，直接和襄城一左一右来到了李二的手边。

    

    二人满怀笑意的说道：“嘻嘻！父皇你终于来了！丽质还以为父皇不要丽质和姐姐了！”

    

    李二顿时无语了，揉了揉李丽质的小脑袋说道：“分明是你二人偷偷出宫！这怎么还成了朕的过错了 ！？”

    

    李丽质并没有一直纠结这个问题，反而是笑嘻嘻的说道：“嘻嘻！父皇是来看望丽质的吗！？

    丽质好生高兴啊！”

    

    听到这话之后，李二再也绷不住了，笑呵呵的说道：“你这丫头真是机灵，几日不见都和那白景衣学坏了！”

    

    “就连一向乖巧的襄城都大变样了！”

    

    李承乾则是躬身颔首的站在一旁，一副犯下大过错的样子，与李丽质之间的对比简直就是天壤之别。

    

    他心中甚至有些羡慕自己这个皇妹，同时他已经不记得父皇到底有多久没对自己也漏出这样的笑脸了。

    

    不知何时，白景衣突然出现在了李承乾的身后，拍了拍他的肩膀说道：“太子殿下莫非觉得很委屈！？”

    

    听到白景衣的声音，李二也从重见女儿的喜悦之中回过神，看了看白景衣随后又看了看一旁的李承乾、   

    从李二的面色就能够看出来，李二对李承乾真的是要多失望就有多失望。

    

    白景衣则是嘲讽的笑了笑说道：“呵！莫非圣上觉得眼前这人不是圣上的亲生儿子！？”

    

    “若是如此的话，臣愿替圣上背上这个骂名，替你杀了这个假太子！”

    

    说话的同时，白景衣变戏法一般取出了一把匕首直接抵在了李承乾的脖子上。

    

    感受到脖子上的冰凉，李承乾已经被吓得说不出话，因为他认得白景衣手上的匕首正是自己赏赐给杜荷的匕首。

    

    说这匕首吹毛断发，斩铁如泥毫不为过。

    

    突如其来的一幕，将李二给吓得面色苍白，李丽质和襄城同样是大脑一片空白，他们实在是不明白，上午驸马还与皇兄同桌而食。

    

    为何现在驸马竟然会与皇兄只见刀兵相向！？

    

    李丽质赶紧放声喊道：“驸马莫要糊涂，这是皇兄啊！”

    

    李承乾则是不慌不忙的开口说道：“孤一死无妨，但是诛杀储君的罪名与谋反无异，孤.........”   

    “闭嘴！”

    白景衣说话的同时更是将匕首凑得更近了些。

    

    吓得李承乾根本连大气都不敢喘，同时心中更是在想道：“孤若是死了，那岂不是便宜了青雀！”

    

    李二不愧是身为一国之帝王，哪怕是亲眼看着自己的儿子被人用匕首架在脖子上，依然是面不改色！   

    而白景衣则是目光冰冷的看着李二问道：“这个太子可是圣上的嫡长子！？”

    

    “若是个假的，那臣就帮圣上处理了这个隐患，免得我大唐江山落入外人之手！”

    

    李二则是冷哼了一声说道：“高明自然是朕的亲骨肉，不然的话，朕又如何会在登基之时，将这太子之位传给高明！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵呵！那谁知道呢！？”

    

    “说不定是圣上设下的疑兵之计！让这个假太子暂坐太子之位，以此来让皇宫之外的那些刺客将目光放在这假太子的身上！”

    

    “现如今想要取走圣上性命的刺客不在少数，恐怕更多的刺客想要直接杀了大唐的太子！以此来对圣上进行报复！”

    

    “待圣上将所有的刺客都铲除之后，便废掉眼前这个假太子，随后扶持真的太子上位！”

    

    这一番话直接把李二给说蒙了，更是让李承乾对于自己的身份产生了巨大的怀疑。

    

    他甚至怀疑自己真的只是一个挡箭牌，甚至不敢相信眼前这个被自己这个中年男人真的是自己的父亲..........   

    白景衣所说的这一番话，对这父子俩的冲击实在是太大了，就连李二都有些怀疑李承乾到底是不是自己的儿子.........   

    这让白景衣十分的无语，就这还当皇上！？

    就这还当太子！？

    皇室的智商要是都这样的话，还是趁早换人吧！   

    李二则是面无表情的看着白景衣问道：“白爱卿何出此言！？

    莫非白爱卿有什么依据不成！？”

    

    “卧槽！”

    白景衣真的是无语了。

    

    现在李二不应该是毫不犹豫的相信李承乾是自己的儿子，反而问自己为什么这样说。

    

    难道自己真的无意当中说出了皇家隐藏依旧的秘密不成！？

    

    李承乾听到李二的话之后，更是有苦说不出，他心中更是想要知道自己的亲生父亲到底是谁。

    

    这皇室实在是让他寒心，几个手足兄弟之间勾心斗角，相互提防，眼前这个父皇更是从未给过自己好脸色。

    

    偏爱青雀也就罢了，而且还时常来问责自己，不知多少次，自己都怀疑自己这个太子是假的。

    

    白景衣好长一段时间说不出话，甚至想要就此收手，以免真的撤下了皇室的遮羞布，他只不过是为了点醒李承乾，他可没心情去查清楚皇室的那点破事...........   

    

    

