    陆景见叶弓眉心情不好，也没再打扰她，悄悄离开了后者的住处。

    不得不说，他这一趟收获还是挺大的，用一个金鱼池外加一副纸网，不但换到了惦记很久的驭兽大阵，而且还打听到了那把飞剑的下落。

    只待他的驭兽大阵一成，不但又多出一个消耗内力的有效手段，而且连带着第三把飞剑也有了着落。

    想到这里陆景心中感觉也踏实了不少，已经没有最初的慌乱了。

    而这还不算完，他之后又去了趟藏书楼。

    璇姬也已经有段时间没看到了陆景，见他进来有些意外，放下了手中的小说。

    “你今天怎么有空，要找什么书，我来帮你找。”

    “我今天不是来找书的。”陆景摇头。

    “那你来找什么。”

    “找你。”陆景看了眼四周，没有再说下去。

    璇姬也心领神会，“跟我上二楼吧。”

    说完她便起身，率先向着二楼走去，而陆景则跟在他的身后。

    不远处几个耳朵恨不得竖的比兔子还高的书院新生脸上都露出了一幅又惊又气的神色来，表情管理已然失控。

    有人装作找书想要跟上去，但是璇姬直接将陆景带到了二楼走廊尽头自己的那间房间里，房门一关，外面的人就什么都听不到，也看不到了。

    随后璇姬又煎了两碗茶，将其中一碗递给陆景，这才又开口道，“你找我有什么事？”

    “还记得之前我们聊过的那种可能吗？”陆景道。

    璇姬一怔，“你说的是……”

    “不错，我打算帮你修复你的那只断手。”陆景开门见山。

    之前为了躲避郭少监，陆景想把璇姬带到楼顶上去，结果没能成功，反而让璇姬失去了一只手。

    后者的右手现在一直只能盖在衣袖下。

    璇姬闻言摇头道，“我跟陆大侠你说过的吧，那次的事情与你无关，是我自己的错，明知事不可为，还要咬牙逞强，由此引发的后果也应由我一力承担。”

    “这个……其实也不只是为了帮你修补断手。”陆景挠头，“我自己也有想要的东西。”

    璇姬扬了扬眉毛，“以陆大侠你的身手和才智也有想得而不可得的东西吗？”

    “人生嘛，难免会有缺陷与遗憾。”

    “这或许便是书籍存在的意义吧，能通过一个又一个的故事弥补人生的缺憾，体验未曾体验过的完满。”璇姬若有所思。

    “只是这一切包括我在内，终究不是真的。”

    “哲学的东西咱们回头再聊，”陆景道，“我们还是先说说帮你补回断手的事情吧，根据你的说法，【癸字陆拾陆】可以将书中所记载的文字具象化。”

    “没错。”璇姬轻轻颔首。

    “所以我们只要将你失去的断手给写下来，再让【癸字陆拾陆】把它具象化，那就可以把那只手再安回到你的手腕上了对不对？”

    “道理上是这样没错，但是这里面有很多的问题。”璇姬蹙眉，“首先，【癸字陆拾陆】是随机挑选藏书楼内的书来具……具……”

    “具象化。

    “对，来具象化的。而藏书楼里的书何其之多，想让【癸字陆拾陆】选中并不是一件容易的事情。”

    璇姬兰心蕙质，虽然之前并没有听过具象化这个词，但还是很快就从字面上领会到了其中的意思。

    “我们可以提前把书搬出去，”陆景道，“余师兄之前也会隔三差五的把书拿出去晒一晒。”

    “【癸字陆拾陆】只有在藏书在万卷之上的时候才会起到作用。”璇姬提醒道。

    “那我们就留下一万卷书。”陆景道。

    “哪有一次把那么多书都拿出去晒的？”璇姬无语。

    “这个嘛……就说最近天气比较潮，你发现不少书籍都有要发霉的迹象，所以就一起搬出去晒一晒喽。

    “先不说你这个借口会不会有人信，就算我们顺利的把书都搬了出去，还剩下一万卷书，你怎么肯定【癸字陆拾陆】具象化的正好就是你想要的那一本？”璇姬摇头。

    “我们可以一本本试。”

    “【癸字陆拾陆】具象化的间隔不定，不过据记载，挨的最近的两次具象化相隔也有十日，一万本书，你知道要多久才能具象化完吗？“

    “你说过的，那东西在感知到危险的时候会变得非常狂躁，一反常态，开始疯狂具现身边的书籍，所以我觉得或许可以利用下它这一特性，缩短下每次具现的间隔。”

    “你是认真的吗？【癸字陆拾陆】在那种状态下会倾向于具现化一本书里攻击性最强的东西。”

    “所以这就要说到选书的重要性了，我们可以留下一些民间小说和诗词，嗯，诗词不行，诗词里也有不少很夸张的描写。”

    陆景想起了某个叫李太白的家伙，动不动就写点什么危楼高百尺，手可摘星辰这样的奇幻场面来。

    “还有民间小说也是，那些志怪类的要先排除掉，尽量找点情情爱爱的小说来吧，这样它就算具现化，也具现不出什么厉害的家伙来，以我的身手足以应付了。”

    璇姬还是觉得不妥，“之前还没有人长时间的刺激过它，谁也不能确保它是不是只有这一种手段，万一它还有什么其他的变化呢。”

    陆景沉吟了片刻道，“你说的对，所以我再去找几个帮手吧，不但能稳妥一些，而且搬书也能快一点。”

    如果只是为了让她找回断手，璇姬肯定还要再劝的，但是陆景之前也说了，他有自己的打算。

    璇姬见陆景心意已决，也没再说什么，只是叹了口气，问道，“你打算什么时候开始？”

    “越快越好，明日便开始搬书不知是否可以？”

    璇姬点了点头，“那我今晚便开始先选要留下的书，另外黄监院和苏提学那边，按照惯例，也要先知会一声，你原先那借口太粗劣了，我想个合理一些的说法吧，尽量不让他们起疑。”

    “那就有劳璇姬姑娘了。”陆景拱手，正色道。

