
　　“超脱至尊境都打不过这个女的？”邬念听了很是惊讶。

　　罗修也着实有些吃惊，毕竟超脱至尊放在至高维度中，已经是屹立于最顶端的强者了，传说中只有达到比肩古超脱者的境界，才能凌驾在超脱至尊之上，而这种级别的存在几乎都不存在于至高维度中，谁也不知道这些存在最终都去了何处。

　　“莫非她的修为已经超越了超脱至尊境？”罗修问道。

　　“有这个可能，但也并非一定。”古神无常笑了笑道：“超脱至尊也有强弱的，顶尖的至尊强者，一掌就能轰杀普通的至尊，这就是差距。”

　　“差距这么大？”罗修倒是第一次听说关于至尊境层次的区分。

　　“的确有这么大，我以前就曾经看到过至尊级强者的交手，其中一位至尊，只出了一招，就轰杀了两个其他的至尊。”

　　这一次说话的倒不是古神无常，而是邬念。

　　罗修早知道邬念不知道，却没想到邬念竟然还亲眼看到过这种级别的强者交手，毕竟至尊级强者出手的威能太恐怖了，仅仅余波的冲击也根本不是低境界的修士可以抵挡与抗衡的，一不小心被波及到，那就死定了。

　　同时这也让罗修意识到。

　　以前他以为超脱至尊很少，毕竟当年他去云梦界的时候，就只是听说过四位超脱至尊的存在。

　　如今看来，至高维度中的超脱至尊境强者并不少，只是这些超脱至尊也有强弱的区分，比如掌握四大虚空的真手至尊，九韵至尊，魔角至尊，天机至尊，这些人应该都属于至尊层次中顶尖的存在。

　　顶尖至尊的麾下，可能会有一些普通至尊的追随者之类的。

　　随着时间的流逝。

　　古神长苏的至尊大典逐渐的接近尾声。

　　而就在这个时候。

　　那个女修站起来说道，“长苏道友，看在你要举办至尊庆典的情分上，我已经给过你面子了，现在你的庆典结束了，那么我现在就要取他的性命了！”

　　“道友，得到人处且饶人啊。”古神长苏皱眉说道。

　　随着他的这一句话说完，当场就有好几道身影站起来，每一位身上散发的气息都无比的浩瀚深邃，远胜过超脱道尊境的层次。

　　“他拿了他不该拿的东西，谁敢拦我，谁就去死!”女子的声音冰寒无比。

　　轰！

　　当周围的人反应过来打算赶紧后退的时候，这种涉及到超脱至尊级层面的战斗，顷刻间就爆发了。

　　“快逃！”

　　古神无常脸色大变。

　　然而等他开口提醒的时候，却发现刚刚还和自己坐在一起的罗修和邬念，早就已经飞掠出去很远的距离，比他跑的更快。

　　轰隆！

　　恐怖的余波瞬间就以惊人至极的速度，席卷向四周，波及到了整个古神氏族的范围。

　　罗修转头看了一眼。

　　他看到一共有六位超脱至尊联手攻击那个女子，就像是这六个超脱至尊早就在暗中商量好了，出手袭击的配合非常的默契。

　　然而此刻却容不得罗修多想什么，因为恐怖的余波已经席卷过来，直接将他掀飞了出去。

　　罗修没有强行去抵挡余波的冲击。

　　邬念那边也做出了同样的选择。

　　不过两人虽然在余波的冲击中不断的飞着，但他们两个的神识却始终锁定在古神无常的身上。

　　“罗兄，他朝着你那边去了！”罗修的耳边传来邬念的声音。

　　不用邬念提升，罗修也看到古神无常飞了过来。

　　首先，古神无常这家伙反应比他们两个慢了半拍，所以受到的冲击更强。

　　其次，这家伙的修为实力比起罗修和邬念差了很多，因此在那可怕的冲击之下，在没有任何强者保护的情况下，这货居然已经是重伤垂死的状态了。

　　“救……救我……”

　　嘭的一声。

　　古神无常摔倒在距离罗修不远的地方，浑身鲜血淋淋，气息虚弱。

　　如果这个时候罗修出手的话，轻易就能将他击杀。

　　“不用我救你，你也死不了，你们古神氏族的人会来救你的。”罗修身影一闪，落在了古神无常的身边，抬手一抓，就拿起了古神无常手上带着的一个古铜色的镯子。

　　“你……”

　　到了这一刻，古神无常哪里还不明白，对方的真正目的，是他的储物镯子。

　　“罗兄，你太心慈手软了吧？”

　　就在这时，邬念的身影也飞了过来，不过他的手里拿着暗红色的长枪，不由分说，就直接刺入了古神无常的眉心。

　　“你们不是相互称兄道弟么？我看他也是真心把你当朋友的，你就这样杀了他？”罗修看向邬念，他感觉邬念这个人实在是太冷血无情了。

　　“那是因为他不知道你我的身上有时空秘钥，如果他知道的话，此刻躺在地上死去的就是我们了。”邬念冷哼一声，“莫非罗兄你有这种妇人之仁？”

　　罗修懒得和他争辩什么，从古神无常身上拿走的铜色镯子，被他直接收了起来。

　　邬念自然也注意到了，但却并没有开口索要，就算是罗修拿到了第三枚秘钥，但只要没有他身上的另一个秘钥，罗修自己一个人也不可能打开神往古殿。

　　更重要的是，这家伙根本不知道神往古殿在什么地方。

　　“分开走！”

　　邬念说了一句，然后就随便找个方向飞走了。

　　罗修也知道此刻必须离开，否则被古神氏族的人知道他们杀了古神无常，他们估计就别想离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　从古神氏族中离开之后。

　　罗修就感应不到邬念的气息了，就算是他有邬念当初给他的烙印玉简，也无法感知到邬念的气息所在。

　　他知道这是邬念用特殊的秘术遮掩了印记玉简的感知。

　　想到这里，罗修的眼中闪过一丝冷色，邬念在这种时候不想让他感知方位，肯定是有什么事情要做，甚至可能他要做的事情是要对他罗修不利的事情。

　　所以罗修也毫不犹豫的隔绝了自己那枚烙印玉简的感知，旋即就朝着一个方向飞掠而去。

　　虽然他对谷陌虚空不怎么了解。

　　但他有一点很确定，那就是不用他去找邬念，邬念也会主动来找他的，除非邬念不想去神往古殿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4210章 神秘女修免费阅读。https://xs.23sk.com 