    白幼薇在储物间里干着急。

    兔子释放闪电的的距离是两米以内，现在距离不够，她帮不上忙！

    虽说她也可以让兔子靠近那头熊，可是熊一直处于狂暴状态，兔子难以跟上它的速度，而且还要考虑到其他人的距离！

    电击不比其它攻击方式，一但误伤，后果将无法挽回。

    此时大家都已经意识到，这头母熊的强悍非同寻常，纷纷疏散距离，以分散目标的方式牵制它的行动！

    没有趁手的武器，彼此力量又如此悬殊，每个人都很被动，包括沈墨。

    上次能跟青蛙一搏，是因为洞穴里有足够的空间让他施展，何况青蛙没有锋利的爪牙，被沈墨攻击时就如被跳蚤啃噬的大象无计可施。

    而眼前这头狂暴的熊……

    白幼薇不敢想象，如果沈墨也像李理一样挨上一熊掌，还能不能有命活下来？

    她不想等了！

    与其等待时机，不如自己制造时机！

    白幼薇猛地推开门！捡起一把扫帚出去，朝那头野兽狠狠砸过去！

    “蠢货，过来啊！”她在储物间外，冲母熊恶狠狠道。

    身后即是兔子充电的位置。

    母熊转过身来，直起上半身朝白幼薇发出怒吼！震耳欲聋！

    野兽的咆哮充满了威吓与野性，不同于电视上的声效，这种亲耳听见的兽吼能叫人头皮发麻，唤起内心的恐惧！

    白幼薇也不例外，心脏急跳！

    但她没有躲，没有退！只等熊扑过来，在进入两米的距离将它击退！

    然而让人出乎意外的一幕发生了。

    熊在怒吼之后，不知为什么，没有攻击白幼薇，而是选择了楼梯口的谈笑！

    它张着猩红大嘴，一口咬碎了谈笑捅过来的木柴！

    谈笑哇哇大叫！

    正当他以为我命休矣，母熊却退回去，嘴里吐出木头渣滓，呼哧呼哧喘了喘，慢慢转身，摇摇晃晃走了出去……

    ……

    门，缓缓合上了。

    所有人惊魂未定，

    他们互相望着，都看见了彼此眼中的惊疑。

    为什么两只小熊不起作用？

    为什么熊没有攻击白幼薇？

    难道只是因为谈笑离得更近吗？

    无暇多想。

    严清文和苏蔓跑到李理身边，稍作检查后，两人合力解开他的上衣，后背处一片触目惊心的青紫。

    严清文皱起眉，“吕昂，绷带！”

    吕昂立即从自己腰包里取出一小卷绷带，交给他，严清文一圈一圈缠在李理身上。

    绷带很细，也很窄，像小孩子玩医生游戏时用的道具，但是缠上之后后背处的青紫立即消减，只是人仍然没有醒过来。

    苏蔓跪坐在李理身边掉泪，“李理，你不要有事，你千万不要有事……”

    楼上的人陆续下来，他们在听到兽吼与咆哮声后，就知道事情不妙，现在看见一楼的狼藉惨状，神情愈发仓惶。

    熊暴走了，就说明物品找得不对。

    可如果不是那两只小熊，童谣里熊的两个孩子究竟是什么？！

    “李理要不要紧？”朱姝走过来问。

    严清文皱眉摇了摇头，“可能是内出血，不清楚有没有骨折，先用上绷带，把他抬到沙发上吧。”

    沈墨把翻倒的沙发扶正，沙发背上几道野兽抓痕清晰可见。

    严清文低声道：“李理的身体经过升级，要比普通人强壮很多，可是那头熊一掌下来，就把李理伤成这样……”

    他停顿，抬头看向沈墨和白幼薇：

    “这个玩偶屋的难度……绝不是普通玩家能应付得了的。”

    