    林宇赶忙摆手，开口道：“李老，我今天来找你是有正事的。”

    只见李老太爷瞪了林宇一眼，不耐烦道：“你小子哪次来找我没有正事？”

    不过还是停止了手中的动作，开口道：“什么事情能让你小子亲自来一趟？说说看。”

    随即两人便在后花园的椅子上坐了下来。

    而林宇也是将那来自樱花国药丸和郝家吩咐雷明的事情全部都告知了李老太爷。

    听完后，李老太爷的脸上也是出现了凝重之色。

    随即又向林宇问了一些细节性的问题。

    半晌过后，只见李老太爷掏出了手机，拨出了一个电话。

    电话那头也是很快便接通了电话。

    只听李老太爷开口道：“让炎黄部队彻查郝家所有关系网。”

    话语之中带着一丝怒意，一股不可反抗的怒意。

    挂断电话后，李老太爷看向了林宇，开口道：“这件事你就不用管了”

    “可能已经到了别的层面上了，你注意点安全。”

    林宇也是立马明白了李老太爷话中的意思。

    这话已经很清楚了，别的层面，还能是什么层面。

    让自己不用再插手，还注意安全，那只有国家层面了。

    其实李老太爷的态度林宇已经猜到了。

    只是没想到李老太爷会这么果决。

    随即，林宇也是起身向李老太爷告辞。

    真到了那个层面，自己就是想插手也不够格。

    而李老太爷也是点了点头，没有向往常一样挽留林宇。

    林宇走后，李老太爷再次掏出了电话。

    没多久，李老太爷也是安排车子，朝着军区而去。

    出了李家，林宇刚来到银行门口，准备将手中的支票给存了，手机便响了起来。

    掏出电话后，林宇发现是猎鼠打来的。

    林宇也有些疑惑，一般情况，猎鼠是不会打电话给自己。

    随即，林宇也是接起了电话。

    只听猎鼠开口道：“林哥，我发现一些不对劲的事情。”

    “什么事情？”，林宇微微的皱起了眉头。

    只听猎鼠继续道：“就是你买那房子，不是你让我帮你看着一点吗？”

    “最近几天黄大壮也是快将你那房子给装修好了”

    “我没事我就跑去看看，我没去的时候也会让手下人去看着”

    “就在昨天，我去看的时候，正好肚子有点疼，但是你这房子我也不敢进去上啊，就在后面的山上找了片小树林就地解决了”

    “然后我就看到几个带着面具，穿着黑袍的人在那边转悠。”

    闻言，林宇皱着的眉头更是紧蹙。

    面具，黑袍。

    难道是五毒宗？

    也只有五毒宗的人是这身打扮了。

    沉吟了片刻后，林宇开口道：“行，我知道了，你就别去再去管了，那些人厉害得很”

    “到时候我让苗凤帮我一下。”

    “行，那林哥我就挂了啊，有事的话我再向你汇报！”

    说完，猎鼠也是挂断了电话，不再耽误林宇的时间。

    挂断电话后，林宇再次沉思起来。

    按照猎鼠所说的打扮，只有五毒宗。

    难道五毒宗的人知道我将他们的人杀了？

    沉思间，听到了喇叭里在喊自己取的号码。

    随即林宇深呼出一口气，起身朝着那柜台走去。

    “先生你好，请问你要办理什么业务？”，在里面的柜台小姐姐用甜美的声音对着林宇道。

    可能是因为林宇比较帅吧，态度比别人好上太多。

    “我要存钱”，林宇开口道。

    随即便将手中那张支票递了过去。

    那柜台小姐姐看到林宇递来的纸，还要些疑惑。

    当接到手上时，那柜台小姐姐的脸色骤变。

    看着那柜台小姐姐呆住的样子，林宇叫了几句都没有回应。

    而在旁边柜台的工作人员见状也是在里面喊。

    听到同事叫唤，那柜台小姐姐这才反应了过来。

    只见那柜台小姐姐起身就往后面的办公室冲。

    冲到一半才反应过来，连忙又转身来到柜台前，对着林宇开口道：“先生，你这数额太大，我去叫我们行长来，你稍等片刻！”

    闻言，林宇点了点头。

    而那柜台小姐姐也是再次转身跑去办公室。

    片刻之后，只见那柜台小姐姐和一名中年男子来到林宇面前。

    那中年男子看到林宇就像是看到了祖宗一样，要多激动有多激动。

    中年男子来到林宇面前后，直接就双手握住了林宇的手，谄媚的开口道。

    “先生，我是这家银行的行长，来来来，我们办公室谈。”

    说完，还转头看向了先前那柜台小姐姐，立马变了脸。

    “怎么能让这位先生坐在这里呢！快去泡茶！”

    闻言，那柜台小姐姐也是连忙去泡茶去。

    那中年男子还不忘开口道：“记得泡我那抽屉里面的顶级碧螺春啊！”

    随即也是半躬着身子，开口道：“先生你请！”

    林宇也是有些呆，实在是这热情让他有些接受不了。

    跟着那行长来到办公室后，那行长恭敬的将林宇带到沙发上。

    又接过了那柜台小姐姐手中的茶水，放到林宇面前的茶几上，这才坐了下来。

    随即也是开口道：“这位先生，请问你贵姓？”

    被这行长的热情搞的有些不好意思，林宇开口道：“免贵姓林。”

    那行长立马点头，“哦哦哦，林先生，林老板你好”

    “请问一下你是全部存在我们银行吗？”

    “是存活期还是死期？”

    “打算存几年？”

    “要不要买点理财产品，我行会专门给你配备专业的顾问的。”

    一连串的问题给林宇问得都有些懵逼了。

    其实也不怪这行长这么激动热情。

    要知道，这可是五千万啊！

    说不定凭借着这笔业绩，他都能直接升上一级，只要这位老板存的时间长，说不定连银行都能升级。

    见林宇不说话，还以为是林宇有些不满意自己的态度，赶忙道。

    “林老板，你放心，你钱存在我们银行，绝对是最好的选择”

    “我们将为你提供上帝式的服务，绝对让林老板你享受上帝的般的服务”

    “我们将为你奉上我们银行最高等级的透支黑卡”

    “出行的话免费的五星级酒店，交通工具的话也绝对是最头等的”

    “高尔夫俱乐部，骑行俱乐部，海外双飞游等等，每年绝对是给您安排到位的。”

