
　　只听当啷一声，沐阳却发现，合金手铐竟然纹丝不动，我靠，连倚天剑都不能对付，究竟是什么合金，这么厉害。

　　其实沐阳想差了，古代的宝剑，就算是使用天外陨铁的倚天剑，他也只是一把人间兵器，在这个科技时代，人类对金属的发明已经到了一个极高的境界，就算是倚天剑，也不是万能的，他根本砍不动这种手铐，这种合金手铐可是可以困住七级变异人的东西。

　　沐阳不死心的又砍了两次，虽然倚天剑无损，但是那些合金手铐也是依旧故我，没有任何变化，这下沐阳死心了。

　　看来，只能从那个皮条客身上打主意了，不过现在才过去20分钟，那个家伙说了，一个小时后他才会回来开门。

　　“现在我不能帮你打开，不过我会有办法的，你不要着急。”沐阳对妮可说道。

　　妮可的一对眼睛就那样看着沐阳，此刻沐阳在看到那对眼睛，已经看不到里面肃杀的寒气，只剩下无助和亲近，“要不我们说说话吧，你是怎么被他们抓到的。”沐阳问道。

　　“在我的地下洞穴，我的那些手下都被人类消灭了，他们抓住了我，然后人类抽我的血，最后又把我丢在这里。”妮可说道。

　　“你能听懂人类的语言吗？”沐阳问道。

　　“不能，我能感觉到，我以前是人类，可是现在，竟然变成不能说人类语言了，我也不知道为什么。”

　　“你今年多大。”

　　“不知道，我只记得我刚刚醒来时，只是个孩子，然后有变种人想要吃我，最后被我驯服，成了我的属下，我最多的时候，有上千名手下。”妮可有些骄傲的说道。

　　如果按照沐阳猜测，妮可醒来时是个小丫头，应该不到十岁的样子，现在的世界，大灾变过去12年了，妮可最多也就是20多岁而已，还是个年轻女孩子呢。

　　“真是个厉害的小丫头。”沐阳拍拍妮可的头。

　　发现妮可的头发依旧散乱的覆盖在脸上，沐阳伸出手，轻轻的把妮可脸上的头发分到两侧。沐阳只觉得眼前一亮，这是个美丽的姑娘，很像很像，很像一个欧美的电影明星，不过沐阳忘记名字了，很甜的样子。

　　她的样子很有欺骗性，不过当妮可感觉到沐阳的心意，对着沐阳露出微笑时，那对尖利的犬牙却是暴露了妮可的身份。

　　究竟什么事变种人，变种人还是人类吗，沐阳不禁胡思乱想起来，如果自己能够收服变种人，那是不是说，变种人已经不能在归类于人类行列了。

　　沐阳不知道，这个世界刚刚经过了剧烈的演变，而沐阳的系统又是那么神秘，很多事情真的不是他可以想明白的。

　　不过能够收服变种人，这对沐阳来说绝对是一个好消息。

　　“哗啦”，门外响起了开门声，沐阳知道是那个该死的皮条客要进来了，他赶紧坐在地上，身子歪歪的靠在墙边。

　　中年人从窗口里往里张望了一下，发现变种女人没有什么不对，又看了看倒地的沐阳，脸上就露出几分讥笑，嘴里刻薄的说道：“东方人，是不是别样的享受，很刺激吧，我想你这辈子也不会忘记这次的体验，对了，你准备加时吗，200一次，很优惠吧，哈哈哈哈。”中年人无良的大笑起来，而此时他已经打开了合金大门走了进来。

　　看着歪斜的靠在墙壁上的沐阳，中年人嘴里刚想再说些什么调侃的话，然后在赚一笔抬沐阳出去的费用，可就在这时异变陡生，沐阳从地上直接弹了起来，在中年人身上连点数下，然后那个中年人就瞪着眼睛倒在了地上。

　　沐阳根本不和他废话，在他身上搜索起来，找出一堆钥匙，挨个给妮可的手铐做实验，最后沐阳懊恼的把手里所有的钥匙都丢在地上，嘴里骂了一句：“咪咪的，都不是。”

　　沐阳把那个中年人从地上转起来，解开他的哑穴恶狠狠的问道：“告诉我，打开这个女人身上手铐的钥匙在哪里，如果你不说，我会让你生不如死。”

　　“不，你不能这样，我们是公平交易，我没有骗你，而且我也没有这个女人身上的钥匙，他的钥匙在我们老板那里，为了防止出现意外，老板自己掌管钥匙。”中年人大声喊道。

　　沐阳用点穴截脉手整治了中年人一顿，这个家伙被放开之后痛哭流涕，但是依然说钥匙他老板那里，沐阳现在有些相信了。

　　难道自己要去找他的老板弄到钥匙，妈的万一出现意外怎么办，沐阳想了想，看向床铺的其他地方，发现除了手铐和链条是那种超强合金之外，其他部分的床铺，都是另一种合金。

　　沐阳把中年人丢在一边，再次拿出倚天剑，对着床脚砍过去，这次，沐阳用上了最大的力气，而且还加入了内力，刚刚他怕伤到妮可的手脚，现在不怕了，所以他用出了最大的能力。

　　“刷”的一声，一道黑光闪过，沐阳只觉得手里轻轻一顿，然后再无阻隔，抬眼一看，发现铁床竟然被自己削掉了一只床脚。

　　沐阳心下高兴，成功就好，他有分别将四个粗大的床脚砍断，现在，沐阳可以随时带着妮可走，不过，需要搬着整张床，而且妮可还必须摆着那种羞人的姿势。

　　沐阳做完这些，再次看向中年人，此刻中年人眼睛里只剩下恐惧了，他看了刚刚沐阳的举动，知道对方绝不是一个普通的年轻人，能够砍断床铺那犹如手臂粗的合金钢管，只凭借那把剑，就可以砍开6级变异兽的防御。

　　“告诉我，你的老板是谁，我在哪里可以找到他。”沐阳蹲下身子问道。

　　“请不要杀我好吗，我不想死。”中年人哀嚎道。

　　“回答我的问题，我可以不杀你。”沐阳道。

　　“疯牛狩猎团，我们是华盛顿聚集区排名第十的疯牛狩猎团，我的老板就是疯牛狩猎团的团长，他叫安东尼.道格拉斯，钥匙在他手里，所有的钥匙都在他手里。”

　　所有的钥匙，难道还有别的好东西吗，沐阳心里一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第686章：妮可免费阅读。https://xs.23sk.com 