    晋国国君听了星浓的话震惊极了：“鸳鸯蛇毒？那毒不是解了吗？”

    他以为他们当时便已经解了毒，所以才活下来。

    而且虽然他之前失忆了，但是每年都有御医检查他的身体，御医可没诊断出他身上还有余毒啊！

    星浓看了他一眼，好奇道：“还有余毒。听说男的中了鸳鸯蛇毒的后遗症是性情容易暴躁，你有没有？”

    被称为暴君的晋国国君：“.......没有！我的脾气非常好！”

    对她们母女，他绝对不会脾气暴躁, 有十二万分的耐心！

    至于对其他人，他就算脾气暴躁，其他人也得忍着！

    星浓没有揭穿他，只道：“我娘承受不住脾气暴躁的人，哪怕他对其他人脾气暴躁。她看见别人生气都怕！”

    晋国国君：“.......你放心，绝对没有人敢在她面前生气！不过这鸳鸯蛇毒怎么解？”

    他作为一国之君，要管下面的臣子，当然有爆发君威的时候。

    这万一不小心被若熙看见, 吓着她便麻烦, 所以，还是得将毒解了！

    毕竟他后宫有那么多妃子，以后她回去了，那些妃子当着自己的面定然不敢做什么，但是背地里说些什么，绝对会有的，这种事制止都制止不了。

    毕竟不管男人女人在感情方面天生善妒。

    就像他看见姓李的那个猎户在他孩子的娘面前献殷勤，他也嫉妒，他也会做出一些幼稚的举动。

    这几乎是天性，是本能！

    现在她们虽然个个和谐相处，那是因为他对谁都一样，他在那方面不太热衷，纳妃子只不过是平衡臣子间的权力需要还有子嗣的需要，所以一般那些妃子进宫后，他给她们一个孩子后，就不会再宠幸。

    她们也知道这辈子大家都只是一个妃子, 生过孩子后也不会再得到皇上的宠幸，所以没什么好争的, 非常的和谐！

    但是多一个皇后，就不一样了！

    晋国国君觉得无论如何一定要将沈若熙的毒解了。

    “解药你知道吗？”晋国国君问道。

    星浓点了点头：“知道，就在赵神医手中便有。我需要赵神医手中的神丹。只需要借用一下，就可以了。”

    告诉他，以他的身份或者更容易得到。

    毕竟赵国和楚国向来不和，而晋国是四国之首，赵国一直对晋国都是巴结讨好的。

    再说一个国君，问一位神医借丹药，只是借，应该不难。

    晋国国君闻言有些诧异，“为何只是借？”

    别说借了，要是赵神医手中的神丹，真的能解沈若熙身上的毒，他会不惜一切代价的拿到手。

    星浓想说，“我看一看就行了。”

    她只要它放进造物台，里面的药材基因全部会显示，到时候她直接将里面的药材复活，

    晋国国君点了点头：“放心，父皇一定借到。”

    这可是事关他宝贝女儿娘亲的身体健康的大事。

    至于女儿说的看一看就行, 他也识趣的没有过问, 女儿身上一定有秘密，那些玉米，那些无虫害蔬菜，都不是普通人能种出来的，他虽然好奇，但是也不会去打探。

    ~

    到了县丞，星浓先去了迎宾楼，为了方便，她出门时是背着背篓的，她将背篓里放着的一盆安魂草给了迎宾楼的赵掌柜。

    赵掌柜看见星浓很高兴，他深深的后悔当日没有答应买她的菜式，现在被迎客楼抢了不少生意，幸好吃食这东西吃多了会厌，两家的菜式不一样，再加上迎宾楼也不断推出新菜式，所以生意也不错，以前是一家独大，现在是两家竞争激烈。

    不过他听松柏说，迎客楼星浓姑娘占了大半的分红，那就是未来太子夫人自己的生意，哪家生意好都没有关系了！

    “星浓姑娘用过午膳了吗？酒楼新推出了几样菜式，星浓姑娘要不要试一试？”正好一会儿他要给星浓姑娘家送年礼，这事主子早就准备好了。

    等星浓姑娘吃完饭，便顺便送她回去。

    星浓笑着摇了摇头：“不了，我已经吃过了，下次吧！我还有事，先走了。”

    星浓还要去书斋交稿子，和掌柜告辞后，先去了成衣铺买了几套衣服给楚子珺，然后便直奔书斋。

    她是从后门进去的。

    书斋的掌柜听说她来了，激动得立马跑回后院，人没到，声先到：“星浓姑娘，你总算来了！”

    星浓才刚刚放下背篓，她从背篓里拿出了一叠厚厚的稿子：“这里有两本话本。”

    书斋掌柜一听两本话本，高兴得眼睛都看不见了，他赶紧拿出一个新的玉牌：“钱氏钱庄估计要倒闭了，我将银子都存到了新开的天星钱庄，这钱庄厚道，银子存进去还能赚点利息，这是这两个月的红利，书很好卖，这两个月已经买到其他三国了，两个月便赚了十几万两！这还是刚开始！.......”

    “丫头你使劲写啊！现在各大戏班子都开始排练你的话本了！戏班子的表演都排到明年三月了！过年的时候各地戏班子一天几十场，都是你的话本！这戏班子都要打量找学徒了！......总之，有事没事你都多写话本，最好一个月出它三五本知道吗？”

    掌柜滔滔不绝的道的说了一大堆。

    星浓认真的听着，等他好不容易说完，回了一个字：“嗯。”

    掌柜的就当星浓答应了。

    然后星浓拿着天星钱庄的玉牌高兴的离开了。

    书斋外面，晋国国君等星浓上了马车便温柔的问道：“星浓还想去哪里？”

    星浓道：“我没有地方去了，你不是要买东西？”

    晋国国君点了点头：“对，快过年了，我要买点东西送年礼，你帮我参谋一下给村里的父老乡亲送些什么好？”

    星浓：“随便送一些吃食便行。”

    他主要是想带女儿逛街，给女儿，媳妇还有丈母娘买东西。

    可是他知道他单独送媳妇和丈母娘不会要，所以他干脆全村都送。

    于是晋国国君带着星浓去了银楼，布庄，杂货铺，买了一大堆东西。

    天黑之前，一辆辆装着粮食布匹的车进入桃花村，惊动了附近的村民。

    大家以为是作坊进的货，想到今天早上便送出去十几车货，均羡慕不已！

    这桃花村真的是发了啊！

    那两个作坊每天进进出出那么多货，那得赚多少银子？

