    刚才和周老师闹起来的那个男生不是很服气：“老师，是他先说话不中听。”

    “老师为什么说话不中听你心理没点数？”初筝道：“成绩不好就算了，还在课上捣乱，你觉得自己很牛逼？”

    “你们觉得把老师气得跳脚，在学校里是学生们崇拜的对象，觉得自己很厉害。但是你们在大人眼里，就是一群傻逼。”

    底下的学生被骂，有些错愕，转而又愤怒。

    身为老师，她怎么能骂人！

    可初筝气场太强大，他们想顶嘴，又不太敢。

    “你们觉得自己厉害，也行，这节课就来说说，你们自己哪里厉害，一个一个来。”

    初筝指着靠近教室门的那一排：“从这组开始。”

    被初筝点到的那排，第一个是女生。

    她僵着没动。

    初筝怕他们没范围，又补充一句：“成绩好，有什么特长，都可以说。”

    教室里气氛压抑得紧。

    “快点。”初筝催促。

    女生到底没有男生那么脸皮厚，慢吞吞的站起来：“我……我会画画。”

    “拿过奖吗。”

    “没……”

    初筝示意她坐下。

    女生涨红着脸坐下。

    后面是个男孩子。

    “我成绩好。”

    “全年级排第几？”

    “……”

    “我会跳舞。”

    “上过学校以外的舞台吗？”

    “我学过跆拳道。”

    “能打赢几个，学校外的那些小流氓能认你当老大吗？”

    大部分的学生站起来都是一片茫然，不知道自己哪里厉害。

    而说得出来的，也会被初筝一句话怼回去。

    这下班里更是安静下来。

    很快就轮到孟羽。

    他没有回答，而是问初筝：“老师你问这个有什么意义。”

    “让你们清晰的认识一下自己。”初筝道：“别废话，赶紧说，前面还有这么多人。”

    孟羽：“……”

    孟羽倒是挺厉害，拿过全国的钢琴比赛前三，还参加过几次数学竞猜，都拿了名次。

    理科成绩这么好，也不知道为什么选了文科。

    当然孟羽文科成绩也不差，只是相较之下，男生会选择理科偏多。

    轮到乔潋的时候，他缓缓站起来，视线往台上的初筝看去：“我没什么厉害的。”

    说完就坐了回去。

    打扮得没有孟羽有个性，但这行为比孟羽还要牛叉。

    初筝发现乔潋说完这句话，班上的同学有点诡异的看他。

    最后几个同学说完，教室再次陷入安静。

    “你们还觉得自己很厉害吗？”

    没人回答。

    他们回答不上这个问题。

    他们现在除了读书，还会什么？

    什么都不会。

    就连赚钱都不会。

    “孟羽为什么能做这个班的老大？”初筝慢条斯理的道：“因为他确实比你们都厉害。”

    孟羽：“……”

    她这是在夸自己吗？

    “他现在胡闹，以后依然会顺风顺水，因为他有资本，够聪明。但是你们呢？你们有什么本事？有什么能力？”

    孟羽：“……”

    话里话外都是夸我，可是总感觉她在动摇我班级老大的地位。

    “你们现在跟着他一起胡作非为，他以后走上人生巅峰，你们能得到什么？你们只能羡慕嫉妒，除此之外，什么都得不到。”

    孟羽：“……”

    现在很确定，她就是在动摇我班级老大的位置。

    我现在是应该阻止呢？

    还是应该阻止啊！！

    “你们连人生目标都没有，拿着父母的钱挥霍，把叛逆不懂事标榜为个性。当然我也不能否认，也许你们会有出息，会有另外一番境遇。但是此时此刻你们伤害过的人，就永远存在伤痕，一辈子都无法抹掉。”

    “算了，我也不跟你们说这么多，反正以你们的智商也不懂。”当个老师，要讲这么多废话。

    “……”

    她又骂人！！

    投诉！

    必须投诉！

    “我就一句话，别给我惹麻烦。乖乖过完这一年，你们出去杀人放火，都不关我的事。”我叛逆起来，你们承受不住！

    众人：“……”

    初筝气势汹汹的离开教室，

    她需要缓一缓。

    不然她怕打死这群熊孩子。

    初筝回到办公室，周老师还在和别的老师吐槽。

    见她进来，周老师顿了下，反过来安慰初筝：“小阮，你也别太生气，那群孩子就这样，别和他们一般计较。”

    这孩子刚进学校没多久，就遇上这样的糟心事。

    周老师觉得校长是不是和她有仇。

    “嗯？我没生气。”初筝坐回自己的位置：“周老师你回去上课吧。”

    周老师一个教书二十几年的老教师，都被气得没了老师样子，她一点事都没有？

    “小阮你真的没事吗？”周老师关切的问。

    “没事。”初筝语气平静，面上也看不出动怒的迹象。

    周老师叹口气，拿上自己的东西再次去教室。

    本以为教室里一片混乱，却没想到教室很安静，交头接耳都没有。

    周老师一阵狐疑，阮老师这是做了什么？

    -

    【主线任务：请在一天内成为‘锦食天香’老板。】

    锦食天香？这名字有点熟……为什么要我去买这里？

    【小姐姐加油~】

    你除了这句话还有什么？

    【小姐姐你最棒~】

    滚！

    【……】给你加油还让人家滚，伤心。

    锦食天香就是上次，初筝请十八班那几个班霸吃的那家。

    还挺高档的……

    初筝趁午休时间过去。

    锦食天香是私人老板，不是什么连锁产业。

    初筝暗自松口气。

    “阮小姐，我这店真不打算卖，要不你看看别家？”锦食天香老板很客气。

    “我就看上你这里，我开的价你不满意，还可以加。”钱不是问题，反正都是王八蛋的。

    “阮小姐，这饭店是我父亲打拼留下来的心血，哪里能说卖就卖。”锦食天香老板摇头，语气坚定。

    不管初筝怎么加价，锦食天香老板虽然心动，可就是不肯松口。

    有时候，有些东西，不是用金钱来衡量的。

    “王八蛋你看，不是我不努力，是人家不卖！”

    有钱真的不是万能的！

    【小姐姐，有钱是可以为所欲为的。】

    “哦，这局怎么解？”初筝看下拳头：“你信不信我去揍他一顿，他绝对就会卖了。”

    【……】暴力是不可取的！！

