    轰隆之音不断，李白、薛仁贵、花木兰等人全都聚在一起，联手布置魂力屏障，用以防御这阵袭来的冲击波。

    花木兰心思细腻，她忽然发现赵云并没有在魂力屏障之中躲避，内心大惊，扯着嗓子喊道：

    “赵云，你疯啦，还不躲进来，想被他们对战所产生的冲击波震伤不成？”

    这股冲击波的威力不小，连五十万魂力的强者站在这里，如果不用魂力防御，都无法忍受。

    赵云虽然是超真神真魔级别的英灵，但还不能跟五境鬼王相提并论。

    要是继续待在外面，说不定会震伤神魂。

    面对花木兰的关心，赵云并没有理会，他仍然靠着意志力，站在狂风气浪之中。

    眼睛直直的盯着战场。

    他要清清楚楚的看着林天佑将李元霸打败。

    如果躲在魂力屏障之中，又怎么能清楚看见？

    花木兰见赵云我行我素，知道再劝也是没有效果，便不再劝说，也将目光盯着前方战场。

    强盛的气浪持续了十几秒钟，这才慢慢暗淡下来。

    林天佑想看看自己的最强一剑，能否重伤李元霸。

    他的目光一瞬都没有离开李元霸的位置。

    然而，当尘土与气浪消散，林天佑的面色当场一僵。

    李元霸那瘦弱的身躯仍然站立，表情还是那副狂傲的模样，甚至连乌金甲上都没有沾上一丝灰尘。

    “这怎么可能！”

    赵云和李白、花木兰等人，俱是目瞪口呆。

    看李元霸的样子，似乎在九重剑意的攻击下，毫发无损。

    “主公的龙王剑诀，不仅被李元霸一锤撞开。

    甚至他的手臂仍然留有余力，难道李元霸是鬼神不成？”

    李白失声叫道。

    神魔级别的英灵，虽然有着‘神魔’二字，但终归还不是神魔。

    可现在李元霸的表现，简直犹如神魔。

    “而且你们看到没有，李元霸轰开主公的剑气，连魂力都没有使用。

    在这种情况下，他的武器没有坏，手臂更是没有震裂。

    难怪都说他是大鹏金翅鸟的转世！”

    花木兰眸子大张，李元霸的强大，让她内心都产生了浓浓的恐惧感。

    “可恶，主公现在的实力，跟他差的太大了，主公至少需要将实力提升到一百万道，才有可能过来收伏李元霸！”

    赵云恨声说道。

    “的确，元霸殿下对于主公来说，应该属于百万魂力以后才能考虑的对手。

    可惜主公太急功近利了，这么早过去收伏，说不定会陪了夫人又折兵。”

    薛仁贵面色凝重，看着场上的二人，沉声说道。

    “现在说这些有什么用？咱们得想办法让主安全离开这里才行。

    以李元霸的凶残性格，肯定是不死不休！”

    李白帅气的脸上布满了焦急。

    他一向自负，可面对如神一样的李元霸，他也没有一丝办法。

    “找诸葛军师，只有他的智慧，才有可能将主公救下来。

    你们且在这里守着，我这就把诸葛军师找回来！”

    赵云不想看到林天佑被李元霸打死在这里，现在唯一能救命的人，就只有足智多谋的诸葛亮。

    如果能及早把诸葛亮叫回来，说不定还有一丝逃脱的机会。

    话音落下，赵云如一颗流星，一闪便不见了身影。

    场上的林天佑可不知道自己只是剑气被化解，就把众英灵的心都给吓到了嗓子眼。

    他眼睛只是注意着李元霸，诧异这个家伙果然生猛无比。

    连他现下最强剑招都能轰碎。

    看来要打赢这个猛人，解开封印是迟早的事情。

    “解开本源天赋，这是不是太欺负人了？

    而且冥界的天道之雷有多强，我也没有体验过，要是比阳世的天雷还厉害，那我就太吃亏了。”

    林天佑心里纠结。

    一方面不了解冥界天雷的威力，另一方面又觉得使用本源力量打赢李元霸，太欺负人。

    正苦恼之中，李元霸的笑声传了过来。

    “哈[笔趣阁520 www.biquge520.me]哈，痛快！

    我已经好久没有体验过这种力量的撞击了。

    实在痛快！”

    李元霸甩了甩左手的胳膊，一脸的满足。

    “捉鬼龙王，你很厉害嘛，刚才震的我手臂都有点发麻，咱们继续，你还能施展出更重的剑气吗？

    如果你能逼迫我使用右手出锤，我会对你刮目相看！”

    此言一出，薛仁贵忽然想到什么，面色再次变色，惊呼道：

    “天呐，我忘记了，元霸殿下左手的力量只有右手的一半。

    主公全力的一剑，也攻不破他的左手，如果元霸殿下使用右手，那就连打都不用打了！”

    闻言，花木兰和李白对视一眼，他们到现在才明白，李元霸打林天佑，不光没有使用魂力，甚至连右手都没有拿出来。

    “如你所愿，我不光会打的你使用右手，还会将你打服！”

    林天佑手中七星剑甩了个剑花，一个闪身，已经欺身上前来，宝剑猛然刺出。

    既然硬碰硬，凭林天佑现在的五十八万魂力碰不赢，那就用剑道的技巧，打败李元霸。

    李元霸右手悬在大腿处，仍然只用左手攻击。

    在林天佑的宝剑攻来的瞬间，他左锤顺势扫出。

    呼！

    锤风掠出，却扫了一个空。

    林天佑整个人突然从他的视线里消失不见。

    下一刻，李元霸只感觉身后传来一抹寒意。

    原来林天佑剑刺只是佯攻，他的真正目的，就是利用鬼舞步，瞬移到李元霸的背后。

    出其不意的攻出致命的一剑。

    这一剑只要能刺中李元霸，林天佑就有无数种方法让李元霸败掉这一战！

    “哼！”

    李元霸嘴角含笑，轻哼一声，脚掌猛然跺在地面。

    神魔级别的魂力随着这一脚，直接爆发出来。

    其力如流星坠落，地面竟是猛烈的晃动起来。

    林天佑身子微微一晃，竟是差点没能站稳。

    但这晃动只持续了不到十分之一秒，林天佑立刻重新稳住身形。

    可惜，强者对战，哪怕是百分之一秒的停顿，这都是致命的。

    李元霸看准间隙，身左脚为支点，猛然扭身，来了一个一百八十度的转身，左手金锤顺势扫去。

    砰！！！

    林天佑手臂上顿时传来澎湃的劲力，如排山倒海，势不可挡！

    唰！

    巨力袭来，林天佑再一次被李元霸的擂鼓瓮金锤，锤飞！

