
　　明明顾老板不在的时候，九州科技公司的员工们也能正常工作，但当顾青回到九州科技园区，每个见到他的人，却都精神一振，像焕发新生一般。

　　并不是老板突击检查工作时候的精神一振，而是那种心中的激励和开心，甚至是崇拜。

　　去年辛苦的工作，换来了超级丰厚的年终奖，还有家庭体检以及个人治疗大额度报销的福利。

　　这其中还有些小插曲公司内部论坛的热搜。

　　公司员工竟然有百分之十五的人有结石！

　　这导致年终奖发放后的那几天，与九州科技合作的医院，迎来了一大堆来打结石的人。

　　健健康康的身体，厚厚的钱包，公司在科技方面的成就，这些原因让所有九州科技的正式员工在面对外人时都有种自豪。

　　而所有人都知道，这种自豪都是谁带来的。

　　也让今年硬性规定的休假变成了管理主动和员工谈话，让他们多申请休假。

　　资本家榨取剩余价值，最希望的就是真正调动员工的主观能动性。

　　可这事却被一个年轻人个做到了。

　　让不少看到九州科技员工这种工作态度和福利的老板们，又羡慕又嫉妒。

　　至于提高自家员工的待遇？

　　公司都没赚到钱，哪里有钱给员工提高待遇嘛……

　　一路上频繁回应员工的打招呼和新年祝福，见到大家脸上的喜悦，顾青的心态也正常下来。

　　到总部办公大楼与董琦打了下招呼后，在安保小队的护卫下，他径直赶往钛钽星园区。

　　钛钽星园区有成千上万的外国人，但由于“特殊的筛选规则”和园区规则，在园区内，几乎所有人都是用怪腔怪调的汉语说话。

　　虽然已经是夜幕降临，但仍然时不时能看到周边大学的学生和教授，拿着课本和身旁的老外们对话教学。

　　由于九州科技的翻译缺口太大，西蜀大学这些周边高校近年来外语专业的招生都在扩招。

　　毕竟只要通过九州科技考核和教资考试，在校大学生通过来钛钽星园区做翻译和语言老师，轻轻松松都能月入过万。

　　顾青看到这个情况，心情是有些感慨的。

　　很多人都在说，随着翻译软件的流行和智能翻译的能力提升，人工翻译或者说外语系这个庞大而又分支繁多专业的学生与老师们将迎来行业末日。

　　这话是对的，但也是不对的。

　　人工智能与翻译软件的出现，人人都能跨越语言障碍进行交流沟通，那么外语系学生学习的语言技能重要程度便直线下滑。

　　这是有可能的。

　　但语言和文字不仅是交流的工具，还是文化和历史的符号，外语翻译与教学者并非只是普通的机械文字翻译员，他们也是文化传播与沟通的桥梁。

　　往大了说。

　　华夏腾飞，被动或主动学习汉语、学习华夏生活的人会越来越越多，这时候外语专业的才人，只会多多益善。

　　教化之道，是真正的大道。

　　收回感慨，顾青在钛钽星实验部门召集来了罗云佳、张天浩等研发精英。

　　当他将电话里那人说的事情告诉众人之后，很自然收到了各种惊呼。

　　虽然自家的技术很牛，虽然和有关方面多有合作，但这一次可是总工程师和相关方面专家的肯定啊。

　　“确定要将我们的机械臂放到空间站上吗？”

　　张天浩还有些不确定。

　　“虽然说要走审查实验这些流程，但只要我们不过多限制功能的话，应该是稳的。”

　　对于顾青的预计，众人没有疑虑。

　　然后众人开始商议，该拿出哪几种机械臂见人。

　　毕竟这可不是智能管家那种正常长度的机械臂，是需要在空间站外太空工作的长短各种都有用途的机械臂。天籁小说网

　　还有材质、运动程序设定、关节数量以及可靠性和可升级性等等方面都要考虑。

　　也幸好，为了给各大厂商以及自家的生产线升级，钛钽星部门有极其丰富的机械臂方案。

　　从真空环境到海底高压环境都有涉及。

　　所以现在是在考虑，宝贝这么多，咱们该拿哪几个出去见人呢？

　　这真是幸福的烦恼。

　　当然与此同时，某研究所的研发人员也在烦恼。

　　九州科技的机械臂到底可不可以胜任，做空间站的机械臂？

　　他们面前摆着的是在黑市售价高达百万的智能管家，当然在另外几个研究室还有九州科技出品的大型扫地机器人、洗碗机这些用到了机械臂的产品型号。

　　有人手拿着小本子，点评道：“从灵活度和精确度来说，智能管家的机械臂领先扫地机器人这些机械臂至少两代，而且坚固程度、耐用性以及承受力都达到了航空航天外延机械臂的标准。

　　但其造价不确定、改造能力也不确定，还有适用性也未知。”

　　他刚说完，又有人说道：“唉，就是这个九州科技对技术保密工作做的太好了，拆不了，扫不了，一有异动就是警告，只要做点拆解动作，立马就死机，还主动烧毁芯片和关键部件，甚至是小型爆炸摧毁核心地方。

　　也不知道搞这么严干嘛。”

　　这人刚吐槽，就有人接过话茬。

　　“人家是军方一级保密单位，这种高端技术拿出来自然会做好万全之策，你这个老家伙偏偏不信邪，拆了这么多洗碗机和扫地机器人，这个智能管家说什么都不能给你拆了，这东西可不好买。”

　　“我知道，这不是明天总工程师要带我们去调查研究嘛，多想了点事。”

　　“知道就好，虽然咱们都是为了一个目标在努力，但终究不是一个系统的人，到了地方要顾着点别人的规矩。”

　　“你这话说的，我老王是那种不规矩的人吗？”

　　……

　　大夏载人航天工程总设计师舟简评，将带领专家组来九州科技做交流，这事不见报端，未做宣传。

　　甚至九州科技公司内部百分之九十的高管都不知道，或者说没权限知道这件事情。

　　并且只有张天浩等人知道，这次交流的重要性非常高，甚至关系到公司未来对6G的规划建设。

　　简单来说，只要这一仗打好了，九州科技很快就可以着手6G的规划，并且在航空航天这个领域开始大跨步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百三十五章：机械臂的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 