    第139章 实力碾压

    寸头男人和李修达成了短暂的合作关系。李修是为了迅速地找到回北境的路，以免夜长梦多，寸头男人则是需要李修的帮忙，快速的赶回他所在的小镇。

    寸头男人看向了那一头异兽，在他们一个小队苦战之下，那头异兽也仅仅是受伤，相反自家的队员，异能弱一点的早就被那只畜生伤成了重伤。现在还在战场上的也是正在苦苦支撑。

    而且那头异兽在他们消磨之下，隐隐约约有了发怒的迹象。异兽本来就皮糙肉厚，几个同等阶级的异能者加起来才能杀死一头同等阶级的异兽，更何况这头异兽还有了发狂的迹象。

    现在场面更加严峻了。

    “队长，他们能行吗？”一个队员捂着自己的伤口质疑的问。毕竟李修和曹浩看起来实在是太年轻了，而且他们还带着一个小女孩，怎么看怎么不靠谱。

    “不要到最后拖了我们的后腿！”一个鹰脸男人傲慢的说，他的实力是这个小队里面仅次于队长的，他已经超凡四阶，只差临门一脚就到了超凡五阶，因此他也得到了副队长的职位。只是在这场战斗里，他也被弄得十分的狼狈。

    “喂，那两个男人！答应帮忙就赶紧上来拖住这头异兽！”队里的一个风异能的异能者毫不客气地吩咐李修。随后他便聚集自己体内的异能之力，凝结出了一道风刃，劈在了异兽身上，异兽吃痛发狂，直接把几名队员给撞飞了。

    看到主要的战力瞬间折损，整个队伍都陷入了低迷。

    “拼了！队长，要是我有什么三长两短，请帮我照顾一下我的父母！”被异兽撞出几米外的一名队员颤颤巍巍的站了起来，捂着自己的肚子，他的家人还在小镇里面，如果能拿他的这条命换他家人的安全，他死而无憾！随后便拿起了砍刀冲向异兽。

    “队长！我们来拖住这一头异兽，看来今天是杀不了这头畜生了！你们快点赶回小镇吧，不要理我们了！”另一名队员擦了一下嘴角的血也站了起来。

    听到这几名队员的话，寸头男人的眼睛立马就红了起来。

    “队长！快走！别婆婆妈妈了！这辈子能当一次异能者，我老黄不亏！”另一个受伤的队员也冲了上去，他知道要是今天队长赶不回去，那这一镇子的人都要丧命在异兽口下，那个镇子里面可是有他们的亲人朋友。

    就在他们视死如归的冲向那头异兽时，只见李修一个箭步上前一拳砸在了怪兽的脑袋上。

    砰的一声，怪兽整个脑袋都砸进了地面，鲜血四溅，红白的液体溅射在四周。

    整个小队的人都愣住了，呆呆的站在原地一分钟才缓过劲来。

    “这…这可是一头超凡六阶的异兽…”捂着肚子提着刀冲向异兽的那个小队成员，还保持着冲锋的姿势，死死盯着地上那之死的不能再死的异兽，咽了咽口水。

    “我靠，这也…这也太牛了吧…”另一个小队成员喃喃道。

    而寸头男人看着那一只异兽，深吸了一口气，他知道这一次他遇见的人肯定是在超凡八阶以上的体修。

    他在红潮里面见过最厉害的队伍，里面就有一个八阶的异能者，只不过那个八阶异能者在对战超凡六阶的异兽时，表现并没有李修那么轻松。

    寸头男人，只把这种轻松归结于李修刚好是罕见的体修体质，要知道体修体质可是能和异兽硬碰硬的存在。

    他看向李修的眼神中，从一开始的警戒，生出一丝尊重。毕竟像这样的强者，要是真的一开始对他们小队有什么不好的心思，恐怕一见面就是团灭了。

    “多谢出手相助！”寸头男人并没有多言，只是对李修拱了拱手。

    现在不是拍马屁恭维的时候，毕竟人家一个超凡八阶以上的强者，什么样的恭维话没有听过。

    更何况一个小镇的人都在等着他们归来，这次的红潮来的特别凶猛，随着红潮到来的是各种各样的异兽，镇上的异能者几乎都在他们小队里面了，他不敢相信，要是没有他们在，红潮覆盖小镇后，小镇会发生什么样的场景。

    他的脑海里出现的是家人朋友被异兽撕扯吞食的场面，只要一想到这种场景他的心就仿佛被人紧拽着。

    “没事，你们继续赶路吧。”李修只是扬了扬手，对待这种阶级的异兽，他挥挥手就能解决。现在最要紧的是赶紧找到回北境的路线。

    “前面还不知道有多少异兽，如果小兄弟能够愿意出手帮助，你提出的条件只要我们能够力所能及的都会答应你。”

    他清楚的知道，如果想要及时抵达镇子，就必须需要李修的出手相助，而像这样实力的高人，寸头男人只能拿出全部的诚意出来。

    “我没什么条件，一开始我就说了，我只是想要问路而已。”李修摆了摆手，无所谓道。

    “等这件事情一过，你想去哪里，只要我知道，我都会亲自带你过去。”寸头男人朝着李修点点头。

    就在众人原地休整，队里的医者正在给伤员疗伤的时候，忽然一个队员眼神空洞，自顾自的朝着红朝深处走了过去。

    “强子！你在干嘛？！”寸头男人大声喊道！

    对于强子突然的行为，寸头男人似乎意识到了什么，大声喊道：“强子，停下！”随后提着自己的那一把低级增幅器冲了上去。

    就在这时周围突然出现了几声娇媚的笑声，队里的人一听到这笑声，实力低弱的竟然好像被什么东西蛊惑了一样，离开了队伍，朝着红潮深处走了过去。

    “不好！是魅魔！大家快用异能捂住耳朵。”寸头男人急忙喊到。

    没有被魅惑到的队员赶紧把耳朵捂住。可是魅魔的攻击不仅仅是通过声音，而且还是一种精神攻击。

    渐渐的，越来越多的队员无意识地放下了自己的双手，并且像丧尸般走向魅魔的方向。

    而寸头男人，他只能眼睁睁的看着自己的队员，眼神空洞的走向红朝深处，随后他们的结果肯定是被魅魔分食。

    此刻的他无比的懊恼，谁能想到，魅魔是红潮深处才有的生物，竟然会随着红潮的蔓延来到这里，而且还刚好和她们相遇。

    他的眼神一点点的变得绝望了起来，不仅仅没有赶回小镇保护自己的家人，而且还要眼睁睁的看着自己的队友被魅魔杀害。

    他眼睛赤红，一副同归于尽的模样，猛的用自己那把低级增幅器刺向了自己的大腿。

    他想要用肉体的痛觉来抵抗魅魔的精神攻击，从而让自己能够分出一点点的异能来对抗魅魔。

    “队长！”小队的成员看见队长竟然以这种方式来对抗魅魔的精神侵蚀。纷纷惊呼。

    毕竟以他们这种实力对上魅魔几乎是有死无生的场面。

    在寸头男人看来，现在只有靠自己了，毕竟李修和曹浩是体修，主修的是肉体方面，对于精神方面的攻击，应该毫无办法。

    李修通过金雕，早就发现了红潮深处那几只像干枯尸体一样的生物，只是那个怪物竟然有着鱼一样的鱼鳍和鱼鳞。

    “红潮里面的怪物越来越多了。”李修正在感慨，突然就看见了寸头男人自己扎了自己大腿一下。

    “他在干嘛？”曹浩不解的问。

    “不知道。”李修耸了耸肩。随后朝着魅魔的方向走去。

    “别去！魅魔通常是群体行动！”寸头男人急忙向李修喊道。

    李修对寸头男人的话视若无睹，依旧自顾自的走着。

    “他是想要找死吗？”另一个成员惊讶地看着李修。

    “还是被魅魔魅惑了，不过看着神情应该不像啊。”

    “现在可不是狂妄自大的时候！超凡十阶遇上魅魔都要吃亏！你快走吧！我们不能连累你！”寸头男人在痛觉的刺激下艰难的和魅魔的精神攻击对抗，看着缓慢走向魅魔的队员，他握了握手上的匕首。

    “看来是不能给你带路了，小镇的人…”寸头男人顿了顿。“从这个方向直走，你会看到一个小镇，如果小镇里面还有人幸存的话，还请你救下他们，他们能够为你指路。”

    李修瞄了一眼，那个寸头男人，依旧不为所动。径直走向了魅魔不远处，随后发动了自己的异能“青涛妖吟”，一股纯净的元素之力，从李修身上爆发开来，元素之力所到之处，只让人觉得异能都深深被压制了一半。

    对这股元素之力的拥有者提不起半分的斗志。

    在红潮深处几个位置，正在得意扬扬盯着自己猎物送上门的魅魔，突然像是感受到了什么，捂着自己脑袋一副痛苦的样子，双眼突出，瞬间，脑袋爆成一团血雾，没有了脑袋的身体直愣愣的倒在了地上。

    随着魅魔的阵亡，众人也恢复了理智，他们不解的看了看自己的位置，又看了看同样在懵逼的队友，还有捂着自己大腿的队长。

    “队长你怎么啦？！”

    “我们这是怎么了？”一开始就被魅惑的成员不知所措的看着自己的队员。

    而知道有魅魔存在的成员，则是纷纷拿起了自己的武器，警惕地看着红潮的四周。

    “魅魔…”寸头男人捂着自己的大腿，即使他的那把匕首是低级增幅器。但是还是把他的大腿插了个穿透。

    “魅魔…”

    “魅魔怎么会出现在这种地方？”

    小队的队员听到之后立刻倒吸了一口凉气，因为即使是超凡十阶的强者，进入到红潮深处，遇到魅魔，也有阵亡过的。

    毕竟魅魔所拥有的异能是最难缠的精神类异能，而且它们还是群体活动。所以魅魔也登上了异能者最不想遇到的生物排行榜。

    没想到他们这个最强只有超凡五阶的队伍遇上面膜竟然一个人都没有折损。

    他们疑惑的看向了队长，因为他们被魅惑了，什么都没有感知到，而只见寸头男人和刚刚那几个没有被魅惑到的队员则直勾勾的看着李修。

    “超凡十阶在魅魔手上都要吃大亏，这个人究竟是什么来头，竟然能够单独对抗那么多魅魔。”一个队员喃喃自语。

    “刚刚那一股气息究竟是怎么回事？那一股压制力…仿佛我的异能被压制了一半还要多！要是……打斗的时候，遇上这种情况……”鹰脸男低头。

    “我从来没有见过有一个人练体修的同时，还能把异能练得那么高…”寸头男人说道。

    李修无视了所有人的目光，对着寸头男人说道：“赶紧赶路啊，还愣着干嘛？”

    听到这句话，所有的小队成员神情复杂。他们也知道自己这是遇上大佬了。

    于是所有人对李修和曹浩的态度都纷纷转变了，由之前的保持距离变成了现在的敬畏。

    毕竟人家实力摆在那里呢，就人家这实力还能贪，你这个小队什么呢？

    于是有李修在，赶回小镇的路上，一路畅通无阻。

    所有异兽几乎都是被李修或者曹浩一招秒。这条路赶下来，整个小队对李修和曹浩越来越敬佩了。

    而对于三人组中的小女孩，李蓝儿他们则是以为是曹浩或者是李修的女儿，对于把女儿随时带在身边的强者，肯定是视女儿为宝的。

    所以他们也在有意无意地向李蓝儿示好，在发现李蓝儿喜欢吃甜食时，他们更是把团队里面所有的甜食都给了李蓝儿。

    因为只要抱好李修这条大腿，那他们小镇就有救了。

    只是他们越邻近小镇，眼神就越严肃，因为这里依旧是红潮覆盖的范围。

    “难道…”一个成员不敢置信的低喃。他所没有说出来的那句话，是大家都承受不了的结果。

    异能者在红潮里都是险境环生，更何况是一点异能都没有的普通人。就单单是红潮里那狂暴的灵力，就能对普通人的身体造成严重的伤害。

    更别提那变异的异兽了。

    “别想那些，镇里面还有镇长呢，他可是超凡六阶的强者。”即使寸头男人也在担心着，但还是给队友们打气。

    (本章完)

