    元宝姝神色恍惚，她有点怀疑嫂子是不是故意这么说，目的就是等她吃了后再对她破口大骂，教训她。

    但厨房里鸡汤的香气不断地勾引着她肚子里的馋虫，加上她从早上到现在，只喝了几口水和一碗稀得能数清米粒的粥，还做了那么久的活，早就饥肠辘辘了。

    就算要被打被骂，她也想吃一口。

    元宝姝回到厨房，用最小的碗装了一碗鸡汤，汤只是装了半碗，不敢多加。热热的汤滚入喉咙，熨帖了整个胃，那鸡汤的鲜味让她恋恋不舍，忍不住一口接一口。

    她看着锅里的鸡肉，用筷子小心翼翼地夹起最小的一块，慢慢啃着。

    等她吃完这块鸡肉了，都不曾听到过那恶意满满的训斥声。

    嫂子居然真的让她喝鸡汤吃鸡肉了？

    “你也觉得这鸡肉不好吃对吗？”所以只吃了一块就没吃了。

    耳畔响起苏悦灵清冷的嗓音，元宝姝险些吓得魂魄出窍，僵硬地转过头，“嫂、嫂子……”

    “既然你也不爱吃，那就倒了吧。”

    倒了？？

    这么多鸡汤和鸡肉，怎么能倒掉呢？

    元宝姝急忙说道：“我吃，我现在就吃。”

    生怕苏悦灵真的将鸡汤倒掉，元宝姝急忙捧着锅，开始吃了起来。这鸡本身就不算多大，加上她饿了许久，还真把鸡肉给吃光光了。

    吃完后，她忍不住打了个饱嗝。她觉得自己这个嗝都带着一股鸡肉味。

    而这过程中，她嫂子居然真让她吃完了。

    没有打骂，没有虐待。幸福得仿佛她在做梦一样。

    元宝姝忍不住伸手掐了掐自己的脸——疼疼疼！真的不是梦！

    她鼻子一酸，眨了眨眼眨掉眼中的水雾。

    苏悦灵望着她，依旧是冷冷淡淡的表情，还带着几分的傲然，她下巴微抬，“吃饱了吧。”

    元宝姝点点头。这时候就算让她再去挑两担水她也毫无怨言。

    “既然吃饱了，那就给我铺床去。”

    她原本是想午睡的，结果那床褥都是粗布，苏悦灵在家时睡得是一千万的瑞典纯手工床垫，盖的是五十万一套的冰岛鸭羽绒被。

    让她躺那床上睡觉，呵，她还不如直接撞墙重新投胎。

    幸好她想起原身的嫁妆里正好有一匹红色的丝绸，还有一些棉花，勉强可以给她做新的床。

    元宝姝乖巧地跟在苏悦灵身后，苏悦灵走到她放着嫁妆的箱子，命令她：“把箱子打开。”

    大红的绸缎映入元宝姝眼中，她眸子中浮现出几缕的歆羡。好漂亮的绸缎，拿来做衣服的话穿在身上肯定很美，这全村只怕只有嫂子才有这样的嫁妆。但这么好的绸缎，嫂子肯定是要留着做过年的新衣裳。

    这是嫂子的嫁妆，元宝姝虽然羡慕，但并不会生出占据的贪婪心。

    下一秒，她便听到苏悦灵理所当然的声音。

    “把这绸缎和另一个箱子的棉花，给我拿来做一套新的床褥。”

    “你晚上睡觉之前能做完吧？”她可以勉强委屈一下自己，今天先不午睡了。苏悦灵觉得她来到这世界后，已经够贤惠善良了。

    默默看着这一切的250系统只想打出一排问号。

    元宝姝眼睛都要瞪出来了，声音都拔高了几分，“这绸缎你要拿来做床褥？”

    这未免也太浪费了？

    苏悦灵叹了口气，“是啊，我也觉得这拿来做床褥不行。”

    元宝姝下意识地点头。

    “但这不是没其他更好的布料吗？只好将就一下，委屈我了。”她边说着，边夸了自己一下，“我真是个善良贤惠的人。”

    元宝姝……已经无话可说了。她头一次见到用丝绸做被褥还觉得受了大委屈的人。

    “嫂子，你真的不会后悔吗？”

    苏悦灵皱眉，“你要是不会做的话，我就找别人做了。”

    “别！我做！”

    见她铁了心要用这丝绸做棉被，元宝姝连忙说道，“我来就可以。”给别人做的话，她怀疑其他人会暗中扣下一截布料。

    苏悦灵嫌弃地看了一下原来的床铺，“记得把这旧的给丢了。”

    元宝姝声音虚弱，“这是新的床铺。”

    他们家特地给嫂子准备的新的床褥。嫂子才用了不到几天。

    “磨得我皮肤疼，不喜欢。”

    “你要么丢了，要么自己找地方放着。”

    元宝姝不自觉地被苏悦灵给带歪了思路，选择将这床被褥放在自己的房间。

    她看着房间里原本那洗的发旧的床褥，一个念头忽得浮现了出来。

    嫂子，她不会是看不惯她用旧的被褥，所以才用这种方式将新床被送给她吧？

    就像是中午她将大多数鸡肉和鸡汤都留给她一样，甚至她自己只吃肉最少的鸡翅。

    也许嫂子不像她想象中那么坏？

    ……

    元家隔壁的张家正是苏悦灵堂姐苏悦薇嫁的人家。

    苏悦薇将炒好的黄瓜和蒸蛋放在桌上，碗筷摆好了，招呼大家来吃。

    等到全家坐了下来后，她带着温柔的笑容，每个人碗里都盛满了饭，而她自己吃的那份装了还不到两成，也就刚盖碗底。

    吃饭的过程中，她的筷子更是只夹黄瓜，蛋全都留给家里人吃。

    她的丈夫张成望虽然对新婚妻子无爱，但这几日妻子的贤惠他都是看在眼中，让他颇为动容，他说道：“你也吃点蛋，饭多盛一点。”

    苏悦薇仿佛得了天大的赏赐一样，露出了感动的表情，但她还是坚决地摇头，“不用了，我不喜欢吃鸡蛋，我饭量少，吃这点就够饱了。”

    “嫂子你真奇怪，居然不喜欢吃鸡蛋，那我就多帮你吃一些吧。”苏悦薇的小姑子张杏花身上穿着苏悦薇这几日给她缝制的新衣裳，用勺子舀起一大勺蛋放碗里，迫不及待地吃了起来，露出了享受的表情。

    苏悦薇只是含笑慢慢吃着。仿佛看到大家吃得香甜，便是她最大的幸福。不远处的床上躺着一个两岁的婴孩，那是苏悦薇的继子，苏悦薇先前已经用米汤喂饱了他。

    过了一会儿，她开口说道：“相公，等下我可以盛一碗饭去元家吗？”

    “怎么了？”

    苏悦薇叹了口气，脸上露出了羞愧的表情，“我听说我那堂妹嫁到元家后，这几天没少苛待她的小姑子。”

    “宝姝那丫头干了一个早上的活，只怕到现在一口水都喝不上。所以我想着给她送点饭吃，免得宝姝饿出毛病。”

    她咬着下唇，垂着头，愧疚到了极点，“都怪我们在家没好好教悦灵，我也会趁这机会教导她为妻之道，不能让她继续下去了。”

