    “老班长，其实我很庆幸，我是个孤儿，现在的情况，不需要为家人感到担心，上级说要写遗书，思来想去，实在没什么人好给，老班长您就替我收一收。”

    “大风兮起云飞扬，大炮拉来兮轰他娘！我们能接到守卫这里的任务，就是对我的最高赞赏，我不相信，一发打不死，那十发一百发呢！”

    “人死卵朝天，敌人来了，我们不可能不还手，大好的河山现在成了这个样子，是对我们军人的一种莫大耻辱。”

    “可是啊，那些投降派，希望我们放下武器和平沟通的傻子们，还有以为即将成为外星种族开心不已的脑残们，我希望老班长有机会的话给我好好出出气。”

    “老班长，话呢，我也不多说了，对了，昨天传来的简报，似乎有人被敌人施展了什么手段，出卖了好几个避难所的情况，这次任务如果能完成，我们怕是还要去那边解围。”

    “希望能见到胜利的那天！”

    “人类万岁！地球万岁！”

    “周卫中留。”

    通篇看下来，饶晨感受到了一种豁达的精神。

    没有抱怨，没有恐惧，字字句句仿佛在开着玩笑，但是，在玩笑之中，又有着没有保卫好祖国的懊恼。

    同时，这封信还透露出许多重要的消息。

    首先是第一次出现在眼前的696所，描述中，周卫中的老班长带领的队伍击杀了一位入侵者，而入侵者的遗骸就是送到这个696所之中。

    也就是说，饶晨想要找到的入侵者遗骸，很大可能就在696所里。

    可是，问题来了，696所在哪？

    在华夏，重要的科研单位一般没有名称只有代号，并且隐藏狠深，几乎不会被人发现。

    这一没确切位置，而没有更多消息，就算知道了代号，一时半会，饶晨根本就无法得到答案。

    当然，办法不是没有。

    除此之外，从信中，饶晨还能看出在灾难降临时，地球混乱的场景。

    有人竟然提出放下武器打算跟入侵者和谐谈判？

    有人甚至以为即将要成为外星人，为此高兴和兴奋？

    这是什么操作？

    这些人的眼睛都是瞎的吗？

    他们没有丝毫良心吗？

    看不见危机就在眼前，要灭种吗？

    还有，似乎有人种下了奴隶印记，有几个避难所的位置被入侵者知晓了。

    要是入侵者去到哪里，不用想，也知道避难所里的人在劫难逃。

    一桩桩情况几乎没有一件是好消息。

    三封遗书看下来，饶晨很直观的感受到了那时候地球人类所面临的艰难困境。

    外部有敌人入侵，武器大多数对敌人不起作用，实在没有办法，只能投放H武，杀敌效果还不好说。

    内部情况也很糟糕，许多城市被沦陷，被奴隶印记控制的人类出卖了情报，有人打算放弃抵抗有人已经不想当人。

    一片末日的场景。

    饶晨不知道这些人在写完这封信之后遭遇了什么。

    没有遗骸留下，甚至可以说整个地球，人类的痕迹只能从那些曾经创造出的建筑和用品上面找到。

    除了被饶晨发现的那几尊石像。

    整个地球，找不到生命存在过的痕迹。

    看完三封信，曹浩实叹了口气，冲饶晨道：“这个东西是重要的历史证明资料，且不说价值，其包含的反抗精神就很值得称赞。”

    饶晨没有说话，他在想，怎么才能将这三封信带回现代。

    对于现代的国家来说，就算有饶晨支援的高科技设备作保障，其对外星人入侵这事一直有着质疑的声音。

    这种声音虽不大，可依旧存在，依然影响着饶晨的计划。

    要是有这三封信，信上有名字，有地址，这就是最好的证明，可以证明在未来的某个时间，地球将面临前所未有的灾难。

    最重要的是，饶晨可以从现代人类的嘴里，知道696所存在的位置！

    这有很大的可能性。

    饶晨看着被悬挂起来的旗帜。

    就算被泥土重重包围着，旗帜的颜色依旧鲜红，红的像血。

    ...

    当天，饶晨拿着三封遗书，借口想自己好好研究一下，躲进了房间。

    返回到现代里。

    天色渐晚，饶晨没做任何停留，马上拨通了刘恒的电话，约定好时间，让替身拿着信封出发。

    在车上一见面，刘恒很是激动。

    “真的有证据吗？”

    他们承受的压力也很大。

    避难所的修建需要时间，就算饶晨将快捷式避难所提供给国家，可与之配套的地方需要修建，总不能露天摆放吧。

    每年国家的预算是有数的，突然多出一笔额外的费用，有些不知道真相的人对此很有意见。

    现在的情况，为了避免造成恐慌，影响社会稳定，灾难的消息国家还只在上层流传，并且要求严格保密。

    很多人不清楚为什么国家对抢险避灾这一块变得如此上心，对外的解释是因为自然灾害多发，为了让人民生命财产得到保障。

    还有科技方面，可以说是翻天覆地也不为过。

    科技方面的预算投资加大没有人有意见，一个可控核聚变设备足以让质疑的人闭嘴，加上华夏一直以来对于科技创新方面很上心，加大的投入认为是很正常的现象。

    可避难所的修建，既不能吃也不能穿，左看右看似乎没时间用的上。

    你要说在巴蜀地区和板块交接带修建还算合理，但现在，开展的是浩浩荡荡的全国修建。

    总让人有些疑惑啊！

    对于疑惑的声音，上面也有人提出是不是要放缓一下修建的进度。

    从未有过外星人入侵的经历，让人不知道该如何判断其灾难严重程度。

    现在继续一份证据，证明灾难的确会发生，而且很严重！

    饶晨的到来，可以说正好让刘恒松了一口气。

    “这就是证据！”

    饶晨拿出三封信，递给刘恒，然后道：“这是三封遗书，你可以看一看。”

    “遗书？”刘恒瞪大了眼睛，他瞬间就想明白了。

    “这是...我们的战士...写的？”

    “对！”饶晨点点头，他不知道写信者现在究竟有没有服役，可其中那封写个老班长的战士，现在肯定在部队里。

    接过信封，刘恒还想说几句，前面的安全人员回过头，神情严肃的道。

    “刘队，后面好像有一台车在一直跟着我们！”

    PS.这章内容有些接着被河蟹的那章来的，等下我再改改文，争取将那一章放出来。

