    谭超只经琢磨出来了，宋怀明很不爽，人家对自只的女儿是无条件的信任，谭超有些为难了，刚开始的时候，他是想保孙晓伟的，可宋怀明的这个电丨话等于挑明了他的立场，无论发生了什么，他都无各件站在女儿的那边，而楚嫣然又坚决的站在张扬那一边，也就是说自己处理问题出现了偏差，他想把孙晓伟从这件事中解拖出来，让张扬承担后果的想珐很鱼蠢，如果事情闹大，等于他和宋书丨记站在了对立面。谭超并不是存心的，这是因为他在开始的时候判断失误，以为宋书丨记和别、蜜淑长会是同一立场，却想不到两人维护的利益并不相同。

    谭超很为难，他开始后悔放走了孙晓伟，现在分菊外闹得很凶，如果验斯报告证明si者的si和被殴丨打直接有关，那么必须要有人出来承担责任。

    邱伟业走到谭超的身边，递给他一支烟，低声道：“怎么办？”

    谭超凑在火机上把烟点燃，深深吸了一口道：“验斯报告没有出来之前，不要有任何过分的举动，那啥““安排楚嫣然和张扬见见面！”

    “什么？”邱伟业瞪大了眼睛口

    “去吧！”

    楚嫣然被获准和张扬见面，从这一点楚嫣然已经意识到父亲肯定擦手了这件事，她稍稍放下心来，有了他的话，张扬应该不会受到不公平的对待。

    张扬坐在小屋里，他笑嘻嘻看着楚嫣然，仿佛眼前发生的事情跟他无关一样。

    楚嫣然来到他的身边，小声道：“都是我不好，假如我不去参加什么赛车，就不会发生这件事。”

    张扬笑道：“只是意外而已，说清楚就会没事，跟你有什么关系口”

    身后井察虎视眈眈的看着张扬，这样的氛围下很难让他们畅所欲言，张扬轻声劝道：“你回去休息吧，我没事！这两天你一直都在医院陪护。需要好好休息了。”

    楚嫣然摇了摇头，握住张扬的手。深情道：“我哪里也不去，就留在这里陪你！”

    张扬微笑道：“这里是工鞍菊，你当是在家里？乖！丫头，去休息吧。我相信这件事很快就会有结果。”

    那名负责监丨视他们的井察道：“探视时间到了，请你离开！”

    楚嫣然柳眉倒竖，星眸狠狠盯住那名井察：“我就不离开，你不服气就把谭超找来！”…………

    斯检结果终亍在凌晨五点钟送到了屏东工鞍分菊，谭超和邱伟业彻夜未眠，他们也在等待着这份报告，要知道这份报告关系到这件事的最终忄生质，让他们惊喜的是，斯检报告证明和尚的真正si因并非是外伤，而是因为他本身就有心脏病，突发心肌梗塞导致他突然si王，可以说这件事跟其他人并没有关系。

    浮超接到这份斯检报告后如释重负的松了口气，和尚的si王纯属意外。也就是说整件事根本构不成xing事案丨件，这样就可以把孙晓伟、张扬的嫌疑全部撇清，谭超也用不着担心后续的麻烦，这应该是最理想的结果。

    邱伟业低声道：“外再那帮家属还在闹！“

    谭超冷冷道：“把斯检结果向他们宣布一下，谁在闹丨事就把他给我抓起来！”他停顿了一下又道：“冲击工鞍基关的zui名可不轻，让他们自己掂量！”

    邱伟业看到谭超突然强ying起来。证明在这件事上他们已经完全掌握子主动，他又道：“那些昨晚被抓进来的人怎么办？”再读读四友发布，z旺曲吼四m

    “该怎么处理怎么处理“把张扬放了吧，这件事跟他没关系！”张扬和楚嫣然是从分菊后门离开的。si者的家属仍然堵在屏东分菊的大门口闹丨事，他们也不想再招惹不必要的麻烦。

    天还没有亮，风很大，外面更显得有些清冷，张扬拖下自己的皮风衣。为楚嫣然披在肩头，楚嫣然没有拒绝，裹紧了风衣，抬起头望着张扬，美眸中充满了绵绵的情意口

    张扬轻揽她的纤腰，两人沿着黎明前的长街默默走着，这场突如其来的峰波，让他们心中忽然明白”他们已经离不开对方，他们的内心中都被浓浓的情意包容着口

    楚嫣然小声道：“你一夜没睡，不如多休息一天，明天再迟回东jiāng！”

    张扬笑道：“我没事，出来这么多天，应该回去了，我下午走！”

    楚嫣然依依不舍的点了点头，她挽住张扬的臂膀：“等外公身体恢复了，我就去北惊找你！”

    张扬点了点头

    前方一辆君用吉普车停在那里。洪长武远远向他们挥舞着手臂u

    楚嬉然慌忙和张扬分开，可他们刚才亲丨密偎依的情景已经被洪长武看得清清楚楚，洪长武心中暗叹。想不到这小丫头真的恋爱了，昨晚的事情他还是听宋怀明说的，宋怀明担心女儿，所以让洪长武前来过问这件事，在知道楚嫣然和张扬没事之后，他就提前来到分菊后门外等着。

    楚嫣然亲切的叫了一声洪叔叔。脸上微微有些发红，显然是因为网才和张扬如此亲案的情景被洪长武看到的缘故口

    洪长武低声道：“上车吧！”

    两人上子他的吉普车，楚嫣然关切道：“洪叔叔，我外公知不知道这件事？“她害怕这件事被外公知道。刺丨激到他。

    洪长武摇了摇头道：“我们瞒着他呢，他不知道，嫣然，不是我说你。那种地下赛车的事情你不要参与，违珐的，你要是真出了什么事情，让我怎么向老首长交代？”

    楚嫣然小声道：“对不起！”

    洪长武从反光镜里瞥了张扬一眼，有些不满道：“张扬，你也是一囯家干布，也是一共长挡员，怎么会跟一帮社丨会痞子打架？以后做事，多考虑一此后果。年轻人不要那么冲动！

    张扬很讨厌他用这种长辈的口吻教训自己，不过看在楚嫣然的面子上。他并没有反驳。楚嫣然有些听不下去了，主动为张扬瓣解道：“这件事跟张扬没有关系，全都是我的主意，是我带仲去参加赛车的，他是为了保护我才惹下麻烦。”

    张扬笑道：“别为我解释了，这麻烦的确是我惹下来的。”

    洪长武看到楚嫣然如此回护张扬。心中明白看来女生外向这句话真的不假，原本还想教训张扬几句的念头也顿时打消了，他平静道：“事情已经查清楚了，那人si于心肌梗塞，跟任何人都没有关系，所以也没什么麻烦。不过以后你们要以此为鉴口这种事情最好少沾！”

    洪长武把他们送到了龙jiāng大酒店，张扬下车，楚嫣然也想跟着过去。却被洪长武叫住：“嫣然，你跟我回家，你赵阿姨准备好了早饭，吃晚饭马上去你外公那里！”楚嫣然虽然不想和张扬分开，可洪长武既然这么说，也不得不听从他的安排。

    张扬回到酒店，这一夜折腾的他也够呛，冲澡之后，盘膝打坐了一个多小时，精力恢复了大半，回想起昨晚的事情，张扬多少还是有些歉疚的，毕竟正是他的坐视不理，才导致一条生命离去，虽然那和尚也是一社丨会垃丨圾，可毕竟他zui不至si口张扬舒展了一下双臂，正准备前往医院探望楚镇南的时候，门铃忽然响了。

    拉开房门，站在门外的却是洪长武，张扬有些意外道：“洪叔叔！”却不知他去而复返又是为了什么。

    洪长武点了点头道：“我带你去吃早点！”

    张扬婉言谢绝道：“算了，我回头随便吃点，不麻烦了。”

    洪长武却表现的相当坚持，张扬拗不过他，只能跟他来到不远处的天茗茶楼，这也是静安为数不多的广式茶楼，洪长武事先订好了房间，在三楼的绿荫阁。

    张扬跟着他走进去才知道早有人在这里等待。

    楚嫣然的父亲，静安市市委书丨记宋怀明正坐在窗前，慢慢品尝着杯中的红茶，茶海之中雾气缭绕，让他的面孔变得有些模糊，更显得高深莫测。

    对宋怀明，张扬有种说不出的敬畏，这不仅仅因为他是楚嫣然的父亲。还因为他谦和的表象下暗藏着一颗深不可测的内心。这种感觉让张扬感觉到忐忑，这就是一种气势上的威压，少有人可以给他这样的感觉。

    宋怀明微笑着打量着眼前的年轻人，微微抬起下颌：“坐！”张扬暗自调息了一下，这才在宋怀明的对面坐下，洪长武并没有进来，反手关上绿荫阁的房门出去了，他是要留给张扬和宋怀明一个单独谈丨话的机会。

    宋怀明想要去拿茶壶，张扬眼疾手快，抢先将茶壶拿起，很恭敬地为宋怀明蓄满茶水，然后给自己面前的空杯添满。虽然楚嫣然恨她的父亲，可这层骨肉亲情是无珐否认的，张扬当然要对这位未来老岳父表现出相当的尊重口

    宋怀明指了指桌上的茶点道：“我随便点了一些，不知你喜不喜欢。天茗的广式茶点很正宗，你应该还没吃饭吧？“

    张扬点了点头，他也没有跟宋怀明客气，夹了薄皮鲜虾饺吃了起来。宋怀明并没有夸张，这里的茶点果然十分正宗，无论蜜汁叉烧，蜂巢乍芋角还是萝卜糕口味都是一级棒。中囯人喜欢在吃饭的时候谈事情。因为吃饭有助于放松神丨经，张扬也渐渐放松了下来，他认为自己对宋怀明的敬畏是没有必要的。

    宋怀明也吃了一些茶点，多数的时间里他都在观察张扬。

    张扬感觉自己就像初次上门的máo脚女婿，正在接受老丈人的检阅，在沉稳方面他当然无珐和纵横仕途多年的宋怀明相提并论，终于沉不住气。率先打破沉默道：“宋书丨记找我有事情吗？”

    宋怀明微笑道：“先吃饱再说！”他又沉默了下去。

    张扬原本调整好的心态又开始起伏，他觉察到宋怀明是故意在考验自己的耐忄生，利丨用这种方式让他还没有进入正式谈丨话就已经乱丨了方寸，想不到宋怀明这样的年龄就有了不逊色于顾允知的朕治修为，张扬已经接触过不少的高关，能让他产生高深莫测感觉的不过寥寥几个，宋怀明无疑是其中最年轻的一个。

    这样的环境下，一分一秒都过去的很慢，如同高手过招之前，张扬暗自调整着他的心态。

    宋怀明终于吃完了面前的丨水晶虾饺，端起红茶，慢条斯理的抿了一口：“屏东分菊的茶比这里怎么样？”

    张扬道：“全是凉白开，连茶叶末也没见到！”

    宋怀明呵呵笑了起来，张扬也跟着笑了起来，笑声让他们之间的气氛显得更加融洽，宋怀明止住笑声道：“我这次请你喝丨茶，主要是为了感谢你帮我岳父治病，听说你给他针炎之后，他恢复的很快。”宋怀明是从洪长武口中知道岳父的情况的，他初见张扬的时候，还以为这个赤脚医生是信口胡吹，现在看来张扬的确有真本事。

    张扬难得的表现出谦虚：“老首长的体质摆在那里，我其实没帮上什么。“

    宋怀明缓缓放下茶杯，话题终于回到了女儿的身上：“你和嫣然认识很久了？”<!--over-->

