    全场观众的期待值都已经被拉满了，听到徐旂出场的那一刻，六万名观众竟然全都站了起来。

    铺天盖地的声音席卷了整个鸟巢体育馆，声浪一重盖过了一重。

    就连场外那些没有买到票的人，听到此刻场馆内传出来的声音，都尖叫呐喊了起来。

    一根又一根的荧光棒，汇聚成了一片蓝色的海洋！

    直播间中的无数网友更是将徐旂与杨菲这两个名字，刷爆了整个弹幕。

    “徐旂！我老公终于登场了！”

    “啊啊啊啊，土拨鼠都没我叫的声音大！”

    “大家都把票票准备好了，我们要登顶！”

    “天后与徐旂的合作，真正精彩的时刻终于到了！”

    “话说宫紫冰的这首《哭砂》也太好听了，徐旂能自己打赢自己吗？”

    随着激昂的音乐声逐渐落下回声，一身笔挺西装的徐旂，终于出现在了灯光的聚焦下。

    牵着杨菲的手掌，两人一白一黑的身影，缓缓走向了舞台的中央。

    来到舞台中央，徐旂与杨菲背朝着背，目光同时看向了两边的观众，站在原地并没有动。

    但全场所有的观众却不约而同的停下了呐喊声，整个场馆瞬间变成了一遍寂静。

    闭目仰着头，徐旂与杨菲同时张开双手，在柔和的灯光下，就仿佛一对天使在拥抱着世界。

    这惊艳全场的开幕，让所有人都起了一身的鸡皮疙瘩。

    而就在这时，音乐，开始了！

    低沉的前凑响起的那一瞬间，所有人都已经知道他们接下来要唱的歌曲是什么了。

    《心梦之旅》！

    天后杨菲的成名曲！

    “你说，雪是白色。”

    “我说，天是黑色。”

    ......

    “我说，梦是青色。”

    “你说，心是灰色。”

    缓慢低沉的音乐伴奏，伴随着徐旂与杨菲的歌声，瞬间让全场便陷入到了一场回忆当中。

    那时候还是杨菲刚刚出道的时候，年仅18岁，却用这首《心梦之旅》打开了自己的璀璨星途。

    感情沉敛的克制，娓娓道来的叙事，由高到低，层层递进，这首歌仿佛能化平凡为神奇。

    就如曾经有乐评人说过那样，这首《心梦之旅》既有鱼翔浅低，又有鹰击长空。

    低吟似清风，高亢如鹤音，说得便是这首经典之作了。

    更难能可贵的是，经过这么长时间的沉淀与考验，这首歌非但没有泯然于众，反而更加容易让人产生共鸣的回忆了。

    悠扬的旋律飘荡在场馆中，无数观众都情不自禁得随着歌声一起合唱了起来，好似这已经不是一场比赛了，而是万人大合唱的现场。

    “天哪！这真是有生之年系列了！”

    “我鸡皮疙瘩都起了一身了，天后不愧是天后！”

    “不得不说，在这首歌里，天后杨菲就是无敌的，徐旂竟然都变成了配角！”

    “......”

    无数弹幕都在疯狂刷屏，这一刻，所有人都在磕这对徐杨CP。

    后台，宫紫冰同样内心震撼，虽然她就猜到徐旂与杨菲的组合，会产生怎样的化学反应。

    但这一刻，这一场演出，还是让她惊艳到了。

    凭借外面将近六万人的大合唱，就知道这两人到底是有多么的震撼心灵了。

    几分钟后，当徐旂与杨菲的首次合作终于落下帷幕，现场的气氛却还是一片热烈。

    无数观众都在大声呼喊着：“再来一首！”

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    ......

    看着逐渐有些失控的场面，拿着手卡上台的何久连忙拉过徐旂说道。

    “徐旂，今天是你第一次与杨菲合作，有什么感想要与我们分享分享吗？”

    话音落下，何久还朝徐旂使了使眼色。

    徐旂自然明白他的意思，也就顺着他的话题回答道：“很开心，很荣幸，能与天后合作，够我吹一年了！”

    听到徐旂的回答，全场的观众都发出了一阵善意的笑声。

    一旁的杨菲更是接话吐槽道：“只够吹一年的嘛？我还以为会是一辈子呢...”

    “哈哈...”

    成功把话题转移之后，何久又拉着徐旂与杨菲闲聊了几句。

    让他们呆在台上的时间，明显比其他歌手要更长一些，这就是不同咖位的不同待遇。

    直到耳麦中传来的导演管涛的声音，何久这才让徐旂给自己拉拉票，但却并没有限制在一分钟之内。

    不过徐旂回头看了看大屏幕上的票数，突然也没了拉票的欲望了。

    因为现在都已经有快有五百万票了，再拉票，就显得自己有点欺负人的意思。

    一时间，徐旂没有开口。

    倒是一旁的杨菲似乎看出了他的心理活动，主动举起话筒说道。

    “大家都太热情了，很感谢大家的投票。”

    “为了表示感谢，我有个小道消息可以分享给大家，徐旂的第一张专辑在年底之前就会正式上线，大家可别错过了哦！”

    随着杨菲的话音落下，全场顿时一片哗然。

    虽然这段时间微博上一直在传徐旂新专辑的事情，但却没有一个准确的时间，所以有不少人都等得心里痒痒的。

    现在被杨菲这么一说，大家的心里全都有了一个底了。

    特别是徐旂的粉丝，更是发出了一阵阵的土拨鼠尖叫声，他们已经迫不及待准备好钞票了。

    看到现场热烈的气氛，徐旂也是苦笑着摇了摇头，心中暗暗想道。

    “果然，娱乐圈是没有秘密可言的，自己前两天才刚和刘江他们暂定下来的时间，结果杨菲就已经知道了，这效率，都快比得上间谍了！”

    不过这也不是什么不可以说的秘密，徐旂自然不会在意。

    当即也举起话筒笑着说道：“菲姐，我现在把一年改成一辈子还来得及吗？”

    “哈哈...来不及了，这可是我发给观众的福利。”

    看着两人在台上的互动，何久与王涵竟然有种插不上话的感觉。

    不过徐旂也明白自己占用的时间不能太长，于是便主动对着观众鞠了一躬，说了声谢谢大家，便搀着一身长裙的杨菲，离开了舞台。

    最后一位上场的歌手是杨宇，还有他的搭档谢芸，两人都是老牌的悲伤情歌专家。

    一开口便是一股浓浓悲伤风，虽然他们的表现很稳，但观众却似乎不怎么买帐。

    直到最后歌曲结束的时候，总票数都只有八十万左右，就连徐旂的零头都比不上。

    这尴尬的一幕，也让杨宇在台上有些呆不住了，倒是他的搭档谢芸主动开口拉票。

    而她的话，却让全场的观众都感到意外。

