    【名称】：大嘴鸥

    【属性】：水、飞行

    【特性】：锐利目光

    【技能】：水枪、浸水、电光一闪、空气斩、顺风、翅膀攻击、投掷、蓄力、吞下、喷出、

    【天赋】：中品

    【近日转折】：因运送通通果不利，被惩罚受到顽皮雷弹的电击重伤。

    舒桐首先看的就是大嘴鸥，而护林员首先也是看的大嘴鸥。

    “让大嘴鸥把嘴张开。”护林员说道。

    “有这个必要吗？”盛才笑呵呵地说道。

    “这是规矩，还请配合我们的工作，不然这云山你是进不去的。”护林员正色道。

    “好，好。”

    大嘴鸥张开大嘴后，护林员仔细检查过没有携带才开始检查下一个。

    “原来护林员的工作这么繁琐的啊。”钱凯乐说道。

    “大嘴鸥的口中可以储存很多东西，肯定是必查的，我想他们从山下下来肯定也是要重点检查大嘴鸥的。”舒桐说道。

    盛才不由地瞪了舒桐一眼。

    这让舒桐心里更加确定了，其中必有妖。

    剩余的猫鼬斩、直冲熊和大尾立检查起来倒是很方便，但是它们的精灵剧本让舒桐基本了解了这其中的猫腻。

    直冲熊和大尾立的精灵剧本几乎相同：因云山出现微型资源秘境，与守护通通果树的饭匙蛇对战，被重伤。

    由此可见云山中是出现了秘境，而且就是通通果树的秘境，守护精灵是一只饭匙蛇。

    两只职业训练家的精灵都被那只饭匙蛇重伤了，这还只是一个微型秘境，可见秘境中精灵的强大。

    不过要说收获最大的还是属猫鼬斩了。

    【名称】：猫鼬斩

    【属性】：一般

    【特性】：中毒激升

    【技能】：抓、电光一闪、磨爪、连斩、劈开

    【天赋】：中品

    【近日转折】：因云山出现微型资源秘境，与守护通通果树的饭匙蛇对战，中毒后触发特性，在同伴的配合下击杀饭匙蛇，生吃饭匙蛇蛇胆，特性效果因此提升

    检查完毕之后，舒桐目送着这两个职业训练家进去了云山。

    “走吧。”舒桐说道。

    “就这么走了？”钱凯乐说道。

    “我们也没有进入云山的资格，还待在这里干什么？”

    舒桐说着便往回走，只要在那棵树那里守株待兔就行了。

    舒桐有一种直觉，总感觉这两个人好像提前知道了这云山中会出现秘境一般，自己记得国家还没有这样的科技啊。

    只有秘境出现后通过能量的波动能够检测到秘境出现的位置，要是有提前预知的手段的话，那么完全可以避免一些不必要的损失。

    “太无聊了，今天就跟着你在树林里来回转悠了。”钱凯乐说道。

    “貌似可以不无聊了。”舒桐说道。

    “怎么？”

    “你看。”舒桐指着前方说道。

    只见吴鸿振带着程度杨柯出现在树林里。

    钱凯乐摩拳擦掌，直接冲了上去，说道：“嘿嘿嘿，你们三个干嘛呢？”

    吴鸿振一见钱凯乐，没有一点好感，说道：“我们干什么碍着你钱大少爷什么事了。”

    后面舒桐也走了过来。

    “你们两个人...小树林？”杨柯一副吃了大瓜一样的表情。

    “我们两个人怎么了？就是揍你们来的。”钱凯乐说着直接将幕下力士放了出来。

    “你以为我怕你啊。”程度也将小火马放了出来。

    杨柯的龙虾小兵也做好了战斗的准备。

    吴鸿振看这架势，自己的猫老大还没有完全恢复，程度和杨柯加起来也不是钱凯乐的对手，猫老大这状态根本拿舒桐的独角虫没办法。

    “我们走。”

    吴鸿振咬咬牙说道，便转身往回走。

    “什么？”程度和杨柯都满心地不甘，被人欺负的感觉是真憋屈。

    但是没办法，吴鸿振的话他们还是要听的，况且没了吴鸿振就凭他们两个对付钱凯乐都够呛，别说还有一个舒桐了。

    呸了一声，程度和杨柯也往回走了。

    “唉唉唉...别走啊，还没打呢，要不我让幕下力士让一只手跟你们打？”钱凯乐喊道。

    吴鸿振三人差点被钱凯乐气的吐血。

    “白高兴一场。”钱凯乐沮丧地说道。

    “我让独角虫把幕下力士的手捆起来，让它凭借力量挣脱，这个特训应该是有效的，像幕下力士这种力量型的精灵，最怕的就是控制型技能了，这一关如果过不了的话，很容易被针对。”舒桐说道。

    “捆绑游戏吗？我喜欢，来吧，给我也捆上，正好我也试试我的力量。”钱凯乐说道。

    舒桐像看傻子一样看着钱凯乐，‘难道他的脑子都长到肌肉上去了？’

    独角虫随后将幕下力士的双手捆了起来。

    现在独角虫的虫丝韧性十足，还蕴藏了浓郁的虫属性能量，幕下力士浑身肌肉暴动，力量全部集中到了手臂位置，眼看着将虫丝拉开了，但还是没有拉断。

    “我去，这虫丝这么坚韧的？”钱凯乐看着青筋暴露的幕下力士感慨道。

    “你还想试吗？”舒桐说道。

    “不了，没必要了，是我大意了。”钱凯乐摆摆手说道。

    只见幕下力士使出了浑身解数，各种姿势都试过了，总感觉每次都差一点但就是没办法扯断它。

    待到幕下力士精疲力尽，软摊在地，独角虫才过去将虫丝咬断了。

    “有意思有意思，我感觉幕下力士将浑身的力量全部调动起来了，或许对增强力量没有多少大的作用，但是对于集中力量的特训绝对大有好处。”钱凯乐兴奋地说道。

    “知道就好。”舒桐说道。

    “来来来，给我也来，少来几根虫丝就好了，我也得训练训练力量的集中。”钱凯乐说道。

    舒桐无奈地摇了摇头，心想‘是不是喜欢格斗系精灵的都喜欢把自己当精灵用啊，自己记得动漫中的格斗天王希巴大师，还有湛蓝道馆的馆主阿四先生，都是肌肉男，甚至还丧心病狂到跟精灵一起战斗。’

    “总之你们肌肉男的世界我不懂。”说完，舒桐便让独角虫给钱凯乐上了两根虫丝。

    “啊....艹...爽....”

    只见钱凯乐满脸通红，各种姿势层出不穷，时不时地发出一阵阵奇怪地声音。

    吃奶的劲儿都使出来了在那里挣脱虫丝的捆绑。

    直到精疲力尽，钱凯乐和幕下力士都趴在地上起不来了。

