    云天泽、苏梦云安抚完众多玩家，就是让他们下线休息。

    诸多公会新成员看云天泽如此接地气，没有丝毫第一高手的架子，心中也都愈发亲近。

    而且，接连两次大战，他们除了将星技能外，几乎没得到云天泽的任何帮助，并肩作战的经历，也让玩家们更加团结。

    不仅是他们，其余公会的玩家也都纷纷下线。

    “啊，今天真的是累死了。”

    眼看着其他玩家都下线，苏梦云也禁不住放松，伸了个懒腰，完美的身材曲线全都映入了云天泽眼中。

    她毕竟是公会副会长，人多的时候可不能这样放松，不然就没了威严。

    “注意点。”

    云天泽默默将眼神移开：“我还在这呢。”

    “呦，今天怎么害羞了？”

    苏梦云眼珠子一转，突兀凝视着云天泽，轻笑道：“上次还一起睡了，别这么害羞啊！”

    “呵呵，你是在挑战我嘛？”

    云天泽又不是那种初出茅庐的小男孩，对上苏梦云的眼神，眼眸中满是戏谑。

    他已经从安萌萌口中得知，两女关系不错。

    苏梦云的品质他也了解，知道她不会做出出格的事。

    “哼哼，没意思。”

    果不其然，眼看云天泽不后退，苏梦云哼唧一声，也就没继续下去。

    云天泽却是乘胜追击，笑道：“谁家小猪跑出来了啊，还哼唧哼唧的。”

    “咦，你是猪，你全家都是猪！”

    苏梦云没好气的锤了云天泽肩膀一拳，却是被一把抓住。

    “哈哈哈，没错，我全家都是猪，你也是猪，那你也是我家的咯？”

    云天泽大笑，苏梦云却是心中一动，脸颊通红。

    他这是什么意思？

    说我是他家的？！

    正当苏梦云心中胡思乱想的时候，云天泽又是笑道：“乖女儿，快喊爸爸！”

    闻言，苏梦云嘴角抽搐，终于反应了过来。

    云天泽这是在找她便宜！

    “呸，你找死啊？”

    “你知不知道我可是女神？我只需要网上发个帖子，就有一万个学生来砍死你！”

    苏梦云挣脱出手，一个肘击狠狠撞击在云天泽胸口。

    也就是游戏中，不然这一肘击，够云天泽受的。

    云天泽也知道自己没有理，只是讪笑一声。

    “话说你那话都是从哪学的啊？”

    云天泽好奇问道，刚才苏梦云的那些话，可与他映像中的苏梦云不同。

    “以前看电视，经常有这种话，我就学会了。”

    苏梦云翻了个白眼：“而且我本来就是大姐嘛，不然能把你这一摊子事都管理好？”

    说到这，苏梦云尤为骄傲。

    诚然，这偌大的公会，云天泽几乎就没管理过。

    哪怕有着他的名望做后盾，能把一个小公会如此快的发展到如此地步，还没出任何事，都能证明苏梦云的实力。

    看来，苏梦云也是自觉没有机会和云天泽在一起，也就不隐藏自己，把一切都表现了出来。

    两人又聊了几句，当苏梦云收到菠萝派的消息后，两人一同下线。

    再不下线都要猝死了，狗命要紧。

    下线后，云天泽上了个厕所，喝口水给安萌萌发了个消息，就躺在床上沉沉睡了过去。

    当云天泽醒来时，已然是下午三点多。

    起来草草啃了个面包，云天泽却是惊讶发觉，舍友都不在。

    他们这一年是实习，根本没有课，一群人集体失踪，令人奇怪。

    不过，云天泽也没多想，吃完面包，就是打开手机。

    安萌萌、苏梦云都发来了消息。

    迅速回话，云天泽伸了个懒腰，也感觉到了疲惫。

    长时间的游戏拼搏，再加上一晚上通宵，饶是铁打的人也扛不住。

    “果然，就算是有着游戏仓也不能这么嚣张。”

    “有机会的话，倒是可以组织一次公会的大型聚会，让大家们都放松一下。”

    “嗯，等主流玩家都升到80级，领悟了将星传承就搞！”

    “刚好也快开整个华夏战区的比赛了！”

    一想到比赛即将开启，云天泽神色少有的凝重起来。

    三年前，由于他不打假赛，导致他失去了夺得华夏战区联赛冠军的机会。

    今年再次踏上联赛的征程，他必定要夺得冠军，顺便再报复逍遥游俱乐部！

    一想到游戏开区，那俱乐部经理居然还敢威胁自己，云天泽不由得也笑了起来。

    那愚蠢的家伙，估计到了现在，还没有发现他的身份。

    毕竟，他也不会想到，云天泽在好几年不接触游戏的情况下，能够有着碾压逍遥天下的实力。

    三年前，云天泽与逍遥天下也就是不分伯仲而已。

    再就是云天泽由于召唤兽的存在，战斗风格变换，哪怕与他一同并肩作战过的逍遥天下都没认出，其他人更加不会有想法。

    收敛心神，云天泽运动了运动，就是上线。

    唰！

    光芒闪烁，云天泽兀自出现在战争之城外。

    此时，战争之城还没结束复苏，无法进入，云天泽拿出大荒城的回城卷轴，径直捏碎。

    嗡——

    光芒闪烁，云天泽已然来到大荒城的复活广场，旋即朝着店铺赶去。

    果不其然，接连两场战役，大部分玩家都参与，装备损坏程度极高，昨晚上到今天的生意尤为火爆，足足有着上百万华夏币进账！

    这种收入速度，简直就跟抢钱一般。

    云天泽不免惊叹出声，等公会领地也发展起来，他相当于拥有两个赚钱机器。

    虽说公会花钱也多，但，依旧能让他这一辈子都衣食无忧。

    他也终于明白，为何那些有钱人分明不懂游戏，还要花钱投资！

    他们懂的赚钱！

    收起心神，云天泽把诸多90级的装备给融入了简易宝石，全部达到了装备要求，包括那一对翅膀！

    果断切换装备，云天泽手中拂尘变作水晶球，背后出现一对绽放着雷光的羽翼，身上装备依旧是布甲，可属性却有了翻天覆地的变化！

    即便没有坐骑加成，他的气血值都已经将近200万之多！

    再骑城上水晶魔龙的话，气血值绝对能破500万！

    这可是他目标的四分之一！

    当然，越往后面，这气血值的提升也就越难。

    估摸着，全身史诗器，再加上两三件仙灵级的首饰，才能达到千万气血值。

    至于云天泽的目标，少说也得全身仙灵器！

    满意的收起锻造锤，云天泽迅速赶向城主府。

    清音马上要去战争之城就职，临走之前，他得最后收割点好处！

