    这“轰”一声，显然是从林氏内部传出来的。

    与此同时，林氏大厦内的警报声响起。

    张玄起身，眉头一皱，“怎么回事？”

    办公室房门被敲响，李秘书出现在办公室门前，看到张玄后，李秘书先是愣了一下，但很快反应过来，汇报道：“林总，下面那些武者打起来了！”

    “打起来？”

    林清菡柳眉微皱，对于武者之间，林清菡倒也了解一些，这些人习武，也都颇有脾气，这次这么大规模的汇聚在一起，相互之间若看不顺眼，切磋一下，也正常，但搞得林氏警报都响，这就不正常了。

    “这动静，搞得有点太大了吧。”

    林清菡站起身来，“走，看看去。”

    林氏四楼会客室，在这里，有一间巨大的会客厅，里面接待着来自各地的武者。

    但此时，会客厅内，显然分成了两方人，这两方人站在对立面，气势汹汹。

    而在这两方人中间，已经有几道身影，躺在地上，刚才林氏所发生的震动，就是这些人大打出手的结果。

    张玄三人前往会客厅，中途，张玄电话响起，来电人，是赵极。

    “醒了？”

    “切，还没老子醉酒的时间长呢。”

    赵极在电话里的声音充满不屑，“说两件正事，第一件，兽人那边，那个古力丹想要见你，第二件，关于那些异能者的事，就我们现在所得到消息，炎夏已经有很多异能者并不在我们的控制范围之内，听说你老婆那正聚集武者，有三个异能者混在里面，那三个人，有些失控了，最近几天做了很多不对劲的事，帮我找出来，但事情别闹太大，现在异能者本身就太敏感了。”

    “你复职了？

    好。”

    张玄应了一声，这种顺手的小忙，自然能帮，便帮了。

    “什么复不复职，你有没有听说过一句话，叫因爱生恨，九局对我，那就是这样。”

    赵极不要脸道。

    “嗯，我知道，你一定很重要。”

    张玄配合赵极说了一句，后挂断电话。

    来到四楼会客厅，打开大门，林清菡当先走了进来。

    当林清菡进门的瞬间，几乎所有人，都将目光看来，对于这个林氏美女总裁，他们早就听说，这一次见到真人，的确有惊艳之感，他们的目光在林清菡身上打量。

    以往，金钱至上的时代，这些武者也都清楚，他们与林清菡之间，有着很大的差距，根本没有任何可能。

    但现在不同，武者的地位得到改善，对于这个美女总裁，他们可不像之前那种只可远观的心理了，在见到林清菡之后，每一个人的心思，都开始活络起来。

    对于这些武者心中如何想的，林清菡并不知道，也不会去在意，她扫了眼地上躺着的几人，冲李秘书吩咐道：“喊几个人过来，送医院去。”

    李秘书点了点头，挥了挥手后，很快有几名保安进来，将这些人拖了出去。

    林清菡目光扫视一周，出声道：“各位，我们林氏请大家来，并不是让大家在这比斗的，如果想要分个高低，周围都有武场提供给大家，在林氏，还希望大家收敛一点。”

    “抱歉啊林总。”

    一名长相英俊的青年站出来，笑着出声，“实在不好意思，你也知道，我们习武之人，有时候下手，掌握不了轻重，就造成这样的结果，实在抱歉，对了林总，自我介绍一下，我叫夏涛。”

    夏涛长相帅气，因为练武，身上肌肉匀称，实力强大，现在又有武者这个身份，让他心中格外自信，他看着林清菡，细细打量这个女人。

    而林清菡只是扫了夏涛一眼，面对夏涛伸来的手，她根本没去搭理，只是冷声道：“连自身力量都控制不好，就不要随便出手了，说出来，也丢人。”

    夏涛脸色一变，冲林清菡道：“林总，你这话说的，我可不认同，我们平日练武，都在特定的场合，至于这种凡夫地方，我们不熟，控制不好，也属正常。”

    夏涛说话间，提出凡夫两字，显然，现在社会风气，已经对这些武者的内心，造成很大影响了。

    “正常么？

    不见得吧。”

    张玄一步走到林清菡面前，拉住林清菡的手，看着夏涛。

    夏涛见张玄拉住林清菡的小手，眉头一皱，冷声道：“你又是什么东西？”

    张玄目光在人群中扫了一眼，所谓的异能者，跟普通人没有什么区别，只是在他们出手的时候，才能展现出不同的能量波动来，张玄想要找到这三名异能者，又不搞大动静，就只能想些别的办法了，虽然过程会稍显麻烦一点。

    而面前的夏涛，对于张玄而言，就是一个突破口。

    面对夏涛不客气的喝问，张玄满脸好奇，“你这种，也算是武者？

    如果这样的话，那岂不是，人人都是武者了？”

    “你说什么！”

    夏涛脸色一变，“小子，你若再多说一句，不要怪我给你教训。”

    现在虽然武者地位提升，但对武者的限制也越来越多，第一点就是，武者绝对不能随便对普通人动手，一旦动手了，那得连身后的武馆都牵连上。

    “我话已经说到这了，至于你说给我教训？”

    张玄微微一笑，“抱歉，我不是针对你，我是想说，在座的各位，都是垃圾。”

    “狂妄！”

    夏涛捏拳，“你敢不敢，跟我立生死状！”

    张玄微微摇头。

    见张玄这摇头动作，夏涛冷笑一声，“没有本事，就不要装蒜。”

    “生死状就不立了吧。”

    张玄出声，“有这时间，已经够败你数回了，况且，你也罪不至死，要打，就直接来吧。”

    夏涛先是愣了一下，随后反应过来，脸上带怒，“小子，打？”

    “来吧。”

    张玄点了点头。

    夏涛身后那些武者，都一副看傻子的模样看着张玄，夏涛虽然不是这里的最强者，但在年轻一辈当中，也算的上是顶尖了，这人挑战夏涛不说，还口出狂言，他以为他是谁？

    那些古战场上下来的英豪么？

    

