    “庞护卫长，您觉得此事应该怎么办？”一个守卫问身边一个老者说道。

    那个庞姓老何脸色不豫，轻抚着手腕，闭口不答。

    他便是方才用无形剑气击伤姜庆的护卫。他蛮以为这次捉到凶徒是手到擒来，所麻烦的地方在于如何向王上解释这姜庆是怎么混进来的，又是如何杀死田王妃的。

    但是现在，凶徒不仅杀死了田王妃和胡管事, 还劫持了六郡主扬长而去。

    镇北王府被当成了来去自如的菜市场，这可是亘古未有的奇耻大辱。

    更令人郁闷的是，那个凶徒是个高手倒还罢了，偏偏还只是一个七品的武者，也只是内力浑厚了一些罢了。

    这实在是太令人憋屈了。

    “这个凶徒明明使的是木行和火行的功法，怎么可能用土遁符逃脱？这不合道理啊。”一个护卫轻声问道。

    莫非这个凶徒不仅会土行和火行, 还拥有土行内力？只是木行不是克制土行吗？怎么可能会同时拥有土行和木行？

    众人默默无言，这确实也太匪夷所思了。

    “关键是，方才的金光壁障，似乎是田王妃贴身的佛门宝珠所发出的。咱们这些人倾尽全力，竟然无法破其一点，也实在是太过无能。”一个人叹息道。

    他们想不通的是，田王妃既然有此宝物，怎么可能会让姜庆一击必杀？

    几个人想去检查田王妃的尸体，但是他们都是侍卫，轻易不敢做出亵渎王妃的事情来。

    “如今王上不在，当今之事，便是将事情的经过全部告知李王妃，不得有任何隐瞒。”庞护卫长轻声说道。

    李王妃是镇北王府的正宫娘娘，如今镇北王不在府中，她便是王府的最高决策者。

    “只能这样了。”

    几个守卫灰溜溜的走出花厅，急忙朝李王妃所在的寝宫奔去。

    ......

    深夜，姜庆缓缓睁开眼睛，迷茫的眼神看着四周。

    他这是第一次使用土遁符，由于当时情况危机，他心中随便默念了一个地方，然后便传了过来。

    如今他朝四周打量, 愕然发现，周围的情况极为熟悉，竟来到了土桥外寨的卧室里面。

    他想立刻坐起，顿时腰部传来剧痛，身形也变得极为僵硬。姜庆登时想起，这是土遁符使用后的副作用，身体石化，暂时无法恢复。

    他轻轻舒了口气，借着皎洁的月光，看向身旁。

    六郡主正躺在自己身边，尚未恢复意识。她身在睡梦中，但是眉头紧皱，嘴巴紧紧抿在一起，睫毛轻颤，显然梦中正在遭受极大的痛苦。

    任哪个女孩子，变成现在这个模样，都要精神崩溃。

    这个六郡主看起来也只有十四五岁的样子，比自己尚且小了那么两三岁，更加无法面对现在的情况，也不知道当她醒来之时, 会怎么面对自己。

    说起来，这土遁符的效果真的很好，他之前藏匿樊立尸体的时候，也只能把樊立的尸体移动到几十里之外的黎峪山。

    而这次使用土遁符，竟直接把自己和六郡主从镇北府送到了土桥外寨。两地相差两百里之遥，莫非是受到了那串佛珠的加持？

    姜庆心中暗暗猜测，不过随即，他觉得自己的身体在渐渐软化，土遁符带来的副作用竟在渐渐消失。

    这下子，姜庆顿时确定了，绝对是这串佛珠的作用。

    他活动着浑身的关节，默默坐起身来，只见那串佛珠此时挂在六郡主的手上，紫红的檀木色，带着点点金星，跟平常的金星小叶紫檀十分相似，并没有什么特殊之处。

    他用手尝试去触碰佛珠，当他手指刚刚挨到佛珠之时，突然觉得手指剧痛，竟有一种极为强烈的灼烧感。

    姜庆立刻抽手，查看自己的手指，已是烧出了一个大泡。

    他的赤炎诀已然修行到第二重，手指早已修炼得极耐高温，但是只轻轻一个接触便把自己的手指烧成这个样子。

    而六郡主手里握着却没有任何不适，姜庆心中对这个佛珠更是大为好奇。

    此时，六郡主‘嘤咛’一声，也即慢慢转醒。

    她迷茫的望向四周，当看到姜庆之时，脸色顿时大变。

    她立刻哀嚎一声，急忙往后退，缩在墙角，身体抱成一团，一脸恐惧的看着姜庆。

    随即，她发现自己身体仍然是一身溃烂，四处流脓，她顿时又尖叫一声，嚎啕大哭起来。

    “六郡主莫慌，我能治好你。”姜庆退后一步，连忙安抚道。

    然而姬靖此时已顾不上姜庆在说什么，她还是个不谙世事的孩子，只是抱头悲泣，心中已是绝望到极致。

    姜庆看着这个尊贵而娇弱的女孩，心中暗暗寻思，这女孩是自己能证明自己的唯一希望了。

    北境全在镇北王府的控制之中，姜庆现在是镇北府认定的凶徒，以他现在的实力，得罪了镇北府，自己今后的日子根本不敢想象。

    只有把她治好了，带到镇北王身边，他才能够自证清白，这似乎是目前唯一的办法了。

    所以就算是为了自救，姜庆也要让这个女孩活着。

    他想到这里，换上了一副和颜悦色的表情。对姬靖说道：“六郡主，你听在下说。”

    然而姬靖并不管姜庆，只是一味地哭泣。

    “六郡主，您先冷静一下。”姜庆再次和颜悦色道。

    然后，他朝姬靖慢慢走近一步。

    “你别过来！”姬靖顿时大喊道。

    姜庆看到和颜悦色根本不凑效，所以再次上前两步，一下子按住姬靖的肩膀，然后将脸和姬靖的脸贴得极近，冷声喝道：“别哭了，再哭，把你的脸刮花，让你的脸比你的身体更加难看！”

    说着，他抬起手，手指上顿时长出了一根棘刺。

    姬靖看到姜庆手指尖那个锐利的棘刺，离自己的脸颊只有咫尺之间，心中害怕，顿时止住了哭声，眼睛里闪动着恐惧的光芒。

    姜庆顿时心中一喜，点点头道：“这才乖嘛。我说过，我是来治病的。”

    “你骗人，是你把我身体弄成这样的，你还杀死了我的母亲！”那姬靖悲泣道。

    “骗人不骗人的，一会儿你就知道了，你先把佛珠放在一边。那玩意儿，我看着它烦。”姜庆沉声道。

    他害怕姬靖突然拿着佛珠给自己来一下。六郡主是个弱鸡，但是佛珠却是个绝世宝物。

    “那是我母亲的遗物....”姬靖小声说着，佛珠攥得更紧了。

    “嗯？”姜庆脸色一沉，再次举起手中尖的棘刺。

    姬靖连忙将佛珠放在床边，乖巧地爬到另一边。

    “嗯。”姜庆满意的点点头，将双手叠起来，往姬靖的心口伸去。

    “你....你干嘛？”姬靖拼命往后缩，但还是被姜庆牢牢地按在了床上。

    姜庆深吸一口气，双手的回春诀内力喷薄而出，涌向姬靖的身体。

    佛珠已经把姬靖头颅中隐藏的所谓‘邪秽’消除了，因此姜庆施展起来并没有什么心理障碍。

    只是纵然如此，恢复的进度仍然十分缓慢。姜庆努力的半天，又是只让心口附近的皮肤变白了一点。

    良久，他擦了擦额头的汗，心中有些颓丧：‘按照如此的进度，看来没办法很快将六郡主治愈了。在治愈之前，万一镇北府的人攻过来怎么办？佛珠的防御之能凑效一次，下一次便没有这么好的运气了。’

    先是得罪了墨门，此时又得罪了镇北王府。

    姜庆暗暗叹了一口气，自己好像越来越麻烦了。

