    圣城某一处装潢华丽的法式大宅中。

    放置于某书房的石砌雕像，突然有了活性……噼里啪啦！随着细小石块掉落在地，一只灰暗的石质脚掌踩在地面。

    刚完成‘转移’。

    这位【秘石者】便单膝跪地。

    “大人，关于‘运送水泥’的事情可能已败露……有两位比较特殊的见习骑士已获知水泥的信息，他们有极大可能会继续追查下去。”

    书桌前，神秘人双手十指交叉于胸前。

    “特殊？”

    “他们拥有类似于我的污染特质，瞬间就将我控制的‘石物’击杀……而且，其中一人还具备侦查并找出‘石子’的感知能力。”

    “带有城外属性的见习骑士，他们的样貌记下来了吗？”

    “有伪装的成分在其中，样貌信息没有太大的意思……这次来找大人，是想要您批准我的行动。

    我打算将‘风险’彻底摸去，毕竟要彻底完工还要几天的时间。

    如果让他们继续调查，发觉到「工程」事情就麻烦了。”

    “嗯……赶紧去吧。

    另外，如果这位两位见习骑士的实力水准并不是很强，尽可能将他们活捉回来。

    我对于这两位与城外有联系的见习骑士很感兴趣。”

    “是。”

    「秘石者」重新化为书房里的一道正常石雕，意识离去。

    这位神秘人慢慢起身来到窗户边。

    站在当前的窗口位置，正好能眺望半数平民区的情况……若将镜头拉远，将会发现此人所述的法式宅院完全笼罩在一道迷彩结界当中。

    许些乌鸦只能停靠在宅院外部，似乎在监视着这里的情况。

    但凡乌鸦停留的时间超过一分钟，都会被门卫以火枪击落。

    “因我的干预，骑士团的调查受限，配合这头异魔的隐秘属性……至少在两周内，骑士团是查不出来什么东西的。

    没想到竟会被两位见习气息查出‘水泥’，真是有趣。

    看来，有必要做出舍弃棋子的准备了……毕竟，这本来就是实验性的尝试。从目前的尝试看来，圣城的【漏洞】不是一般的大。

    只要不搞出太大动静，再利用职权干涉，骑士团的调查就会受到极大阻碍。

    慢慢来吧，等到大远征来临，各位大人物出城征战之日，才是我真正动手的时候……而且，这一次事件中冒出的两个小子很有意思。

    ‘他们’说不定对我会很有用处。

    唯一麻烦的就只有圣城里的那头乌鸦了……若不然，我就能亲自去抓那两个小子回来。”

    …………

    韩东这边已经将目前探查出来的‘石子’信息，传达告诉小队全部成员。

    随后。

    亚伯与卡斯一组。

    米娅与温莉一组。

    薇诺骑士单独一组，开始与平民区暗中的秘密组织接触，采取各种偏强硬的手段获取‘水泥运送点位’。

    一旦收集到足够的信息，大家将在这一地下酒馆里集合。

    等待大家侦查情报期间。

    韩东与邓普斯有着不一样的信息……根据地图上的标记，来到地下酒馆近期运送水泥的点位。

    位于一处房屋建筑密集的平民住宅区。

    这附近的平民经过韩东的眼睛检查，体内没有‘结石’现象。

    一枚铜币塞入一位看上去比较灵泛且长期居住在这里的老伯手中。

    “老伯，最近应该有人将水泥运送到这里吧？”

    得到铜币的老伯自然十分配合。

    “是的，昨日有人将好几大箱水泥送到这里……很快也有工人赶到现场。不过，他们的行为很奇怪。”

    “怎么个奇怪法？”

    “他们将一些明明还不需要维修的石墙拆掉，然后用全新的水泥重新填上……看上去与原来没什么两样。”

    “能带我们去重新修补的石墙那里吗？”

    “当然能……如果两位有钱的主，能再给我这老头子一点好处就更好了。我家老婆子生病，全靠我一人在外面捡垃圾为生。”

    一枚铜币递了过去。

    这老头立马腰不疼退不酸，将韩东两人带往昨日施工的石墙区域。

    “就是这里了。”

    “还有什么你觉得不对劲的信息要汇报的吗？”韩东再次拿出一枚铜币。

    “这……”老头想了半天，着实想不出来什么，盯着铜币一脸贪意。

    “没有的话就请离开吧，你今日也算没有见过我们。”

    邓普斯精通一切法术，包括罕见的幻术系，也懂得一二……对于这样的普通人轻易奏效。

    等到老头离开，邓普斯转向看着已经在认真观察石墙的韩东。

    “有什么发现吗？”

    “石墙看似用于隔绝内外建筑……实际却没有存在的必要。为什么要将原本完好的墙体拆掉，重新砌墙呢？

    答案就在这道新墙里。”

    韩东用手中的瘟疫小短剑将石墙凿开一道窟窿眼。

    可见水泥墙内部还混有别的东西，密密麻麻的鹅卵石嵌在内部。

    “他们在和水泥时，加入了这样的小石块……我没猜错的话，这样的小石块与寄居在人体内的结石，应该是同一种类型吧。”

    韩东以左臂用力扣下内部的一块鹅卵石，稍稍用力挤压。

    嘶嘶嘶！

    立即在鹅卵石表面长出一张圆齿嘴巴，试图撕咬韩东。

    不过。

    下一秒的石块便立即转化为砂砾，随风飘散。

    “这……”邓普斯的面容也变得不好看，“如若整个平民区里全都被填上这样的石墙……后果不堪设想。”

    韩东补充到“如果这些石墙的填补还符合某种规律，或是能不断繁殖，圣城或许会因此而大乱。

    得赶紧收集信息，确认不同水泥点位间的联系。”

    就在韩东试着以发条装置与队友取得联系，询问进展时。

    滴滴滴……

    发条手表的内部法阵失效。

    突然间。

    两人正在调查的这面石墙上，猛然映出大量空洞而绝望的面庞，还不断有着碎石从这些面容的五官间溢出。

    这样的画面能对生物造成极大的视觉污染。

    但韩东与邓普斯却不受影响。

    “果然……我们是‘同类’啊。”

    一阵厚重的声音由两人身后传来。

    韩东凭借优异的视觉能力，已在第一时间退避。

    而邓普斯因注意力被石墙上的恐怖脸庞吸引，动作慢了半拍。

    身体由侧面被击中。

    咔！

    魔法盾直接破碎，身体被击飞出去十多米远，传来各种骨骼断裂的声音。

