    谢文东看着刘思远片刻，暗暗点点头，笑道：“与莜田建市会面，还是我自己去吧！”

    刘思远正色说道：“东哥，这一次我必须得陪你去，如果我不在你身边，就显得我们日本洪门的胆量太小了，会被山口组瞧不起的。”面子上的问题，只是刘思远顾虑的一小部分，更多的是，他确实不放心谢文东的安全。

    见他表情坚定，语气不容人拒绝，谢文东想了想，点头说道：“好吧，思远，你随我一同前往。”

    山口组的东经分步位于市东，郊外，一座占地面积庞大的豪宅，里面建筑古香古色，多为木质结构，除了数栋楼房之外，还有人造的假湖假山以及花园，在寸土寸金的东京，如此一座庞大的住宅其价格可想而知，即使对山口组不了解的人也能感觉到他们雄厚的财力基础。

    大豪宅的大门前，不时有身穿黑色西装、面带墨镜、三五成群的大汉来回走动，看到谢文东等人的汽车，大汉们纷纷停住脚步，目光警觉地扫来扫去。

    数辆轿车在门前缓缓停下，谢文东推开车门，走了出来，随后，刘思、五行、袁天仲以及日本洪门的人也纷纷下了车，整齐地站在轿车两旁。大汉们打量来人，时间不长，一名中年汉子走上前来，疑声问道：“你们是什么人？（日）”

    谢文东听不懂他在说什么，不过也猜出个大概，对刘思远说道：“告诉他，我们要见莜田建市！”

    北洪门刑堂堂口出身的刘思远本来也不会日语，但到了日本洪门之后，他的日语水平突飞猛进，现在与日本人进行对话已基本没有问题。他向谢文东点下头，然后走到中年汉子近前，友好地笑了笑，说道：“朋友，我们要见莜田先生！”

    莜天先生？中年汉子愣了一下才反映过来，他们要见组长。他眉头皱起，看出谢文东是这些人的头目，忍不住打量了他几眼。

    谢文东相貌清秀，平平常常，身材消瘦，毫不出奇，身上穿着立领的中山装，看起来和日本国立学校的校服差不多，如果不是他身边有如此多的汉汉簇拥，中年汉子几乎要认为谢文东就是一名普通的学生。他迟疑片刻，警惕地问道：“你们是谁？找莜田组长有什么事？”

    刘思远平和说道：“我是日本洪门的掌门人，刘思远！”

    呦！中年汉子面色一正，原来是日本洪门的老大来了，不等他接话，刘思远一侧身，指着谢文东又道：“这位是中国洪门的掌门大哥，谢文东！”

    啊？中年汉子听完这话，连色顿变，山口组的人或许不认识别人，但谢文东这个名字，每个人都知道。

    当初炸掉魂组总部大楼的人是他，连连击杀山口组高级干部的人是他，就连高山清司和西肋和美都被他擒拿过，一直以来，谢文东都被山口组认定为己方最大的外敌，死于他手里的山口组人员也不计其数，现在谢文东竟然找上门来，中年汉子哪能不惊讶。他脸色先是苍白，随后变成酱紫色，下意识地倒退数步，作势准备掏枪。

    周围的其他黑衣大汉们也纷纷伸入怀，有的拔匕，有的抽手枪，皆露出一副如临大敌的模样。

    谢文东见状，双手向后一背，忍不住仰面大笑。想不到，自己在山口组还挺有名气的！他眯缝着精光四射的双眼，环视众人，在人们的脸上他看到了惊讶，骇然与恐惧，这让他的笑容变得更加浓烈。

    刘思远远远没有他那么轻松，这里可是山口组的东京分部，是重地中的重地，聚集了为数众多的山口组成员，若是动起手来，己方人员虽精，但也肯定不是人家的对手。

    见山口组的守卫要亮武器，他暗道一声糟糕，摇摆双手，急忙解释道：“谢先生是接受莜田组长的邀请而来的，各位请不要误会。”

    中年汉子手伸入怀红，没有马上抽出来，戒心十足地看着谢文东，然后目光落在刘思远的脸上，强作镇静地冷声说道：“我们并没有接到通知！”

    暗骂一声莜田建市该死，刘思远满面从容地说道：“你现在可以打电话给莜田组长，向他询问个究竟。谢先生是贵组长邀请的重要客人，若是有什么散失，你可担待不起啊！”

    中年汉子吸了口冷气，头脑也随之冷静下来，细细一琢磨刘思远的话，暗道一声不错！谢文东是社团的大敌，不可能无原无姑地找上门来，而且身边只带这么几个人，难道，真是接受到组长邀请而来的？

    想到这里，中年汉子心中也没底了，向其他人摆手示意，告诉他们先不要掏枪，随后，他拿出手机，准备给莜田建市的私人助理打个电话，询问究竟。

    正在这时，豪宅的大门内突然传出一阵洪亮的笑声，接着，从里面走出一名四十出头，身材矮小的中年人，他没有看周围的守卫，直接走到谢文东近前，深深施了一礼，含笑说道：“对不起谢先生，由于我们的失误，没有及时通知到外面负责守卫的兄弟，有造成误会的地方，还希望谢先生不要介意哦！”

    来者说着地道的中国话，字正腔圆，态度也谦卑有礼，给人很和善的感觉。

    众守卫看到他，皆表现出敬畏之色，纷纷鞠躬施礼，那名中年汉子低声说道：“宫本先生，他……”

    “不用说了，我知道。”中年人挥下手，打断汉子的话。

    谢文东笑眯眯地看着这位中年人，站在原地，动也没动。

    没有及时传达是假，想看自己出丑才是真吧！谢文东背着手，脑袋高高昂起，用眼角的余光一扫，很快在豪宅的大门以及院墙上现了摄像头，他心中暗笑，

    可能，此时筱田建市正通过摄像头看着自己呢！

    他顿了片刻，方幽幽问道：“你是谁？”

    “我叫宫本龙一，是筱田组长的特别助理。”中年人笑呵呵地说道：“对于刚才不愉快的事，我代表筱田组长向谢先生表示歉意。”

    好大的派头啊，只让一个助理来接自己。谢文东脸上笑容不减，故意环视左右，看了一会，他柔声说道：“看起来筱田先生不在，那我改天再来吧！”说完话，作势转身，准备走回车内。

    见状，宫本龙一急忙拦阻，赔笑说道：“筱田组长在家，磆已在里面等候谢先生多时了。”

    “哦！”谢文东恍然大悟地点点头，出一声嗤笑。

    宫本龙一老脸一红，满面尴尬，不知该说什么好。

    谢文东扬扬头，说道：“请前边带路吧！”

    “呵呵，谢先生请随我来！”宫本龙一身子向旁一侧，做出请的手势。

    谢文东也不客气，背着手，大步走进豪宅之内。

    进入豪宅，

    里面的守卫更是森严，几乎是三步一岗，五步一哨，还有数不清的大汉牵着狼狗在院落之内来回巡视。

    这样的场面，谢文东见得多了，毫无惧意，表情从容，谈笑自若，宫本龙一在旁偷偷观察，暗暗叹了口气，先不说谢文东的头脑如何，单单这份气势就足以让人心折了。

    由宫本带路，谢文东一行人走近院落深处，在一间黑色檀木制成的小阁楼停住。宫本龙一转回身，含笑说道：“谢先生，到了。”

    谢文东点点头，正准备向楼内近，宫本龙一伸下手，笑道：“谢先生，按照规矩，你要把武器交出来。”

    谢文东还没什么，刘思远，五行，袁天仲则目露怒光。

    此地已是山口组的重地，到处都是山口组的人，己方有武器在身都不安全，更别说没有武器了，若把武器交上去，岂不任人宰割了吗？

    刘思远皱眉说道：“阁下的这个要求太过分了吧？！”

    宫本龙一无奈地耸耸肩，说道：“我只是按规矩办事，无论是谁，要见筱田组长，都得先解除武器。”

    刘思远还想再说什么，谢文东摆摆手，边从口袋掏出那支银色的手枪，边半开玩笑地说道：“我以前就说过，日本人的胆子小嘛！大家都把武器拿出来，不要破坏人家的规矩。”

    谢文东想得很清楚，既来之，则安之，己方已经进入到山口组的重地，若对方真心存不轨，自己这些人身上有没有武器都一样，只是多杀和少杀几个人的问题。

    听了他的话，宫本龙一在旁呵呵干笑，心中暗烧怒火。

    刘思远，五行等人无奈，纷纷将身上的枪械拿出来，递给周围的黑衣大汉。

    宫本龙一不放心，又对周围人等甩下头，让他们再仔细搜查一翻。

    等搜查完毕之后，众人只剩下两个还携带武器，一个是谢文东，他的手腕上带有金刀，另一个是袁天仲，他的软剑暗藏于腰带之内。如果不是把他的腰带解焉仔细查看，根本不会现里面还藏有利刃。

    等大汉们将众人的武器拿走之后，宫本龙一放下心来，脸上的笑容加深，躬身指下阁楼，笑道：“谢先生，里面请！”

    

