
　　将屠户得意的道，“你这消息也太不灵通了，廉人、厘人自小与山林为伴，如今又修习了功法，何先生说他们是天生的斥候，便让他们分散各处打探消息去了。”

　　光着膀子的王小栓道，“这北地冬天不好过，可是这夏天挺不错的，居然不是那么热，家里真是热死了。

　　老子都想多待些日子再回去。”

　　猪肉荣揶揄道，“你懂个屁，这才什么时候，还没到热的时候呢，天热的时候，你照样熬不住。”

　　王小栓正要说话，鼓声响起。

　　“三长四短，咱们得让路了。”

　　猪肉荣直接从粮车上跳下来，把绳子套在驴脖子上，吆喝一声后，直接甩出鞭子，把驴子驱赶到一旁。

　　其他民夫也皆是如此，一时间尘土飞扬，人嘶马鸣，乱糟糟一片。

　　不一会儿，官道就被腾出来了。

　　“列队！”

　　官兵披甲执锐，来回奔跑，铠甲鳞片的撞击声彼此起伏。

　　“稍息！”

　　“向后转！”

　　“.......”

　　“各个营开始点数！”

　　“........”

　　将屠户和猪肉荣等民夫远远的在一旁躲着，看着突然列队在官道两侧的官兵，很是好奇。

　　将屠户道，“这不能要攻城吧，要不咱们先上？”

　　猪肉荣白了他一眼道，“少说放屁话，这是欢迎仪式。”

　　“欢迎仪式，谁他娘的有这么大排场啊......”

　　将屠户还没说完，就被一只手给捂住了嘴巴，侧过头发现是王小栓，怒目而视，打开他的手道，“你想谋害老子啊。”

　　猪肉荣冷哼道，“你自己想死，咱们不拦着，可别捎上咱们，用你的猪脑子想一想，能让三军列队的，还能有谁？”

　　“和王爷......”

　　猪肉荣只提点了这么一句，将屠户就立马明白了。

　　鼓声停歇后，号角声再次响起。

　　黎三娘低声道，“所有人肃静，不得喧哗。”

　　将屠户等人立马很识趣的闭上了嘴巴。

　　军令如山，他们要是闹出笑话，军法官是不会饶了他们的。

　　挨罚是小事，最怕的是被取消供应商资格。

　　他闺女是总捕头又怎么样？

　　在军纪面前，是没有人情可以讲的。

　　一时间，两万多人的营地，一下变得鸦雀无声，落针可闻。

　　一直站在城墙上观察城下情况的守将韩龙，从听见鼓声后就开始坐立不安，等最后的号角声结束，此刻看着整齐有序、铠甲鲜明的三和军，非常的紧张。

　　正准备让人进宫通报的时候，发现官道上走出来一个骑着驴子的人，他周边的飞扬的尘土尚未完全落下，在阳光底下闪闪发光。

　　“和王爷......”

　　韩龙不需要看清楚人，只看那个黑色的驴子就知道了。

　　“王爷千岁千岁千千岁！”

　　三军的喊声震天。

　　林逸没有说话，只笑着摆了摆手，由着小喜子牵着驴子继续往城墙边走。

　　“王爷千岁千岁千千岁！”

　　韩龙看着由远及近，最后停在护城河边上的林逸，不由自主的跟着跪着高声喊道。

　　“王爷千岁千岁千千岁！”

　　韩龙身后的守军也皆跟着下跪。

　　“开门吧，”

　　林逸打着哈欠道，“本王肚子饿了，要进去吃饭。”

　　韩龙听见这话后，哭笑不得。

　　你让老子开门，就是为了吃饭？

　　但是，面上还是笑着道，“圣上已有吩咐，和王爷进都城，可直接入宫。

　　开城门，迎王爷入城！”

　　他刚说完，吊桥轰然落下。

　　最后，大门在吱呀吱呀的声音中，缓缓打开。

　　在几万人的注视下，林逸骑着驴子优哉游哉的入城了。

　　出了阴森的城门洞，眼前豁然开朗，阳光明媚。

　　走在宽阔的大街上，他能感受到一道道从两边房屋门板里里射出来的目光，有仰慕，有鄙夷，也有好奇。

　　“王爷，小的终于在这里等到你了。”

　　郭召牵着一辆马车迎面过来。

　　林逸摆摆手道，“就骑驴子吧。”

　　然后骑着驴子继续往皇宫方向走。

　　等看到巍峨宫门的时候，他已经饥肠咕噜。

　　“王爷。”

　　何瑾突然从宫门的阴影里走出来，站在林逸的面前。

　　“哟，何公公，好久不见啊。”

　　林逸没有下驴子，直接骑着驴子进了宫，驴子踩在青石板上，滴答滴答的声音在空旷的广场上显得格外的响亮。

　　何瑾看着慢慢远去的林逸，想喊住，最后还是作罢了。

　　三和大军已经在城外，此刻还计较宫内不得纵马的规矩，还有什么意义？

　　自小在宫中长大，熟悉这里的一草一木，见到挡路的宫殿，很自然的绕过，他知道哪里走最近。

　　一直走到金銮殿的台基前，才在小喜子的搀扶下下了驴子。

　　望了一眼雄伟的金銮殿后，整理下衣裳，背着手缓缓上了台阶。

　　“宣和王爷觐见！”

　　等林逸上了最后一个台阶，走到门口，小太监何连撕扯着嗓子，高声喊了起来。

　　“小连子，小点声，”

　　林逸用手指透透耳朵，没好气地道，“本王的耳朵让你给吵聋了。”

　　何连气鼓鼓的，但是低着脑袋不敢发一言。

　　金銮殿上，林逸看了一眼两边的朝臣后，最终把目光放在了坐在龙椅之上的垂暮老人，闪亮的龙袍罩在他的身上，明显更宽大了。

　　他想着，他老子不会穷的连改衣服的钱都没了？

　　林逸稍微愣神之后，在众朝臣的注视下，俯身拱手道，“参见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

　　他依然没有跪。

　　毕竟有前科，朝中大臣此刻已经见怪不怪了，并没有多大的惊诧。

　　他们只感觉恍然如梦。

　　无论如何都想不到，那么多皇子，为什么最后站在这里的，偏偏是最不为人看好的和王爷？

　　“你很好。”

　　德隆皇帝的声音中微微带着一丝叹息。

　　“儿子听说瓦旦人南下，不日将入德恩，便急忙北上了，”

　　林逸迎上他老子锐利的目光，毫无怯色的道，“儿子的孝心，天地可鉴。”

　　德隆皇帝冷哼一声道，“说吧，你意欲何为？”

　　林逸诧异的道，“父皇，你忘了？

　　是你下旨让儿子进都城的。”

　　他是实话实说，如果不是他老子宣旨，他是真的不会来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，321、金銮殿免费阅读。https://xs.23sk.com 