    王尘顿时眼睛一亮，连忙问道：“快说说，他们是谁？”

    徐晋江也不卖关子，很认真的为王尘介绍起来。

    “他们三人都是我在庸州闯荡时候，结识的至交好友，有过命的交情，绝对可以信任。”

    “其中一人是我平沙的老乡，名叫黄秋声，为人豪气干云，刀法高超，就是我也不如他。

    第二个叫江骅，庸州青杭人，剑法卓绝，是个性情中人，与我一同经历过生死。

    最后一个叫胡骏，是庸州魔岩人，若论身手，他是最厉害的。”

    徐晋江说到这里，顿了顿，才再次说道：

    “胡骏以前是丐帮中人，可不知何故与丐帮反目，而且遭到魔岩众多势力的排挤。

    前两天我和他联系过，他的处境很不好，正打算离开天龙国，去其他国家闯闯。

    既然阿尘你要用人，我马上去联系他们，明天晚上就能抵达。”

    王尘喜道：“那就拜托江哥了！”

    他想了想，又道：“亲兄弟明算账，以后他们每月的基本工资十万，提成另算。

    我会拿出每个月收益的10%，根据他们的表现分发给他们。”

    “江哥，我在皮城初来乍到，现在还比不上名流世家，但我保证你们跟着我，一定不会后悔！”

    听到王尘的话，徐晋江摆了摆手。

    他笑道：“你我兄弟，不必说这些，就算是要我跟你上刀山下火海，又有何妨？”

    “再说，我那几位朋友都不喜欢受约束，世家的规矩太多，不适合他们。”

    其实，世家何止是规矩多，还等级森严，对外人充满了蔑视和排挤。

    越是大世家，重要的位置越是有无数人盯着。

    可谓是一个萝卜一个坑。

    徐晋江以前待在叶红家中，不参与叶家的利益纷争，还算好的。

    可一旦他想有所发展，必然会与叶家的内部势力发生矛盾，到时候烦心的事情可就多了。

    王尘这里就不一样。

    大家从一开始就在一起打江山，以后势力做大了，都是元老。

    当然，徐晋江就算再欠王尘的恩情，也不会随便拉朋友过来还人情。

    他之所以主动这么做，最重要的原因，还是极为看好王尘。

    你看这才短短几天，王尘就在皮城站稳了脚跟，打响了名声。

    关键是王尘掌握的情报来源，实在是太有价值！

    徐晋江也观察过王尘，始终看不出王尘是从哪里得到的情报。

    可偏偏王尘每次都能拿出准确的情报，而且是黑白两道都没有掌握的情报。

    徐晋江非常清楚，这样的情报来源意味着什么。

    他看到了王尘的神奇，也想跟着王尘赌一把，去见证一个奇迹。

    王尘当然不知道徐晋江内心的真实想法，可他也能猜到一点。

    所以他紧紧握住徐晋江的手，轻声道：“那就一起去创造属于我们的未来！”

    徐晋江去打电话的时候，王尘也在打电话。

    他是打给赵银冲，让他们兄弟五个来他这里一趟。

    没错，赵银冲几人就是王尘为五人帮物色的契约目标。

    如果严格按照五人帮的契约条件，王尘觉得找遍六州三岛都未必能给他们找到目标。

    所以他干脆按照自己的意思，抱着肥水不流外人田的想法，找赵银冲五人来试试。

    反正不成也没什么损失，可万一成了呢。

    那他可就一下多了五名不错的帮手。

    王尘在家中运筹帷幄的时候，高晓心也在戚小军的陪同下，走出了别墅。

    二楼的窗帘后面，高节和唐肯面色凝重，紧张的握紧了拳头。

    “高伯伯，有警方保护，晓心不会有事的！”

    唐肯虽然是对高节说话，可实际是说给自己听的。

    他内心很痛苦，痛恨自己的无能，无法保护高晓心。

    他曾经提出要陪着高晓心一起外出，可被铁常青无情的拒绝。

    原因很简单，唐肯实力太弱，参与进去除了拖后腿，起不到任何作用。

    就连高晓心都劝说唐肯留在家里，不要给警方添麻烦……

    高晓心说的已经非常婉转，可唐肯还是感到很沮丧。

    望着高晓心远去，他的心一阵阵绞痛。

    “阿肯，这次事情结束，你带着晓心去东离岛散散心吧，多玩几天。”

    高节平静的说道，眼中闪过一丝决绝之色。

    这次他的敌人竟然针对高晓心，这是触犯了他的逆鳞。

    他已经下定决心，事后就要对整个集团进行清洗，就算元气大伤，也在所不惜。

    他决不允许这样的危险，再次出现在高晓心的身上。

    崔家乐开着车，高晓心和戚小军坐在后排，一路向神威国际的洛北分部开去。

    半小时后，那里会召开一次重要会议。

    高晓心做为洛北分部的市场部总监，必须要出席这次会议。

    当车子开入一段绕山公路的时候，前方突然有一块巨石从山坡滚下。

    崔家乐连忙紧急刹车，高晓心脸色一白，下意识的看向戚小军。

    却见戚小军一脸的悠闲，依然和之前一样，顿时心里安定了许多。

    崔家乐想要倒车，却见后面疾驰而来一辆面包车，把他们的后路的堵死。

    “嘿嘿，正主来了！高小姐，别怕，我会保护你的。”

    戚小军兴奋的说着，还搂住了高晓心微微颤抖的香肩。

    高晓心顿时就不颤抖了，而且还身体僵硬，脸蛋绯红。

    如果王尘在此看到这一幕，一定会叹息，这武灵和宿主果然是一路货色。

    想当初戚少商就是个多情种子，总是沾花惹草，处处留情，最后才把息红泪给气走了。

    这戚小军是如出一辙啊！

    此刻七八名蒙面歹徒从面包车上冲了过来，另有十几人从山上跃下，把高晓心的车辆团团包围。

    一名歹徒举起枪，就要对着崔家乐射击。

    崔家乐却在这时抽出手枪，先一步将这人击毙。

    随即他已经冲出车子，身外显出一道黄色虚影，如箭般射向前方的歹徒。

    “B级契约者！”

    为首的歹徒一声惊呼，体表也有蓝芒萦绕，左手刀，右手枪，向前迎上。

    他的手下们也在惊慌之余，纷纷举枪向崔家乐射击。

    与此同时，有几名歹徒从后方冲来，想要打开车门，劫持高晓心。

    唰！

    剑光一闪，歹徒已经仰面栽倒，喉咙处喷了一道血箭。

