    莱恩惊讶道：“十天就能强化一成？”

    这个修炼速度不能说快，只能说太快了！

    他现在的精神力是4200点，在借助最高等级的冥想密室每天至少修炼八个小时的情况下，一年也只能增加150点精神力。

    一年只能提升百分之三左右，而且这个速度已经算是相当之快的了。

    结果本该最难锻炼的大脑，居然可以十天时间提升一成？那一年岂不是可以翻三十倍了？

    菲尼克斯回答道：“十天提升百分之十只是现阶段以有限数据模拟计算得出的结果，实际上可能更快也可能更慢，而且也不可能一直以十天百分之十的速度一直提升下去。”

    之前的大脑一直处于不锻炼的状态，现在突然间找到锻炼方法，一开始的进步肯定是突飞猛进的，就如同在得到了好老师指导以及个人的努力下，学渣的分数短时间从三四十飙升到八十分一样。

    可要从八十提升到九十？

    九十提升到九十五？

    九十五到九十九？

    后面每提升一点的难度都是前面的数十数百倍！

    这些常识莱恩自然是明白的，刚才他只是和菲尼克斯开一下玩笑而已。

    和菲尼克斯打趣了几句之后，他的脸庞一下子变得严肃起来，他紧盯着菲尼克斯问道：“那种由大脑分泌的生命力与精神力融合而成的奇异波动真的可以对大脑起到锤炼效果？不知道应该怎么样才能大量的提炼出那种奇异波动？”

    菲尼克斯回答道：“我暂时想到三种方法。”

    莱恩一下子瞪大眼睛，“居然有三种？”

    菲尼克斯竖起一根手指，道：“第一种方法，培养一个能够长时间沉迷其中的爱好，比如画画、书画、剑术、拳术……等等，成为一个画痴、剑痴、琴痴。”

    对于这种方法莱恩想了一下后，摇头否决了，“以前看书的时候好像有个被称为剑神的家伙因为老婆的存在影响他的拔剑速度，就把老婆杀了来着？我可不想成为那样的人。”

    菲尼克斯竖起第二根手指，开口道：“第二个方法，亲手杀死至亲至爱之人，让余生都生活在痛苦和悔恨之中，使用这种痛苦和悔恨对大脑进行……”

    菲尼克斯还没说完，莱恩立即摇头道：“这种蠢事怎么可能会有人做啊！”

    菲尼克斯竖起第三根手指，说道：“第三种方法，就是使用超越忍耐界限的疼痛刺激大脑，就和您之前被纹骨沙折磨了十天十夜一样。”

    “疼痛？”莱恩皱着眉头，“如果疼痛可以锤炼大脑的话，那么那些长时间遭受酷刑的人，他们的大脑岂不是被锻炼得非常的强大了？”

    菲尼克斯解释道：“那种能够锤炼大脑的奇异脑电波是由生命力和精神力融合而成的，如果自身生命力和精神力的强度不达标，根本不可能融合得出来，而且……”

    “即使侥幸融合出了那种奇异脑电波，谁又能够做到使用那种脑电波来锤炼大脑呢？尤其是被疼痛折磨得已经发疯的人？”

    “您是因为有我的辅助，才有办法利用那股奇异脑电波。”

    经过菲尼克斯的一番解释后，莱恩算是明白了。

    他摸着下巴思索了一会儿，“三种方法吗？第二种亲手杀死至亲至爱之人肯定是排除的。”

    “至于第一种，培养一个爱好？”

    “看上去好像很好很简单的样子，我就怕最后变成了杀妻证道。”

    “所以只能选第三种吗？可是……”

    莱恩有一个担忧，“第三种修炼方法需要使用超越忍耐界限的痛楚？不是我自夸，我现在对疼痛的耐性……不应该说是耐性，而是我已经能够无视疼痛了！”

    “即使是面对千刀万剐之刑，我也能微笑着面对，不会因为疼痛而皱一下眉头。”

    有些患有无痛症的人会感知不到疼痛，但感知不到疼痛和免疫疼痛是完全不一样的，无痛症是一种病，而免疫疼痛则更像是一种心境。

    想到这，莱恩长叹一口气，“没想到好不容易发现了锤炼大脑的方法，我却因为意志力太强大了，导致疼痛对我无效，如之奈何？”

    菲尼克斯回答道：“无论是多么强大的意志，多么恐怖的忍耐力，都是存在界限的，只要找到正确的方法，都是可以突破的。”

    莱恩问道：“想要突破我比钢铁还要坚韧的意志，恐怕相当之困难吧？”

    菲尼克斯回答道：“不，一点都不困难。”

    “……是吗？”莱恩盯着菲尼克斯看了一会儿后，说道：“既然如此，那就选择使用第三种方法吧。”

    菲尼克斯说道：“使用疼痛锤炼大脑这种方法虽然是最简单最容易实现的，但过程实在是太过痛苦了，很容易让人精神奔溃变成疯子、傻子或者受虐狂。”

    莱恩满不在乎的回答道：“我不是有你在吗？难道你这位心理治疗大师还治愈不了因为区区疼痛产生的心理问题？”

    菲尼克斯回答道：“这倒不会，我只是提醒您一下，接下来的修炼过程真的会非常非常的痛苦，希望您做好心理准备。”

    莱恩想起了他使用纹骨沙的过程，想起了他被非人的疼痛折磨了十天十夜的经历，“那个时候我的脑海里曾浮现出无数次‘自杀’这种想法，至于现在？一次都不会有！”

    他是如此的自信！

    他直视菲尼克斯，下令道：“开始修炼！”

    在莱恩下达命令后，菲尼克斯开始行动了。

    随着菲尼克斯刺激莱恩的身体和大脑，一阵又一阵剧痛仿佛不会停息的浪涌一般不断的冲刷着莱恩的意志。

    即使是莱恩那比钢铁还要坚韧的意志在仿佛永无止境的疼痛折磨下，快速的腐朽了。

    还不到十秒钟，莱恩的脸色就变了，变得扭曲起来。

    他紧咬着牙关，因为咬得实在是太用力了，殷红的鲜血从他的牙缝中溢出。

    可惜人的意志力是有极限的，在强大的意志也有崩塌的一刻。

    终于——

    “哇啊啊——”

    凄厉的惨叫声从意志崩溃了的莱恩口中发出。

    若不是他现在身处隔音效果极好的密室的话，这声可以让每一个人听了都忍不住毛骨悚然的惨叫声一定会让方圆数十公里内的人都被吓到。

    以为地狱的大门被打开了，以为他们听到了在地狱中被折磨的那些邪恶灵魂的惨叫声。

    然后这道凄厉无比的惨叫声持续还不到三分钟，就一下子消失了——莱恩的喉咙已经喊破了！

    “呜——”

    莱恩挣扎着咆哮着惨叫着，俨然因为疼痛而疯狂的他脑袋不断对着地面用力砸下。

    “咚——咚——咚——”

    不到一个小时，他不断挣扎着的身体一下子躺倒在地。

    眼神无神的注视着前方，浑浊的泪水从双瞳缓缓滑落，身体如同诈尸一样时不时抽搐一下。

    当第一次修炼结束后，时间已经来到了十天后。

    他被疼痛折磨了三天时间，然后用七天的时间治疗心理创伤。

    经过被疼痛折磨的时候是那么的痛苦，才三天的时间就仿佛过去了三万年一样。

    不过在修炼结束，尤其是通过七天时间把心理创伤治愈之后，回想起那三天的经历，莱恩不禁摇头道：“真是不成样子啊。”

    现在的他对于那三天的经历，就如同长大成人之后回想起小时后因为听了鬼故事不敢上厕所，结果尿床了一样。

    如果再经历一次同样的事情，会怎么样？

    长大成人之后还会因为听鬼故事不敢上厕所导致尿床吗？

    如果不会，那么莱恩也不会再次害怕那三天的疼痛经历，那种级别的疼痛对现在的他来说和发烧打针差不多。

    “幸好没有人看到我那个窝囊的模样。”莱恩感慨一句后，问菲尼克斯道：“收获如何？”

    菲尼克斯回答道：“只需要再来三个修炼循环，就能让大脑的强度发生质变了。”

    莱恩问道：“大脑强度发生质变之后，会发生什么？”

    菲尼克斯摇头道：“具体会有什么效果我也不清楚，但加快思考速度、强化感知、增强对身体的控制力应该是没问题，至于会不会有其它意外收获，只有抵达那个境界才能知道。”

    “这样啊……”莱恩也不啰嗦，“那么快开始第二次修炼循环吧。”

    一个月的时间一晃而过。

    又完成了三个修炼循环的莱恩紧紧的闭着眼睛盘坐在修炼室里。

    “咚——咚——咚——”

    他的心脏剧烈跳动着，声音之大连站在三米外都能清楚的听到。

    “咕噜——咕噜——咕噜——”

    血液在血管里快速流动着，朝着大脑不断运输而去。

    由于供血速度实在是太快了，他头部上的血管根根暴起，仿佛一条条蚯蚓在他的皮肤下钻来钻去一样。

    “呼——呼——呼——”

    而且他的脑袋的热量也奇高，热腾腾的蒸汽从他的头顶飘出，蒸汽凝结在天花板上，最后化为水滴滴落。

    尽管莱恩闭着眼睛，但他却不是什么都没有看到。

    不如说他看到非常多的东西。

    在他的“视线”里，能看到城堡里忙碌的女仆，可以看到站在枝丫上歌唱的青雀，可以看到流淌的河流，可以看到……

    他可以看到非常多的东西！

    而且这些东西并不是幻觉，而是灰雾谷实实在在真在发生的景象！

    良久，他缓缓缓缓睁开了眼睛。

    这时，剧烈跳动的心脏渐渐平缓，他脸上鼓起的血管也重新隐藏在血肉深处，他头顶上也不在飘出水蒸气了。

    同时，他眼里“看到”的景象也跟着消失了。

    他捂着脑袋惊讶道：“我坐在地底深处数百米的密室里，居然能够看到灰雾谷的景象？这种事也太不可思议了吧？”

    菲尼克斯说道：“您听说过‘秀才不出门全知天下事’这句话吗？理论上只要计算力足够强大，只需要一点点有限信息就能计算出整个宇宙过去、现在、未来的事情。”

    莱恩问道：“仅仅是理论上，对吧？”

    菲尼克斯回答道：“理论上站着不动就能计算出整个宇宙过去、现在、未来的事情，可是需要的计算力实在是太过庞大了，即使把整个宇宙的物质化为能量进行计算也不可能做到。”

    “但计算整个宇宙做不到，计算小范围内的事情还是可以做到的。”

    “您刚才看到的东西，就是通过您在房间里收集到的信息进行计算，推导出了外界正在发生的事情，于是您‘听到’和‘看到’了灰雾谷的景象和声音。”

    莱恩点头道：“原来如此。”

    虽然一开始的时候感觉挺奇妙的，但经过菲尼克斯一番解释之后，好像也没多了不起。

    菲尼克斯说道：“不过您想要发动这种能力，大脑需要消费非常多的能量，需要极其集中精神，不是什么时候都可以使用的。”

    这一点莱恩自然明白。

    他刚才全力运行大脑的时候，几乎整个身体的血液都朝大脑传输过去了，大脑由于功率太高散发出了大量的热量，导致他一身的水分都被用来给大脑降温了。

    不过是全力运转大脑几分钟而已，他都要精疲力尽了。

    而且是身体、精神和意志三者都快消耗殆尽的筋疲力尽！

    他思索道：“这种能力虽然使用限制非常的大，不过感觉还是很厉害的，怎么也得给它取个名字才行，菲尼克斯你觉得呢？”

    莱恩期待的看着菲尼克斯。

    当初菲尼克斯取得伊格尼法印这个名字他可是很喜欢的，希望这次菲尼克斯也能取一个好名字。

    菲尼克斯想了想后，回答道：“元神出窍？”

    “呃——”

    盘坐在房间里就可以知道外界的事情，而且在使用能力的时候身体非常的虚弱，对身体和精神的消耗都非常的大，这和元神出窍不是很像吗？

    把这个能力称之为元神出窍好像蛮不错的，但是——

    莱恩郁闷道：“菲尼克斯，这里可是类似西方中世纪的世界啊，你给我来一个元神出窍？”

    菲尼克斯想了想，又说道：“第七感？”

    “呃——”莱恩眉毛挑了挑，“第七感确实不像元神出窍那么维和，只是……算了，还是我自己来吧。”

    他皱着眉头苦思冥想了好一会儿，猛地拍手道：“就绝对是你了，预言术！”

