    

    言峥跟萱倪就像一对久别重逢的苦情恋人心中有千言无语如哽在吼，初见不胜欣喜，激动之下千言万语又不知从何说起，相顾无相言。

    萱倪在水中灵巧的甩一连串浪花游到鱼缸边紧贴玻璃壁张开自己双鳍像是要拥抱言峥，此刻萱倪激动的心情无法用语言描述，在她最绝望最无助的时候这个小男人出现了，就如她心中期待的那样，这个可靠的男人没有令她失望，如奇迹一般出现在了她面前，只有用一个拥抱才能表达她对言峥的感激。

    言峥似心有所感默契的走上前张开双钳贴到玻璃上面与萱倪隔着玻璃遥遥相拥，在远处看去就像一对恋人面对面却无法拥抱。

    突然言峥触电般从鱼缸前弹开，令萱倪大为迷惑，还没等萱倪来得及开口询问，言峥惊慌失措的喊道：“快~来不及了，先上车有什么事儿一会再说！”

    边说着言峥便将自己身后的塑料袋张开冲萱倪挥了挥钳子，萱倪这时候才注意到言峥身后塑料里面还有两人，不，准确说是两条鱼，在塑料袋上空飘着两个女孩头像，看模样有些眼熟萱倪试探性的问道：“你们是可可跟~你叫什么来着，哦对了！是小兰！对不对！”

    两个女生连连点头，看到萱倪两个女孩子显得同样激动不已，在这种环境下能遇到相熟的人，不管是不是朋友都是件令人欣慰的事情，三个女人刚要彼此寒暄下各自的遭遇，在旁言峥心里火燎的立刻出言打断道：“别忙着唠嗑，萱倪先进塑料袋！”

    见言峥神情焦急严肃就好像屁股后面追着猛兽一样，萱倪不敢在犹豫赶快游到水底，全力加速跃出水面划出一道弧线如鲤鱼跃龙门一般，准确的落进塑料袋内。

    言峥扎进袋口转身欲走，刚迈开腿，便看到监控器屏幕里面出现了他最不愿见到的一幕，言峥所在的监控室，正好处在海鲜市场一角，门前路呈L型，监控室就在L型路口的拐角上。

    监控器内显示，正前方通道以及监控室上方通道，这两个方向各有一名保安打扮的人员缓缓逼近。

    其中前方那位保安衣着邋垮走路懒洋洋的没个正行，这幅打扮小李对言峥提到过，言峥也侧写过这名男子样貌，因此在看到这人的第一瞬间言峥便意识到这俩保安，并非正常巡街，而是奔监控室来的！

    至于为何会出现两名保安，好巧不巧的将言峥所有生路堵死，言峥猜测这极有可能是三木的安排。

    从监控看去这两名保安距离监控室大概各有50米远的距离，两人的移动速度仿佛是拿尺子量过一样，几乎一模一样。

    无论是言峥左侧通道，还是正前的通道都被缓缓压缩移动空间，这五十米的街道上没有任何障碍物，换句话说言峥背着鱼跑出去如此明显的目标，就像光头顶上的口红印一样明显，只要不是瞎子都能看个真真切切。

    无论速度多快，言峥这道红色魅影在开阔的路上都会如夜空里的萤火虫引人睹目……

    想到这里言峥无奈的摇摇头，如果不背着萱倪她们，他还有一丝可能，依靠自己身体的灵活性逃出升天，背着塑料袋萱倪三条鱼，就算他快成闪电也跑不出去，萱倪她们的身体不足以支撑过于剧烈的运动，言峥担心他还没逃出去萱倪几个便因颠簸而亡。

    言峥盯着显示器内越来越近的二人，眼睛里闪过一丝决然，逃不掉那就只有正面刚一波。

    打定正面决杀的注意，言峥先将萱倪等人藏到桌子上显示器背后，随手钳住桌子上的记录笔以作武器。

    做完这一切言峥抬头看了眼显示器，两人距离监控室所在的小屋不足二十八步！

    寻找合适的伏击地点成了眼下迫在眉睫的事情，言峥焦急的在桌子上转了一圈后才发现，空荡荡的监控室里面没有一处符合他心意的伏击地方。

    够隐蔽的地方高度太低，言峥无法攻击到对方眼睛、太阳穴、脖子这些身上上比较薄弱的地点。

    够高的地方又不够隐蔽，一片显示器上若大的龙虾拿着一根笔如蜘蛛般盘踞在上面，任谁看到都会心生警惕……

    言峥眉头紧锁，一时间有些慌乱，竟想不出丝毫办法可以破解眼下困局的办法……

    稍作犹豫时间一纵即逝，等言峥抬头时，小李描述的那名保安已经走到离门口仅有几步之遥的地方，言峥下意识的回头看了一门口，瞳孔一缩忽然想起什么，然后迅速的将萱倪他们从显示器后面拖出来摆在桌子上，而他本人则悄悄的沿着墙壁爬到了门口正上方，宛如捕猎的壁虎般用自己八条腿末端的勾爪强有力的扒紧房顶上面的凹壑，

    身体倒垂昂首，一钳持笔横跨胸前，屏气凝神，严以待之。

    又像那技艺高超等待猎物上面的刺客一般，藏锋舐刀，初露獠牙准备随之给予对方致命一击！

    此刻言峥觉得就像有一阵寒风从他身体里面刮过把他的血液冻结，但他的心却是炙热无比的，热得就像一颗会跳动的太阳，即将融化他的胸甲从胸膛里面跳出来！

    令他庆幸的是，龙虾没有汗腺，若不然他不知道自己头上的冷汗会不会随着滴落惊动开门的人……

    在言峥忐忑不安之中，时间过得无比漫长，烦躁、焦急一起涌上心来言峥很想活动下身体，又怕自己从顶子上掉下去，只觉得勾住房顶的脚尖只发痒，痒的他浑身不自在。

    就在这时，门突然打开了。

    言峥一个哆嗦吓得手中的笔差点掉下去，刚忙抓紧手中的笔，世界仿佛在此刻凝固。

    开门的保安站在门口并未着急走进去，就像是一个狡猾的狐狸，谨慎的打量监控室里面的环境。

    言峥此时能清晰的看清对方头顶上每一个蜷曲的头发，秀发里夹杂的头屑，已经攒到浓郁把头屑湿润黏连的头油，这还真是一个不修边幅的人！        

