    每一次雷兽破城，都意味着雷兽要和他们决一死战。

    就算击退了雷兽，雷城也势必元气大伤，这个时候能够向下逃得越远，活下来的可能就越大。

    就在雷城百姓仓皇逃窜的时候，一人逆着人流，一脸笃定的走向上方。

    溃逃的雷城百姓见到这人，没人能忍住不看他的念头。

    因为他的举动实在是太过于诡异。

    赛老一脸镇定的轻咳一声。

    “诸位切莫惊慌，光主大人方才知晓雷兽进攻的消息，特地命令我等在这里等候一日，如果你们不敌，随时可以向我们求援。”

    “只要你们雷城百姓同意，区区雷兽，我们驱逐了就是。”

    赛老的声音仿佛有一种莫名的魔力，原本已经一片慌乱，以为灾劫即将到来的雷城百姓纷纷消停了下来，一个看着赛老。

    “你们能击退雷兽么？”

    不知是谁颤抖着声音询问。

    赛老淡然一笑。

    “我们打入雷城的时候，背后就是这些雷兽，你们还有人记得，当时他们敢偷袭光主大人的信徒么？”

    赛老的笃定让这些雷城百姓彻底安心下来。

    仔细想想也的确如此，如果他们没有对抗雷兽的手段，又怎么可能在短短的几天时间里，征服雷云星域的所有城池？

    如果连他们都没有办法将雷兽击退，如今的雷云星域当中，还有谁能做到这一点？

    赛老也没有多和这些人说话的意思，传达了秦逸尘的意思之后，就逆着人流，向城门口走去。

    “有序撤离，你们是雷城的百姓，应该互互助。”

    赛老的话让一众百姓羞愧难当。

    在雷兽破城的时候，他们选择逃跑，已经丢尽了面子。

    现在如此混乱不堪，属实有些丢人。

    混在人群中的白毛握紧了拳头。

    对着赛老离去的背影一声低吼。

    “你们既然能够抵挡住雷兽，为什么先前不出手，你是不是在骗我们！”

    听到这熟悉的声音，赛老看见了人群之中的白毛。

    这家伙内心分明已经生出了光主的信仰之力，而且他心中的信仰之力比其他人更多。

    但这嘴上，他还不肯轻易就犯。

    赛老笑着摇头。

    “你们既然不相信光主大人，又何必在这里再三质问。

    时间会证明我说的话，都是真相。”

    赛老继续前行，在众人的视线当中，一道人影忽地倒飞而出，一声闷响，撞在墙壁上。

    无数雷电顺着雷城修长的街道滚滚而来。

    雷城士兵甚至没有来得及反应，就被雷光吞没。

    赛老缓缓停下了脚步，在雷城百姓的恐惧的惊呼声中，张开手，一面淡金色的圆盾浮现，将汹涌而来的雷电全部挡下。

    一人带着数道残影出现在赛老的身侧。

    “这位朋友，你替我抵挡片刻，等我重整旗鼓，依托地利，我们可以将这东西挡在此地。”

    那人说话的声音很大，让所有雷城百姓都知道了，他们活命的希望就寄托在赛老的身上。

    因为雷兽已经叫吼着，从视线尽头杀来。

    雷城的街道有着极为细微的弧度，雷兽出现的速度实在是太快了，携裹着雷电，气势汹汹而来。

    “弟兄们整顿陷阱器械，准备反攻！”

    那人一声低吼，他一直观察着赛老，发现他没有反对的意思，随心而动，直接朝着后方逃去。

    他比谁都清楚，眼前闯入雷城的雷兽，并不是那么好料理。

    想要对付这东西，就得拿出雷城的底蕴，将这东西消灭。

    雷城对付雷兽最大的底牌，就在雷城最中央的宫殿当中，除了通知消息之外，雷城最终手段的启动也需要时间。

    这才是他迫切想要离开的原因。

    因为这一层，不管能够坚守多久，失守也只是时间问题。

    啪。

    忽地，一只手按住了他的肩膀。

    赛老脸上还挂着淡然的笑容。

    “怎么，你们想从我光主大人的手中夺走雷城，莫非还想让我出手帮忙？

    你这小孩子未免有太，太不把我当人看了吧？”

    赛老用力江湖这人丢在地面上在，这才观察着外边的场景。

    在赛老的视线中，雷兽汹涌而来。

    但他全然没有在意，甚至向边上让了一步。

    赛老必须和这些雷兽交战么？

    现在当然没有这样的必要。

    这些人在光主圣殿刚刚放弃雷城的时候，就迫不及待的冲出来，接手了雷城的管辖。

    这些闻着味儿就上来的鬣狗，赛老可没有半点帮助他们的动机。

    至于秦逸尘的安排，那也有着目的。

    为了让这些人彻底相信光主，成为光主的信徒。

    出手，也是为了帮助雷城的百姓，而不是这些肮脏的鬣狗。

    赛老退到一边，只是淡淡的看着那人。

    “光主大人有令，主要你们向光主圣殿求援，我们就替你们接过这个烂摊子。”

    那人楞了一下，正想要假意答应赛老的话。

    赛老冰冷的嘲讽传入耳中。

    “一群废物，连城门都守不住。”

    如此冰冷的嘲讽，让所有人都傻了。

    这般直白的嘲讽，深深的刺痛了他们的心。

    那些雷城士兵正想要嘲讽，忽地，一道刺目的雷电袭来。

    雷兽已经忍不住发起了进攻。

    这些出言侮辱它们的人，全部都得死！雷城士兵纷纷躲避，雷城百姓又陷入了惊慌当中。

    只有赛老淡然的抬起手，又一次将雷电挡下。

    雷电袭来，但赛老完全不为所动，宛若清风拂面而过。

    雷光四下溢散，赛老腾空而起。

    “若非光主宽厚仁慈，你们早就死无葬身之地，有胆子逼走我等，那就应该有胆子对抗这些雷兽。”

    “别在这里呈口舌之利。”

    赛老扬长而去，留下一群雷城百姓面对面前凶狠的雷兽。

    顿时，惊叫声在雷城内响起。

    雷城士兵紧咬着牙，被人骂是废物，还将他们的计划全部说了出来。

    他们脸上有些挂不住了。

    “兄弟们，是时候为雷城百姓作出一点奉献了。”

    “挡住这雷兽，让雷城百姓先撤！”

    “我等这次要拿出雷城人的尊严！”

    为首的那人一声低吼，鼓动这些士兵上前，而他自己则是趁着所有人不注意，直接溜进了旁边的暗层，暗中溜走。

    

