    

    嘉软糯有些局促的走到了太古妤的身旁，然后听太古妤的话，坐了下来。

    坐下来的嘉软糯也并不安分，手指还是有些紧张的揉搓着。

    “第一次做助理？”

    “不……不是。”

    嘉软糯见太古妤问自己话，赶紧回答道。

    她之前是给其他艺人当过助理的，但是因为某次出席活动的时候，活动负责人把她当成了艺人，把真正的艺人当成了助理。

    有些女明星最喜欢争艳，跟同台的其他女明星比也就算了，结果没想到活动负责人竟然将她跟一个助理给弄混了，她怎么忍的了？

    所以嘉软糯就这么被对方给开除了。

    嘉软糯将之前离职的原因告诉了太古妤，头低得更低了，不敢去看太古妤的反应。

    太古妤伸出一只手，捧起了嘉软糯的头发，然后用手指轻轻地摆弄着，一边出声道：“是嘛……”

    说完这句话后，太古妤就没有说话了，就这么摆弄着对方的头发，看着对方。

    嘉软糯很紧张。

    但还是点了点头。

    费哥在面试她的时候就跟她说过了，太古妤虽然看着很不近人情，但是慢慢相处后就会发现她人其实挺不错的，而且还很佛系（其实就是懒）。

    所以现在太古妤会这么问她，应该也算是一次“面试”吧？

    太古妤松开了嘉软糯的头发，冲着她笑了笑后，就从沙发上站起来了。

    “隔壁有个小房间，这段时间你就住那。”太古妤对着另外一个小房间指了指。

    因为太古妤和徐冉冉成功的晋升为剧组的投资商，所以薛于给她们两个开的房间跟其他艺人的房间是不一样的，比其他人的房间都要大上许多，窗外的风景也很好。

    那规格，简直堪比总统套房。

    “好的太古老师。”

    嘉软糯提着自己的行李就去小房间了。

    等收拾好后，嘉软糯出来给太古妤收拾行李。

    剧组还要在这里拍摄一个月的时间，衣服总不能一直放在行李箱里，到时候找起来也麻烦。

    “收拾好了就自己休息吧，晚上还有戏。”

    太古妤已经躺到床上了，仰头对着收拾行李的嘉软糯道。

    嘉软糯赶紧从口袋里掏出行程表看起来，这是费满给她的，找到今天晚上的戏份时间后，嘉软糯应声，“那太古妤老师，我八点叫你。”

    “嗯。”

    太古妤声音慵懒的应了一声后，就侧过了身子。

    在嘉软糯将行李收拾到一半的时候，听到侧躺着背对她的太古妤在床上平缓的呼吸声后，以为太古妤是睡着了，于是就放轻了自己的动作，轻手轻脚的将衣服挂到柜子里，避免吵醒太古妤。

    而被误以为是睡着了的太古妤其实并没有睡着，她只是侧躺着，然后调整自己的呼吸，让嘉软糯以为自己睡着罢了。

    虽然是背对着嘉软糯，但是太古妤还是能清楚的感觉到现在嘉软糯的一举一动。

    嘉软糯什么都没做，收拾好行李就，就回自己的小房间去了。

    门关上的那一瞬间，太古妤从床上坐起。

