    见着严敏前来，白先生为之一愣。

    能让苏允弦那小子翻墙跑出去，不就是因为这丫头么？

    可，她咋一个人回来了？

    “白先生，劳烦你跟我走一趟了，玉琼客栈那出了事儿了！”严敏一见到白先生，便直接开门见山的说道。

    出事儿？

    可不出事儿了么，这仨小崽子回来，看他怎么收拾他们！

    “啥事儿啊？咋的，楚浩然一裤腿粪，没裤子穿了？”白先生上下扫了严敏一眼后，幽幽说道。

    刚才是谁蹦跶着上了房檐，头都不回的跑了？

    也不怕从房檐上摔下去，吃一嘴屎！

    “我们同村有个姑娘叫宋苗苗，她今日好似是来找允弦的，结果门外被那李轩朗带走了，那宋苗苗我清楚，平日里大门不出二门不迈的，应当是和李轩朗不相识的，现下俩人去了玉琼客栈……”

    严敏的话还没说完呢，白先生一听说李轩朗竟带着姑娘去了玉琼客栈，又气又恼的，一个没坐稳，险些没从椅子上摔下去！

    这事儿可不是这小瘪三头回干了！

    上回李家斥重金把面摊那家闺女的事儿给压了下去，愣是让人父女俩自儿个去的衙门撤的案。

    李家信誓旦旦的跟他保证道，李轩朗绝不会再闯祸。

    李轩朗来到京兆书院，学习是假，无非是想拿这儿当个跳板，待到时机成熟时，家里另有安排……

    既然人李家都把事儿处置妥当，白先生这又没有证据，怎可能随意处罚李轩朗。

    这回！

    真是太大胆了！

    “白先生没事吧……”严敏走上前去，轻手扶了白先生一把。

    “没事，玉琼客栈在哪，赶紧走！”说着，白先生给手里布鞋往地上一扔，提拉着站起身来踉跄的往前走。

    严敏也是初来乍到，她哪儿晓得那玉琼客栈在哪儿啊，也是现找现摸索的。

    她在街头找那卖豆腐的大娘打探，才得知玉琼客栈的去路。

    “为何你偏找这卖豆腐的小摊问呢？”白先生看着严敏，若有所思般的询问道。

    “卖豆腐的大多都会往客栈送些豆腐，再拿出一些出来散卖，所以，问这大娘，应该没错吧。”严敏回眸看了白先生一眼，有些疑惑的应答道。

    白先生勾唇一笑，是个机灵主儿，可惜了是个女儿身。

    难怪苏允弦这小子对她这般上心。

    “这苏允弦哪儿都好，就偏偏惦记着家里这一口，这一点，你可得上上心呐，别让他这三天两头的往家跑，影响了学业。”

    白先生贸然的一句话，听的严敏是云里雾里的。

    惦记着家里的这一口啥？吃的么？

    难不成学院里的饭菜不合他胃口？

    严敏抿了抿唇，点点头，“谢谢白先生提点，严敏谨记在心。”

    ……

    苏允弦在门口等着孟萧和楚浩然到了之后，这才一块进了客栈。

    一进门，楚浩然便凶神恶煞般的看着那小二厉声询问道，“李轩朗人呢？”

    “我不知道。”那小二说着，继续端着菜碟儿往前头走，将楚浩然视若罔闻。

    楚浩然还想说什么，却被苏允弦直接给拦了下来。

    “是李轩朗让我们过来找他的，他人呢？”苏允弦瞥了那小二一眼。

    一听这话，小二才回过头来嬉笑着对苏允弦他们仨说道：“李公子就在楼上，二楼走到头右手边，那间屋。”

    说完那小二还不怀好意的打量了苏允弦他们仨人一眼。

    这李公子就是会玩，上回带了四五个公子哥儿和一个姑娘，这回，又是这么多人。

    唉，可惜啊，这种好事儿，啥时候能轮到他头上。

    私下里，楚浩然朝着苏允弦竖起了大拇指。

    这般不费吹灰之力就找到了李轩朗藏身所在，且还没人阻拦，实在是高！

    仨人站在门口敲了敲门，半晌屋里都没人回应。

    隐隐约约的还能听到有人发出“唔唔唔”的声响。

    接着便是“咚！”的一声巨响。

    苏允弦和身后的楚浩然他们二人对视一眼，他抬起了左脚，对准了那扇门，猛地一使劲儿。

    “砰！”的一声响起，那扇雕花木门便被他一脚踹的四分五裂！

    李轩朗光着膀子赤果果的正趴在床上，一只手捂在了宋苗苗的嘴上，他顺着声音回头一瞥，看到苏允弦他们正气势汹汹的站在门口。

    把李轩朗给吓得够呛，瞬间成了软蛋！

    晃眼的粉色亵裤还在屁股上，显然李轩朗要干的事儿，还没得逞。

    “臭不要脸的，光天化日之下，你干啥呢！”楚浩然站在门口，指着李轩朗高声骂道。

    眼见事情已经败露，李轩朗迅速的从床榻上爬起来，狼狈的弯腰去捡地上的衣裳。

    楚浩然怎可能让他得逞，抢先一步把屋里散落一地的衣衫给捡起来。

    李轩朗伸手去抢，孟萧挡在他的身前，拦住了他的去路。

    楚浩然眼疾手快的伸手推开了窗子，一把将那一堆衣衫扔了出去！

    “允弦！”床榻上的人儿捂着被褥，哭的梨花带雨的惊呼一声。

    几人忽的惊觉这宋苗苗竟衣不蔽体……，眼神慌张的避开了她！

    李轩朗气急败坏的抄起手边上的水壶就要往楚浩然的脑门砸去，就在他刚抬起手时，苏允弦抓起桌上瓷杯轻轻往前一掷，不偏不倚的砸在了李轩朗的手腕子上！

    瓷杯滑落在地，摔得粉碎！

    李轩朗痛的眼泪珠儿都快要流出来了，他气急败坏的指着苏允弦怒斥道：“狗拿耗子多管闲事儿，你来干什么？”

    “送去衙门吧。”苏允弦并未理会李轩朗这厮，反倒是回眸看了一眼孟萧和楚浩然，镇静自若的说道。

    李轩朗就穿着一条粉色真丝大亵裤，怒不可遏的上蹿下跳，“想送我去衙门，做梦吧你们！”

    都已经到了这个节骨眼上，他正可谓是光脚的不怕穿鞋的！

    丢人怕啥，这儿可是他的地界儿！

    今个他就让苏允弦他们仨，有来无回！

    “来人啊！快来……”

    李轩朗快步跑到门口高呼一声，楚浩然怎可能让他得逞，第二声还没喊出口，他就被楚浩然和孟萧给拖进了屋。

    楚浩然顺手扯下了床上的床帘子，他跟孟萧二人一人按着一只胳膊，抬头瞅着苏允弦说道：“弦弟，先给他绑起来，来！咱们三剑客，今儿个也算是为民除害了！”

    顷刻间的功夫，李轩朗被那绿色纱帘钳制住了手脚，他躺在地上，就跟一条肉虫似的来回蠕动。

