    李狗蛋那边正酝酿着一副家族内部戏码，基地兮夜也没闲着，一直监控着李狗蛋那边的形势，避免她闹出太大不可收拾的乱子出来。

    毕竟她不仅是深得官方信任的龙组成员，也是兮夜打算在年底派去参加昆仑演武的绝佳人选之一。

    昆仑演武的人选并不好找，人选只能从未暴露实力的人中选出来，而且最好是比较好查到的身份，这样才有说服力。

    李狗蛋就是一个好人选，家族子弟，履历清白不好造假，一个二十来岁的女孩子，相信昆仑那边总不会认为她也是个天仙不是？

    不过这背景模板的玩家不好找，加上刘家的刘世宇，兮夜一共就才找到两人，不过这也没办法，真正大家族子弟很少会和狗哥还有狗蛋一样那么有空沉迷游戏的。

    基地里那些玩家其实大多数都是死宅偏多....

    想到此兮夜显得比较头疼，而另外龙组方面也在不断要求他们增加新的人手过去。

    现今华中局势比较紧张，根据薇林所说，官方那边希望能给外界一个自己华中有足够保护国际上合作伙伴的能力的信息，所以希望多派人手过去。

    兮夜便打算利用这个机会来增加信服力，所以打算挑选一批即便只用自己本体也能发挥较强战斗力的人去龙组去出出名，到时候再派这些家伙去参加昆仑演武应该也有点说服力.....

    剩下的就是关于新界黑山羊边界的事了.....

    那亡灵领主虽然被兮夜逼得退回了亡灵界暂时出不来，但之前的安排，人家显然是没乱的。

    十几座城市封锁着帝都的城市防止着黑山羊之图里面的居民逃出来，就是想要制造高等级的智慧生命。

    虽然昆仑演武还没开始，自己没办法让那些修仙人士去试探虚实，但是阵图边界周围的确应该做好准备的，能救点人出来是一点，将那些还未完全变异成怪物的人救出来，分薄一点也是好的。

    不过这执行起来是有些问题的。

    首先的问题便是黑山羊之图外，那些南方城市并不在兮夜的掌控之中。

    钢武帝国人口数量是非常庞大的，想要救援足够多的人光靠玩家是不行的，空间笼有限，而且变异的人口为了防止混入内奸兮夜也是不敢将他们直接接到火星基地里来的。

    那既然如此往哪里接就是个问题，莫伦多路程遥远显然不是合适的地方，为了保证救援效率，起码得有几个靠近的城市做中转站才是。

    如今时间紧迫，兮夜可不打算花时间先去攻克几个南方城市了再考虑救人的问题，这些南方城市虽然战斗力弱鸡，可城防的奥术武器对外却是不差的，想凭武力完全拿下来，兮夜这边暂时没有那军事实力....

    不过他想到一个人，如果能让他配合，说不定能兵不血刃的拿下那几个南方城市.....

    -------------------------------------

    罗克斯最近情绪很复杂，被雨女无瓜带回基地后，由于他并没有被感染能量，所以兮夜并没有限制他的自由活动，平时甚至还让人带着他参观了基地。

    首先让他震撼的就是基地里那一片兽人和人类和睦相处的场景.....

    此时基地里正在大修水利，而为了加快效率，基地除了用机器人帮忙搬运外也调用了一些兽人来帮忙干力气活。

    于是罗克斯在基地里经常会看见自己曾经手底下的工兵指挥着一个牛头人或者食人魔帮忙搬运石材。

    一些地坑需要打磨的地方也会看到工人坐在牛头人身上，去打磨那些高处的地方。

    而一到夜晚休息的时候，便会看着他们三五一群做成一堆，喝着啤酒，互相畅谈着自己以往的事，还有各自对未来的念想。

    这场景让罗克斯一度认为自己是在做梦.....

    千年的仇恨，让他们从来没想过兽人是可以和平相处的存在，彼此的存在仿若相互间的天敌，不死不休。

    可如今的场景是在让他有些怀疑人生了，看着那和牛头人勾肩搭背一起喝酒的人类，看着篝火前和豺狼人一起跳舞的人类，罗克斯显得有些恍然....

    “咋了，一脸怀疑人生的模样.....”说话的是雨女无瓜，此时她拿着从王狗蛋农场偷偷顺出来的烤熟了的芋生香给罗克斯递了一块。

    罗克斯结果食物轻轻咬了一口，顿时一股极为香甜柔软的口感让罗克斯眼神色一振，随即又狠狠的咬了一口。

    “好吃吧？”雨女无瓜笑道：“不过没多的了，这是我从人家农场那里顺来的，现在城市刚刚开始发展，这些农产品很精贵，我平日里都是舍不得买的。”

    “城市.....”罗克斯将手中那芋生香舔了个干净之后望了望前面已经打好的地坑好奇的问道：“你们打算在这里建一个城市？”

    “是呀.....这个样子的.....”雨女无瓜笑着调出了城市模板图，罗克斯看到虚拟屏幕上那城市后差点被被口中的芋生香给噎住，缓了老半天才咽下食物愣愣道：“这.....这种城市....建得出来吗？”

    “那当然！”雨女无瓜得意道。

    “那.....城市建立之后你们打算怎么处置他们？”罗克斯指了指那些工兵道。

    “看情况把.....”雨女无瓜笑道：“这些被叫来修水利的大多没有工匠天赋，到时候估计会培养他们去做点别的，咱们这城市以后缺的人的多了，缺农民、缺商贩、缺医生、缺警察，有的是工作来安排他们.....”

    “你们....打算让他们在城市里住下来？”罗克斯愣愣道，显得有些不可思议...

    那么美丽的城市，连铺地的地板都是用像是玉石一般的东西铺垫的，这种城市他们居然打算让一群平民住在里面？

    “废话，这城市建出来不就是给人住的？”雨女无瓜翻着白眼道。

    “那.....这些兽人呢？”罗克斯愣愣的指着那些牛头人道。

    “当然也一样呀.....”雨女无瓜啃着芋头笑道：“这城市能建起来，也有他们的功劳呀.....”

    罗克斯闻言顿时沉默了下来，随即望了望那些充满生气的人们，突然一下明白为什么他们干活时会显得那么亢奋了，和自己以前见到的那些麻木的工匠完全不一样。

    他想象着这图像里那如仙境一般美丽的城市建立起来之后，这些工匠和兽人在里面生活的场景，感觉是那么的不可思议....但却又是那么的美好....

    “真的.....会有这么美好的画面吗？”罗克斯仍旧有些不可置信的喃喃道。

    “你很快就会看到的....”雨女无瓜笑了笑道，正想再说，突然表情一愣。

    “怎么了？”罗克斯见状好奇问道。

    “领主大人想见你。”

    罗克斯一愣，沉默了一会后点了点头，在基地逛了一天后他其实也想见这里的主人，心中有很多问题想问一下对方.....

