    李纯刚冲进宗祠后不久，身后的那一串狗也追了过来，不过它们并没有敢进入祠堂半步，而是一个个半蹲着围在了门外，虎视眈眈地盯着祠堂中的李纯刚。

    而原本在宗祠里的那几个打坐的人四散闪开后，仔细打量面前这“人”不由得更加慌乱起来。

    只见这个不知从何处冒出来的人身着一身花里胡哨的寿衣，那狼狈的样子像是刚从坟墓里爬出来。

    那吃饭的样子更是像几百年没吃过饭一样，闷着个头狂吃自家祖宗的贡品。

    “你是何人？竟敢擅闯我们林氏宗祠！”

    一个中年人斗胆对着李纯刚呵斥道。

    但李纯刚根本不鸟他，继续狂吃，突然一声咳嗽，李纯刚吃东西的动作停了下来，整个宗祠里都随着李纯刚陷入了寂静。

    李纯刚噎着了。

    李纯刚四下打量一番，供桌上还有壶酒，便放下果子，拿起酒壶来畅饮。

    【您偷吃了青云镇林氏宗祠的贡品，获得了功法秘笈《林氏·踏青云腿法》。】

    【秘笈·《林氏·踏青云腿法》】

    品级：丁级·上品

    介绍：

    俗话说，练功不练腿，迟早要阳痿。

    （李纯刚：什么乱七八糟的？）

    青云镇林族据说和修仙士族天阳门林族有着一丝血缘关系。

    天阳门林族会把家族里资质低下、血缘衰落的旁系亲族驱逐出林族，放逐凡间，自寻生路，而青云镇林族便是当年被驱逐的一支旁系。

    后来，青云镇林族的一位先人根据家族里半卷腿法残卷创造出了这部丁级上品功法《踏青云腿法》。

    《踏青云腿法》分为上下两卷：

    上卷为轻功，下卷为腿功。

    李纯刚只感觉怀中有异物感，然后随手一掏就把那本《踏青云腿法》掏了出来。

    看着这本《踏青云腿法》，李纯刚此刻的感觉就好比太监上青楼……

    但李纯刚掏出这功法后，却让周围的人大吃一惊，尤其是那位华发老者，双瞳震动：“敢问，道友，你是从哪里得到这本功法秘笈？”

    李纯刚总不能说吃你家祖宗贡品吃出来的，只能淡然的撒了个谎：“我有一个朋友，正是你们林家人，他送我的。”

    “敢问，您这位朋友姓甚名何？”

    李纯刚一边淡定的转身拿了个果子，一边借机偷看供奉的牌位，随便选了一个牌位上的名字：“林耀东。”

    “林耀东！”

    李纯刚说出这个名字，祠堂里众人一片震惊。

    尤其是华发老人，极为激动：“可是一百五十年前我们青云镇林氏能够认祖归宗回归天阳门林族的天才少年林耀东？那可是我至亲至爱的老父亲啊！”

    李纯刚：？？？

    “我自打出生就没见过他，只是偶尔收到他寄回来的物品，不知道父亲在天阳门过得如何。”

    李纯刚一愣，心不在焉的回道：“应该是吧。”

    随后心中腹诽道：我还以为在这供奉牌位的都已经驾鹤西去了呢。

    不过李纯刚此时的心思根本不在林族这点破事上，他正一门心思的吃着贡品，想要吃出最后一个系统提示来。

    而此刻，跟着狗追过来的村民们也姗姗来迟，同样围在了宗祠外面，没有族长的指示，他们不敢跨入宗祠半步。

    但一个小脸热的红彤彤的少女却从人群中挤了进来，直接就迈着大跨步走进了宗祠。

    一看就是特权阶级。

    果不然，这少女对着华发老者喊了声：“爷爷。”

    华发老者见到少女一脸溺爱：“鹿儿，你怎么过来了。”

    少女气喘吁吁地说道：“大黄……大黄，刚刚在山下的柴火垛里发现了个什么东西，那东西跑的飞快，大黄追，我也追……”

    少女突然盯着在供桌前吃贡品的李纯刚，上下打量了一番，然后不可思议指着李纯刚说道：“好像……好像……就是这么个东西？”

    虽然没能追上李纯刚，但是少女还是记住了李纯刚那身花里胡哨的寿衣。

    而此刻，“叮”的一声系统提示音，让李纯刚心中大喜。

    【您偷吃了青云镇林氏宗祠的贡品，获得了“返祖灵血·林氏祖血”。】

    【返祖灵血·林氏祖血】

    品级：无品

    介绍：一丝林氏祖血已经凝结于你的右手食指指尖，你可以咬破手指将这滴林氏祖血喂于一位林氏后人，林氏后人吞下此血后将会获得“脱胎换骨，返祖归宗”的神效，血脉纯度大幅度提升。

    此血只对天阳门林氏后人有效。

    同时，因为此血沾染你的血，吞食此血的林氏后人也会得到你的血脉洗礼，成为你的血缘信徒，对你产生“高山仰止，景行行止”的极度崇拜感。

    【青云镇林氏宗祠的获取次数已达到上限，暂时已经没有什么好获得的了。】

    有点意思。

    李纯刚看着自己的右手食指，他隐约看到一丝金线出现在食指指肚。

    而此刻在众人眼里：

    只见眼前这个怪人吃着吃着供奉用的果子突然就停了下来，然后伸出了自己的食指盯着看个不停。

    “咳咳，我说道友……”

    身为族长的华发老人刚开口。

    李纯刚突然一个犀利的眼神看向他，把华发老人吓得吞回了想要说出口的话。

    李纯刚用犀利的眼神扫视了一圈众人后，最后落在了那位少女身上。

    方才要么被狗追，要么忙着吃贡品，还没来得及好好看看这位少女。

    现在仔细看看这位少女，应该在十七八岁的样子，长的真不赖，长相不是那种惊艳的美丽，但很清秀，而且有些可爱。

    想象一个十七八岁的少女，

    在成年和未成年之间徘徊，

    就像是一个含苞待放的花骨朵，

    将要盛开还未盛开，

    已经有盛开时惊艳世人的影子，

    却还保留着那不谙世事的清香。

    “你叫什么名字？”

    少女被李纯刚那犀利的眼神看的有点不知所措，下意识的回答道：“林有鹿。”

    “林有鹿，好名字。”

    李纯刚突然直视少女的眼睛，那目光像是要刺入少女的心灵一般：“今后你不仅有鹿，你还有我。”

    众人：？？？？？？？

    门外的狗：(｀Д′*)(｀Д′*)(｀Д′*)

