    陈小凡知道特价集团已经具备一定规模了，所以必须各大部门完善起来，否则依靠陈小凡一个独当一面，就是永无宁日，累死也管理不好一个大门派。

    一个个部门成立，陈小凡就是站在金字塔顶端，一般人只能够昂视，想见一面都难。

    “把商霸天叫来，让商霸天设计出方案，尽量收集金属。”梁静娴说。

    陈小凡传音把商霸天叫来。

    “师傅，您好！三位总裁好！”商霸天满脸笑容走进来。

    陈小凡召唤出一个机器人。

    “收取到袖里乾坤里面，万不得已，不要拿出来，它是你的护道者，会保护你的安全。”

    “谢谢师傅。”商霸天喜悦地把机器人收取好！

    “现在需要大量的金属，不管什么金属，大量收购。而且灌注哪一个财团大量收购或者开采铁矿。一旦发现，就马上动手商业打击。自然除了祖国例外。”陈小凡严肃地说。

    “如果是国内的企业呢？”

    “格杀勿论！”陈小凡冷森森地说。

    这个节骨眼上，一旦收购大量金属的机构，不是制造机器人是什么？

    “收到。”商霸天心里很明白，竟然特价集团有机器人傀儡，敌人自然也有。

    其实炼制特殊钢材的，反而收购废铁，毕竟废铁之中各种不同类型的金属都有。

    “老头子快点，一辈子，你都是别人慢一拍，能不能够改变一下，比别人快一些。”奶奶不悦的声音传进来。

    陈小凡对着商霸天挥挥手。

    商霸天福了一礼退出去。

    蓝妃快速穿越空间，回到陈小凡的丹田紫府里面。

    陈小凡和梁静娴、陈小美快速走出去迎接。

    “奶奶，怎么了？”陈小美看到爷爷奶奶一脸焦急，柔声地问。

    “小凡，和奶奶去一趟娘家。”奶奶焦虑的神态，显然露出极度不安。

    一向温和沉稳冷静的奶奶，今天却是一反常态，让陈小凡都露出惊骇的神色。

    “娴儿，你也陪奶奶过去。”奶奶一脸焦急。

    “嗯嗯！”

    “奶奶，我去忙了。”陈小美和蓝妃异口同声地说。

    “去吧！”奶奶随口应了一句，心不在焉。

    陈小凡召唤出直升机。

    “奶奶，去哪里，你注入坐标就可以了。”

    “还是孙子懂事。”奶奶快速上了直升机。

    到了机机舱之中。

    “爷爷，到底怎么回事？”梁静娴柔声地问。

    “小舅子去世了。”爷爷叹息一地说。

    陈小凡和梁静娴一愣，知道普通人的寿命就是很短暂。

    奶奶的弟弟，也就是陈小凡的舅公，当年可是倾家荡产，帮助爷爷渡过难关，那一份深情，至今陈家全部子弟都记在心里。

    “爷爷，舅公一生行善积德，寿元耗尽，奶奶为何这般焦急？”陈小凡一脸狐疑，他们是修者，注定看着一个个亲人离去，这是修者最心痛的方面。

    “你舅公已经开始修炼了，而且还是先天之境。”爷爷一脸哀伤地说。

    “走火入魔？”陈小凡脸色变得凝重起来。

    奶奶娘家的人，那些有功德之人，都被奶奶安排进入土地庙开光。

    这些不需要问过陈小凡，庙祝公也会遵从老人家的话去做。

    “不知道，现在赶去看看，才知道真相。”爷爷也是特别心急，很久没有这般焦急了，到有几分年轻的血性。

    “奶奶，不要担心，就算舅公去世了，只要魂魄还在，我就可以让他复活。”陈小凡信誓旦旦地说。

    “你有起死回生的本事？”奶奶露出惊骇的神色。

    “那当然。”陈小凡为了安慰奶奶，肯定地说。

    其实陈小凡还没有那般高本事，但确实是让舅公用另外一种的方式活着。

    也就是变成了器灵活着，等到修为到了一定境界，就可以凝聚肉身，那个境界就是仙人的境界了。

    此刻直升机已经到快乐舅公的家里。

    是一个小区，属于新建的别墅区，是奶奶专门让肖秀儿在这里建造的。

    一块地皮购买下来，然后建造别墅，每一个娘家的每一个子弟都得到一栋别墅居住，产权全部都是舅公名下。

    一个小本生意的杂货店老板，自从退下来，把生意交给儿媳妇打理，过着一般的生活。

    加上舅公年迈多病，经常要吃药，家里一贫如洗。

    但儿媳妇特别孝顺，哪怕砸锅卖铁，也要救治舅公，所以这些年来，用钱把舅公的老命保住。

    可惜导致家里太穷了，和别人的距离越拉越远，还欠债过日子。

    是不是接受到陈小凡家里送来一些钱财，毕竟舅公全家人都是好人，如果不是当年帮助，舅公的本事，早已经是大商家了。

    这年代笑贫不笑娼，导致舅公的孙子都没有女孩子喜欢，而且是敬而远之，看到舅公的家人就像避瘟神一般。

    舅公几次手术，都没有放弃，欠下的债务太多了。

    但舅公儿子和儿媳妇从来没有放弃过。

    很多亲戚都资助一些，所以熬过家庭的最寒冷的寒冬。

    一次住院大手术之后，债台高筑，却是接到了一千万的巨款，不仅仅是巨款，而且全部亲戚借给的钱，都得到十倍以上的偿还。

    接着就是别墅小区的合约，只要舅公签字，那一个小区就是舅公的了。

    舅公的孙子，从贫二代，一刹那变成了富三代。

    一群曾孙子都被接去特价村的精英学院上学。

    突然起来的财富，让舅公的儿子和儿媳妇傻，都惊呆了！

    打听之下，才知道舅公的姐姐发达了。

    都感叹不已，真的孝感动天，如果舅公不在的话，就没有一个小区的别墅，就没有豪车巨款。

    陈小凡来到灵堂。

    看到一个个双目血红，都极度愤怒，可算是怨气冲天！

    直升机降落！

    “姑奶奶来了。”

    舅公下棋的后裔人数也不比陈小凡一家人少。

    有五十多号人，看到奶奶到来了，全部跪下，好像委屈的孩子见到娘，都痛哭起来。

    一脸悲愤，看来受到了很大的委屈，就连孩子们哭得很伤心，绝对是被人欺负了。

