    “我...我...我的女神啊...”

    树屋内，绿玉催动魔力，让草木凝成大茧将自己包裹在内。

    娇躯蜷缩成一团，脑袋深深埋进膝盖，想起醉酒后自己不堪入目的模样，以及那些无比羞耻的话...。

    以后还有何面目见主人，绿玉娇躯轻颤，想一辈子都蜷缩在叶茧内。

    若当日只有她与主人倒也罢了，那日放浪形骸的不堪模样，她的亲卫也在一旁看着呢...。

    这种事的确有些丢人，尤其是对于本性高傲，以纯洁高贵为准则的精灵。

    “出来吧，你那些亲卫的记忆已被本座消除”李成玉等了半天，如果时间充裕他可以再多给绿玉些消化时间，可同时孕育这么多生命。

    三天时间生命古树的树叶已有些泛黄了。

    片刻后，一道身影从树屋低头走了出来，高举手中魔杖，森林精灵一族蕴含浓郁生命力的独特魔力注入其中。

    生命古树仿佛被激活了一般，无比强大的生机急速扩散，紧接着一方巨大的阴阳鱼法阵显现，将足以引发魔兽潮的生机挡了下来。

    继续留在这，李成玉脸皮厚倒也无所谓，绿玉却是要变红玉了：“有意外就捏碎玉符，瓶里的丹药可助你修行补充魔力消耗，最迟半年，必须完成任务”。

    “绿玉一定完成任务！”绿玉抚胸行礼，不敢抬头看眼前人。

    李成玉点点头，身形凌空，御风而去，境界刚刚突破不久，还需好生稳固一番。

    神殿内，白素贞与甄宓脸上的红晕让李成玉感到奇怪，却也没有多想，吩咐了几声便开始闭关修炼。

    去年就急着冒头的都是些没脑子还没实力的蠢蛋，真正的强者都在隐忍蛰伏，让那些蠢蛋消磨玛雅各族的力量，顺便观察四方。

    普洛克帝国作为玛雅人类第二大势力，亿万里疆土可不止他和娘子两个灵修蛰伏，此番打草惊蛇，见识了格兰魔族的实力，坐不住的也差不多该露头了。

    五个月后。

    格兰墨城外百里外，竖立一座不下于主城的封闭式军营。

    是军营，同样也是防御格兰森林兽潮的边境堡垒。

    “站住！军营重地，闲杂人等不得入内！”

    看守城门的两队军士拔出唐刀，虎视眈眈的望着靠近的红白二毛。

    “你们的魔主大人说除了神殿与魔王堡我可以去任何地方，你们是要违背你们的信仰？”奈尔文淡淡的语气道，已经成为“叛徒”她并未选择回帝国，而是一直在观察了解格兰大森林这支魔族。

    对红毛的解释是，了解敌人，寻找敌人的弱点才好将之消灭。

    尽管这个说法白毛自己也觉得没有太大的说服力。

    “这...”魔族军士面面相窥，这顶大帽子他们谁也带不起。

    见状奈尔文淡笑着道：“不敢阻拦还不赶紧让开”，这一招，她这两天用了多次，只要在魔族面前提起那深渊魔神，一个比一个乖巧。

    守卫队长沉思片刻，冷笑道：“谁知道你是否在撒谎，若你能拿出魔主大人与魔后大人的令牌或手谕，我等就放你进去，若拿不出来，就赶紧滚开！”

    “你...”奈尔文脸色一寒，这魔人越不让她进，她就更要进，里面肯定藏着魔族的秘密。

    就在奈尔文心里想着法子时，身后忽然响起一道声音。

    “就让她进去吧”

    “拜见军师！”守卫军师门连忙躬身行礼。

    看见来人，奈尔文也点头示意，恭城一声“诸葛先生”。

    对于面前这位儒雅的智者，奈尔文生不起任何仇恨之心，这也算魔族里她唯一不讨厌的魔人。

    “日后奈尔文小姐至此无需阻拦，有任何事孔明担着，不会连累尔等”诸葛亮摇动手中羽扇，话语间透露着一亲切。

    只是一旁作为军师侍卫的李青李磐却如临大敌。

    得益于这个世充裕的灵气，以及主公赐予的丹药，二人修为进展飞快，但也无法与眼前这两个女子相比。

    这二人若是对军师不利，他们根本挡不住。

    城门打开，奈尔文被眼前所见惊呆了。

    格兰达森林外围，普洛克帝国修建的边境要塞比此处壮观不知多少倍，她震惊的是数月前随她一起征战的人类士兵与魔族精灵族以及少量兽人族士兵勾肩搭背，相处的极为融洽。

    不少穿着魔族战甲的人类士兵发现了奈尔文，尴尬羞愧又莫名心虚的转过了脑袋。

    奈尔文下意识双拳紧攥，国王终日沉迷酒色，普洛克帝国兵马虽多，大多都是杂兵，且其中很大一部分都是贵族私兵，精锐少之又少。

    她之前带来的士兵数量就占了六成之多，原以为是必胜之战，却不想败的如此彻底。

    奈尔文脸色暗淡，连心念坚定的人族战士都投靠魔族。

    她战败的消息早已传到了帝国，让她心凉的不是国王派人来暗杀她这个曾救帝国与将倾的功臣，而是靠近格兰大森林这边的贵族，大部分都已暗中投靠了魔族。

    普洛克帝国...真的大势已去了吗？

    奈尔文心里酸涩，师傅临死前让她守护帝国，可她根本做不到。

    诸葛亮摇头叹息，作为格兰魔族的军师，还是间谍头子，他对奈尔文的了解比主公更多。

    “奈尔文小姐与贵师忠肝义胆令老朽敬佩，你我相识时日已不短，老朽有一疑惑想请奈尔文小姐解惑”

    “诸葛先生请讲”坐在书桌对面的奈尔文微微躬身。

    “贵师人品意志亦是老朽效仿之楷模，可越是深入了解贵师事迹，老朽心中疑惑便是更甚，贵师以生命守护之物，是国号、国王还是亿万芸芸众生，劳苦平民？”

    奈尔文摇摇头，她也想过这个问题，当代普洛克国王这个废柴她懒得理会，可普洛克帝国早已平民密不可分。

    “大势所趋，暴政必亡，可天地不仁以万物为刍狗，修炼者又何尝不是，无论人族、魔族，亦或是其他种族，都只是个代号，是强者为巩固权势所使之策，本质上，万物生灵没有任何区别”

    “奈尔文小姐心中纠结之根源，应是贵师被魔族之人残杀，不过这段日子老朽查到了些蛛丝马迹”

    将玉简放在桌上的同时，诸葛亮轻语道：“若奈尔文小姐放不下心中恩怨，甚至想让贵师死而复生复生，为何拉不下脸面去求我家主公？”

    “那深...能令死者复生？”奈尔文身心巨震。

    “不然呢”诸葛亮摇头失笑“老朽原以为小姐早已知晓”。

    说着，诸葛亮羽扇指向屋外：“这百万儿郎可都是忠魂英灵死而复生”。

    “此界有人、神、冥、三界组成，神冥二界旧神虽陨，可冥界仍在运转，贵师灵魂说不定就在冥界某处角落，以我家主公大能，寻得贵师之魂再加以复活，有望总比无望好”

    诸葛亮摇动羽扇，叹息道“可惜，我家主公正在神殿闭关”。

    “奈尔文小姐打动主公最重之礼便是稳定民心，可随着各地贵族纷纷投效，小姐的分量却日益缩减”

    “身入冥界，在茫茫孤魂之中搜寻贵师，所付出的代价风险可想而知”

    “过几日魔后便会率领大军直入帝都，待魔后大人拿下普洛克帝国，奈尔文小姐还有何筹码，或许那时连见主公一面的机会都将失去”

    “奈尔文小姐，你在魔族足足半年之久，但却浪费了无数次机会啊！”

    诸葛亮羽扇点着面前女子，将铁不成钢，满心惆怅与懊恼的模样发挥的淋漓尽致。

    “诸葛先生...”奈尔文呆住了，面前智者的话犹如一记惊雷劈在心里，片刻后才喃呢的道“如此简单的道理，我为何此时才明白？”

    “道理的确简单，老朽也曾劝过你数次，却不想奈尔文小姐种族偏见与恨意如此浓重”

    “你...你你你让我说什么好”诸葛亮叹息过后直接撇过了脑袋，像极了长辈拒绝搭理眼前后辈不争气的样子。

    “诸葛先生”奈尔文深吸口气，双手交叉在胸前，深深鞠躬“您是一位值得任何人尊敬的智者”。

    “罢了...”诸葛亮摇摇头，解下腰间象征军师身份的令牌放在桌上“拿去吧，魔后仁善待主公却看得比生命还重，你曾一心想杀主公，魔后定不肯见你，带上次令，魔后看在老朽的面子上，或会开恩”

    “大战在即，边防甚严，你若想离去，有此令牌也能免去麻烦”。

    奈尔文没有拒绝，拿起令牌，再次躬身：“奈尔文，多谢诸葛先生！”

    “去吧...”诸葛亮挥动羽扇，闭上眼睛，手肘抵在桌面轻揉着眉心，一副身心俱疲的模样。

