    治理水汛的第三日，关内关外忽然新建了许多用简易木棚搭建的救济点。

    每处木棚布施的不是粥粮，也不是财货，而是一种极为幽香的汤水。

    此外，城内城外还有提前张贴好的布告。

    有识文通墨者看了张贴的告示后，便开始互相转告救济事宜。

    起初，城中百姓并未太过在意，只当是灾后官府所推出的寻常举措。直到有患病染疾的百姓喝了布施的汤水，立时痊愈后，才有了更多的人前去尝试。

    经过一段时间酝酿，原本人影稀疏的救济点逐渐成了香饽饽，引的各路人等提壶拿瓢，蜂拥前往。

    ......

    两日后，陈沐来到总兵府外，与正在一处救济点维持秩序的御事官碰了面。

    “林御事，事情办的怎样了？”

    御事类似主薄，是负责掌管文书，辅助治理关城的文职官员。

    听到陈沐问话，林御事回道：“已经吩咐下去，目前已有成效。”

    陈沐笑言道：“还请大人多费些心思，尽快把消息传播开来。”

    林御事点了点头，说道：“总兵吩咐下的事，我等自会尽力而为。”

    ...

    隔天，陈塘关里忽然开始流传起关于总兵之子李哪吒的传闻。

    “听说李总兵赐下的药水是哪吒的眼泪所化，为的便是救助无辜受累的城中百姓。”

    “有这回事？我倒是听人说，哪吒是转世灵童，那神水是他割肉刮骨后流出的灵血变的。”

    “我不信！你听谁说的？”

    救济点前，排队的人你一言我一语，话题都离不开哪吒和神水。

    陈沐穿着道衣，抱着玉如意，站在街道对面静静的听着众人的闲谈。

    “那哪吒是个有情义的，死的时候看到被淹的陈塘关，心里过意不去，便把血水骨肉化作了救济我们的神水...”

    玉如意里，敖丙神魂被众人的谈话勾动了心神。

    听到众人议论，敖丙起初并未在意，直到有人提起了他。

    “你们说的都不对，哪吒得罪龙王是因为龙王的儿子是头恶龙，想要从九湾河潜进我陈塘关吃人，哪吒为了关里百姓安危，与那恶龙战了一天一夜，这才打死了那头恶龙，不曾想如此好的儿郎，最后竟被自私的龙王活生生的逼死在了关外...”

    敖丙神魂一震，难以置信的将目光转移到陈沐身上。

    见敖丙看向自己，陈沐面色古怪道：“你看我干什么？这个故事可不是我编的，与我没有半点关系！”

    看向那位唾沫横飞，讲的煞有其事的小贩，陈沐自认是不如对方的。

    ...

    ...

    是日，子夜。

    月上梢头，寂静的李府院落里，忽然荡起了一阵阴风。

    石板铺就，略有些湿漉的地面上，数股青烟平空冒出。

    待青烟消散，五只高矮胖瘦各不相同的鬼物现出了身形。

    为首的一只无头鬼开腔道：“此处就是李府，那李总兵修行过仙术道法，咱们要小心些，莫要被他发现...”

    无头鬼话未说完，便感觉身后起了一阵微风。

    五只鬼均疑惑转头，却发现院中不知何时又多出了两道身影。

    杨戬握着三尖两刃刀面无表情的看着身前鬼物。

    在杨戬身旁，陈沐手持玉如意，目光幽幽。

    “......”

    五鬼沉默片刻，为首的无头鬼物心虚道：

    “上仙，我等不是恶客，只是想来讨口水喝...”

    “讨水喝？”

    听到无头鬼的解释，杨戬和陈沐对视一眼，均从对方眼中看到了一抹古怪之色。

    两人倒是从未想过院中的水能招贼来偷，而且一来就是五只。

    整齐排列的水缸前，无头鬼没有任何表情，只有在他身后的四只小鬼面色各异。

    阴风阵阵的院落里，无头鬼辩解道：“我等绝不是恶鬼，只是被府中香气引来，想取些水吸食...”

    “你说不是恶鬼就不是恶鬼？”瞧着眼前身形魁梧好似阴间刑天的无头鬼，以及其它几只歪瓜裂枣完全没个正经人样的鬼物，陈沐很难相信他们是清白的。

    “这些鬼物确实不是恶鬼。”杨戬睁开天眼看了看五只鬼物身上浮动的气机，却是没有杂气显现，有的只是天地间的阴灵之气。

    不是恶鬼就可以半夜偷吃偷喝吗？

    陈沐看着几只游魂野鬼，打算好好教育教育他们。

    ......

    旬月后，翠屏山。

    刚修葺过的山道上人来人往，这些人多是过来还愿或是慕名而来进香的。

    顺着山道往上走，待到尽头时，一座崭新的庙宇屹立在景致清幽的山顶上。

    这座庙宇名叫哪吒庙，也叫香山庙。

    叫哪吒庙是因为庙里供着的是哪吒像，叫香山庙则是因为庙里庙外时常会有一股清香弥漫。

    那香味似是山中落了桃花的清泉，闻之便让人心旷神怡。

    朱檐碧瓦，斗拱轩昂的哪吒庙里，有五只小鬼在哪吒的带领下，正人模人样的坐在房梁上细心的听着香客们许下的愿景。

    前来拜庙的香客们不知详细，只知道有腿脚伤瘸者许下愿后，便可弃掉拐杖，飞奔下山。

    也有沉疴难愈者，因为饮了庙前神水，便就此痊愈...

    长久以往，口口相传之下，哪吒庙也就成了人们口中千请千灵，万请万应的显圣庙宇。

    在哪吒庙兴起旺盛之时，陈沐来到了翠屏山上。

    他是来和哪吒道别的。

    香烟袅袅的庙堂里，陈沐随手从供案上拿了两个梨，来到了房梁下。

    陈沐伸手想要扔给对方一个梨，却忽然想起魂魄是不能吃凡间东西的。

    “哪吒，我得走了，我和杨戬师兄还有要事在身，不能耽搁太久。”

    陈沐抬头看向房梁上盘腿坐着的哪吒。哪吒也低头看向与来往香客同处一个世界的陈沐。

    飘下房梁，哪吒心情有些低落。

    自建庙后，相熟的人里，也只有陈沐会时常看望他。

    他的双亲却是不能过来见他。

    按身边小鬼所说，长辈们是没有道理跑到小辈的庙里上香拜见的...

    陈沐走的时候给哪吒留了两副新做的扑克牌，还有一块棋盘，好让他与小鬼们有个消遣，不至于太过无聊。

