    和牛卷、五花肉、生菜、毛肚、香肠、羔羊卷……

    “呼噜噜。”铜锅里的牛油汤底不断翻滚，花椒、红椒来回游荡，散逸出诱人的香味。

    下属们提前在中国城买好，提早从冰箱里拿出，摆在桌面的一叠叠菜品。

    搭配上川式火锅的香味，爽翻，巴适的板！

    陈汉最好这一口，独自一人坐在木凳上，涮了牛肉又涮羊肉，一口口送进嘴里。

    配着冰啤酒。

    “哈！”他舒爽的叹出口气。

    餐桌正对面，便是一个穿着黑T恤，染着金毛，身材健壮的男人。

    男人被挂在一张十字架上，手脚都铐着铁锁，一只耳朵已经被人削掉，满脸都是血迹，满身都是伤痕，十几个撩起西装袖口，领带松松垮垮，表情凶恶的西装打手站在旁边，仓库外更有二十多名持枪的虎派精锐把守。

    陈汉一个人吃得越香。

    男人的表情就越渴望。

    “那个人就是闻在旭？”陈汉涮着火锅，喝着啤酒，问道。

    “是，会长。”边仲贤达道。

    “这样啊……”陈汉又涮了一块牛肉，筷子夹着牛肉在锅里轻涮两下，便送回嘴里咀嚼着问道：“他还是不肯说吗？”

    他把闻在旭抓回来不是要简简单单的干掉，干掉闻在旭又怎么样，闻在旭的手下马上能接替位置。

    只有把闻在旭背后的老板扳倒，一切的目的才会达成。

    无论是收回大邱的地盘，还是成为寅先生的“老板”。

    “不肯说。”边仲贤干净利落的回答两个字，啪嗒，陈汉便很没食欲的把筷子放下。

    他撑着餐桌站起身走向十字架上的闻在旭。

    闻在勋抬起头，用力睁开肿成鸡蛋一样的眼睛，眼神迷迷糊糊中透露出一丝惊恐：“虎，虎…”

    “首尔之虎，石民浩？”

    这是陈汉在黑道上的称呼。

    “喔？还认得我啊！”陈汉脸上露出绕游兴趣的神色，而随着他越走越近，闻在勋脸上的表情愈发的惊恐。

    先前他还不知道自己被什么人绑来了。

    只以为是釜山和仁川等帮会的反击，心想：大不了一死，就算死了，他的幕后老板也会帮他报仇。

    呵呵，自己一个小角色拉几个大哥下水，也不算亏。

    没想到，既然是金门集团出手。

    而陈汉首尔之虎的名号，绝对是南韩黑道第一恶，让人望而生畏的名字。看来闻在旭这个小角色根本不懂上层政治交锋的险恶和目标，只是单纯作为一个棋子被人往前挪了挪，试探一下陈汉的反应。

    当陈汉站在闻在旭面前的时候，他已经忍不住的颤抖起身体，瞪大眼睛看着陈汉。陈汉则啧啧两声，转身看向背后一火锅问道：“吃了没。”

    闻在旭没有回答。

    显然，他没吃，陈汉接着说道：“我接到你不肯开口的电话，在公司开完会连饭都没得吃，坐着车就急忙赶到大邱来见你，刚刚随便吃了两口，突然想起来你可能没吃。”

    “要不然坐下一起吃？只要你开口说出幕后主使的信息，站出来指证他们领导犯罪集团，我让你坐下来一起吃饭。”

    “中国的川式火锅。”陈汉顿了一下，笑道：“很贵的！”

    “我，我，我不知道……”闻在旭保持着本色。

    “哟，哟。”陈汉很有礼貌，露出一个夸赞的表情，竖起大拇指道：“好！”

    “很好！”

    让他站在出来指证幕后老板，到时候别说逃出南韩，就连走出大邱的机会都不会有。因为，大邱是白道勋的政治地盘，整个大邱上层几乎都和白道勋有关，他一个黑帮喽啰怎么敢跟国会议员作对？

    闻在不敢！

    两者都是死，那就选择干脆一点的！

    前提是有人让他干脆！

    陈汉甩给他一个你很有勇气的眼神，然后转身回到餐桌前方拿起筷子，打给下属一个狠戾的目光，边仲贤立即将餐桌上的铜锅抬起，露出铜锅下烧至通红的木炭。

    一块块木炭上扑着白灰，明红色的温度藏在炭里，热气熏的人睁不开眼。

    “吧啦，吧啦。”陈汉用筷子在炭堆里来回挑着，动作不紧不慢却非常认真，直至挑出一块大小差不多的木炭，然后将木炭夹起，轻轻靠在炉边敲敲，哒哒，抖去全部的炭灰。

    “我请你吃火锅不吃，那就请吃你的火锅木炭。”

    陈汉夹高木炭举在身前，一步一步的靠近前方，闻在旭面色变得极度惊恐，神色紧张到近乎扭曲，非常激烈的震动锁链，大声用韩语喊着：“西吧..不要…&*@S”

    陈汉却继续向前踏步…

    澄亮的皮鞋，黑色的西装，昏暗的灯光，火红的木炭……

    还有死鸭子嘴硬的人。

    一切的一切都刚刚好。

    边仲贤上前直接甩给闻在旭一个巴掌，将挣扎怒骂的闻在旭扇蒙，旋即双手扒开闻在旭的牙齿，将其牙关狠狠扒开，露出一个口腔。

    陈汉突然止步在闻在旭眼前。

    因为，他觉得自己所做的这一切，像极了民国时期的狗汉奸正在逼供英烈，可旋即他回过神来…

    自己不在中国，自己也是汉奸，对方更不是英雄而是黑帮份子，既然是对付一个黑帮份子那么狠一点有什么关系？

    以恶制恶，方为首恶。

    他朝着闻在旭冷冷一笑，一句话都不说，直接将木炭塞进闻在旭的口腔。

    “啊！！！”闻在旭撕心裂肺的一声惨叫，就连边仲贤等虎派精英都忍不住垂下眼睑，眼皮直跳，浑身发抖。

    可正是这种够恶的大哥，才会令他们为之折服，甘心追随。

    此刻，金门集团继家法之外的最恶手法，诞生了。

    大哥请你吃火锅——木炭！

    闻在旭没有多长的惨叫时间，因为灼热的木炭进入他口腔以后，陈汉立即捂住他的嘴巴，呜呜…滋啦……一股焦熟的肉香传来，温度与湿度的碰撞，嘶啦嘶啦，从口腔里传到外面。

    闻在旭瞳孔缩紧，浑身开始抑制不住的颤抖，十根手指紧紧攥在一起，指甲嵌进肉里，眼珠瞪出眼眶。

    陈汉则单手捂住他的嘴，目光看向他肩膀后方，看都不看他，等到感觉时机差不多……

    陈先生才松开手，他则立即垂下脑袋，张开嘴。木炭掉落在地，连着一块烧糊的肉。

