    

    经过一早上的“天劫规避课”后，满脑子仁义道德的学生们终于迎来了让他们激动的战技训练课。

    “真武院的战技收录的都是可随着修为而成长的战技，也就是说这样的战技，威力是无限的，而今天我们练习的是，气断山河！”

    “具体方法是，将灵力提聚到腹部，在吐出瞬间迅速的将灵力转化成气息，这样一来，夹杂着自身灵力的气息就会对目标造成伤害。”

    把这个过程在脑海里过了一遍后，陈炫还是唤出了星海图。

    顿时，关于气断山河，最为详细的介绍便出现在了陈炫的脑海之中。

    “好了，大家先练习一下吧，第一阶段，先让那边房区的树叶摇动。”说完，胡师傅缓缓的吸了一口气，抿唇轻吹，就在远处的房区前，一颗大树的树叶无风自动，而其他的却是分毫不动。

    大家纷纷依据着老师的说法，开始练习吹气。

    陈炫结出道印，聚气入腹，一道磅礴的劲气便从陈炫口中喷薄而出！

    “气断山河！”

    暴烈的飓风顿时席卷大地，陈炫正前方的房屋在这阵飓风的摧残下瞬间土崩瓦解！那被飓风连根拔起的树木更是如蒲公英的种子一般冲天而起……

    看着这般强大的威势，一旁刚刚坐下的胡师傅腾的就从椅子上蹦了起来，“这威力，已经可以媲美融天境界巅峰了，话说这小子还是灵动境界的修士吗？”看着一片狼藉的场地，胡师傅抹了把额头，来到了陈炫的面前，拍了拍他的肩膀，“陈炫是吧，你怎么做到的？”

    “就是照师傅说的吹了口气啊。”陈炫一脸不好意思的说道，“房子的事情我会赔钱的。”

    “好啊，第一次碰见这么有意思的学弟，其他人继续练，陈炫跟我去其他场地训练吧！”

    这一小段插曲过后，陈炫隔天就成了真武院中的风云人物。

    不仅仅是学生，就连法王级别的堂主们都是对陈炫提起了兴趣。

    就在知道陈炫父亲是陈渡修后，这些堂主们就彻底坐不住了，纷纷寻思着以后要是陈炫晋升到夺命境界，自己无论如何都要将陈炫拉入门下，亲自当他的师傅。

    同样的，与陈炫一同进入真武院的石峰也理所当然的成为了大家的焦点，每天上门讨教的，可谓是络绎不绝。

    安逸的日子一天一天的过着，直到一天周末的午后。

    这一天，陈炫兴致勃勃的带了一瓶酒跟一提肉，来到了石峰的院子里叙旧。

    就当喝的正嗨时，他们所在的院门外，出现了两位少年。

    其中一位名叫王帆，乃是真武院中的法阶弟子，其修为是夺命境界初期，一身灵力那是丰厚无比，而在其身旁之人，则是他的表弟江涛，一身融天境界巅峰级别的修为也算得上是灵阶弟子中的佼佼者。

    他们二人来到石峰所居住的院子前，江涛一脸凶狠的向身边的王帆说道：“表哥，你待会儿不要弄死石峰那杂碎，只要将其擒拿下来，到时候咱们再用各种酷刑好好炮制他！”

    王帆当即应到，“放心，石峰仗着陈家大少的威势张扬跋扈，我这次就给他好好上一课，让他知道得罪你的后果，也顺势给咱们执法堂长长脸，拉拢人心，去，把他叫出来。”

    得到了表哥的应承，江涛一脸狞笑，立即冲了上去，嚷嚷叫嚣道：“石峰！你江爷爷来了！快滚出来受死！”

    院子里正在喝酒的陈炫一愣，向着石峰投来了询问的目光。

    感受到了陈炫的目光后，石峰一笑，“叫门的是江涛，前不久跟我比武，我没收住手，让他一屁股墩在了石头尖上了，没什么，我处理一下。”

    说完石峰便是开门出去了。

    就在石峰出门不久后随着一阵狂暴的灵力袭来，石峰便是破门而入一口气滚进了房间，昏了过去。

    陈炫回过头，便看到江涛一脸得意的走了进来，看势头有些不对劲，陈炫便是连忙上前，“你就是江涛学长？”陈炫拱手一礼，也是拦住了正要上前的江涛。

    “滚一边去，这里没你什么事！”鼻孔朝天得意洋洋的江涛一脸不屑，丝毫不把陈炫放在眼里。

    陈炫也是不介意，从空间戒指中拿出了一枚极品疗伤丹药：“事情我听石峰说了，挑战比武不免会有些磕磕碰碰，这是一枚极品疗伤丹，价值千金，要不你先拿着，今天这事情就到此为止了吧。”

    “我说滚蛋，你耳聋了吗！信不信我连你一块收拾了！？”江涛怒气蹭蹭上涨。

    “您消消气，实在不行，我赔你银子怎么样？”说完，三张一千两面值的银票跟着丹药便是递到了江涛的面前。

    “我说话不喜欢重复第二遍，给我滚！”江涛眼神阴冷，随即一拳便是锁定了陈炫面门就暴轰了过去，只见周边的天地灵力，都在江涛这一拳之下呼呼狂啸，吹得院子里内桌椅翻飞！

    江涛这一拳可是丝毫不留余地，如果是普通的灵动境界，这一拳之下，必然会死的不能再死。

    陈炫也是怒了心想居然遇到这么个混球，身形暴退的同时召唤出了赤焰巨猿！

    砰！

    电光火石之间，江涛的一拳狠狠的跟赤焰巨猿的拳头怼在了一起，一声暴响过后，江涛的手臂直接被暴力拧断，强大的力量让江涛整个人就如同皮球似的飞出了门外，模样像只大乌龟，四脚大开趴在地上，口中精血狂涌。

    “怎……怎么可能……”江涛一口气没提上来，顿时两眼翻白，晕了过去，就在一旁的王帆看了看被赤焰巨猿一拳打成死狗的江涛，原本轻蔑的脸色，瞬间变得阴沉如水，话不多说，动怒的王帆跨步而出，随着他每一步踏出，身躯都会闪烁出玉质般的光芒。

    夺命境界初期！？陈炫一惊，此人整整比赤焰巨猿高出了两个坎！

    一股凛冽灵力徒然在其身后炸开，王帆的身影瞬间消失，再出现之时已是在陈炫的半寸之外，五指并屈如钩，龙爪一般抓向陈炫的胸口。

    “住手！”就在此时，一个白衣胜雪的倩影闪现而至，娇声喝止：“王帆！你堂堂记名弟子，却来到这里欺负外门弟子！，你不觉得过分了吗！”

