    在小溪边歇了歇脚，又吃了些随身带的干粮，二人起身继续赶路。在经过一片茂密的林子时，张大勇忽然拦住了王立春的脚步，身子压低，小声说道：“老板，前面有情况。”

    张大勇的话好悬没把王立春吓得叫出声来，他连忙扒住了挡在自己身前的张大勇的肩膀，小心的打量着前面的情况。

    密林小道上空无一人，道路两旁杂草茂盛，其间还夹杂着零星点点的色彩，是那迎春绽放的不知名野花，随着阵阵风儿习过，伴随着树上浓密的枝叶发出“沙沙”之声，除此之外并没有任何的情况。

    “大勇，你会不会弄错了，前面什么都没……不对，好像有人的声音。”王立春终于听见不远处的树林里隐隐传来的说话声音，虽然听得不大清楚，但却可以肯定的确有人。

    “老板，你小心点，我去看看。”艺高胆大的张大勇暗中握住了腰后别着的短枪，猫着腰朝着前方行去。

    哪知道才走了几步，两边的树林里立时跳出了五六个粗布装扮的汉子，人手一支长枪，将二人围了起来：“站住！”

    妈的，土匪！王立春只觉得脑袋猛地一下变大了，心中暗骂运气太背，只不过是上任的路上，居然会碰到土匪。

    张大勇没有缴械的习惯，停住了身形，眼睛却是四处打量着，想找个漏洞，干翻这帮土匪，毕竟他对自己的枪法还是很有自信的。

    只不过后面发生的事情终于让他放弃了心中的念头，老老实实的回到了王立春身边，因为密林里紧接着又跳出了五六个土匪，同样人手一支长枪，指向了他。

    “你们是什么人！”

    被逼到绝路上的王立春看着十几支黑洞洞的枪口指向自己，呼吸变得粗重，心跳急剧加速，后心直冒冷汗，双腿也不由自主的抖了几下，接连吞咽下好几口唾沫。

    我擦，没办法了，事到如今只能靠自己了！

    在远离死亡的和平年代生活的久了的王立春，终于在这次近距离直面死亡的时刻，爆发出了深藏已久的求生本能。

    “咳咳，”他轻咳了两声，强行压下了心中的恐惧，尽可能用平静的口吻说道，“我们是外地的行商，本打算去阳泉做些生意，结果在前面刚被一些好汉劫去了身上所有值钱的物件。还望诸位好汉爷高抬贵手，放我们主仆一条生路，等我回到家中，必定给诸位好汉竖立长生牌位……”

    “住嘴！”一个头领模样的土匪一声大喝打断了王立春的话，“搜他们的身，看看身上还有没有值钱的东西！”

    两个土匪立刻放下了手中的长枪，快步来到王立春和张大勇身边，浑身上下一阵摸索，顿时从二人身上摸出了两把王八盒子，还有一张手绘的简易地图：“毛哥，他们身上有枪，还有这个东西！”

    “娘了个腿的，竟敢骗爷爷，说，你们到底是什么人！再不老实一枪打死你们！”

    张大勇只以为事情暴露，当时就想暴起，打算拼着一死也要干掉几个土匪，当做垫背。可是王立春却一把摁住了他，一脸笑容的说道：“各位好汉爷，你们也知道，如今世道不太平，出门在外弄把趁手的家伙也是迫不得已。”

    “迫不得已，那这是什么！”毛哥说着话将两把王八盒子插在了自己腰间，然后抖开了那张地图，“别以为俺们不认字，这上面画的不是地图还能是什么？说，是谁派你们来的！”…,

    毛哥声音才落，就听得“哗啦”之声一片，十几个土匪拉响了枪栓，端着枪瞄准了二人。

    “这个是行商的路线图啊。”王立春知道力拼不是上策，只能开始哄骗，“龙盘山广袤无垠，如果没有地图，很容易迷路的。”

    对于王立春的话，毛哥半信半疑，略作思忖后，眼中露出了凶光：“那就算你们命歹了，料理了他们！”

    我擦，这土匪也太不讲理了，都说成这样了还要杀！

    “我看你们哪个敢动手！”在张大勇发飙之前，王立春率先破口大骂，与之前小心陪笑的模样截然相反，“你们是想等着寨子被剿灭么？知不知道我是谁！”

    吃的王立春这么一唬，毛哥脸上露出了狰狞的笑容，才待开口突然想到了什么，脸上的狰狞立时褪去，带着些谨慎的问道：“你是谁？”

    “就凭你这样的小脚色也配问？你们大当家呢，让他滚来见我！”王立春的脾气越来越大，鼻孔几乎朝天，睨视着对面的毛哥。

    面对王立春的强势，毛哥越发显得谨慎了。他犹豫了一下，说道：“俺们大当家现在有事，你到底是谁？”

    “这里你能做主么？”

    “俺……你管俺能不能做主，你到底是谁，谁派你来的？”

    “让你们能做主的滚来见我！”

    “你……”毛哥吭哧了半天，只冒出了一个“你”字，旋即改口说道，“那个，你们跟俺来，俺带你们去见能做主的，你们可别耍花样，俺们的子弹可不长眼！”

    说完话，毛哥打了个手势，掉头走进了树林内，而其余的土匪则是小心的围了上来，让出了一条道路，让王立春二人跟着毛哥走入树林，他们则是分出四个人端着枪，小心的防备着，其余人再度藏匿于道路两旁的树林内。

    这个时候，张大勇看到了一个机会，正想借机夺下距离自己最近的那个土匪的长枪，忽然被王立春扯住了衣袖，使了个眼色，示意他不要轻举妄动。

    此刻的王立春终于发挥出了穿越者的本事，他想到一点，这个时期的土匪，绝大多数都会对国、共、日三方面有一定的偏向，因为他们需要粮食弹药还有大洋，同时还要防止被其他绺子吞并，所以大多都会找个靠山。

    他完全可以利用这个找到脱身的机会。不过这种机会在小土匪的身上是找不见的，只能见到那些能做主的土匪头子后，然后再觅得良机。

    在树林间行进了一段距离，王立春骤然看到前方露出了一片乱石堆，那里居然还有不少土匪提着枪小心的戒备着，乱石堆中一块岩石处，一个满脸横肉，一只眼睛上带着独眼罩的胖子坐在那里抽着烟卷，几个土匪小心翼翼的站在旁边，应当是毛哥口中那个能做主的人。

    “三当家，俺们在林子里发现了这两个家伙……”

    毛哥来到胖子身边，弯着腰陪着笑脸刚说了一半，就挨了胖子一记耳光：“妈了巴子，老子跟你说过没有，大当家的在这儿见客，不要领生人过来，你带着两个人来干什么？老子要女人，听到没有，你弄两个大男人过来有屁用啊！”

    “不是，三当家，他们有问题，他们身上有枪，还有这个。”

    “啪”的一声，却是胖子又给了毛哥一记耳光：“你脑子被驴踢了，有问题你还往这儿领，直接做了不就完了！”…,

    骂完了毛哥，胖子随手从拿过了两把王八盒子拎在手中仔细把玩着。这个年代，短枪很是珍贵，如果不是王立春身为政委，而张大勇又是他的警卫员，他们是很难有资格佩带短枪的。土匪就跟不用说了，对短枪自然也非常感兴趣。

    “妈了个巴子，就是你们给老子找事，害的老子被三当家骂，走，到那边弄死你们！”挨了大骂的毛哥将心中的怒火全都发泄到了王立春的身上，狠狠地推了王立春一把，示意跟他回来的四个土匪将二人押走。

    “你敢推我！”王立春勃然大怒，抬手又是一记耳光，抽在了毛哥的脸上，“八嘎！”

    性命攸关之际，王立春决定赌一把，根据他刚才听到的土匪三当家口中的话语，他判断对方不是什么好东西，这样的土匪多半会心向日本人，因此他决定冒充鬼子。

    “你他娘的敢打我！”毛哥被打的火起，根本没有听到王立春后面的那句“八嘎”，抬起手中的长枪，就要一枪打死王立春。

    可是坐在一旁石头上的胖子却是听清了，他连忙跳了下来，又是一巴掌抽在毛哥头上，打掉了其手上的长枪，看着王立春小心的问道：“您是，日本人……太君？”

    “八格牙路，你们的良心通通地坏了……”气急败坏的王立春口里冒出了一大串咕哩哇啦的日语，除了开头的那句，大部分胖子都没听懂，到最后才有听懂了一句“死啦死啦地”。

    “太君？”虽然胖子听不懂日语，但是开头和结尾那些半生不熟的汉语他听得懂，他也听得出王立春嘴里那些话的味道，因此判定对方十有八九应当是日本人。

    一听到眼前的胖子叫自己“太君”，王立春就知道这次自己赌赢了，对方绝对是心向鬼子的土匪！

    “八嘎，你们什么的干活？”既然看样子已经唬住了对方，王立春到不着急离开了，这些土匪看样子在密谋着什么，尤其是那个胖子的话，似乎他们的大当家在这儿见什么重要的客人。

    这个客人会是鬼子么？如果是的话，他倒也不担心，反正他好歹也算了解一些这个年代的历史，穿越前也学过日语，若真是鬼子，说不定还能够从对方口中套出一些有价值的情报呢。