    几艘庞大的远洋商船缓缓靠上宁波港的码头，如今的宁波港已扩展到后世北仑，也就是现在的定海东。

    随着宁波商业的急速发展，之前最初的宁波港早就不堪重用，而且由江而入，虽然更靠近宁波，可江海毕竟不同，随着远洋商船的越建越大，这些大型海船已不合适由江入港，所以在朱怡成南京复明的时候，就开始着手在宁波修筑新港，而北仑就是最合适不过的地方了。

    现在的北仑已不是之前小渔村的模样了，当年施世骠进攻宁波，就是在北仑登陆，那时候的北仑除了几座破破烂烂的渔村外基本都是滩涂和荒地，而现在的北仑虽比不上上海的繁华，却同样有着大港的气息。

    相比上海的商界，北仑这里更多的是仓储区域，一片片新建的仓房占据了码头周边很大一块区域，无数商品在这里进行储存、周转，从而流向四面八方。

    随着码头的兴起和仓储的完善，北仑自然也形成了一个新兴的小镇，再加上靠山吃山靠海吃海，北仑的居民也不断增多，这里自然也随之繁荣起来。

    这几艘远洋商船是属于宁波包家的，包家作为宁波之前就存在的几大商家之一，如今的包家更是发展迅猛。

    先不说之前明军守浙江或是攻击福建，包家可以说是有船出船，有人出人。尤其是在南海之战后，包家靠着为大明运输军粮物资，并协助当初的大明水师击败了葡萄牙舰队后，大明对于作出贡献的包家给予了极大嘉奖。

    如今，包家不仅有着爵位在身，而且包家还获得了香港一地的商权，一跃成为同王家、叶家平起平坐的大豪商。而在不久之前，包家还帮着大明海军进行了北击天津卫、北京城的运输任务，当北京城被明军攻下后，包家更是声势大振。

    包家的当家人当然还是那位包洋生包老爷子，可实际上如今包家已渐渐分为两支，一支是宁波包家，另外一支是香港包家，香港包家的当家人是包洋生的大儿子包宏辉，这位包大少爷可是宁波的风云人物，他不仅是包家的下一代家主，更是香港包家分支的开创者。

    包宏辉在南海之战结束后被受封为新安市舶提举司之职，如今新安已改名香港，这个名字还是朱怡成的赐名。包宏辉在香港的地位几乎等同于叶家在上海的地位，而且包宏辉同大明军机大臣、海军司令王东的私交甚至好，再加上包宏辉和澳门的费尔南多同样有着极好的关系，所以说在南海一带，包家的船队简直通行无阻，势力强大。

    随着香港的建设和发展，包宏辉已逐渐把包家的重心放到了南海，至于留在宁波的老家生意交给了他两个弟弟打理，再加上包家老爷子包洋生的身子骨还不错，这些年包宏辉很少回到宁波，一直在南边。

    这一次包宏辉是突然接到老家的一份信才赶回来的，这封信是包洋生写的，信里的内容很是简单，只是写着包洋生年迈体弱多病，这些日子一直想念包宏辉，希望他尽快回老家宁波见上一面什么的。

    接到这份信后，包宏辉第一时间就感觉到老家似乎出了什么事，不过信中内容含糊其词，却又未能写明，问了送信人，送信人却回答说包洋生老爷子的身体很好，这更让包宏辉有些紧张，正好有支船队要北上宁波，包宏辉立即就安排了手中之事，带着几人直接登船回到了宁波。

    “少爷，您可算回来了。”包宏辉刚下码头，就见到老夏急急迎了上来。

    老夏是包家的老人了，当年南海之战时，老夏带领船队和葡萄牙战舰周旋，也是第一个把消息带回来的人。如今，老夏年龄大了，已不再跑船，把差事交给了他儿子去做，至于老夏自己用他的话来说忙了大半辈子终于可以歇歇了。

    所以，现在老夏在宁波老家为包家做些码头上的管理工作，这工作相对来说比较清闲和安全，这也是包宏辉特意考虑到老夏的想法给安排的。

    “半年多没见了，老夏你身体怎么样？还好吗？”见到老夏，包宏辉上前和颜悦色问道。

    “少爷，马车我安排好了，还请少爷尽快上车回家吧。”老夏破天荒地没和包宏辉寒喧，反而一把抓住他的手就急急向外走。

    见此，包宏辉心中顿时一沉，不过他并没有马上追问，而是等了上马车，马车驶出码头朝着宁波城而去时，这才问起了这事。

    “家里究竟出了何事？”

    “哎……。”老夏摇摇头，叹道：“少爷，其实我也不知道出了什么大事，可是这些日子家中情况有些不妙，听说似乎是老爷和二少爷做了什么，就在前些天，这张指挥使来了宁波，亲自登门拜访了老爷，老爷这才写急信让您回来的。”

    “张指挥使？哪个张指挥使？”包宏辉顿时一愣，连忙追问。

    老夏掀开帘子，探头朝着外面望了望，这才压低声音道：“锦衣卫指挥部张冉……。”

    “什么！”包宏辉顿时脸色大变，锦衣卫指挥使张冉怎么会突然找上他们包家？难道自己父亲和二弟做了什么大事不成？不对呀，包洋生一向谨慎小心，而他的二弟包宏伟也不是胆大包天的人，这些年帮着家里的生意一直战战兢兢并无过错，他们又能做出什么事来？

    可如果不做出什么事，张冉又怎么会找上门来的？要知道张冉可是朱怡成的忠狗，更是锦衣卫的指挥使。虽说如今的锦衣卫已成了纯粹的情报机构，但是锦衣卫依旧有着极大权利，而且张冉作为指挥使突然出京来到宁波，这其中如果没有朱怡成的允许是绝对不可能的。

    难道说，朱怡成这个大明皇帝是看中了包家的财产，要对包家下手不成？刚想到这，包宏辉又马上否定了，现在大明对于商人的地位重视不同往日，整个朝廷都在鼓励商业，包家作为豪商之一，不仅控制着大量海贸船队，而且还有着香港的贸易商业权，如果动包家，这会影响到大明的国策，要知道仅凭包家的海贸每年就能给大明国库带来计以千万的税收，这还不算上下游的采购和贸易方面。

    再者，包宏辉作为包家下一代家主，如今不仅是香港市舶提举司，身上还有着大明的爵位在。要动包家起码也先从自己下手，怎么会直接找到包洋生呢？就算是用这种办法引诱自己回来，那么在自己下船的时候就不是老夏来接他了，而是锦衣卫等着自己了。

    如此可见，这件事绝对不是想象的这么简单，包宏辉一时间有些不明白这究竟发生了什么，但他隐隐约约感觉到肯定是出了大事。

    “除了我包家外，张冉还去找了那家？”

    “这我就不清楚了，张指挥使来前是化妆潜来的，而且这事知道者极少，我也是因为老爷让我来接少爷您这才知道此事，而且老爷关照过，除少爷您外绝对不能让别人知道这事。”老夏压低声音回道。

    听到这，包宏辉这才稍稍放下了心，如果情况是这样的话，那么一切或许不是自己想象的那么严重。现在，包宏辉只希望尽快回到家中，找到自己的父亲和二弟好好问一问究竟出了什么事。

    北仑离宁波城并不近，虽说已经修筑了北仑至宁波的道路，而且包宏辉他们的马车也是最新的西式四轮马车，跑起来速度快，也舒适。

    但直至下午时分，包宏辉这才入了宁波城，终于回到了包家老宅。

    包宏辉回到包家老宅并没大张旗鼓，更没从正门而去，老夏直接让车去了后门，在后门下车后，包宏辉进了家中，然后问了问父亲在什么地方，随后急急就朝着后院方向走去。

    “父亲，我回来了。”等到了后院，一眼就瞧见正从屋内走出来的包洋生，包宏辉一直悬着的心终于落了下来。

    “辉儿，你可算回来了。”包洋生神色有些憔悴，但精神似乎还不错，见到包宏辉他露出了期盼的笑容，急急上前走了几步。

    “父亲，缓些……。”包宏辉连忙上前一把搀住包洋生的手道。

    “回来就好，回来就好啊！”包洋生上下打量着大半年未见的这个儿子，眼中有了些湿润。

    “父亲您的身体还好吧。”包宏辉问。

    “还好还好。”包洋生点着头，父亲两人边说边往屋里去。

    进了屋，不等下人上茶，包宏辉左右瞧瞧见没外人，这才问起让他回来的事。包洋生先是长叹了一口气，然后让包宏辉暂且等会，紧接着喊人去把二少爷包宏伟叫来。

    片刻，包宏伟来了，见到大哥包宏辉顿时露出惊喜之色。

    “父亲，大哥！”

    “坐吧。”包洋生淡淡说道，指着一旁让包宏伟坐下，包宏伟刚刚坐下就听得包洋生道：“伟儿，你大哥回来了，你替为父把那事讲一讲吧。”

    