    唐池池心情变得忐忑极了，紧张等待着接下来宣判的结果。

    希望厉景琛会因为这番话，而给唐氏公司一个机会，就算不立刻投资，起码也要认真的看看这个企划案。

    她相信，只要厉景琛看了，一定会动摇的。

    可是想象总是美好的，而现实，却是残酷的。

    厉景琛并没有被唐池池的话打动，面色反而愈加阴沉起来。

    他用儿力掰开唐池池的手指，目光十分冰冷，看她的时候，就像是在看一个陌生人一般：“我说过，我对你的方案并不敢兴趣，你不要在缠着我了。”

    唐池池愣了：“可是……”

    “够了。”厉景琛的脸色浮上了一层不耐烦，皱紧了眉头：“我已经不想和你再多说任何废话，以后别再出现在我面前了。”

    他怕他的心，会再次动摇。

    景琛说完后，直接摔门而去。

    他的毫不留情，让唐池池彻底僵愣在了原地，脸色变得煞白。

    他们之间，为什么现在变成了这个样子？失落的情绪，顿时笼罩在了她的身上。

    她正失落呢，突然手机响了起来。

    她拿出手机一看，就看到刺白的屏幕上，跳动着厉美凌的名字。

    唐池池抬眸愣了一下，随即接了起来。

    厉美凌兴奋的声音，从那端传了过来：“糖糖，今天和阿琛的约会怎么样？顺利吗？你们和好了没有？”

    提起这个，唐池池就想起厉景琛一脸冷漠的样子，嘴角扬起抹苦笑：“没有，他还是在生气。”

    “不会吧？”厉美凌都有些纳闷了，按道理来说情侣之间吵架，男方无论在生气，只要女友肯主动放下儿身段去哄，是绝对会和好的啊。

    怎么到了糖糖和阿琛身上，事情会越往坏的方向发展呢？

    唐池池叹了口气，说道：“他来一看见是我，就非常生气要走，拦也拦不住。”

    也不知道厉景琛这一段时间是怎么了，脾气和吃了炸药一样，一点就着，根本一点儿办法都没有。

    厉美凌皱紧了眉，认真分析了起来：“一见面就走？这其中肯定是有问题，哦，对了……”

    她像是突然记起了什么，说道：“你见到阿琛之后，有没有软下脾气，说些好听的话，撒撒娇？”

    软下脾气？

    说好听的话？

    撒娇？

    厉美凌说的这些，她好像都没有做。

    “没有。”唐池池诚实说道，同时心里面有些好奇：“小凌，好端端的，你问这个做什么？”

    “当然有关系啊，你想，现在是你主动和阿琛道歉求和，那么肯定你要服个软，说些好话撒撒娇，这个样子，阿琛绝对会和你和好的。”厉美凌信誓旦旦的道。

    “真的吗？”唐池池挠了挠头，对这方面真的是一窍不通。

    “当然了，男人都是一样的，都喜欢温柔的，娇滴滴的女孩子。”厉美凌自信满满说道。

    唐池池犹豫了，还是感觉有些不靠谱：“那万一要是失败了怎么办？”

    厉美凌的语气有些恨铁不成钢，说道：“你都还没有试，怎么知道会失败？明天我再给你找个机会，不信你试试。”

    想到那个赌局，唐池池的心也坚定不少，死马当作活马医吧。

    “成。”她一口答应下来。

    ……

    唐池池简单解决了温饱问题后，就直接打车回了唐家，刚一进门，就遇到正要出门唐剑国。

    唐剑国看到唐池池后，脸上立马挂上讨好笑容：“池池，投资的事情怎么样了？”

    唐池池有些心虚，但面上却未表现出来：“我正在和景琛商量，相信应该很快就有结果了。”

    唐剑国一听，脸上立马绽放开了笑容，十分灿烂：“真的吗？”

    唐池池有些心虚：“当然，如果你不相信我的话，你就自己去和厉先生谈吧。”

    唐剑国的脸上立马挂起谄媚的笑容：“好好好，池池你出马，我自然是放心的，等到你拿到这次投资，我也一定会给你奖励的。”

    唐池池僵笑：“嗯。”

    就在这个时候，正巧唐静雪也逛街回家了。

    听到两个人的对话，冷笑一声说道：“看来爸爸给的奖励，某人是拿不到了。”

    唐剑国微微皱眉，面色显然有些不悦：“静雪，你这话是什么意思？”

    他最看中的，还是公司的利益。

    唐静雪拎着包包，踩着高跟鞋噔噔走了进来，站到了唐剑国的身旁，一副看热闹不嫌事大模样，眉飞色舞说道：“爸爸，你可能还不知道吧，唐池池今天去了帝皇国际集团，可是连门都没有进去，就被人给赶了出来呢。”

    她是故意这样说，目的就是想要唐剑国对唐池池失望，只对自己一个人好。

    最好，将唐池池和唐景天那个傻子赶出唐家。

    果然，利益至上的唐剑国听完这番话后，脸色立马沉了下来，望向唐池池的双眼，充满了审视和怀疑：“池池，静雪说的话，是真的吗？”

    唐池池一颗心，顿时提了起来。

    现在这个处境，可是对她一点儿的好处都没有。

    她深呼了口气，咬了下牙说道：“是，唐静雪说的话是真的。”

    “混账。”唐剑国意识到自己被欺骗了，他瞬间勃然大怒：“你这个逆女，真是可恶，竟然敢骗我，还说快要拿到投资了，现在居然连厉家公司的门都进不去，要不是有静雪，我差点就要被你给骗了。”

    唐静雪站在一旁，对于现在这个效果什么满意，她嘴角勾起一抹得逞笑容。

    她走到唐剑国旁边，佯装出一副关心模样，柔声说道：“爸爸，你千万别生气，这件事情其实也不能全怪池池，要怪就怪那个厉少太花心，这么快就抛弃了池池。”

    她的话，其实也是在变相的告诉唐剑国。

    唐池池是被厉景琛玩完后，直接给甩了。

    所以，唐池池现在已经不再是厉景琛的女朋友了，给不了他任何帮助。

    唐剑国被气的脸色铁青，看向唐池池的眼中，充满了愤怒，憎恶，恼火，顺手抄起一个茶壶，就砸了过去。

