    看着何志军这样子，雷战知道要设备这事多半得打水漂了，还好他之前没有在老狐狸几人面前打下包票，不然就得丢人了。

    “还有事没？没事就回去吧。”

    走出办公楼，何志军找到了自己的车，上车之前，转头看了看站在旁边的雷战.口中毫不客气的开始赶人。

    “嘿嘿，别啊，大队长你这是去哪？顺路就载我一程呗。”

    “干你屁事，我去哪还得向你汇报啊，你车呢？”

    “我哪有车啊！我们雷电和孤狼可比不起，孤狼是要什么有什么，我们雷电是后娘养的，连辆车都没有，来得时候还是坐的顺风车。”

    现在的雷战和未来的雷神差异有点大，或许一个女人真能对男人有翻天覆地的改变。

    “行了行了，一天哪这么多抱怨的话，上车。”

    何志军一脚就是踹在了雷战的屁股上，他不想听雷战这些废话，他是大队长，又不是奶妈，哪有那么多的奶来喂雷电突击队。

    车子驶离办公楼，雷战这次占了点小便宜，让何志军给他当了一回司机。

    “对了，大队长，听说我们狼牙来了条过江猛龙，这是怎么回事呢？”

    雷战不是个话多爱八卦的人，但他这才刚回来几天，就已经听了不下十次的“猛龙传说”。

    能在狼牙这种地方被人称做过江猛龙的人，肯定不会是常规部队的那些“兵王”可比的。就算雷战这个不怎么听八卦的人，也是难免的起了点兴趣。

    既然是过江龙，那就定然不是狼牙的人了，不是狼牙，那会是哪的呢？黑虎么？

    问着何志军的同时，雷战也在心中暗暗想到，

    黑虎是和狼牙交手最多的特种部队，雷战第一个想起自然就是它了，猛虎架不住群狼，虎和狼毕竟是存在竞争关系的。

    “你这消息很灵通嘛。”何志军嘴角一咧，忍不住笑了笑。

    陈煜可是他正儿八经的学生，虽然让A大队抢了过去，但何志军学生这层身份是怎么样都改变不了的。

    “大队长，这人是谁呢，听说很年轻，真有说的那么厉害么？”

    提到高手，雷战就忍不住有些手痒，目前在狼牙，他是顶尖高手中最年轻的那位，但从他听来的那些消息来分析，似乎这位过江猛龙是个比他还年轻的人。

    “怎么？手痒了？”

    身为雷战的上司，何志军对雷战心中的那点小九九是拿捏的死死的，一下子就听出了雷战心中所想。

    当年他年轻的时候和现在的雷战也差不多，锐气十足，一听见哪里有高手，就忍不住想要去切磋切磋，只是现在老了，人啊，不服老是不行的。

    心中的想法让何志军一口说出，雷战也没什么不好意思，嘴角笑了笑。

    年轻人，自然就要气盛，不气盛那还叫年轻人么！

    “那小子是挺不错的。”

    何志军没有说太多，这种时候就应该保持谦虚，这种事让别人亲自去发现会比自己说出来更让人暗爽。

    不过雷战在听到何志军这话后却是诧异的看了看何志军，何志军有一个特点，那就是他越看重一个人的时候，他就会表现的越加的平淡，听他现在这语气，这过江龙看来还真如传闻的一样有两把铁刷子了。

    雷战心中的兴趣越来越浓，他有点想见见那个被称为过江龙的陈队长了。

    “那里干什么呢，那么多人。”

    不一会，何志军的车路过训练场，训练场的草坪此刻正站着不少的人。

    “走，去看看。”

    何志军来了点兴趣，直接将车朝人群所在的方向开了过去。

    在众人的围观下，陈煜和高中队两人正激烈的“跳着舞”，没错，就是跳着舞。

    有了上次的经验，这一次高大壮变得十分鸡贼，每当陈煜拳脚来临的时候，立马闪开，他拒绝和陈煜有身体接触。

    挨一拳就要青一块，这代价可不小，高中队很理智，纵使现在有很多人在嘘他，他也保持着理智。

    “呵，挺热闹啊。”

    车子的动静虽然不小，但没几个人察觉到两人的到来，所有人的注意力都在场中的陈煜两人身上。

    何志军将车停在外面，站在车上看着陈煜两人的交手。

    “高中队！他居然还亲自和人动起手来了。”

    看着场中不断躲避陈煜攻击的高中队，雷战眼中闪过一抹惊讶，他可是好久都没有见过高大壮亲自和人动手了，而且似乎高中队还处在下风。

    “大队长，那人不会就是陈煜吧！”

    雷战没有见过陈煜，但在狼牙能和高中队比试身手的，大概也就只有那个闻名尚未见面的陈煜了。

    “嗯，看看吧，看完你对他应该就有一个大概的认识了。”

    特种兵最让人看中的就是实力，何志军说的认识，自然也是对陈煜实力的认识。

    听到这话，雷战略微眯了眯眼睛，他从何志军的话中听到了一股子自信，虽然他并不知道何志军的自信从何而来。

    场中的两人不知道何志军和雷战的到达，两人一个拼命地躲闪，一个拼命的进攻，虽然还没有发生过太激烈的碰撞，但光是这激烈的拳风，就以经足以让人热血澎湃。

    高中队脑袋险险一撤，躲过陈煜的一拳，但还没来的及庆幸一下，陈煜翻身就是一个肘顶顶了过来。

    我尼玛！

    高中队心中忍不住爆了句粗口。

    “老陈，你玩真的！这么多人呢，意思两下就行了，你得给我留点面子，这些都是我的兵呢！！”

    双手架住陈煜的攻击，高中队低声说道。

    “呵呵！！”对高大壮这话，陈煜回了一句冷笑。

    见此，高中队脸色一黑，心中忍不住暗骂，陈煜这孙子太狠了，净是往脸上招呼，这谁招架的住啊！

    面你妹，你还要面子，你有脸要面子吗你！！

    陈煜不和高大壮废话，双手猛地用力一扯便是挣开了高大壮的双手，反身一脚狠狠地踢在了老高的胸口上。

    这一脚的力度他控制的很好，绝对踢不死。

