    各种颜色浮现，气场映入眼中，克莱恩随意审视了一下德维尔爵士的状态。

    “身体很健康，几乎没有隐藏的问题……情绪非常差，黯淡之中透着虚弱……精神虚弱？睡眠不好？可问题是，他头部的紫色没有一点问题啊……”克莱恩无声自语之中，德维尔爵士一行越走越远，离开了图书馆。

    收回目光，克莱恩捏了捏额头，暗自感叹了一句：

    “做富豪也不容易啊……”

    他没多关注这件事情，重新将视线投向了面前的期刊杂志。

    一篇篇读完，克莱恩没找到太有用的线索，只是确认了几件事情：

    首先，霍纳奇斯山脉的主峰及周围，确实存在过一个古老的国度；其次，这个古老国度的历史能追溯到至少一千五百年前；再次，他们的建筑风格以宏大为主，留下了各种各样的壁画，从壁画上可以看出，他们相信人死之后，会在黑夜里庇佑亲属；最后，在那些遗迹里，随处可见象征着黑夜的符号，但又与黑夜圣徽明显不同。

    “如果有机会，不，哪怕有机会，我也不去那里！”克莱恩咬牙低语了一句，决定远离作死。

    他收拾好那些期刊杂志，将它们放回了原本的位置，然后，戴上礼帽，提起手杖，离开了德维尔图书馆。

    …………

    占卜家俱乐部。

    博格达看着负责接待的漂亮女士道：

    “我想占卜。”

    安洁莉卡礼貌性笑道：

    “您有指定的占卜师吗？或者，翻看我们的介绍，选择最适合您的那位。”

    博格达按了按腹部右侧，无声吸了口气道：

    “我想请克莱恩.莫雷蒂先生帮我占卜。”

    “可莫雷蒂先生今天并不在。”安洁莉卡不用确认地回答道。

    博格达一下沉默，来回踱了两步道：

    “莫雷蒂先生什么时候会过来？”

    “谁也不知道，他有自己的事情。据我观察，他周一下午来的次数最多。”安洁莉卡边思考边说道。

    “好的。”博格达脸色一暗，转身打算离开。

    “先生，您也可以挑选别的占卜师，比如廷根市有名的海纳斯.凡森特先生。”安洁莉卡尽力挽救着生意。

    博格达顿住脚步，犹豫了下道：

    “不，我只相信莫雷蒂先生，嗯，我能在这里等一会儿吗？也许他忙完自己的事情就会过来。”

    “没有问题。”安洁莉卡温婉笑道。

    博格达来到沙发区域，坐了下去，时而摩挲手杖，时而望向窗外，显得相当焦躁。

    时间一分一秒过去，就在博格达脑袋一片混乱，不知该走还是该继续等待的时候，他听见那位漂亮的女士惊喜喊道：

    “下午好，莫雷蒂先生！”

    克莱恩看见熟悉的安吉莉卡，本想随口问一句怎么又是你在这里，难道你不需要休息，没有假期吗？

    不过，他立刻考虑到自己是一位占卜家，不应当问出类似的问题，而且反倒该用神棍的口吻道：命运真是奇妙啊，安洁莉卡女士，我们又一次相遇了。

    呃，这会不会像在搭讪？克莱恩想法急转，最终只微笑着回答：

    “下午好，安洁莉卡女士。”

    “有位客人想找您占卜。”安洁莉卡指了指沙发区域慌忙站起的博格达道。

    竟然有人指定我？克莱恩惊喜地摘下半高丝绸礼帽，顺手捏了眉心两下。

    “下午好，这位先生……”他目光望去，话语突然停顿。

    在他的“灵视”里，求卜者肝脏部位的颜色暗淡无光，近乎转黑，连带着让身体其余部位也失去了平衡，气场各有变薄。

    克莱恩斟酌了下，表情严肃地说道：

    “这位先生，你应该去看医生，而不是来占卜。”

    博格达愣在了那里，旋即露出惊喜的神色，喃喃自语道：

    “真是神奇啊……”

    “安娜没有骗我……”

    ……

    他猛然抬头，恳切地望向克莱恩：

    “莫雷蒂先生，我其实已经看过医生，接下来或许会有一场手术，但我对手术充满恐惧，希望占卜出结果的好坏。”

    这个时代的手术还真是非常危险……虽然有罗塞尔大帝的推动，但还是缺乏很多必要的科技点……克莱恩没有拒绝，微微点头道：

    “我占卜的价格是8便士，有问题吗？”

    “8便士？”博格达愕然出声，“您竟然只收8便士？”

    按照安娜的描述和莫雷蒂先生刚才的表现，我至少愿意给1镑！

    没听说过薄利多销吗？克莱恩一阵尴尬，想了几秒，嘴角上翘，从容淡定地回答：

    “获得神灵的启示，窥见命运的一角，这是足够幸运的事情，所以，我们必须保持谦虚，克制贪欲，只有这样，才能继续得到恩赐。”

    “您是一位真正的占卜家。”博格达以手按胸，行了一礼，语气非常真诚。

    感受到这种赞美与相信，克莱恩的灵性又仿佛轻松了不少，而刚才描述的“行事准则”也让他似乎触及到了什么。

    “安洁莉卡小姐，黄水晶房能使用吗？”他转头看向旁边的漂亮女士。

    安洁莉卡悄然为博格达松了口气，甜美笑道：

    “可以。”

    进了占卜房，克莱恩让博格达反锁房门，自身则坐到桌子后方，捏了捏额头。

    “我们用塔罗牌来占卜，怎么样？”他微笑询问了一句。

    “灵摆法”只适合测与自身相关的事情，而画星盘太浪费时间。

    “您做决定。”博格达毫无意见。

    于是，克莱恩让他洗牌，切牌，摆出了一个因蒂斯牌阵。

    仗着“占卜家”的特殊，克莱恩没有去翻别的纸牌，直接掀开了象征最终结果的那张。

    “逆位的命运之轮，事情会向坏的方向发展。”他瞄了一眼，语气郑重地说道。

    博格达的脸色瞬间苍白，他嘴唇翕动了几下道：

    “没有希望吗？”

    克莱恩秉持着尽力的想法道：

    “那我换一种占卜法，麻烦你留下你的戒指，并在这张纸上书写你的出生年月日，然后到外面安静等待。”

    被他温和舒缓的嗓音感染，博格达冷静了下来，按照吩咐写好了信息，留下了戒指。

    目送对方出门，克莱恩在记录信息的纸上书写了一行单词：

    “博格达.琼斯的肝部手术结果。”

    他拿起戒指和纸张，往后靠住椅背，又一次尝试“梦境占卜法”。

    迷蒙扭曲的世界里，他逐渐找回了自我，看见刚才那位先生脸色黯淡地倒下，看见他蒙着白布，从摇晃不定的手术室里被推了出来。

    这一次，克莱恩没再遇见奇怪的事情，没再出现那种被注视的感觉，他很快苏醒，眉头微皱，考虑着该怎么告诉博格达结果。

    手术很大可能导致死亡……我今天才学会的治疗用仪式魔法倒是可以试一试……但这会暴露非凡者的事情，而且必须先向队长申请……嗯，未必能治疗这么严重的疾病……克莱恩苦苦思索，忽然想到了一件事情。

    “格拉西斯先生的肺部疾病是被一位药师治好的，他说对方的药剂非常神奇……叫什么来着？对，罗森.达克威德，东区弗拉德街18号，‘罗森的民俗草药店’！”因为当初用心记忆过此事，克莱恩很快就想起了细节。

    他手指轻敲桌子边缘，很快做出了决定。

    用“灵摆法”迅速确定了想法的好坏，克莱恩开门而出，看着慌忙站起的博格达，边递还戒指，边温文笑道：

    “我看见了你的希望。”

    “真的？”博格达惊喜反问道。

    克莱恩没有回答，自顾自说道：

    “你的希望在东区，在弗拉德街，和‘罗森’这个单词有关。”

    “如果你没有找到，周一下午四点以后再来这里找我。”

    “好的，好的。”博格达连声点头，激动地掏出了钱包，数出了一个5便士和三个1便士。

    他完全按照克莱恩刚才的说明，没有用小费腐蚀真正的占卜家。

    克莱恩嘴角微抽地接过，笑容和煦道：

    “希望你尽快找到希望。”

    等到博格达离去，他和上次一样，既交了抽成，又给了安洁莉卡小费，假装自己收的是1苏勒。

    …………

    东区，弗拉德街。

    博格达从街头走到了街尾，走了足足三回，走得肝部又隐隐作痛。

    终于，他确认这条街上与“罗森”有关的事物只有一个，那就是位于18号的“罗森的民俗草药店。”

    鼓起勇气，走了进去，他闻到了各种草药的味道，看见店铺老板是一位黑发很短、脸蛋很圆的三四十岁男子。

    这位老板正穿着类似乡村巫医的服饰，长袍深黑，绣满各种奇特的符号。

    “您好，您有能治疗我疾病的药剂吗？”博格达礼帽地问道。

    那位老板抬起头，用深蓝色的眸子扫了博格达一眼，嘴角微翘道：

    “你肝部的疾病很严重啊，但一切的前提是，你有没有钱，足够付药剂的钱？”

    他能看得出来？博格达霍然多了几分信心，慌忙点头道：

    “您的药剂价值多少？”

    “10镑，这很公道。”老板随手从柜台下掏出了一包草药道，“加水，足够的水，一起煮成药剂，煮完再加十滴新鲜的公鸡血液，然后立刻喝下去。这包草药能煮三次，三次之后应该就没有问题了。”

    说话间，他拆开那黄褐色的纸张，往里面又丢了几种奇奇怪怪的草药。

    听起来非常不可信啊……博格达吞咽了口唾沫道：

    “就这样？”

    老板凝望了他一眼，忽地露出笑容道：

    “你还想要别的？这包怎么样？等你肝部的病好了，保证让你和你的夫人满意。”

    他嘿嘿掏出另一包黑纸草药，压低嗓音道：

    “里面有添加木乃伊粉……相信我，很多贵族都在服食这种东西，放入茶里，或者熬汤喝。”

    ……博格达对老板的信心完全动摇，甚至感觉恶心。

    我相信莫雷蒂先生……他深吸口气，掏出皮夹，从所剩不多的金镑里抽取了两张最大面额的钞票。