    眼珠怪言之凿凿，不像是无的放矢。±，

    宁凡目光微微一凝，他进入九重天阙之后，还真受到过古像老者的赏赐。

    位于第九层的古像老者，赐给宁凡不少蛮血，使得宁凡劫血吞蛮，级别提升了不少。

    那古像老者，更是数次邀请宁凡前往第九层相见，说要赐予宁凡蛮神的祝福...

    难道那古像老者，就是眼珠怪口中所说的阴墨老祖？

    难道自己真的在不知情的情况下，被那古像老者算计了？

    宁凡将信将疑，内视了元神一番，发现元神稳坐丹田，气息平和，似乎没有任何异常。

    “只用眼睛看，是看不出元神异常的，阴墨老头的祝福之术，可不是那么简单的神通...小子，你懂得斩命剑技，应该是乱古大帝的传人吧。你的体内，有着神、妖、魔、劫四种力量。嘿嘿，竟然比乱古还要多一种劫念之力，你倒是青出于蓝...”

    眼珠怪的眼力十分可怕，好似能够看穿宁凡身上一切秘密。

    “试试能否让元神出窍吧...试过之后，你就知道自己的元神出问题了。”眼珠怪又道。

    闻言，宁凡点点头，闭上了双眼。丹田中盘膝而坐的元神宁凡，却在这一刻睁开了双眼。

    元神宁凡尝试着飞出肉身，这对任何一个化神之上的修士来说，都是一件极为简单的事情。

    但接下来的一幕，却让宁凡大为吃惊。

    他的元神刚想飞出身体，立刻被一股无形之力挡下，竟是无法飞出肉身！

    “嘿嘿，终于发现了吗，你的元神，已经无法离体了，你中了阴墨老头的算计！他赏赐的蛮血。可不是那么好拿的，拿了，就要付出代价！”眼珠怪幸灾乐祸地说道。

    “你再试试，看看能否让元神进入修炼状态。”眼珠怪又道。

    闻言，元神宁凡静下心，盘膝于肉身之内，开始运行法力周天。

    一周天，两周天，三周天...每多运行一周天，宁凡便可以通过修炼。增进一丝法力。

    增加的法力虽然微乎其微，但也算是增长了。

    然而，当宁凡运行到第46个周天之时，元神忽然传来一阵剧痛，小脸惨白，咳出鲜血。

    之前45个周天修炼而来的法力，竟在这第46个周天，尽数消散！

    “继续！”眼珠怪说道。

    元神宁凡深吸一口气，开始运行第47个周天。之后一切都很正常，但当修炼到第96个周天之时，他再次咳出鲜血，之前修炼得来得法力。尽数烟消云散！

    46！96！

    “等你修炼到第156个周天时，法力还会消散！而后，是226，306。396，496，606。726，856，996。蛮族以千为周，一千便是一个轮回。从46开始，到996，一共11个数字，将一个完整的轮回，分为了十二个部分。一个轮回，必须经历十二次量劫，这是蛮族对天道的推衍。”

    “你中了阴墨老头的祝福之术，所谓的祝福，其实是一种诅术。诅术你应该听过吧？这一类神通最厉害的地方，便是杀人于无形，让人防不胜防。凡人之中，流传着一类巫蛊术，在布偶上写下对方的生辰八字，以符针刺之，便可隔千里杀人。这巫蛊术，便是一种诅术。”

    “布偶本身没有任何问题，然而写上生辰八字之后，却可与被诅者因果相连。同理，阴墨老头赐给你的蛮血本身没有问题，但若你收了蛮血，便与他生了因果，有了联系。那蛮血，是媒介。他想诅你咒你，你便再难躲过。”

    “阴墨老头的祝福之术，会将你的元神困在肉身之内，且会让你法力运行出现问题。每一千个周天中，会有十一个周天反噬自损，从此，便无法通过苦修增进法力，除非，你能破掉祝福之术。”

    眼珠怪越说，宁凡的目光便越冷。

    他竟然真的被人算计了！若非眼珠怪提醒，他恐怕不会这么早就发现元神无法离体的异状。

    “你口中的阴墨老祖，可是此人！”宁凡意识回归肉身，睁开眼，屈指向身前一点。

    一点之下，身前立刻出现一副投影，投影的，正是他之前看到的第九层的那一幕。

    灰色的月，无数诡异死寂的石像，以及一个端坐在王座上的石像老者。

    “不错，此人就是阴墨，怎么样，现在相信自己被他算计了吧？想不想撕了他报仇？嘿嘿，跟老夫联手吧，一起灭了他！如何？”眼珠怪幸灾乐祸地笑道。

    “前辈应该能够看破晚辈的真实修为吧？”宁凡不答反问道。

    “嘿嘿，自然能够看破。古神境界渡真中期，古妖境界人玄初期，古魔境界天魔第一涅。劫血境界真血一星。虽说拥有了四种力量，却没有‘融合归一’，可惜了，若是能够融合...”眼珠怪的眼珠滴溜溜一转，不知在算计什么。

    “前辈是什么修为？”宁凡又问道。

    “我？我就一个破眼珠，有个屁的修为。不过硬要说的话，老夫的修为，大概相当于万古第七劫的仙帝，嗯，掌位的那种。”眼珠怪答道。

    “那阴墨老祖，又是什么修为？”

    眼珠怪忽然沉默了，犹豫了片刻后，微微一叹，“我与他分离多年，如今也不知他是什么修为。他突破不了圣人的境界，这一点是肯定的，但圣人之下...恐怕他已无敌...至少你们幻梦界里面，没有人是他的对手。十名幻梦界的准圣联手，或许能与如今的阴墨勉强战个平手吧。”

    十名准圣联手，才能与古老老者勉强战个平手！

    宁凡目光动容，那古像老者，可比他想象中还要厉害许多。

    “前辈既知晚辈修为低微，为何还找晚辈帮忙杀人？以晚辈这点微末道行，恐怕帮不到前辈什么。”

    宁凡神情一片冰冷。

    他不喜欢被人算计，以他睚眦必报的个性。被人算计了，定要出手还击。

    然而算计他的人太强了，阴墨老祖一人之力，可匹敌十名准圣。他没有本事还击。

    “哎，你的修为确实低了点，在阴墨眼中，你恐怕只是一只蝼蚁而已。别说是你，就算是老夫，在阴墨老头眼中，恐怕也就只是一只蚂蚱。正面交锋的话。就算我们联手，也只是白白送死，没有一丝可能杀死阴墨老祖。不过老夫可没打算与阴墨正面交手，老夫有一个计划，可以阴一把阴墨！这个计划能否成功，还要靠你的斩命剑技！这一点，是老夫寻你帮忙的根本原因！

    以你此刻中了祝福之术的状态，若跟老夫联手，有三成把握阴死阴墨！若老夫帮你破掉祝福之术。成算可以增加到四成！若老夫再帮你一把，利用这里的岁月封印塔，令你体内四种力量融合归一，你的实力定然可以大进。成功的机会，可以提升到五成！”

    “五成的机会，杀死阴墨！怎么样，要不要跟老夫联手。干他一票！”

    “嘿嘿，你不要忙着拒绝。老夫可以明白地告诉你，你不帮忙。绝对只有死路一条。把这个玉简拿去看看吧，送给你，慢慢看，慢慢考虑老夫的提议，不着急。这座铜塔封印了十年岁月，老夫可以在这里等你十年，给你十年时间考虑！”

    眼珠怪灰芒一扫，立刻便有一个灰色玉简凭空出现在宁凡眼前，朝宁凡飞去。

    紧接着，眼珠怪又变戏法般变出一大堆法宝，交给了宁凡。有烛弓，有香火箭，有离合剑，还有其他一些法宝，都是宁凡之前被夺走的东西。

    “给给给，你的这些个破铜烂铁，全部还给你。好了好了，你可以回去慢慢考虑了，老夫还要闭关，就不留你喝茶了啊。”

    眼珠怪神通一催，宁凡连同他那一大堆法宝，瞬间被一道柔和的灰芒送出洞府。

    离合剑等一大堆十二涅法宝，竟然被眼珠怪称作破铜烂铁...宁凡苦笑一声，这眼珠怪的眼界真是太高了。

    正欲阅读眼珠怪送给自己的玉简，却被一道吵吵闹闹的声音打断。

    “主子！小弓终于又见到你了！嘤嘤嘤！小弓再也不想离开主人了！”烛弓委屈不已，想要扑到宁凡怀中哭诉一下，却被宁凡一脚踹开。

    “主子，你冷酷，你无情，你竟然踹我！”烛弓更委屈了。

    “太恶心了，不要乱扑。”宁凡嘴角抽了抽，烛弓可是一个猥琐老头，他可不想被猥琐老头扑到怀里。

    “主子，我以后一定对你忠心耿耿，你千万不要再让那眼球怪把我抓走了，真是太可怕了！”烛弓心有余悸地说道。

    他被眼珠怪抓走以后，关到一个专门熔炼法宝的大铁炉里面。

    他差点就跟离合剑等‘破铜烂铁’一起，被眼珠怪给熔炼了。

    法宝熔炼掉，还能重铸，可他是弓灵啊，属于器灵的一种，熔炼了，就成灰了，就什么都不剩了！

    他差点就被眼珠怪杀了好么！

    他好歹也是次先天弓灵啊，好歹也跟随过祖龙烛离征战天下，落入眼珠怪手中，竟险些被当成垃圾熔炼！

    还是跟在宁凡身边好啊，只要听话一点，嘴不那么贱，就不会有性命之危...

    烛弓决定了，他以后一定要对宁凡忠心耿耿，万一叛变了宁凡，被别人捡去熔炼掉，那可就亏大了。

    “区区一个眼珠怪，竟敢熔炼我！有机会一定要阴一阴那眼珠怪，一雪前耻！”烛弓恶狠狠地想道。

    宁凡懒得理会烛弓，将一地法宝收起，重新看起了玉简。

    玉简之中，记载的是蛮神祝福之术的介绍，看过之后，宁凡脸色变得铁青。

    这蛮神祝福之术，真是太阴险了！

    中术之人，元神会被困在肉身之内，法力运行也会出现问题。中术第46天，中术者的元神会溶解掉十一分之一，化作养分滋养肉身。

    第96天，元神会再次溶解十一分之一。

    第156天，第226天。第306天...元神还会一次次溶解，直到第996天，元神彻底溶解干净。

    元神彻底溶解，意味着中术者就此死亡，但中术者的肉身，却会完美保存下来。甚至会因为吸收了元神的力量，而变得更加强大，并保留中术者生前的部分神通。

    日后，若有哪个人夺舍这具肉身，便可与这具肉身完美契合。并掌握中术者的部分力量。

    阴墨老祖给宁凡种下蛮神祝福之术，赫然是想一步步溶解掉宁凡的元神，并在杀死宁凡之后，夺舍宁凡的肉身！

    这算哪门子的祝福！

    蛮神祝福之术，是蛮族最强的夺舍神通，圣人之下，很少有人能破掉此术！

    宁凡想要破掉此术，只有两个办法，一是本身拥有圣人级别的实力。强行破掉此术。二是找别人帮助。

    找人帮助也有两种情况。一是找一个堪比圣人的强者，帮忙散掉自己一身修为。二是找一个仙帝级别的蛮族强者，举行一种蛮血祭祀仪式，才能破掉祝福之术。

    圣人。宁凡自然找不到。就算找得到，他也不想散掉一身修为。

    他本身又没有圣人实力，想要破掉祝福之术，只能找一个仙帝级蛮族强者帮忙。

    如果不破掉祝福之术。996天之后，他便会彻底死亡...

    玉简中，眼珠怪很无耻地自荐了。他就是一名仙帝级蛮族强者，虽然他只剩一个眼珠了。

    “嘿嘿，小友好好考虑吧。你帮老夫杀阴墨，老夫帮你破祝福之术，还送你一场造化。你不答应，老夫也不逼你，只不过等你元神溶解完了，再后悔就来不及了。”玉简最后一句话，是眼珠怪留给宁凡的提醒。

    宁凡目光微微一沉，收起玉简，盘膝在一条大河之上，尝试着凭自身实力，破解祝福之术。

    整整一个月，宁凡都在大河之上尝试，尝试令元神脱离肉身，却一次次吐血失败。

    以他的修为，破不掉祝福之术，已经过去了30天，马上就要到46天了。

    第46天一到，他的元神便会溶解掉十一分之一...他已经感觉到，自己的元神有了一丝崩溃的痕迹...

    要么，答应眼珠怪的要求，联手杀阴墨老祖。要么，等死...

    或者，他还可以选择强行离开此地，离开九重天阙，离开蛮荒，回到东天，请乱古大帝出手相助。

    乱古大帝力量剩余的不多了，但若是帮忙宁凡散功，还是能够破解祝福之术的。

    但宁凡根本不愿散功，他凭什么要散去一身修为，这一身修为，是他苦修多年，舍生忘死换回来的。里面不但有汗水，有血泪，更有这一路走来修道的回忆。

    这修为，更是他保护身后之人的唯一依仗！

    他，凭什么要散掉一身修为！

    他，又凭什么要带着这里等死！

    他本以为石像老者赐下蛮血，没有恶意，也检查过那蛮血没有任何隐患。

    想不到，还是中了他人的算计。好一个防不胜防的祝福之术！

    好一个阴墨老祖，好一个十名准圣才能勉强一战的人物！

    “你想杀我，没有那么容易！你既然想杀我，那我杀你，又有何不可！”

    宁凡豁然站起，脚踏着滔滔江水，眼中杀机爆射而出，整条大河立刻狂狼滔天。

    已经开辟洞府、正在疗伤的妙言仙尊，感知到宁凡四处宣泄的杀机，微微一诧。

    她不知道宁凡为何爆出如此巨大的杀机。

    只是若他需要帮助，她会帮他。

    眼珠怪正在闭关修炼，忽然察觉到宁凡杀机四泄，满意地笑道，“不错的杀意。不愧是乱古的弟子。”

    他不再闭关，化作一道灰芒冲出洞府，飞至宁凡跟前，猥琐一笑，“小子，想好了么？你是想慢慢等死，还是答应老夫的请求！”

    “前辈觉得，晚辈此刻还有其他选择么！只希望与前辈合作之后，前辈不要出尔反尔，背后暗算晚辈才好！”宁凡意有所指地回答道。

    他只能选择与眼珠怪联手，但对眼珠怪，仍旧有提防之心。

    修真界本就是如此，越是修为高的人，越喜欢算计他人。

    今日，阴墨老祖能算计宁凡，他日，难保这眼珠怪不会算计宁凡。

    合作？可以。但提防之心，不会是半分减少！

    “嘿嘿，那你可要小心点了，老夫一生作恶多端，暗箭伤人、背后捅刀子的事那是天天做。那一个恶字，正是对老夫的最好诠释。不想死在老夫手上，就保持十二分的警惕之心吧！走，老夫带你去一个地方，帮你破掉祝福之术，再送你一点点好处。”(未完待续。。)u