
萧洁洁闭着眼睛，双手紧紧地握着张禹的手，以免张禹的手抖得太厉害。

她知道大概扎哪里，可等了能有两分钟，也没感觉到张禹下手。这一来，让她很是纳闷，萧洁洁心中琢磨，这是怎么回事，是不是那个地方，有点不敢下手呀？

有心看看，哪好意思看呀。不过这丫头琢磨了一下，心中暗说，当初他都看过我身上不该看的地方了，现在他是生病，我这属于关心一下。再说了，刚刚也看了一眼，就那么回事呗。以后要是在一起了，还不是得经常看。

想要这一层，她偷偷地睁开眼睛。只一瞧，张禹的右手拿着针，举在那上面，而左手也上去了，四根手指头压住小伙伴，大母手指头压住森林。

这倒是很正常，要不然没法下针，可关键在于，张禹的左手同样也在抖，连带着那里的皮肉都在抖。整个都在抖，让张禹如何下针。

张禹也是着急，越急越疼，越疼身上抖得越厉害。

豆大的汗珠，从下巴上一滴一滴往下滴，就跟下雨似的。

在后面撑住张禹的方彤，同样也不知道是什么情况，她的眼睛也偷偷地睁开，跟着发现了这一幕。她的双颊火烫，也不知道该怎么办。

这时，萧洁洁突然一咬牙，说道：“你这也不是个事，我帮你把着吧！”

说完，她的右手就伸了过去，压在张禹的左手上。

可张禹的左手还是在抖，哪怕有她的一只手压着，也起不到什么作用。倒是张禹见到她的手上来，反而更是难为情，“你……这……”

“什么这那的，自己都快死了，想的还挺多！”萧洁洁直接来了一句，跟着说道：“你把手拿开……我……我帮你压着……”

说这话的时候，萧洁洁的脸，那叫一个烫，估计都能用来烤红薯了。

“可……”张禹哪好意思。

“行了！你救我一命，这次我算还给你了！”萧洁洁朝他一瞪眼，说道：“我欠你的洗澡和擦背，也一并扯直了！”

她跟着就拉开张禹的手，把自己的小手压了上去。

她粉嫩的小手上，现在也都是汗，把眼睛一闭，不管那些了。心中暗说，反正这东西以后也是我的！

方彤看到这个，心中着急，差点就哭了。她不住地暗骂，萧洁洁你真是不要脸，要来也应该我来呀。

张禹那里自然也没什么反应，除了丹田剧痛就是难为情和感激。

既然横竖都这样了，张禹还是打起精神，死死地攥着银针，准备一次就给插进去。他的手还在抖，萧洁洁就一只左手握着他的手背，上面也都是汗，根本阻止不了张禹的抖动。

“嗤”地一针下去，果然刺偏些许，银针直接断了，一滴鲜血淌了出来。

疼肯定是疼，但跟丹田的疼痛相比，就不算疼了。

萧洁洁眯着眼一瞧，知道是不成，她赶紧说道：“方彤，你过来帮忙，一起握着他的手。”

言罢，她拿起毛巾帮张禹擦了一下血迹，重新又给压住。

方彤也没什么主意，见萧洁洁这么说，也就照做。一只手搂住张禹的肩膀，一只手帮着攥住张禹的手。

三只手在一起，张禹手上的抖动能够轻一点了。他找准穴位，直接刺了下去。

这一次，银针没入曲骨穴。

“呀！”与此同时，萧洁洁发出一声惊叫。

张禹和方彤，包括萧洁洁自己，一起看了过去。只一瞧，张禹原本沉睡的小兄弟，竟然瞬间崛起。

三人都是一阵尴尬，张禹明白，曲骨穴是精魄的所在，银针刺穴，不用自己有什么想法，下面条件反射就会起来。不过张禹发现，丹田之内的气运气流此刻正一丝丝地流入生zhi轮，虽然不多，但也是见了成效。丹田内的疼痛，稍微削减，跟没银针刺入丹田时差不多。

方彤的粉颊瞬间涨的通红，一双贝齿紧紧地咬住双唇，心中暗说，怎么……怎么比梦里的大那么多……这能成么……

萧洁洁的脸比她还红，心中更为紧张、羞臊。房间内再次寂静无声，这让萧洁洁能够清楚地听到自己剧烈的心跳。

“你、你瞎想什么呢？生病了……也不老实……”萧洁洁为了掩饰内心中的窘迫，这般埋怨道。

“这……刺在这上面……就会这样…….”张禹尴尬地说道。

“算了、算了……接下来呢？”萧洁洁委屈地说道。

“接下来……”张禹权衡了一下，再次皱眉。

现在自己的手，还是不怎么好用，接着往脐轮那边针灸，实在是没把握，不知道要扎多少针。而如果继续往下走，去刺海底轮上的会***那里是英魄的所在，再分散出去一些气运气流出去，就还会缓和一下。

只是会**的位置，那就更加尴尬了。是在菊花和那个啥之间。

见张禹又说半截话，萧洁洁急道：“我……我都这样了，你这还能有啥不能说的呀！还有更……的地方吗？”

“是……那个……在它下面……”张禹说这话的时候，也是脸烫。

二女闻言，那是羞臊难当，竟然还来呀。但她俩也明白，张禹这不是拿她俩开心，确实是性命攸关。

萧洁洁一咬牙，那出来一副女汉子、无所谓的样子来，她叫道：“我那儿都碰了，还差再来一下子呀！你给我记住了，现在你欠我一条命！”

这丫头把心一横，反正都这样了，全当那事提前了。她伸出手去，给抬起来了。

方彤看到这个，都好急哭了，心中叫骂，臭萧洁洁，你真不要脸，她是我老公……

萧洁洁的心，眼下是“砰砰砰”的直打鼓，差点就从嗓子眼里蹦出来了。

“你赶紧的吧！”萧洁洁大声喊道。

另一只手抓起根银针，递给张禹。

“好！”张禹捏住银针，两个丫头捏着他的手，慢慢来到会**那里。

也仗着萧洁洁帮着压着那个，要不然的话，看都不方便。张禹虽然也在抖，好在比刚刚强了点，这次一针下去，银针便没入会******海底轮为英魄所在，是各种身体、心智和灵xing渴望的贮藏所，这一次，一条条的气运气流沿着通过精魄流淌到这里。张禹丹田内的疼痛再次减弱。

人体就是这样，如果扛住了最高压，之后压力稍一减轻，就能大大的松一口气。就如同一个人开始背着200斤的砖头，现在拿下去20斤，马上就会觉得轻松不少。

萧洁洁都能感觉到张禹手上的颤抖不像先前那么剧烈，她急忙收回来压在那个上面的手，说道：“接下来呢？你说吧，还怎么做？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482838"  chaptername="第451章  现在你欠我一条命">加入书签</a>
</div>
