    因为李铁柱想要去何红芳发现酒池的地方看一下，所以张长军带着他和王二娃一起进山。

    进了山，走了一个多小时，张长军突然指着前方说道：“再翻过这个山头，就到了。”

    “二舅，我外婆说的是真的吗？”王二娃有些怀疑地问道。

    虽然酒池的事情是从自己的外婆嘴里说出来的，但这是太过玄乎了，王二娃并没有完全相信。

    听到王二娃这么问，张长军微微一笑，道：“我也不确定，但你外婆就是这么说的。”

    深山里发现酒池的事情，何红芳不止一次地跟张长军说过，也不止一次地带他进山去寻找。

    因为是自己的母亲，张长军觉得她没有理由骗自己。

    所以，张长军心里基本是相信的，但他也不能确定是真是假。

    过了一会，张长军继续说道：“虽然不知道是不是真的有酒池，但酒香味是真的，我闻到过，而且不止一次。或许，是某种树木散发出来的味道也不一定。”

    听到张长军这么说，李铁柱倒不觉得酒香味是某种树木散发出来的味道。

    因为，如果是某种树木散发出来的味道，不可能有时候有，有时候又没有。

    而且，何红芳和张长军在附近找了那么多次，如果真的是树木散发出来的，不可能找不到。

    所以，酒池的事情，应该是真的。

    至于酒池为什么会凭空消失，以及时有时无的酒香味，李铁柱也不清楚是怎么回事。

    “二舅，那说我们一会能不能闻到酒香味？”王二娃继续问道。

    “这个全凭运气，一会就知道了。”张长军边走边说道。

    深山里的那股酒香味有时候有，有时候没有，谁也说不准。

    又走了十几分钟，李铁柱突然停下来，用力地嗅了一下。

    “我闻到酒香味！”李铁柱激动地说道。

    有酒香味，说明何红芳说的是真的。

    听到李铁柱这么说，王二娃和张长军也用力嗅了嗅，但没有闻到。

    “没有啊！”王二娃一脸不解地看着李铁柱。

    “额……咱们在往前走，你们很快就能闻到了。”李铁柱说道。

    李铁柱是练气七层的修炼者，在嗅觉方面，要比王二娃和张长军敏锐得多。

    所以，他闻到了酒香味，但王二娃和张长军没有闻到。

    随即，三人加快脚步，朝着酒香味飘来的方向走去。

    果然，翻过那座山头之后，王二娃和张长军也闻到了酒香味。

    “哇，这也太香了！”王二娃惊叹道：“闻着这股酒香味，就能让人陶醉，感觉在喝着酒一样。”

    旁边的张长军闻着这股酒香味，更是馋到流口水。

    这么醇香的酒，要是能喝上一两杯，那该多好！

    “二舅，外婆说发现酒池的地方，就是在这里了吗？”李铁柱问道。

    “前面一点。”张长军说道。

    “走，咱们赶紧过去看看，说不定真的跟外婆说的那样，有个酒池。”王二娃有些等不及地说道。

    如果真的有酒池，里面的酒肯定很好喝。

    虽然王二娃平时不是很经常喝酒，觉得酒这种东西可有可无。

    但是，这股酒香味太好闻了，让他有一种想要大喝一场的冲动。

    往前走了二三十米，张长军指着一个地方说道：“就是这里。”

    李铁柱仔细感受了一下，那股清醇的酒香味，确实是从这个地方传出去的。

    只是，这里除了树木之外，根本就没有看到酒。

    对于这样的情况，李铁柱心里甚是不解。

    这股清醇的酒香味，到底是怎么来的？

    李铁柱走到一颗大树，把鼻子凑到树干上仔细闻了闻。

    是树皮的味道，没有一点的酒香味。

    随后，李铁柱又把其他树全部闻了一遍，也没有发现酒香味。

    如此一来，可以确定这股酒香味不是某种树木散发出来的味道。

    既然如此，那又是怎么来的呢？

    李铁柱站着想了好久，也想不出个所以然来。

    “奇了怪了，酒呢，到底在哪里？”王二娃嘟哝道。

    “咱们在附近找找看。”李铁柱说道。

    有酒香味，而且又不是周围的树木散发出来的味道，李铁柱就更加相信酒池一说了。

    随即，三人分头去找。

    一个小时之后，把周围的地方都找遍，就是没有找到酒池。

    这样的情况，倒是在张长军的意料之中。

    在这之前，自己以及自己的母亲找了那么多年都没有找到，不可能李铁柱一来，就找到了。

    “酒池会不会是在地下啊？”王二娃怀疑道。

    听到王二娃这么说，李铁柱和张长军都觉得有这牙样的可能。

    随即，他们用带来的出头开始挖，想要一探究竟。

    只不过，不管怎么挖，都没有看到酒的影子。

    而且，挖出来的泥土，没有酒香味。

    酒池在地下的说法，自然就不成立了。

    李铁柱坐在地上，仔细观察着周围的环境。

    突然，李铁柱发现了端倪。

    这里的树木生长的位置，让他有一种似曾相识的感觉。

    石头阵！

    想了一会，李铁柱心里惊叫道。

    这些树木生长的位置，跟之前去修炼界时在山洞里遇到的石头阵中石头摆放的位置相似。

    难道，酒池在一个阵法当中？

    李铁柱仔细研究了一下这些树木，但不管怎么看，他都看不出这是一个什么阵法，就更不要说破解了。

    “铁柱，你在想什么呢？”看到李铁柱看着周围的树木发愣，张长军赶紧问道。

    “额……没什么。”李铁柱说道。

    张长军叹了一口气，劝道：“铁柱，我知道你非常想找到酒池，我也想。不过，这种事情咱们只能碰运气，不能太放在心上。”

    “二舅，我知道。”李铁柱点头道。

    虽然李铁柱很想找到酒池，但他也是抱着碰运气的心情来的。

    “走吧，咱们该回去了。不然等天黑，就不好走了。”张长军说道。

    随后，李铁柱等人拿上带过来的工具，开始下山。

    下山的路上，李铁柱还在想着酒池的事情。

    如果那些树真的是一个阵法，何红芳当年应该是不小心走了进去，才发现酒池的。

    可惜，自己对阵法这方面的知识，一无所知。

    看来，想要解决这个问题，还得找熟悉阵法的人帮忙才行。

    熟悉阵法的人，李铁柱立马就想到了马达。

    回到西牛村，天色已经开始变暗，李铁柱和王二娃告辞了何红芳和张长军，开车回自己的村子。

    经过青山镇市场的时候，李铁柱顺道去买了两只烧鸭。

    “铁柱，刚才在山上的时候，我看到你想得那么入迷，是不是看出什么问题来了？”王二娃问道。

    在山上的时候，王二娃就想问这个问题了，但自己二舅在旁边。

    王二娃觉得，李铁柱应该是不想让自己二舅知道，不然他肯定会主动说出来的。

    听到王二娃这么问，李铁柱微微点了一下头。

    李铁柱不想让张长军知道，主要是不好跟他解释。

    而王二娃不一样，因为他已经知道了自己是修炼者的事情，他比较容易理解。

    随即，李铁柱将阵法的事情，隔壁跟王二娃说了一下。

    听到李铁柱这么说，虽然王二娃不懂阵法，但他觉得非常有可能是这么回事。

    “咱们不懂阵法，怎么办？”王二娃问道。

    “没事，我认识懂阵法的人，可以找他帮忙。”李铁柱说道。

    回到村里，李铁柱把烤鸭分一下，一人一只。

    “妈，我买了烤鸭回来，咱们晚上吃烤鸭。”李铁柱把手里的烤鸭交给赵玉梅。

    旺旺……

    闻到烤鸭的香味，阿福屁颠屁颠地跑过来。

    “爸爸，小灵蛇的修为又有突破了。”阿福开心地说道，就好像是它自己突破了一样。

    “那你呢？”李铁柱反问道。

    “额……我还差一点。”阿福有些不好意思地说道。

    灵兽的修为有四大阶段，分别是灵阶、仙阶、圣阶和神阶。

    每一个大阶段，又分为十二个小等级，分别是一到十二级。

    自从认李铁柱做了主人，小灵蛇每天利用仙灵草释放出来的灵气修炼，修为已经提升了两个小等级，现在是灵阶三级。

    而阿福的修为，一直是灵阶二级。

    阿福平时太贪玩了，要是它也能，像小灵蛇那样努力修炼，现在肯定不是灵阶二级的灵兽。

    哪怕只突破一个小等级，也跟小灵蛇一样，是灵阶三级的灵兽了。

    “阿福，你要多跟小灵蛇学习，不要只顾着玩。”李铁柱对阿福说道。

    “爸爸，我知道了。”阿福很人性化地点了点头。

    “好，去吧。”李铁柱摸了一下阿福的头。

    随后，李铁柱回房间，掏出手机给马达打电话，跟他说一下酒池的事情，想让他帮自己的忙。

    马达听了之后，觉得李铁柱在跟自己开玩笑。

    深山里有酒池，怎么可能？

    “老马，我是认真的。”李铁柱解释道。

    看到李铁柱一点都不像是开玩笑的样子，马达说道：“那行，等过几天，我去找你，跟你去看一下是怎么回事。”

    “不过，如果真的是一个阵法，我也不能保证一定能破解。”

    “我知道。”李铁柱说道。

    马达虽然熟悉一些阵法，但还不到精通的地步。

    再说了，阵法繁多并且高深莫测。就算再精通阵法的人，也不敢保证一定能破解所有的阵法。

