    “他疯了！让他抢到战狼、战马、战甲又如何？带得走吗？”

    白晨会灵狐堂堂主“千纸鹤”，看了眼身居狼群，引狼狂啸的身影，疑惑不解说道。//www.  //

    “你们发现没？杀光守护狼牙车的北狄狼骑，狼牙车就过不了护城河，就逼得狼牙车不得不转向冲击城门，最终堵死城门。这固然对我们是好事，让我们能顺利撤走，而且不会遭遇蛮骑追杀，能到一段时间喘息。但剑殇所率狼军却会被堵死在城外，他真有那么伟大？那么大公无私，舍己为人？”

    龙战堂堂主本无相看了眼井然有序，冲锋般冲入城门通道的大军，再看转向朝城门而来的庞大狼牙车，似疑问又似自问喃喃自语。

    “他们之前应该没想到这茬吧？”

    云水帮心如青云愣了愣，难以置信说道。

    异人的心思，自然是异人最清楚，特别是他们这些异人势力首领，如果没好处，管他是大秦统一天下，还是四方蛮夷入侵神州，根本不关异人的事，大部分异人不会在乎。

    毕竟这里是《铸圣庭》世界，只是异人心中的虚拟现实游戏，并非真正的现实，蛮夷入侵只是个超级任务，对异人没多大影响。

    “他的行为作风向来出人意表，想不通就别想了！顾好自己吧，中州城一破，我们也好不到哪去！”

    白晨眼神复杂看了眼抢夺战利品的狼军，引狼群嗥的剑殇，苦笑摇了摇头说道。

    “呵呵……至少他的承诺兑现了，而且做得更好！确实是殿后，护送我们安全回城了！”

    截尘也是苦笑摇了摇头说道，想起之前大骂剑殇算计他们，心中颇为愧疚！

    ……

    狼，是北狄一族绝大多数部落的图腾！

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    数千上万狮狼的齐嗥，顿时引得北狄蛮骑凶性大发，越来越多的蛮骑疯狂狼嚎着，纵马冲向四架裂地狼牙车所在，冲向城外仅剩的敌军……狼军所在。

    上百万北狄蛮骑，陈兵中州城外，放眼过去，宛若覆盖海面的海藻，黑压压的无边无际，随风起伏、展动，声势磅礴；又如暴动的蚂蚁群、蝗虫，看上去令人心生无力感，震撼莫名。

    刀光，枪影，剑芒！

    战马，鲜血，尸骸！

    沙场不变的主题！

    战鼓响成炭色，炎炎日头灼烧刚毅的面容，嫣红鲜血凝固成块，残肢断体缓缓泛白！

    “前军听令！以狼群为首，金狼骑次之，后勤军尽量收集干肉、羊奶，狼军护卫！目标……北方！”

    随着暗金狼王咆哮，加上剑殇的“回春大法”，视线可见的狮狼纷纷聚集到狼王周围。剑殇骑乘暗金狼王前行，拔起盘龙亮银枪，运气高喝，声传数里。

    环视在场狼军，如今加上九千金狼骑，所有狼军依旧有八九万之数，已经陨落近半。

    但是，要不了多久，还会有一半以上陨落在中州城外，最后能跟随自己突围者，不知道能有多少？

    这就是战争，这就是铁血，这就是沙场，这就是适者生存！

    值得一提的是，因为剑殇只来得及驯服暗金狼王，上万狮狼也只是本能跟随狼王，还不会温顺成为金狼骑的坐骑，所以剑殇只能骑乘狼王，带着狼群游走沙场，还无法让金狼换取坐骑。

    再则，没经过训练和适应，就让金狼骑骑乘狮狼坐骑，也不一定是好事！

    ……

    “当、当、当……”

    中州城四方战场，退军的金锣声响起。

    已经大半撤回中州城的异人大军加速撤退，东、西、南三方大秦军队也依次退回城池。

    紧随着金锣声起，数十上百辆车马从四方城门的左右共四个旁门涌出，车马上一个个大缸被推入环绕中州城，宽数丈，深数丈，暗流涌动的护城河。

    “当、当、当……”

    随着上百辆车马出城、回城，撤退的金锣声更急、更响。

    随着金锣声起，所有城外军队已经听令撤军，而且是求之不得地速度飞快，后悔自己少生了两条腿，唯有北方城门外，狼军依旧恍若未闻，虽是大规模变阵，却丝毫没撤军的迹象。

    “立刻撤军！违令者斩！”

    蓦然间，一个声如晴天霹雳，宛若滚雷阵阵的暴吼声起，宛若从天而降般，声传数十里范围，闻者惊诧。

    这得多大嗓门，多深功力啊？

    有关注城外战局的人，都清楚，这暴吼声的对象，就是依旧停留城外，即将被狼牙车堵死在城外而不自觉的第一个异人将军……剑殇所率的狼军。

    那天神般的暴吼声刚落，狼军忽然做出令人无数人跌落下巴，以为幻觉的举动……

    “嗷、嗷、嗷……”

    一阵真正的万狼齐嗥声起，以骑乘暗金狼王的剑殇为首，上万狮狼跟随，九千金狼骑次之，上万背着大包小包的后勤军居中，两万多夺得北原骠的狼军护卫两翼，其余四五万狼军殿后。

    随着天狼战旗挥舞！

    狼军竟然……

    猛然转向直朝北狄大军大本营，真正的大本营冲锋！

    笔直北上，不带半分犹豫，气势如虹，悍不畏死！

    “不是吧？还真有不怕死的？”

    “疯了！绝对是疯了！”

    “不是疯！是傻！真以为自己天下无敌啊！别忘了，北狄大军的真正大本营，总指挥部，就在北方！由北狄金王金昌儿亲自坐镇！”

    “这世界……实在太疯狂了！

    关注北方城外战局的无数大秦将兵、异人，齐齐嘴巴大张，不敢置信，无数惊叹莫名的赞叹声起。

    已经退回城内的截尘、白晨、心如云水等异人首领，更是神情呆滞……

    之前众人还为狼军会被狼牙车堵死在城外担忧，敢情，剑殇根本就没打算回城？！而是打算挥军直指北狄本部……

    *****************************

    十月三号了，大家玩得没时间上网吗？爆发反而成绩下降，原本每天上千推荐，就剩七八百了，不过这也是大趋势，并不只是我们成绩变化。有关注的记得收藏、推荐、点击！！！！！！！谢谢！