
“你这是怎么弄的，居然这样好看！”张大娘好奇的看着她做出来的包子，止不住的赞叹，“就你这手艺，怕是做了四五十年的糕饼的人都自愧不如。”

步嫣然听着她的夸奖，嘴角荡起一抹笑容，随后又动作娴熟的操作了一般，灵光一闪，欢喜道：“既然大娘您说我做得好，那我可以试着做一点糕饼啊！反正也用不了多少的本钱，就算是卖不出去，我们自己也可以吃了。”

张大娘闻言，点了点头，只是还有些犹豫：“这主意好是好，只不过，那些的面粉还有馅料……”

两人望着空空如也的面缸，又是一阵频频的叹气。

“或许，可以用别的来代替！”步嫣然眸光一闪，立刻想出了解决的办法，“我去山上的时候，瞧见了不少的番薯，可以挖一些回来，研磨成细粉，再混上一点的面粉，说不定可行。至于馅料的话，可以用野菜来调，或是将山上的药材挖一些回来，这样做成的糕饼，还能够有治病调理的功效呢！”

步嫣然望着张大娘，似乎是在询问她的意见，望着她点了点头，饭都没吃，就直接迫不及待的奔向了后山。

贺府——

过两日步丞相大寿，碍于陆雍的事情，所以并不准备大办，只是阖府内庆祝一下，特地递了帖子，希望步嫣然和贺衍舟到时候能去，为他祝寿。

赵梦儿望着那帖子，嘴角绽放出一抹笑意：“夫君在什么地方？”

步嫣然一起从不这样称呼贺衍舟，故而红月愣了片刻，摇了摇头，猜测道：“这些日子，将军一直处理废太子的事情，说不定此刻正在三皇子府内。”

赵梦儿闻言，挥了挥手，示意她退下去，自己百无聊赖的躺在贵妃椅上。

而另一边，贺衍舟的确在三皇子府内，他将自己的猜测，尽数告诉给了陆展仲。

“你是说，赵梦儿没有死，她不仅逃过了全城的搜捕，还悄无声息的绑走了你的夫人，随后自己装成你夫人的样子，潜伏在你的身边？”

陆展仲沉吸一口气，眸光微深，看着贺衍舟确定的点点头，只觉得脊背发凉，沉声道：“这简直，太不可思议了！”

“我也觉得离谱，只是这两日的相处，她所漏出的破绽越来越多，不由得我不相信！”

贺衍舟眉头紧锁，一想起杀害母亲的人就在自己身边，而他却不能立刻的手刃仇人，心里便抑制不住的愤怒和难过。

“所以，你想让我做什么？”

陆展仲自然知道赵梦儿都曾经做过些什么，面对挚友的难过，他也感同深受。

“我派人查遍了整个京城，都没有找到嫣然的踪迹，她很有可能被赵梦儿送走了，我希望你帮我留意一些。”

“没问题！”

陆展仲闻言，毫不犹豫，立刻答应下来。

贺衍舟从三皇子府内回去，迎面便撞上了赵梦儿。

他心中疲乏，实在懒得应付，可一想到她掌握着步嫣然的安危，便又忍不住心中的不悦，目光逐渐的柔和下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70285815"  chaptername="第971章  或许可以用别的来代替">加入书签</a>
</div>
