    恒远皱了皱眉，感觉有些不对劲，从他自报姓名开始，两名守门僧的表情就很奇怪。

    通传之后，又有了似有似无的敌意。

    “劳烦带路！”恒远低眉顺眼。

    在守门僧的带领下，穿过前院和主楼，抵达了后院。

    檐角下，廊道里，站着一位中年僧人，他穿着便于跋涉的苦行僧纳衣，脸庞圆润，耳垂肥厚。

    面无表情的看着恒远。

    “青龙寺恒远？”净尘和尚目光锐利的审视恒远。

    “正是贫僧。”

    恒远和尚也在审视净尘，到这一步，他已经意识到这群西域来的同门，对自己怀着似有似无的敌意。

    恒远不知道这股敌意是怎么回事，要知道双方此前并无接触。

    “出家人不打诳语！”净尘和尚沉声道。

    听到这句话，恒远最直观的感受就是耳边敲响了警钟，不能说谎，诚实回答。

    “正是贫僧。”恒远双手合十，坦然道。

    净尘和尚沉默了。

    他刚才使用了律者的能力，可以确认这位自称恒远的和尚没有说谎，除非对方也是律者，能自行修改戒律。

    问题来了，眼前这位是恒远的话，刚才那个又是谁？

    他有什么目的？

    净尘仔细回顾了谈话经过，悚然发现，对方是为了桑泊的封印物而来。

    这样的话，事情的性质就不是冒充恒远这么简单，事关魔僧，他必须要慎重对待。

    “方才那位武僧也会佛门狮子吼，即使不是恒远，想必也是佛门中人........眼前这位，就算真的是恒远，他的到来，当真只是为了拜访，没有别的意图？”

    种种念头闪过，净尘和尚当即做了决定，指着恒远，喝道：“拿下！”

    当即，两名穿青色纳衣的僧人上前，按住恒远的肩膀。

    砰！

    恒远气机一荡，轻而易举的将两位僧人震飞出去。

    廊道里，净尘和尚双手捏印，吟诵道：“身不能移，手不能动，口不能言。”

    话音落下，手印中荡漾出水纹般的金色涟漪，轻柔而坚定的扫过恒远。

    刹那间，恒远宛如身陷泥沼，除了思维还在运转，身体已经失去控制。

    “嘭嘭嘭........”

    恒远身周炸起一道道空气波纹，宛如一朵朵小型烟花。

    他在以蛮力抗衡戒律，试图冲出泥沼。

    净尘皱了皱眉，这个自称恒远的和尚，比他预料中的要强。忍不住喝道：“速速拿下！”

    房间里又冲出几名武僧，几名法师和禅师，后两者战斗力低微，还得靠武僧动手拿人。

    但恒远在武僧们包围过来前，冲破了“戒律”，以极快的速度拖出残影，扑向净尘和尚。

    恒远生气了，要出手教训这个西边来的同门。

    就在这时，一道身影挡在净尘面前，是穿着青色纳衣，眉目清秀的净思小和尚。

    他神色平静的望着扑来的恒远，拍出了一掌。

    掌势刚起时，没有异常，但在过程中，一点金漆自掌心氲开，迅速覆盖手掌、手臂，紧接着整个人宛如金漆雕塑。

    当！

    掌心恰好推在恒远胸口，后者像是被攻城木撞中胸口，飞了出去，撞破内院的墙，撞穿主楼的墙。

    驿站里的驿卒都要吓死了，躲在屋里瑟瑟发抖，不敢出来。

    这群和尚刚入住就与人动手，再过几天，岂不是要把驿站给拆了？

    “咳咳.......”

    带着隐痛的咳嗽声里，恒远和尚走了出来，盯着净思不说话。

    净尘淡淡道：“你且留在驿站，等度厄师叔回来，自有话要问你。”

    恒远颔首：“好。”

    “好”字的尾音里，他再次化作残影，凶猛的扑了过来，目标却不是净尘，而是净思。

    体表散发金属质感的净思再次抬起手，一掌拍向恒远，这次没拍中，反而让恒远截住手臂关节，砂锅大的拳头连接不断砸在面部，发出“当当当”的巨响。

    面部遭受打击的净思一个头锤撞开恒远，两人噼里啪啦交手十几招后，净思再次被反制。

    恒远抓住他的手腕，沉声低吼，一个过肩摔将净思砸在地上。

    轰！

    铺设在院子里的青砖瞬间被炸上天空，地面崩裂。

    恒远膝盖顶在净思喉咙处，右拳化作残影，一下又一下狂砸他脑袋。

    当当当当........宛如敲钟，声浪夹杂气浪，肆虐在院子每一个角落。

    瓦片噼里啪啦滑落、花圃炸开，杨柳折断........瞬间一片狼藉。

    净思毫无反抗能力，只能捂着脸承受打击。

    “够了！”净尘沉声道。

    恒远这才罢手，甩动着血肉模糊的拳头，冷冷的盯着净思：“皮糙肉厚罢了。”

    到这里，武僧的暴脾气终于发泄完了。

    许七安对恒远一直存在误解，认为对方是个淳朴温和的“鲁智深”，其实恒远是披着这敦厚质朴外衣的暴徒。

    脾气不暴的人，做不出夜闯平远伯府，杀完人扬长而去的行为。

    只不过在恒远心目中，许大人是乐善好施的大好人，这样的好人，值得自己用温柔对待。

    进入驿站后，他处处被针对，带着善意而来，遭遇的却是“棍棒”，心里别提多窝火。这么窝火的情况下，这个小和尚还特么出来装逼，好像他恒远是土鸡瓦狗似的，一掌就随便打飞。

    结果只是个皮糙肉厚的小和尚而已。

    .........

    申时初，初春的太阳温吞的挂在西边。

    度厄大师手握禅杖，身披金红袈裟，信步而归，他在驿站门口顿了顿，然后一步跨出，来到了内院。

    内院一片狼藉，驿卒们踩着梯子上屋顶，铺盖瓦片。武僧们拎着沙土夯实崩裂的地面。

    其中干的最卖力的是一个陌生的大光头，度厄大师打量了几眼，没有说话。

    度厄大师外表是一个枯瘦的老僧，皮肤黝黑，脸上布满褶皱，枯瘦的身躯裹着宽大的袈裟，显得有几分滑稽。

    “师叔！”

    净尘和尚从屋里出来，用西域的语言交谈：“您进宫期间，出了些事.......”

    把真假恒远的经过，详细的说给度厄大师听。

    “恒远把净思打的毫无还手之力？”

    度厄大师扭头看了眼认真干活的恒远。

    “是的，”净尘点点头，而后补充道：“不过净思师弟并没有受伤，金刚经可不是一般人能打破的。”

    语气里夹带着自傲。

    度厄大师没有表态，转而问道：“第一个恒远与你交谈时，可有说过关于邪物的信息？比如说，他知道邪物的根脚，知道邪物某方面的信息。”

    净尘回忆片刻，摇头：“他只说桑泊底下的封印物与佛门有关，并在讲述案件时，说自己见过那只断手寄宿在师弟恒慧身上。

    “师叔，这事儿其实可以验证，只需召外头的恒远过来质问。”

    度厄却再次问道：“他真的没有透露半点邪物的信息，来诱导你吐露更多的内幕？”

    净尘摇头：“没有。”

    度厄大师“嗯”了一声：“我知道他是谁了，你现在去打更人衙门，找那个主办官许七安，我有话要问他。”

    .............

    许七安从勾栏里出来，浑身轻飘飘的，感觉骨头都酥了，一边享受马杀鸡，一边看戏听曲，这种日子真逍遥啊。

    一个时辰里，勾栏里的姑娘换了一批又一批，笑靥如花的进来，双手发抖的出去。

    “可惜勾栏里的姑娘们本职工作是贩卖海鲜，不是专业按摩，水平还是差了些。这时代有青楼有教坊司有勾栏，少了足浴店和按摩店，可惜了。”

    这个点儿，已经散值了，没必要再去衙门，许七安在路边雇了马车，返回许府。

    “大郎你可算回来了，衙门有人找你，在府里等了许久，茶都喝了两壶了。”门房老张见大郎回来，赶紧迎上来。

    衙门有事找我.......许七安略一沉思，猜测是西方佛门的人找他。

    进入会客厅，看见一位黑衣吏员坐在椅上喝茶，目光频频往外看。

    “哎呦，许大人您可算回来了。”

    无数次的张望中，终于看见了许七安的身影，这位黑衣吏员喜出望外，道：“您再不回来，等宵禁后，我只能留宿贵府了。”

    “什么事。”许七安直入主题。

    “不久前一位佛门高僧来衙门找您，没找着，便去见了魏公。魏公派我在府上等您。”黑衣吏员说。

    不过是一个和尚而已，魏渊犯得着这么郑重对待？他西方佬算什么东西，我堂堂东土中原，什么时候能站起来，气抖冷。

    许七安面无表情的说：“知道了，稍后我会去见一见。”

    黑衣吏员松了口气，打算告辞，忽然想起一事，笑道：“魏公听说您近日到处闲逛，不在衙门等候差遣，也不巡街，他很生气，说您三个月的俸禄没了。”

    ........这，爸爸，有事好商量啊！许七安脸色僵住。

    送走黑衣吏员，许七安想起自己的小母马被留在了打更人衙门，便命下人去牵许二郎的坐骑。

    许府有三匹马，分别是许平志，许大郎二郎的坐骑。一辆马车，专供女眷出行时使用。

    许新年听说大哥回来了，连忙从书房出来，忧心忡忡道：“大哥，今日你走后，那两个居心拨测之徒又来了。”

    “什么？”许七安一时没反应过来。

    “一个青衫剑客，一个更像是屠户的和尚。他们不请自来，说是道贺。爹说来者是客，便请他们进府吃酒。”

    许新年皱眉道：“我总感觉他们看我的眼神怪怪的。”

    许七安想起来了，下午见到恒远时，他似乎说过刚从许府吃酒出来。

    “二郎啊，不必在意这些无名之辈，你现在是会元，你的眼光在更高的天空。”许七安也不知道怎么安慰小老弟了，拍拍他肩膀：

    “你的坐骑借我用用，明儿还给你。”

    正好此时下人从后门牵来了马，侯在大门外，许七安立刻闪人。

    他再次来到三杨驿站时，夕阳已经挂在西边，黄昏的阳光是瑰丽的金红色。

    “你........”

    守门的两个僧人知道自己被欺骗感情了，神色不善的盯着许七安。

    “本官许七安，是桑泊案的主办官，度厄大师召我来的，带路吧。”许七安笑眯眯的递过缰绳。

    守门的两位僧人深吸一口气，制怒，一个接过缰绳，一个做出“请”的手势。

    随着守门僧人进入驿站，来到内院。

    这里好像刚打过架的样子........恒远也在这里干活........罪过罪过，我以后一定做个好人。

    他有些心虚的低头，不去看恒远和尚，在守门僧的引导下，进入了一间房。

    房间里有三个和尚，居中的那位坐在塌上，是个皮肤黝黑的老僧，脸盘布满皱纹，枯瘦的身体撑不起宽松的袈裟，乍一看去有些滑稽。

    左右分别是见过面的净尘和净思。

    净尘神色不善的盯着许七安。

    “度厄大师！”许七安双手合十，行了一礼。

    老和尚还礼，温和道：“许大人何故假扮青龙寺武僧恒远？”

    许七安一本正经，回答道：“想弄清楚桑泊底下封印着什么东西。”

    老和尚眯着眼，默默的看着他。那平静温和的目光，仿佛是人体扫描仪。

    在这个老和尚面前，许七安不敢有任何内心戏，收敛发散的思绪，不让自己胡思乱想，说道：

    “桑泊案是本官一手查办，我发现其中有很多秘密，永镇山河庙建在一座大阵之上，阵中封印着邪物。永镇山河庙炸毁，邪物脱困后，本官亲自下水勘察，发现残留的阵法石柱上，刻有佛文。

    “最开始，我以为封印在桑泊底下的是上一代监正，可随着案件的推进，随着恒慧的出现，原来桑泊底下封印的是一只断手。

    “本官由此推测，那只断手与佛门有关。但不管是监正，还是皇室，对此讳莫如深。

    “我许七安在京中屡破大案，没有我查不出的案子。但这个疑问，便如鲠在喉，让我一度夜不寐，茶饭不思。”

    度厄大师缓缓点头：“因此才有了之前那番试探？”

    “正是！”许七安道。

    这番说辞，早就在冒充恒远时就已经想好，他把自己伪装成一个执着破案的“疯子”，对于断手的来历，以及背后隐藏的秘密耿耿于怀。

    于是在西域使团入京后，假冒恒远来此试探。

    他的试探也没有毛病，所有问题都是点到即止，没有主动透露关于神殊和尚的任何信息，充分的扮演一个只知其一不知其二的主办官。

    度厄大师微笑道：“许大人想知道关于邪物的信息？”

    许七安心里一喜，适当的流露出求知欲：“大师愿意告之？”

    枯瘦老僧笑道：“也无不可，但你得入我佛门，成为贫僧座下弟子。”

    滚犊子.......许七安面皮一抽，摇头拒绝：“本官修的是武道，无法再修佛门心法了。”

    度厄大师似乎早知会有这样的回复，不紧不慢道：“可以转武僧。”

    可以转武僧.......武僧和武夫果然是殊途同归，我的猜测没错，佛门中的武僧体系，就是为了“外门弟子”准备的。

    许七安压在心里许久的一个猜测得到了证实。

    那八品武僧的下一品级是什么？！

    “能娶妻生子么？”他问道。

    “虽然武僧不用守戒，但不能娶妻生子。这与修行无关，而佛门的规矩。”度厄大师摇摇头：

    “一如佛门，便是出家之人，武僧亦是如此。既是出家人，又怎能成家。”

    许七安一脸遗憾：“我是很向往佛门的，奈何家中九代单传，哎......看来我与佛门无缘，实乃平生一大憾事。”

    度厄大师有些开心，没想到许七安对佛门如此友善。

    “许大人以后有什么想问的，尽管来驿站问便是，能说的，贫僧都会告诉你。不必伪装成佛门弟子。”

    “本官知错。”

    度厄点点头，吩咐净思送人。

    等净思送走许七安，返回房间，度厄大师沉声道：“召恒远入屋。”

    “是！”

    净尘出门喊人。

    俄顷，满身灰尘的恒远随着净尘返回，度厄大师笑道：“盘树喊我一声师叔，你是他弟子，便喊我师叔祖吧。”

    其实西域佛门和青龙寺没有辈分上的关系，之前净尘出于礼貌，与许七安以师兄弟相称。

    “师叔祖。”恒远双手合十。

    度厄大师颔首，问道：“听净尘说，那银锣许七安自称与你相交莫逆？”

    恒远回答：“是的。”

    “先前的误会，皆因此人而起，你心里不曾有怨言？”度厄大师盯着恒远。

    “许大人不管做什么，弟子都可以宽容谅解。”恒远道。

    他欠三号两条命，欠许七安一条命，这些都是天大的恩情。

    度厄再次颔首：“他是一个怎样的人。”

    ...........

    PS：先更后改，今天好像有万字了。

