
　　赫利诺斯，三神龙之一的无限与天空之龙，无限便是其的别名，之所以会有如此的称呼，是因为是那仿佛是没有尽头一般的神力，以及那无穷无尽的攻击手段。热、光、风、雨、冰雪、空间等等，攻击的手段多到数不胜数，没有任何对手在其面前不会被受到压制，它也因此成为了三神龙之中最强的存在。

　　而如今继承了赫利诺斯力量的邱白，虽然没有获得什么庞大到接近无限的魂力，不过，他依旧继承了其可以操控数种元素和属性的能力。

　　然而继承是一回事，能够熟练运用却是另外的一回事情，邱白出除了自己本身拥有的火和光的元素之外，其他的力量的操控程度都是没有强到哪里去。

　　将这些力量做到一定程度上的熟练运用，便是他这段时间修炼的目的。

　　“来吧，邱白小子，好好在这里去感受变幻的力量吧。”23sk.Com

　　赫利诺斯的训练手法也是很是简单粗暴，直接布置了一个不断变幻着各种不同力量的阵法，让邱白在其中直接感受力量。当邱白一开始听到这个的时候，便是直接锁定了那个阵法，在阵法中的力量确实很前，但是对于他现在的肉身来说算不了什么，就在他正以为这次的修炼不会太过艰难之时，赫利诺斯却是给了他当头一棒。

　　“小子，你要直接用精神灵体去里面感受。”

　　赫利诺斯这么一说，邱白直接便是瞪大了眼睛，嘴角有些抽搐的看向了他。仿佛是在说，这TM是在和我开玩笑？

　　然而事实证明，这是真的。

　　精神属性与其他的绝大部分属性都是不同，其特殊点便是在前期甚至是发展后的一定阶段可以说是相当孱弱的存在，没有什么特别强大的战斗能力，但是其在修炼发展到后期的阶段时，将会产生惊人的效果。

　　精神属性最大的能力便是对外界一切的感知，可以说感知能力是精神属性的基础，而现在精神力已然是达到了灵域境中期的邱白，其对外界的感知也是强大到了极为强悍的地步。

　　因此比起直接用肉身去感受能量的变化，使用精神力要是更加的有效率。但是直接使用精神灵体这种事情，却是截然不同的另一种层面。精神灵体与精神力不同与他本人的灵识紧密相连，在那种元素密布的环境之下，精神灵体会比与用一般精神力感知，高上十倍甚至是百倍的反馈回信息。

　　然而在那个程度之下的混乱元素环境中，精神灵体所能感受到的只有来自各种元素最直接的元素本源伤害，而且由于时候精神灵体的缘故，这种感觉甚至是被放大了。

　　所以直接使用精神灵体，进行着这个修炼，就意味着邱白基本上每天都要承受来自精神层面的折磨。而且这种折磨和肉身上的痛苦不同，几乎是完全无法通过其他手段来缓解的，只能够依靠自身的精神力来硬撑下来自我恢复。

　　本来以为会是较为轻松的训练，没想到面对的却是如同地狱一般的折磨，这比该弥里厄的修炼还要痛苦上无数倍。

　　看着那充斥这混乱强大元素的法阵，邱白痛不欲生的训练开始了。

　　………

　　半年之后

　　在圣殿一处空旷之地，一阵阵轰隆隆的巨大爆炸之声连绵不断。邱白本人就在空地的中央，而在其四周基本上都是被破坏到粉末状态的地面。

　　“真是不错呢，半年的时间你就把基本上所有的变化元素的能力给完全掌握了，而且力量的控制也是上升了数个档次。”在其一旁赫利诺斯啪啪啪的拍了拍手，然后对其说道。

　　“是啊，足足用了半年啊。”邱白叹了一口气，眼神有些复杂的喃喃道，这半年他每一天都是在经受着他这一生足以排进前三的痛苦折磨，因此对于赫利诺斯要让他达到的目标，他也是用前所未有的集中态度去完成。

　　“所以我合格了吗？”邱白看向了赫利诺斯有些殷切的问道，像这样的训练，他是再也不想去做了。

　　“嗯，虽然还有些稚嫩，不过以你现在程度，达到这个水平，已经是十分的难得了。”

　　听到赫利诺斯的回答，邱白也是不由的松了一口气，这半年的时间，他本人的魂力并没有太过提升，可是在魂力的控制也是与战斗的手段之上，却是得到了全面的升华，这让他的战斗能力飞跃式的提升了。

　　“好了，小子，我对你的指导就到这里了，接下来的，我只能告诉你，而无法指导你，这需要你自己去摸索，当然即使是摸索不出来什么也没有关系。”赫利诺斯看着邱白开口说道。

　　“嗯？！”听到其这么说，邱白也是眼睛微眯，他有些不太理解到底是什么意思。

　　赫利诺斯似乎是看出了邱白的疑惑，但是却没有解释的打算，而是自顾自的动作了起来。

　　赫利诺斯伸出了一只手，在其上面无数不同的力量尽数展现，炫彩的光芒绽放而出。寒冰、火焰、风云、雨雪、雷电等等各种各样的不同的力量流转变幻仿佛其本就是一体的一样。

　　看着赫利诺斯手上变化的力量，邱白忍不住的感到惊叹，现在的他，也能做到类似的事情，然而最多也就是在三四种有所关联的元素之间做到这种变幻共存，像赫利诺斯这样的他完全不行，真的要做到这个只怕要真正意义上触及神的层次才可以做到。

　　然而赫利诺斯手上的变化却是完全没有结束，不断流转变化的各种力量，突然如同受到了压缩一般开始飞速的交融了起来，数种截然不同的力量直接没有任何的排斥反应，就这么交融在了一起，成为了一个散发着光芒的白色光球。

　　看着这个光球，邱白也是不由的有些奇怪，从这上面他虽然能够感觉到很强能量，但是却是没有感觉到其他任何的东西，没有攻击性，也没有元素能量和其他什么的特性。

　　“很奇怪对吗！当一切的力量都是结合在一起以后，竟然会是这样的一番模样。”至此，赫利诺斯也是终于开口了。

　　“这是什么？！”邱白开口问道。

　　“这是混沌之力，它没有任何的性质，却又可以变化成为任何的力量。”赫利诺斯缓缓开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百九十六章 混沌之力（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 