    第1283章中大奖，确定怀孕

    车辆开了十多分钟。

    回到凯悦皇朝酒店，颜知许进入电梯刷卡回到房间。

    她放下手中的帆布包等物品，换了一双舒适的拖鞋，拿着验孕棒抬脚走入洗手间里。

    在里面足足待了半个小时，反复测试确定无误后才出来。

    颜知许坐在沙发上，看着手中的验孕棒陷入沉思。

    过了许久嘴里发出一声呢喃，抬起手动作轻柔地抚摸着小腹，“原来是这里孕育了一个小生命啊。”

    所以这段时间以来才会对饭菜的味道特别的敏感，也变得有点嗜睡，感情是因为怀孕了。

    颜知许的指尖溢出灵力，温和的灵力输入子宫里。

    小家伙来的时间太过短暂以至于灵力探查的时候还不是很清晰，只能感受到微弱的生命迹象。

    她想起这段时间吃东西变得挑剔，许多食物都吃不下去，勾了勾唇，“小东西，你要乖一点在里面，不能折腾我。”

    话虽然带着一点点的责备，可是细看就会发现她的眉眼间没一丝痞气，反而溢满了母爱的温柔。

    颜知许放下手。

    她想起远在海市的傅时墨，拿出手机点击微信然后在置顶上找到他，拨打视频电话。

    “嗡嗡嗡——”

    视频播出没多久被成功接听。

    “喂，阿许。”

    屏幕里出现一张丰神俊朗的脸，还有一尘不变的白大褂，纤尘不染，干净如斯。

    傅时墨额前的碎发略长，有点遮住那双狭长的丹凤眼。

    颜知许拿起抱枕垫在后面靠着，舒服地微眯眼睛，“傅院长，请你做好心理准备，我接下来要告诉你一个重要且冲击力极大的消息。”

    她说着还悠闲地摇晃着腿，像是一只慵懒矜贵的猫。

    傅时墨挑了挑眉梢，脸上没露出一丝半点的漫不经心，做出一副洗耳恭听的模样。

    “未婚妻同志，请说。”

    “喏。”

    颜知许轻啧一声，眼里带着浓郁的趣味，另一只手拿起验孕棒，放在手机前置摄像头前。

    “就是这个，你和我中奖了，而且还是一个大奖。”

    手机的像素不错，前置很好，清晰的把这支验孕棒照下，显示在屏幕里。

    验孕棒上无比清晰的两条杠出现在傅时墨的面前。

    两条杠，怀孕！

    “阿许，你怀孕了？！”

    傅时墨惊得失去平日里的从容淡定，眸底平静不复存在。

    他噌的一声站起来，办公椅与地面摩擦发出一声尖锐的杂音。

    “什么时候检查出的？你现在的身体状况如何？有没有感觉哪里不舒服？你最近有没有吃寒性食物？孕吐严不严重？这孩子折不折腾人？你晚上睡觉会不会难受睡不着？”

    一连串的问题噼里啪啦的砸下来，可所有的问题几乎都是围绕她的，满满担忧，一腔赤诚。

    傅时墨的脸上带着兴奋，心脏巨跳扑通扑通的仿佛下一秒就会蹦出胸膛。

    “未婚夫同志，你问这么多的问题要我先回答哪一个？”

    难得看到他这副冷静全无的模样，颜知许的一双杏眸里潋滟着笑意，饶有趣味地盯着他看。

    傅时墨语调急促，“不能长话短说，事无巨细的一个个的老实交代。”

    他握着手机的力道加重，冷白色的手背上出现筋络，微微凸起，足以可见心中的亢奋。

    (本章完)

