
　　“咱们之间都是误会，您看……宏达基金那边的钱，能不能通融通融？”

　　说着，他又把那内有十万的卡递给了陆泽。

　　陆泽撇了一眼那张卡，不屑：“我像是缺钱的人？”

　　“至于宏达那边，等会儿他们的人就来了，你自己跟他们说吧。”

　　陆泽说完，直接带着谢欣离开。

　　李虎还想要拦，可一想到陆泽刚刚说的话，立马就没在阻止他们的离开，而是恭敬的送他们离去。

　　陆泽跟谢欣坐在车上，谢欣拖拉着头，一副无精打采的样子。

　　陆泽觉得好笑，摸了摸她的头，道：“别想那么多了，你还小，以后交友谨慎一点就好了。”

　　谢欣依旧无精打采的，点了点头后没说话。

　　陆泽摇了摇头：“算了，我带你去放松放松吧，想去玩些什么？”

　　一听要去放松，谢欣就想起了之前跟陆泽去玩的那几天，来了些精神，想了想道：“我想去马场骑马。”

　　要是能坐在马上肆意奔跑就最好了。

　　谢欣一想到自己有这个想法，立马就笑了，她也就去旅游的时候骑过一次吗，还是只是慢跑，肆意奔跑这件事，就算马场可以，她却也没那胆子和技术。

　　陆泽见她笑了，也松了口气，哄女孩子什么的，除了对顾筱，其他人他可不擅长。

　　只是，马场他倒是不知道市内哪里有，便给秘书打去电话问。

　　而秘书听了他的话，语气有些古怪的说道：“陆总，你还记不记的正浩投资公司？”

　　陆泽一听愣了一下，想了好一会才想起来，这正浩投资不是他名下的产业么？

　　秘书问这个是什么意思？难道是公司出问题了？

　　秘书见他不说话，有些好笑的说道：“您的正浩投资曾经投资过许多企业，其中就包含了市内的一处娱乐场所。”

　　“市内方乐城你应该听说过吧，那里算是一个大型游乐场，里面的快乐湾区域内就有马场，不但有马场还有射箭区等娱乐活动。”

　　陆泽一听也尴尬了，他连正浩投资都快记不得了，更别提公司投资的产业了。

　　“您现在是要过去吗？我联系一下，您直接过去就行了。”

　　正浩虽然不是经营方，但算是投资方，在那里是有股份的，陆泽进去玩是根本不需要门票什么的。

　　“嗯，我带我表妹过去玩。”陆泽说道。

　　秘书应了一声就挂断了电话，而陆泽则是吩咐小一开车，带着他们前往方乐城。

　　另一边，帮帮借贷公司内，李虎也迎来了宏达基金的人。

　　当李虎看到宏达基金来人竟然是他们的总经理时，整个人都是蒙的。

　　“人呢？我们陆董呢？”宏达总经理见到李虎就问了起来，没看到他想看到的人，眉头都皱了起来。

　　李虎心中有些慌，陆董？可别不是之前那年轻人吧？

　　“您……您说的是？”他颤颤巍巍的问道。

　　“我们陆董刚刚应该来过你们这里，你可别告诉我不知道。”宏达总经理不耐烦的看着李虎。

　　就是这个李虎，得罪了陆董？真是不长眼的狗东西！

　　李虎吞了口口水，心中已经确定了他说的是谁，哭丧着脸就道：“走……走了。”

　　这特么他以为那年轻人就是个高层，没想到竟然能还是董事！

　　他已经不敢想象他接下来要面对的是什么了。

　　果然，当宏达总经理听他说陆泽走了，脸色就更加难看了：“哼，既然陆董走了，那我们的事情也别耽误了，还钱吧。”

　　李虎噗通一下坐在了地上，面如死灰。

　　他要想办法弄到钱，不然的话，他就要再进去一次了，而这一次，有宏达从中周旋，还不知道什么时候才能出来。

　　他现在想直接掐死那个骗谢欣借钱的人，要不是他，自己也不会走到今天这地步！

　　然而，世上没有后悔药，宏达总经理亲自来要钱，一点回旋的余地都没了。

　　另一边的陆泽和谢欣可不知道他的煎熬，也根本都不在意，他们两人此时已经到了方乐城的马场。

　　马场的负责人亲自接待陆泽，带着人围在两人身边。

　　本来马场的人就不少，他又带了这么多工作人员，陆泽和谢欣两人直接就被周围的人议论纷纷，猜测两人的身份。

　　最后还是陆泽无奈，吩咐他找最好的教练来帮助他们骑马就好了。

　　马场负责人其实更想自己跟在陆泽的身边，毕竟多露露脸，说不定他就能升职了。

　　只可惜，他的技术可没有教练的好，最终还是叫了一个女教练一个男教练过来，他自己则依依不舍的离开了。

　　终于，身边的人没那么多了，陆泽和谢欣都松了口气。

　　他们是来放松的，可不是来视察工作的。

　　“陆总，我们马场的马一部分都是本地养殖场培养的，一部分则是从其他地方引进而来的。”

　　“这些马都是经过专业训练的，性情最是温和的，不过即便如此，我还是建议由我先带着你们在马场上绕几圈，等你们熟练后，在自己慢跑。”

　　在知道陆泽和谢欣都没怎么骑过马后，男教练细心的说了起来。

　　陆泽点头，在教练的指点下，选了一匹黑色的马，看起来很温顺，就是不知道骑起来怎么样了。天籁小说网

　　谢欣也跟着女教练选了一匹温顺的白马，她脸上洋溢着笑，显然很开心。

　　教练带着两人在马场上转了两圈，一边转一边给他们讲解关于马的一些知识，两圈下来，让两人都增长了不少对马方面的知识。

　　跑了几圈后，陆泽自觉已经知道该怎么骑马了，之前也有过经验，便让教练松开了缰绳，打算自己先跑两圈。

　　马场内还有一些人在跑马，陆泽看着这么多人，也不觉得怕，反而觉得很是期待。

　　虽然在马场上不能跑快，但简单的跑跑还是可以的。

　　“我自己来吧。”他对着教练说道。

　　一旁的谢欣还紧紧的抓着缰绳，在教练的帮助下遛马，听到陆泽这话，赶紧说道：“表哥你学会了？没学会可乱来，摔下来可就麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1008章 马场跑马免费阅读。https://xs.23sk.com 