    安易说道：“明日就要出宫，这不是挂心太后的身子，刚刚去搓了几颗丸子，我不在宫里，太后这有药，心里也不慌不是？”

    太后冷笑：“若是真这么挂心哀家身体就好了！”

    安易不理她，自己上前拿了碗筷夹了饭菜开始吃。

    今日太后准备的十分丰盛，凤尾鱼翅、红梅珠香还有芫爆仔鸽、佛手金卷等，足足有十六道菜，每道都是宫廷御菜中的魁首。

    太后瞥了吃的香的安易一眼：“这可是上品的宫廷菜，随便一道可比你那几个饼子强上千倍万倍！”

    安易一边吃一边点头：“这宫廷菜有宫廷菜的大气磅礴，这家常菜也有家常菜的味道，各有千秋，吃的感觉也不一样，有人喜欢吃宫廷菜，也有人喜欢吃家常菜，还有人喜欢当街吃小吃呢！”

    “当街吃？”太后一愣，“大街上那么多人，人来人往的，怎么吃的下？”

    安易咽下去一块鸽子肉，摆摆手说道：“太后您是没有吃过，什么辣子蒜羊血、葫芦头泡馍、菜豆腐、菜疙瘩，对了，还有贵妃饼、太后饼呢，都很好吃！”

    “大胆！”太后脸色一沉，“竟然对哀家如此不敬！”

    安易笑道：“就是个小吃名字，说是很早之前的一位皇帝没有登基前，在民间娶了一位妻子，他当了皇帝之后，不但没有抛弃糟糠之妻，而且还封他的结发妻子为皇后，后来这位皇后生的儿子也登基为皇帝了，这位有福气的女人自然成为皇太后。”

    “因为皇太后喜欢吃油酥面饼，皇帝每次去看皇太后，总会让御厨做一些油酥面饼吃，后来这做饼的技术就传至民间，因为饼源于皇上对皇太后的孝心，所以百姓就取名太后饼，尤其是民间那些女人啊，每当吃太后饼的时候总会盼着自己受丈夫尊重、疼爱，自己的儿子孝顺！”安易笑眯眯的说完。

    太后原本十分的生气，听完安易的解释之后忍不住说道：“那这位太后的确是好命！”

    安易抬眸望向太后：“太后跟那位皇太后命一样好！”

    太后笑了一下，那笑容里却有苦涩与冷漠。

    安易差不多吃饱了，抬眸，却与太后身后的嬷嬷正好对上眼神。

    她紧紧的盯着安易，眸色幽暗。

    安易朝着她淡淡的一笑，面不改色的继续低头吃了几口，这才停住。

    远处有烟花声响起来。

    太后抬眸瞧了瞧：“今天是五孙儿的大喜日子，可惜哀家这身子怕闹腾，不然一定去瞧瞧！”

    之前伺候太后的嬷嬷说道：“明个儿五皇子与皇子妃就前来给您请安啦！”

    太后点点头，问道：“是不是赵家的嫡女？”

    嬷嬷答道：“是，听闻贤良淑德温文尔雅的！”

    “好，很好，五孙儿成了亲，哀家也就放心了！”太后叹口气，“这孩子执拗，重情，在皇家之中，这种性子最吃亏！”

    嬷嬷说道：“如今都好了，听闻这位赵小姐以前就见过五皇子的，两人早就认识，也算是有感情基础！”

    太后点点头，抬眸突然望向安易：“你这是怎么了？怎么哭了？”

