

    后来向晚才知道，男人嘴上说的“就一下”大多数都是骗人的。

    白慕川尝到了甜头，哪里还记得刚才说的话？

    她的嘴就像一只好吃的果冻，他百尝不厌，辗转不止，在她的羞窘与挣扎中，放肆而恣意地索取，不肯再安分。

    无能为力！无能为力！

    天眩地转间，向晚有一种要被毁灭般的恐慌……

    这家伙！该不会把她给吃了吧？

    想到这一层，她心脏猛跳，睁大双眼瞪着他，开始拼命地挣扎，嘴里唔唔叫着表示抗拒。白慕川却嫌她不乖，眉头一皱，盖住她的双眼狠狠吻了几口，索性把她挥动的小拳头握在掌心，往头上一拨，彻底禁锢了她，再次缠上她甜美的唇……

    “骗子！骗子……”向晚语不成调。

    说什么就一下，说什么他也不会，她看他分明就是个高手，把这男欢女爱的事儿做得淋漓尽致，逼得她失控、害得她沉沦，让她喘气不匀……

    要不是门锁的转动声突然响起，她真的不知道最后会发展成什么样子！

    嚓！

    一声轻响，两个人身体都僵住了。

    方圆圆回来了！

    门慢慢开了！

    玄关处，她轻唤：“表姐……”

    几乎就在那一瞬，向晚被白慕川带坐起来，手忙脚乱地整理好衣服，然后在方圆圆怔愣的表情中，尴尬地笑。

    “回来啦？”

    方圆圆看看这个，看看那个，指了指他们，又指了指自己，嘿一声笑了。

    “我是不是回来得不是时候？打扰到了什么？”

    不不不！太是时候了！

    向晚腹诽着，站起来，噌一下弹开，离白慕川老远，开始此地无银三百两的解释。

    “你想什么呢？那个……白警官为了救我，受伤了。本来是来找程队擦药的，程队没在，然后我就带他回来，刚才不小心我撞到茶几，我又摔倒了，他来扶我，我们就都摔倒了……”

    噗嗤！

    方圆圆被逗笑了。

    “这语言组织能力，我都不敢相信你是写小说的人！”    

    她笑着看一眼向晚红着脸的样子，又看一眼白慕川淡然的英俊面孔，摇了摇头。

    “还是白警官比你诚实……”

    她刚说到这里，门外传来脚步声。

    然后，程正的声音在问：“你们都回来了？”

    一边说着话，他一边走过来，手上拎了一些蔬菜水果。

    “你们明天不是要做早餐么？我刚才在超市，顺便买了些食材回来……”

    说到这里，他话音骤停，看见了坐在沙发上笑得像一只偷腥狐狸的白警官。

    两个对视着，几乎霎时，程正眉心皱了起来。

    “白队，你这是……”

    他看到了白慕川造型怪异的衣服，也看到了向晚掩饰不住的羞窘。

    “哦，受了点小伤！”白慕川看了向晚一眼，非常配合地维护她的小自尊，并不过分渲染他俩刚才的事情，让人家来解读他俩的关系……

    这到与他先前的承诺一致。

    他试一试做她的男朋友，而她可以不用试，继续当她是同事和朋友。

    哪怕沙发上都亲得那么投入了，他依旧自觉地在外人面前摆正自己的身份。

    这让向晚有些意外。

    她心脏都快蹦出嗓子眼来了，以为被人逮个正着，白慕川会乘机宣示主权，而她骑虎难下，必然没法再拒绝，不认这层关系都不成……

    没有想到，他这么君子。

    又或者说，他根本就是太自信。

    向晚看了白慕川一眼，目光里含义丰富。

    “是啊！刚才白警官从车轮底下救了我一命，不小心受伤了。”

    两个人一唱一合，就好像真的什么都没有发生一样。

    然而，那相视时目光里的情分，又怎么掩饰得了？

    程正浅眯一下眼，扫向白慕川故作“受伤”而变得有气无力的样子，眉心微拧。

    “伤口需要我帮着处理吗？”

    “不用。已经处理过了。”白慕川看着他笑，又低眉看一眼他还拎在手上的食物袋，“你先把东西放厨房吧，老站在门口多累啊！”

    “……”

    好自来熟的主人姿态！

    没记错的话，他之前还很忌惮程正在向晚身边出没的，这不过转眼之间，怎么就毫不在意了？

    程正深深看他一眼，审视有一点，不解有一点。不过，更多的是风度。

    他把菜拎进去放好，换好鞋准备离开。

    “那你们早点休息，我先回去了。”

    “好的。程队慢走……”方圆圆挥着小手。

    “稍等一下。”白慕川突然喊住他。

    程正意外地回头，“还有事？”

    他挑着眉头看白慕川，明显的防御姿态，白慕川却神情严肃，像说正事一般正经道：“今天的事，程队可能也知道了。向晚在酒店遇上突发事件，回来的时候在街上又差一点遇袭被撞到……我认为事情不太简单，她现在也非常不安全……”

    程正抿嘴，不知道他要说什么。

    白慕川看了一下房间，“听说这房子是程队朋友的？我看还有一个房音空闲着，索性就租给我吧。这边上班近些。”

    此言一处，满室皆静。

    不仅程正没想到，连方圆圆乃至向晚都没想到，他会直接提出这样的要求。

    好一会，房间里无人说话。

    隐隐有些什么想法，可谁都不想捅破那层窗户纸。

    程正突然轻哼，“她们两个女孩子住一起，你再住进来，不太方便吧？”

    白慕川无所谓地笑着，闲闲地说：“新合租时代，不要这么迂腐！再说，她们也不会介意的，对不对？”

    他转过头，笑看方圆圆和向晚，舒展的眉目英气生光，极大限度地散发着男性魅力，以至于向晚还没有来得及拒绝，方圆圆就举手同意了。

    “我不介意啊，我很欢迎白警官成为我们的新合租伙伴。”

    “！”向晚瞪大眼看她。

    方圆圆呃一声，看看自己高举的手，有点小小的尴尬。

    “咳！”她弱弱地收回手，严肃脸说：“不瞒你们说，上次那个出现在我窗外的黑影，我到现在想起来，心里还毛毛的……最近老做噩梦，要是房子里有警察，那真的是太好了！”

    方圆圆可以说很真诚了。

    “表姐，难道你不怕吗？”

    她看着向晚，双眼拼命地眨，一副可怜巴巴的样子。

    “我最近都睡不好，都想找警察保护了呢？”

    白慕川一本正经地配合，“保护群众，是警察的职责！”

    向晚：“……”

    很明显，白慕川知道以她的性格，在目前这种情况下，是绝对不可能搬到他家里去住的。所以他先下手为强，当着所有人的面儿挑开这个事，再配上方圆圆这个二百五半真半假的害怕与陈述，让她完全处于被动。

    事态无法掌控，她不吭声，反正房子也不是她的，程正自然会拒绝。

    方圆圆是个好热闹的，想到有两大帅哥在家里天天争风吃醋就觉得好玩，拼命撺掇程正。

    “程队，你去给你朋友说说呗。这样大家都住得近，又安全，又可以搭伙吃饭，对不对？”

    她很兴奋，像回到了校园时代，跟同学合租的日子。

    程正的表情却有一种说不出的憋屈……尤其看到白慕川那一张似笑非笑的脸，他气都有点提不上来，一口老血冲到喉咙里，又不得不硬生生咽下。

    “嗯。我去说说，不过不保证他会同意。”

    “不同意没关系。”白慕川笃定他会拒绝，并提前将他以退为进的想法扼杀在摇篮里，“如果你朋友不愿意租出来，那我就让她俩住我那边去吧。反正我那房子空着也空着，环境比这边好些，至少不会有陌生人大晚上在窗外出没……”

    这么一说，完全掐死了程正的选择权。

    程正心里一堵，与白慕川对视着，终是默然。

    “我会尽力游说他的。”

    慢慢的，他又问白慕川：“今天不早了，白队身上有伤，需要我送吗？”

    “当然。”白慕川了解他内心的复杂情绪，急需要找个人怼几句，也没有想过今天晚上要赖在这里不走。继续有人要主动送他，何乐而不为？

    “那就麻烦程队了！”

    他眉眼生光地笑着站了起来，不像身有重疾的样子。

    “向老师，方老师，你们早点休息！”

    又客气，又有礼貌。同时，也刻意拉开了跟向晚的距离。

    这样子，让方圆圆差一点受到惊吓——难道她刚才眼花？

    他俩真的只是单纯的摔倒在沙发上，并没有做别的什么？

    “晚安！”向晚的窘迫感已经完全放下，她送他到门口，“路上注意安全。白队放走……”

    白慕川回头看她，深深的一眼，“我明天搬过来。”

    向晚看一眼程正，无力吐槽——

    他就这么肯定人家会愿意吗？

    “我走了！”说了好几个我走了，白慕川终于依依不舍地拔了腿。

    临走前，还凝视着向晚的唇，露出一抹意味深长的笑，像只狡猾的狐狸……

    我靠！向晚内心崩溃。

    怎么会有一种被人架在了烧架上的感觉？

    ……

    门合上了。

    房间里，方圆圆开启了审问模式。

    “说！你俩到底是不是搞上了？”

    向晚拒不承认，“没有没有，真的没有，就刚才说的……”

    “还狡辩，当我眼瞎啊！”

    “你本来就眼瞎啊！”

    方圆圆一口气卡在喉咙里。

    好一会，她恶狠狠咬牙，长长一吸，伸手戳她脑门，“向晚，我警告你啊，欺骗编辑是没有好下场的！知道据不招供的后果有多严重吗？哼！”

    “……呃！职务压迫啊？”

    向晚搓了搓额头，在她一副“快点招来”的眼神里，双手紧扣，朝她深深鞠了一躬。

    “编辑大人，求放过。我好怕怕，吓死俺了呢！”

    “你——”方圆圆噗嗤一笑，追着她打。

    两个女人在房间里笑闹得不可开交。

    ……

    门外走廊上。

    两个男人在等电梯。

    片刻的安静后，程正说：“住我那里吧！”

    白慕川猛地回头看他，目光扫视他的脸，半晌才幽幽吸气。

    “我不好这口。”

    程正脸一黑，“少来这套！你知道我什么意思。”

    白慕川挑衅一般，轻轻眯起眼，“你也是，少在我眼皮子底下搞事！”

    程正回视他，哼声，“为了一个女人，二少纡尊降贵住到我这破地方来，不嫌委屈么？”

    “哪能？！”白慕川似笑非笑，“跟心爱的女人在一起，喝凉水也是甜的！”

    程正目光清凉，如一片冰霜，“挖墙脚挖到我家里来，你不觉得追女人的手段有点丢人吗？”

    白慕川挑挑眉头，不以为意地笑，“一个明骚，一个暗贱，你觉得我俩哪个比较丢人？”

    叮！

    电梯到了。

    程正从他脸上挪开视线。

    “你可以。”

    ……

    一个多小时后，向晚洗完澡刚刚躺上床。

    手机短息来了。

    那傲娇的语气，哪怕不看名字，也知道信息的主人是谁。

    “今天饶了你！下次，我就要大开杀戒了！”

    看着那暧昧不明的文字，向晚刚刚凉快下来的身体，竟有一丝丝热。

    迟疑片刻，她一字一字读着那些字，慢慢回复。

    “白慕川，我还不太适应……心里觉得怪怪的。”

    “小傻瓜，逗你呢。放心吧，我说到做到！这只是我一个人的试验场，你可以全身而退。”

    向晚：……

    两个人的事情，哪能只是一个人的试验场？

    而她在他点燃的烽火后，又怎么可能全身而退？

    看她久久不回，白慕川又发一条。

    “好好睡觉，明天起来，我保证还是今天的样子。一切都不会改变，我尊重你！晚安。”

    “晚安！”

    向晚等了很久才放下手机。

    关了灯，她双手抱头躺在床上，看着黑暗里的天花板……

    勇敢一点！

    ……

    第二天早上，无人做饭。

    程正过来的时候，方圆圆和向晚都还在睡。

    那个什么锻炼厨艺的烂借口在第一天实施时就被戳破了。

    程正也不在意，就像事先知道一样，在晨跑时“顺”回了她们的早餐。

    上班的时候，向晚没有拒绝他的邀请，坐上了他的车。

    原本，她是猜测他有话要问的，可一路沉默，程正始终都不开口。

    向晚坐不住了，率先提出来，“程队，这个房子，其实我一直觉得住得挺别扭，太占人便宜了，心里过意不去……”

    她是想说，自己打算重新找房子。可不等话说完，程正就截住她，打断。

    “你不用纠结这个。要不要白慕川住过来，我会尊重你的意见。”

    呃！一口锅就这么甩过来，向晚始料不及。

    她侧头，看着程正清冷的侧脸，尴尬一笑。

    “你朋友的房子，不用尊重我。你们自己拿主意。”

    程正沉默。

    好一会，他说：“你那么聪明，已经猜到了吧？”

    向晚看着他，闷闷地抿嘴，不说话。

    程正想了一会，片刻又说：“那房子，确实是我的。我喜欢清净，不想被人打扰，所以当初把一层两户都买下来了。后来你找房子，我寻思这房子空着也没用，就当帮你一把，没存什么坏心思。为什么说房子是我朋友的，只是为了避免你尴尬……”

    向晚默默点头，“我懂。谢谢程队，所以，我就更加不好意思了……”

    “行吧，我同意。”他突然转头，扫她一眼，“白慕川那边确实比这里宽敞，可你要住过去他欺负你了，就没人帮你了。所以，还是住这边吧！好歹有朋友。”

    停顿一下，他抿紧唇角，用一种勉为其难的语气说：“那小子……要来住，我就让他住。哼！我到要看看，他能不能住得下去！”

    呃！这是要干什么？

    向晚看着眼前的道路，突然对未来的日子产生了不确定的紧张……

    他俩不会天天干架吧？

    ……

    事实证明，向晚太低估男人了。

    到了办公室，她发现他俩完全不像有矛盾的样子，一个精神焕发，一个满脸和气，正常办公。

    上午九点，白慕川召集小组人员，开了个简单的案件分析，综合了各科线索，仍然认为从孔庆平偷娃娃到曹梦佳自杀这一系列事件，与叶轮有极大的关系。

    他嫌疑很大，但目前找不到他任何证据。

    于是，众人执定了两条方案，继续摸排查找线索。

    但这些事并不容易。叶轮做为新一线明星，身边安保人员众人，行事谨慎细致，想要在私底下监视与跟踪搜索证据，会比普通人难上很多……

    讨论到最后，唐元初无奈做了个结论。

    “警察不如狗仔！憋屈！”

    “没办法，警察要守法，取证要合法。狗仔却不需要那么多顾及！”

    “妈的！”唐元初咕哝一句，对那天审讯叶轮的事情与结果，还耿耿于怦，“真是戏子当道，你说他牛什么啊？除了脸好看一点，他还有哪里中用？凭什么跟我们跩七跩八的？要不是老大拦着，我当场就想揍他了！”

    “你那是嫉妒人家长得帅吧！”谢辉轻嗤一声，笑着怼他。

    “屁话！他有老大帅吗？我怎么不嫉妒老大？”

    “那是你不敢啊！”

    “滚！”

    两个人小声怼了几句，就收到了白慕川警告制止的眼神。

    “行了。两个小组，各司其职，都把这个叶轮给我盯紧了！”

    “是，老大！”唐元初突然又道：“老大，为啥黄哥还不回来啊？最近队上缺人手，大家都挺想他的！办案方面，他也比较有经验，我们队上需要他……”

    这句话正中向晚下怀。

    几乎下意识的，她抬头，也望住白慕川。

    办公室一片安静，大家都在等待白慕川的回答。

    可他淡淡扫了众人一眼，不甚在意地说：“我提过了，王局会有安排，你们就不要瞎操心了！干活去！”

    这哪叫瞎操心呢？一个战壕里的战友呢？

    众人面面相觑，有疑惑，终是不好再多问，各自出去。

    向晚收拾好自己面前的资料，朝白慕川点点头，刚刚出门就撞到返回办公室的唐元初。

    “老大，有人找！”他站在门口喊一嘴。

    “知道了！”白慕川看了向晚一眼，“让他在我办公室坐一下。”

    “好嘞！”唐元初下去了。

    向晚想到昨晚的宵夜，猜到来人是谁，也不多问，低眉对白慕川道：“白队，我出去了。”

    白慕川轻咳一声，绕过桌子走过来，手轻轻在她腰间搭了一下，没敢往亲昵了搂，也没敢往重了抱，挨一下，又放开。

    “昨晚睡得好不好？”

    向晚双颊微热，一个别扭的小幅度侧身，“还行。你呢？”

    白慕川轻笑，“我没睡好——”顿一下，他目光紧紧盯住她，哑声说：“想你。”

    “……”

    他呼吸温热，轻轻拂到脸上，像一股迷人的风，瞬间逗得向晚心跳加快。

    “别贫！”

    “认真的。想了一宿，天快亮时，才合了下眼！”

    哪有一夜没合眼的的人，第二天上班精神还这么好的？

    哼！热络的情话张嘴就来，向晚严重怀疑他是老司机。

    她不满地瘪瘪嘴，抱着资料标准地弯下腰，给他行了个礼，“我谢谢你了！领导，我工作去了。”

    白慕川一怔，扬扬唇，淡定地拍拍她的肩膀，率先出去了。

    “忙去吧！晚上见。”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    唉，年轻人的恋爱，让我这中年少女也跟着着急~

    好吧，继续发糖，365天发糖！

    