    

    泰和楼

    陆子愚站在泰和楼的门口。

    看起来不是很奢华，门口有两只他不认识的妖兽石像，看起来憨态可掬。

    门上，泰和楼，三个大字，很有气势，上面竟然含有淡淡的意境之力。两旁的对联，那字也是气势不凡。

    “三弟，快上来。”

    陆子愚正准备迈步进去，就听到头顶有声音传来。

    正是他大哥陆子默。

    陆子默今天穿着一身华丽的衣袍，发型也做了改变，手中竟然还拿着一柄折扇。他正是用那柄折扇，向他打招呼。

    他无语的向楼内走去，大哥今天打扮的这么骚包，是准备干什么。他已经结婚了，大嫂是玉家的人，难道他还今天来在找一个！

    今天泰和楼内没有人，因为外边有告示贴出，整个楼都被包出去了，不接别的客人。

    一楼大厅，有几个小二正在候着，看到陆子愚进去，马上就迎了上来，热情的叫着陆少爷。

    陆家的少爷很多，他们没有几个认识的，也就那几个经常去喝酒，或者名声大的。至于陆子愚，他就只有离家出走的名声。

    至于他的武力值，那只在上层人士中传播，还没有传遍整个岛屿。再有他回来后，没怎么逛过玄武城，那就更少的人认识他了。

    店小二叫他陆少爷，那是今天陆家的少爷们包了整个楼，客人到的时间还没到，现在进来的，大多是陆少爷了。

    小二带他上了三楼，整个泰和楼只有四层，四层是一会主要吃饭的地方，现在客人还没来，陆子墨他们都三三楼等着。

    “子愚，很长时间没看到你了，又在忙什么？”

    陆子愚刚上三楼，就听到二叔家的陆子浩的声。

    因为陆战天和陆战国，两人都在争抢岛主的位置，所以，就影响到了下一代。陆子默和陆子浩很不对付，两人每件事情都要挣。最后，影响到两家的小辈，都相互不对付。

    不过，他从小离开了家，没有参合到他们中间。他和二叔家的几人关系还不错，只要见面还能说几句话。

    “哪有忙什么，就在家宅着，喝喝茶，看看书，很少离开院子，没有浩哥忙。”

    这次，他弄的佣兵公会的事情，家里很多人看的眼红，不过，佣兵公会的会长，挂的是老祖的名字，也没人敢乱来。

    听陆子浩刚才的语气，看来是很有意见了。以前他刻意回避，他两的关系虽说不是很好，但是也能聊几句，以后恐怕不行了，看来还是要赶紧将佣兵公会的事情交出去，然后自己要办自己的事情了，一年多了，没有找到附近有火煞的消息，只能去烈火岛了。

    三楼中已经有好多的人了，除了昨晚宴会上的几个嫡子，还有几位庶出的弟子。都是平时表现出色的子弟，今天过来，都是增长见识的。

    陆子愚和他们齐齐打招呼，不过出现了尴尬的一幕，自己竟然发现，有几个庶出的子弟，自己不认识，名字叫不出来。看到人家叫自己弟弟，只能硬着头皮答应，糊弄了几句。

    这才发现，这里就属自己最小。里面只有二叔家的陆子罗比自己大两个月，剩下的，都比自己大个五六岁。这里就大哥陆子默最大了，二十七，剩下的都紧跟着。

    就连那边的几个女的，自己全部要叫姐。像二叔家的陆灵，二爷爷家的陆惠；三爷爷家的陆一萍和陆佩；还有四爷爷家的陆英以及几个庶出的姐姐，还有几个自己不认识。

    这次还真的是来相亲的，连自己家都来了这么多的女的。

    陆家的女孩子没嫁人时，也会去各个职位历练的，不过很多都是去都慰府或者管理家族生意。要是她们在外边碰到两情相悦的，只要不是太差，大多会被招进陆家的。

    而今天来的，都是没有合适的，或者看不上一般的人，想来看看另几家岛上的精英子弟。当然了，也有被家长逼着来的。

    亏了，全部要叫大哥大姐。刚才和陆子罗说话，叫他罗哥，他表情乖乖的，现在才知道，刚才，在自己没来时，是他最小，现在自己来了，那就有人垫底了。

    陆子愚走到大哥身边坐下，有些郁闷。

    “怎么了？”

    陆子默正在和二爷爷家的孙子，陆子铭说话。看到他过来，问了一句。

    他摇摇头，表示没事。

    二爷爷家的儿子，陆战雄，比父亲稍微小一点。这次也有竞争岛主的意思，还付诸行动了。所以，以前陆子铭和陆子默也不对付。

    不过，自从那次陆宗庆看到陆子愚的修为，就劝说儿子放弃了。所以，陆子铭和大哥陆子默，陆子浩的关系缓和了。

    现在两人都在拉拢陆子铭，整个三楼，隐隐分为三派。以陆子浩、陆默为首的两派，还有以三爷爷的孙子陆子雄为首的中立派。

    看着就这么几个人，竟然有三个派系，真是感觉蛋疼。当然了，这只是年轻人之间的分类，长辈们还没有明确的选择。爷爷坐上岛主才二十多年，到退下来还早，没有那个人会蠢的这么早就站队伍。只有这些小年轻不懂事，从小相互做对，慢慢的长大，就形成这样了。

    陆子愚和诸位大哥，坐下聊天打屁，等着另外四家的人。因为约定的时间还没到，他们是提前来的，提前的工作要做好，不能失了陆家的面子。

    还差两刻钟，就到戌时了，有下人上来报说，四家的人马上就到了。

    “我们下去迎迎吧！”

    陆子默打发了报信的下人，站起来道。

    陆子愚和陆子铭也站了起来，没有说话，这当然要去迎接。

    “好了，大家准备下去，人马上要来了，我们下去迎迎吧，不能失了礼数。”

    ……

    “子默兄，诸位兄弟姐妹，让你们久等了。”

    陆子默他们刚下楼，没等多少时间，就看到一群少男少女走了过来。

    前面十多个人，后门跟一大群护卫。将整个街道占据了，两旁的人好奇的看着。

    走在人群前的是一位温文尔雅的公子，穿着一身紫色的劲装，腰间挂着一块绿色的玉佩，面白无须，能叫分明的脸上挂着一丝淡淡的笑容，手中握着一柄折扇。

    这人正是崇明岛的明玉庭，崇明岛岛主的孙子。昨晚陆子愚见过，很有君子风的一位，说话做事很有风度，身上天生就有一股领导的气度。

    “玉庭兄那里话，我们也是刚来。”

    陆子默也是面带笑容，上前两步，笑呵呵的说道。

    两方人都相互问好，相互认识的，说几句话。都是男的在说，女孩都站在后边。两方姑娘也不认识，昨晚的宴会，陆家的姑娘没有参加。

    “子愚老弟，好久不见啊，你的威风我到现在还很震撼啊。”

    陆子愚站在一旁，跟着大哥附和了几句。他和这些人不熟悉，也懒的套近乎，就躲在一边。但是好像有人不让他如意，有一个声音调侃道。

    “元超兄谬赞了，微末伎俩，能入你法眼就好。”

    陆子愚无奈的看着没有正行的谷元超，今天他依旧是那幅邋遢的样子，头发乱糟糟的，衣服也是皱巴巴。好像昨晚的宴会，他就穿的这身衣服。

    “哼”

    “你这人不老实，我可听说了，你是大宗师呢。”

    他刚说了句，就听到谷元超身后传来清脆的声音，很是不满意。

    陆子愚苦笑着摸了摸鼻子，抱拳行礼道：“见过谷师妹。”

    “我不和不老实的人说话，哼”，谷小妹的小脑袋，从谷元超身后探出来，说了一句，皱了皱鼻子，又缩了回去，躲在谷元超身后。

    谷元超没有说什么，笑盈盈的看着陆子愚，好像说我也不和你说话。

    “我们先进去吧，站这里将街都堵了。”

    正在陆子愚不知道怎么说时，听到大哥的话音，连忙伸手做了个请的动作道：“谷兄，我们先上去吧！”

    谷元超点了点头，也是伸手道：“陆师弟也请。”

    “两个虚伪的人，让开。”

    两人正在互相请呢，后边的谷小妹推开了谷元超，斜看了陆子愚一眼，鼻子里发出一声‘哼’，率先向里走去。

    两人相视一笑，一起向酒楼走去。        

