    曹勇听到这话，脸色当场就是变了变，额头也有着细细密密的汗珠渗了出来。

    许万山闻言，神色一滞，旋即一脸冷笑的走了过来，搂住曹勇的肩膀，道：“他刚说什么，我没有听错吧？一字堂是你家的？”

    曹勇闻言，脸色剧变，当下就是叫道：“许……许少，您别听这小子胡说，一字堂可是龙城赫赫有名的大产业，怎么可能会是我的呢。是这小子污蔑我。”

    江小北闻言，当场就是笑了出来，道：“我可没有胡说，刚才徐姨介绍你的时候，可是说的明明白白的，说这一字堂也是你家的。怎么，难道这一字堂不是你家的？”

    “臭小子，你说什么呢？”

    徐兰当下就是叫了出来，冲着江小北喝道：“我什么时候说过一字堂是曹勇家的了？”

    秦暮雪闻言也听不下去，正要站起来说话，却被江小北给拉住了。

    江小北呵呵一笑，站了起来，说道：“可能是我听错了，那我们走吧。”

    曹勇闻言，赶紧冲着许少说道：“那、那个许少，那我们就先走了，就不打扰您吃饭了。”

    许万山松开曹勇，冲着曹勇的屁股给了一脚，怒骂道：“滚吧。”

    几人刚准备出去，许少的目光掠过秦暮雪，登时就是眼睛一亮，开口道：“慢着。”

    曹勇顿时一脸的苦涩，艰难的转过身来，冲着许少道：“许、许少，您还有什么事？”

    “滚开，老子不是说你。”许万山一巴掌甩在曹勇的脸上。

    接着他一脸坏笑的朝着秦暮雪走了过去，冲着秦暮雪道：“这位美女，有没有兴趣一起吃个饭？”

    秦暮雪脸色微微一变，看向江小北。

    许万山的目光也跟着落在江小北的身上，冷笑一声，道：“这是？”

    “我啊？”江小北正要开口说话。

    徐兰赶紧迎了上来，指着秦暮雪道：“许、许少，我是她姨。”

    “哦？”许万山挑了挑眉，看着徐兰道：“这位美女是你侄女？”

    徐兰赶紧点了点头，道：“是，是。”

    相比起曹勇来，显然这许万山更有身份。所以徐兰当下就是毫不犹豫的巴结道。

    “那我请你侄女吃个饭，没问题吧？”许万山看着秦暮雪的眼神里充满了贪婪之色。相比起自己这次带来的两个女伴来说，秦暮雪简直就是仙女。

    尤其这身材，这脸蛋，简直让许万山着迷。

    “没问题，当然没问题。”徐兰一脸谄媚的道。

    曹勇见状，虽然对徐兰的做法很是不满，但是看到许万山，也是不敢说个什么。

    “哈哈，好。你这人我喜欢。”许万山见状，当下就是大笑一声。

    “姨，你……”秦暮雪听到徐兰的话，当下就是一脸不满的叫道。这许万山要请自己吃饭，很明显就是不怀好意。而徐兰竟然还把自己往跟前推。

    江小北闻言，也是脸色一沉，眼眸里有着一丝的寒光闪现。

    “哎呀，暮雪。你知道许少是什么人吗？许家那可是龙城有名的大家族，就这一字堂也是许家的产业。许少请你跟他一起吃饭，这是多大的福分，你还犹豫什么啊。”徐兰冲着秦暮雪说道。

    “以后在龙城，无论你遇到什么麻烦，只要报出许少的名号，谁也不敢动你。”

    “你不是来龙城打拼的吗？有了许少的帮助，就是如鱼得水，很快就能在龙城立足下来。”

    许万山听着徐兰的话，一脸的得意，一双眸子更是十分轻佻的扫视着秦暮雪。

    “你姨说的不错，看样子，你是刚从外地来的吧。龙城可是咱大夏国度，多少人想方设法的从外地来，要扎根龙城，但最终都被无情的淘汰。”

    “不过嘛，我许万山在龙城也是有些地位的。只要你愿意留在龙城打拼，你放心要不了多久，你就会在龙城立足的。”

    秦暮雪一时间无法反驳，只能一脸求助的看向江小北。

    江小北冲着秦暮雪微微一笑，道：“暮雪，既然是许少盛情相邀，咱们又怎么好意思拒绝呢，就留下来吧，俗话说得好，多个朋友多条路嘛。”

    “小北，你……”秦暮雪当下就是有些气呼呼的冲着江小北道。

    徐兰则是一脸不爽的看了一眼江小北，心里愤愤的道：“算你小子这次还算是说了句人话。”

    许万山看着江小北，呵呵一笑，道：“我刚才说的不够清楚吗，我是请这位美女跟我一起吃饭，可没说要请你，你凑什么热闹？”

    “不请我？”江小北冷笑一声。

    “你算什么东西，也不撒泡尿照照自己，你够资格吗？”

    许万山一脸冷笑的道。

    说着他就是冲徐兰道：“你们出去吧，让我和这位美女，好好吃一个饭。”

    徐兰见状，点了点头，冲着江小北道：“还不走。”

    江小北没有理会徐兰，盯着许万山道：“你确定不请我？”

    徐兰闻言，当下就是怒了，道：“我说你他么有病啊，你算什么东西，也想许少请你吃饭。你个杀人犯，有资格跟许少坐一起吃饭吗？”

    “小子，你再哔哔一句，信不信老子抽你？”

    许万山脸色一沉。

    江小北看着许万山，弹出一口气，道：“好，既然你不请我，那就算了。本来我想着你也没几天可活的了，你请我吃饭，我说不定还可以帮帮你，既然你不愿意，那就算了吧。”

    徐兰闻言，顿时勃然大怒的冲着江小北叫道：“你个狗东西，你敢诅咒许少，你活腻歪了。”

    许万山闻言，顿时一脸阴沉的道：“你说什么？”

    江小北看着许万山，淡淡的道：“难道你不知道，你已经重病缠身，命不久矣了吗？”

    许万山脸色陡然一冷，道：“你他么敢诅咒我？”

    江小北摊了摊手，道：“我可没诅咒你，你自己的身体状况你自己心里清楚。你可不要以为自己还年轻，就不在乎。你的那病，很严重，要不了几天，你就会死的。”

    “你他么？”

    许万山顿时一脸怒色，举手就要抽过来。

    就在这时，他忽然胸口猛地一疼，张口就是喷出一口鲜血。整个人的脸色，瞬间就是惨白如纸。

    旁边两个女伴见状，顿时就是惊呼一声。

