
　　“你说什么呢，混蛋？”

　　“你以为你换个发型就能改变现状吗？”

　　“几天没教训你就皮痒了吗？”

　　这几个不良见这个之前任他们宰割的家伙现在竟然敢反抗他们，不由大怒了起来。

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　看着这些家伙，永山秀忍不住大笑了起来。

　　“混蛋，你笑什么？”

　　“再笑信不信我将你嘴给打歪。”

　　“谁给你勇气笑的，你以为拿着个竹刀就是剑道社的人了吗？”

　　其中一个不良用着弹舌技巧对着永山秀怒道。

　　如果永山秀真的是剑道社的人的话，那给他们一百个胆子都不敢惹这家伙了。

　　毕竟剑道社的家伙实力比他们普通人强多了，他们这种普通不良不可能是对手。

　　而且学校对于武道社团的成员十分重视，要是他们伤到了武道社团的成员的话，很可能会直接被退学的。

　　“笑？可能是我忍不住了吧。”

　　“等下你们就知道了。”

　　永山秀咧嘴笑道。

　　“你找死！”

　　“给我出来！”

　　其中一个不良直接抓住永山秀的衣领，想要将永山秀拉出校外。

　　“叮叮叮叮！”

　　就在他打算动手的时候，上课的铃声响了起来。

　　“哼！算你好运。”

　　“现在这么嚣张，等下下课别逃啊。”

　　这几个不良眯了眯眼威胁道。

　　虽然老师对于这种事情并不怎么想管，但要是他们在上课当着老师的面打起来的话，那他们肯定会被惩罚的。

　　所以现在他们也不敢轻举妄动，只能等课间的时候再好好教训一下这个嚣张的家伙。

　　永山秀见已经开始上课倒是觉得有点可惜，他手中握着的竹刀都已经准备挥出去了。

　　现在已经上课他也只能将收回剑袋里面，等待老师的到来。

　　“永山君，要不然你还是告诉老师吧。”

　　“我怕你等下真的被打死了。”

　　清宫叶月小心翼翼地对着自己这同伴说道。

　　她没想到永山秀不仅敢对塚原纯子动手，而且还敢对这些不良这么嚣张。

　　这些不良现在被永山秀落了面子，等下他们肯定会更加暴力地对付永山秀了。

　　她不想永山秀真的被打死了，只能希望自己这个同伴别继续逞强了。

　　“放心吧，没事的。”

　　永山秀摇了摇头微微笑道。

　　被捉弄告诉老师完全就没什么用处，他之前也不是没有试过这个方法。

　　但是每次得到的只是几句没用任何作用的安慰，和对于加害者几句不痛不痒的批评，最后换来的是变本加厉的捉弄。

　　清宫叶月见永山秀这淡然的神情内心更是焦急，但自己这个同伴现在完全不听劝，她也没有任何办法。

　　第一节课的老师很快就走进了教室，永山秀见开始上课也抛开了所有杂念开始认真听课。

　　作为一个想要考上东京大学的学生来说，其他事情都是次要的，只有好好学习才是最重要的。

　　他们的第一节课是数学课，上了十分钟左右的永山秀发现这程度似乎有点简单了。

　　他想起日本学校教的东西都是比较浅白的知识，想要考上好大学基本都是需要去补习班的，现在这老师教的东西这么简单那也情有可原了。

　　由于课程实在是有点简单，所以他这节课基本都是在自己刷练习题来巩固一下自己的知识。

　　前世虽然他也是个大学生，但是这么多年没用过这些知识，他也怕自己忘记了。

　　一个半小时的数学课很快就结束了，那几个不良快速地围住了永山秀，免得他趁机逃跑。

　　这家伙刚才这么嚣张，他们忍了这么久自然不会放过这个家伙了，不将这个家伙打个半死都解不了他们心中那口气。

　　“来，跟我们去校外的公厕。”

　　“你知道，现在你逃不掉的。”

　　为首的那个不良看着永山秀冷冷笑道。

　　他们班不良大哥就是眼前这个名叫佐藤一就的家伙，经常带头捉弄他的也是这个家伙。

　　坐在旁边清宫叶月心情十分焦急，但她知道自己能力有限，完全无法帮到自己这同伴什么忙。

　　“安心吧，很快会回来的。”

　　永山秀对着这个不知所措的同伴微微笑道。

　　这清宫叶月倒是挺善良的，明明自己情况也不好，还会来担心起他来。

　　由于校内打架会被处罚，所以校外的公厕校外的巷子都是他们这些不良欺负这些软蛋的地方。

　　永山秀也没有继续多说什么，拿起自己的竹刀之后，便跟着这几个家伙走出了学校，走到了校外的公厕。

　　他们一行人很快就来到了校外的公厕。

　　“快拉完出去！”

　　“看什么看，没看过打人啊！”

　　“再不快点连你们也一起打。”

　　这几个不良直接将所有在用这公厕的人都赶了出去。

　　由于普通人对不良还是敬而远之的，所以也没有人打算去惹他，匆匆上完厕所便溜了。

　　“垃圾，刚才很嚣张嘛。”

　　这几个不良围住永山秀冷冷笑道。

　　就算这家伙拿着一把竹刀，他们也没有将这家伙当成一回事。

　　永山秀神情平淡地看了一眼这些家伙，围住他的不良有五个，赤手空拳应该是打不赢。

　　但是手握竹刀的他完全没有任何担心，就算再来多两个他也是有机会获胜的。

　　“我给你们一次机会，将从我这里抢走的钱全部双倍奉还。”

　　“然后好好地跟我道歉，并且答应我以后不允许欺负任何人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再乖乖地被我打一顿，那样我就放过你们。”

　　永山秀拿着竹刀看着这些家伙缓缓地说道。

　　由于这些家伙并不是打至前永山秀死亡的真凶，他们最多干的事情也就是捉弄永山秀和抢他的钱。

　　所以只要好好教训他们一顿，并且将自己的钱给拿回来，也没有必要对他们下手太重，毕竟这些家伙也罪不至死。

　　“垃圾，你没睡醒？”

　　“你知道自己在说什么吗？”

　　“说吧，你想喝多少厕所水？”

　　佐藤一就点了一根香烟，看着永山秀嘲笑道。

　　自从做了B班的大哥后，还没有人敢这么顶撞他。

　　不狠狠教训他一顿，到时候自己小弟怕是都看不起自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第9章嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 