    “一个连怀孕都能作假、连肚子里未成形的孩子都可以利用的人，你觉得我还会在意你什么，或者说我凭什么还会相信你说的话？”

    梁音看着面前的白蕊，想起她之前对自己做过的那些事情，心里浮起满满的嫌恶和抗拒，只觉自己人生中从未见过这样无耻的人。

    白蕊死死咬紧牙关，双眼泛红的盯着梁音，试图做着最后的挣扎：“我不知道你在说什么，我没有假怀孕，我是真的怀了周慕寒的孩子，是你！是你们这群心狠手辣的人，为了拆散我和莫寒，竟然连我的孩子都能杀害！”

    “真是听不下去了！”

    一旁站着的沈七月在逛街时已经听梁音说了白蕊那个孩子的事情，现在看着她仍然死不承认不觉一阵无语，上前一步冷眼看着白蕊：“我要是没猜错的话你当初找的那个学长应该的是韩萧吧，你和他发生了关系，最后顺利怀孕了，没错吧？”

    白蕊在听到沈七月这句话后脸上血色顿失，抬手无比慌乱的指着沈七月：“你、你——”

    “想问我怎么知道的？”

    沈七月冷笑一声：“因为你从上学的时候就一直把他当成备胎，就因为人家喜欢你，所以就各种欺瞒利用，甚至连借精生子这种事情你都做的出来！不用怀疑，我没有证据，只不过是随口猜了一下，但现在看你的表情，我应该是没猜错！”

    她说完这话后故意看了一眼梁音，梁音立马朝她比了个厉害的手势，毕竟她连大学时同学叫什么名字的都不记得了，而沈七月竟然还清楚的记得每个人之间的关系，果然是做律师的！

    “你胡说！你胡说——慕、慕寒你不要听她胡说，那个孩子真的是你的！真的是你的！”

    白蕊没想到沈七月竟然会一句话直接拆穿了她所有的阴谋，一时间想不到其他任何办法，只能死活不承认，拼命想要赖在周慕寒的身上。

    周慕寒自始至终一句话没说，但手却一直揽着梁音，他盯不远处的白蕊，半晌才沉声开口：“我以前只觉得你是贪婪恶毒，但现在才明白是无耻恶心，若不是今天这件事，我真希望再也不用见到你。”

    “慕、慕寒我——”

    “把所有证据都整理好，然后直接报警，以后她所有的消息都不需要让我和太太知道了。”

    周慕寒看都没再看白蕊一眼，直接和一旁的沈倩开口吩咐。

    若不是今天梁音非要来医院亲眼看一看白蕊做过的这些事情，周慕寒根本都不想再来见她这一面，毕竟有些人是真的没有见面的必要，她根本连陌生人都不如，只会让你的生活中因为想起他而厌恶几分。

    沈倩早就已经准备好，也提前通知了警方，毕竟是这么大的车祸，就算是周慕寒提前从高峰这里得到消息，提前让司机做好了一切防护，那路口的那辆车子也差不多报废了，所以相关工作人员也需要来调查情况。

    她看了一眼白蕊，低声道：“周总，相关警务人员已经到了，而且据说当时车祸的那个司机也被抓到了，他是在逃人员，被抓到之后便一直嚷嚷自己是被指使的，想来应该也是被白蕊指使的。”

    这话音刚刚落下，门外便有一阵警笛声由远及近，不用想，也能知道这些警车为何而来。

    白蕊攥着栏杆向楼下看着，远远便已经看到那车子，她死死咬紧牙关，没想到今天竟然会是这样的结果，不知道是太崩溃还是太意想不到，她瞪了好一会儿忽然仰头大笑：“哈哈哈哈……原来是这样……原来你们都想让我去死，原来你们都是这种小人……”

    沈倩见状下意识的向前走了一步，站在梁音的正前方护住梁音，生怕白蕊也像是孙玟一样忽然从哪里摸出一把匕首，现在周严不在这里，要挡刀的话只能她亲自上了。

    梁音把她的动作看在眼里，不由得心里一暖，上前一步再次开口：“你想多了，我们从来没想把你如何，因为从来就没把你放在眼里，要不是你一次一次找出各种理由来打扰我的生活，我可能早就不记得有你这个人了。”

    白蕊眼眶通红，那里面满是泪水，她死死盯着梁音：“我从来都不是为了你才回来的，我做所有的事情也不是为了你，我从头至尾都只是为了他能再看我一眼而已。”

    梁音自然清楚她口中的他是谁，于是歪头看了周慕寒一眼，见他根本没有想要开口的意思，只好转过头继续看着白蕊：“那真是遗憾，他现在一眼都不想看你，或许他曾经还会觉得对你有点亏欠，因为在根本不喜欢的情况答应和你交往，但现在这点亏欠也化为乌有了，因为你根本不值得别人对你流露任何的情绪。”

    白蕊冷笑：“那你就值得么？你之所以会选择周慕寒，说到底还不是因为叶唯辰出国、因为你家里破产！你说我贪婪无耻，那你呢？你之所以会选择周慕寒说到底还不是为了更好的生活？”

    “你——”

    “她和我在一起，从来不是为了我这个人意外其他的东西，这就是她和你不一样的地方！”

    梁音反驳的话还没说出口，周慕寒已经沉声开口，他说这话时语气中带着几分不耐烦，完全不想和她多说一句的模样，再次看了一眼沈倩：“都处理好！”

    话音落下，便搂着梁音朝走廊外走去。

    白蕊完全没想到周慕寒竟然连多看她一眼都不愿意，情绪激动之下蓦然起身抓住栏杆：“周慕寒你站住！我要你说清楚！当初是因为梁音这个贱人你才会跟我分手，要不是她一直在你身边勾引你，你是会喜欢我的对不对？你是爱过我的，对么？”

    这是白蕊从不曾也从不敢求证过事情，若不是刚刚被梁音质问出最后几句，她可能这辈子也不会喊出这几句话。

    空气中安静了几秒，周慕寒的声音缓缓传过来：“我这辈子，从来没有爱过除了梁音以外的女人，连喜欢都没有。”

