    第488章

    房门被踹开。

    昏暗的房间里再次涌入一道明亮的光芒。

    刘满大惊，“什么人！”

    洛清渊虚弱的转过头望去，便见到那光芒之中，一抹凌厉的身影快步而来。

    傅尘寰看到这一幕时，额头青筋暴起，眼底杀气汹涌，狠狠一脚踹飞了刘满。

    看到地上的血迹，扯破的外衫，她手背上大片的红，傅尘寰怒火涌上脑海快要炸裂开。

    他立刻脱下外衣，披在了她身上。

    裹住她的身体，便抱起她匆匆而去。

    洛清渊虚弱的靠在他胸膛，视线模糊的看着他，无力的声音却尖锐如冰刃：

    “救我做什么，这不就是你想看到的吗。”

    说不怪他，是不可能的。

    那冰冷的声音，不带丝毫情绪，却化作无数把利刃，直击傅尘寰心头。

    他眉间布满戾气，眼底猩红带着杀意，怒火燎原之势般吞噬他，他恨不能将刘府所有人碎尸万段！

    傅尘寰夺门往外而出时，洛清渊看到院中整齐站着的侍卫，无数人都看着这一幕，看着她。

    屈辱感涌上心头，她将脸埋入他怀里，不愿让人看到她的狼狈。

    细小的动作，却让傅尘寰更加揪心。

    “都愣着做什么！刘府上下全部羁押，谁若敢放走一个，提头来见！”

    傅尘寰怒斥一声。

    院中的侍卫们立刻散去。

    而后，府里便传出丫鬟小厮们的尖叫声，慌乱的逃窜声。

    迈出刘府大门的那一刻，危险解除，洛清渊昏昏沉沉，终是晕了过去。

    只是在昏迷的最后一刻，看到了侍卫们抬出来的大量白银。

    苏游正在大门口候着，“王爷。”

    “去请宋大夫。”傅尘寰冷声吩咐。

    “是。”

    话落，傅尘寰直接抱着洛清渊一跃上马，心急如焚的策马回了摄政王府。

    这一日刘府因私藏赈灾银而被抄家，也是这一日，摄政王救走了一个受伤的舞姬，心急如焚的带回了摄政王府。

    大街上无数人都看到了。

    看到了摄政王抱着那抹红衣，策马疾驰于大街上。

    傅尘寰抱着洛清渊回了王府，却没有去洛清渊的院子，而是去了傅尘寰的房间里。

    府中下人皆是议论纷纷。

    “还是头一次见到王爷对一个女人这么上心，竟然直接抱去王爷的房间了。”

    “是啊，看来咱们王妃的地位不保了。”

    “别说，洛二小姐估计也得被这舞姬给比下去！”

    “谁说不是呢，我一个女的，我都喜欢那个舞姬姑娘，多美啊！”

    很快，苏游便请来了宋千楚。

    宋千楚在房间里看到床上的人时，心头一紧，明知道那是洛清渊，却要装作不知道。

    上前诊脉，医治。

    “怎么样？可有大碍？”傅尘寰心中忐忑的问道。

    宋千楚眉头紧锁，“后脑的伤太重了。”

    “还有这身上，还被滴蜡烫伤了，简直不是人！”

    宋千楚心疼不已。

    那一瞬傅尘寰也紧攥住了手心，怒火再次燃烧蔓延开来。

    “宋姑娘，劳烦你尽心医治，药材都用最好的，药材钱本王三倍开给你。”

    说完，傅尘寰转身便要走。

    忽然想到什么，又停下脚步回头叮嘱宋千楚，“宋姑娘别碰她的面具。”

    宋千楚点点头。

    随后傅尘寰便脚步匆匆的离开了。

    宋千楚坐在床边，拿着药膏擦拭着她手背上被烫伤的部位。

    叹息道：“他看起来这么担心你，为什么又要将你弄成这样。”

    “还叮嘱我别碰你面具，是想替你瞒着身份，哎......”

