 阵法，是这个宇宙中最强大的法则，也被远古神魔誉为永恒之道。

人力有时而衰，人寿有时而尽，唯有阵法才能得以永恒。

阵法通过吸收宇宙灵气，能发挥出人类修真者难以想象的力量。

阵法出自于人间，发展于人间，兴盛于人间，但如今人间却对阵法一道所知甚少，道家玄门还懂得一些皮毛阵法，佛门对阵法几乎一窍不通，只有西域的魔教，还掌握少数中高等级阵法。

真正掌握阵法奥秘的凤仪姑娘，却非常的年轻，刚刚觉醒三四年，还没有收徒将阵法一道发扬光大。

阵法一道在人间没落多年，究其缘由，自然是浩劫带来的弊端。

每一次浩劫的降临，几乎都毁灭了人间的文明，远古时期，人类先民感悟天地之造化，宇宙之奥秘，领悟出来的那些阵法神通，多已经失传。

三界第一大阵，乃是位于苍云山上的那座周天星辰六道轮回法阵。

这座法阵的阵眼，一旦全部解除封印，三界中无人能挡。

足见阵法之道有多强悍。

叶小川猜的不错，笼罩在空虚洞府出入口的玄冥结界，其实是一座规模很大的玄冥法阵。

所布之人不是秦风，也不是后来寻找秦风遗骸的茅山、蜀山弟子，而是如果占据昆仑仙境的女儿国的少司命。

这座法阵成型时间很长，足足有一万六千年。

当年女儿国雄霸西域南部，大宛国占据北部，两国算是世仇，进行了长达数千年的战争，谁也奈何不了谁。

那时西域孔雀河多次改道，湖畔与地表河流消失大半，西域戈壁的沙漠化开始加速，生存环境恶劣。

正好当时的女儿国少司命，在死泽历练时，无意中发现了空虚洞府，随即发现了失落十多万年的昆仑仙境。

少司命回到女儿国，与国王说了此事，美女国王召集大臣商议，决定将女儿国的子民，迁徙到昆仑仙境之中。

为了守护这片净土，少司命便在空虚洞府的出入口，布下了玄冥法阵。

玄冥法阵源自道家玄门一脉，玄冥二字取自《庄子·逍遥游》中“南有玄冥者，以五百岁为春，五百岁为秋”。

玄冥是一只大乌龟，用小七话说，是比玄武更大的乌龟。

乌龟向来以防御力见长，玄冥法阵就是一个主要用以防御的法阵。

不过任何法阵，都有反杀阵。

小七那一脚，并无法激发玄冥结界的反杀阵，只是单凭法阵的反震之力，就将小七的小腿给震骨折了，法阵的力量深不可测。

魔教二十三位一流高手同时催动融合的本元力量，何其强大？

这股强大的力量，无法破掉玄冥结界，却能成功的激活这座沉睡多年的法阵。

巨型黑龙仿佛被断龙石门吞噬了，石门没有任何动静。

但是漆黑的光泽，以肉眼难以捕捉的速度，迅速的布满了那些怪异的线条。

整座法阵被激活了，开始了久违的运转。

天问见势不妙，大喊众人快退，却为时已晚。

无尽的黑气从玄冥结界的阵图线条中狂涌而出，恐怖的地脉煞气，席卷天地苍穹。

一条黑龙出现，却是比刚才二十三位魔教弟子融合的黑龙要恐怖数十倍不止。

那条黑龙张开龙口，发出一声震天动地的龙吟咆哮。

然后，就喷出了漆黑的龙息。

龙息须臾间就覆盖了石门前的那二十三位魔教弟子，强大的气浪几乎震动了方圆数百里的千波山。

在这股恐怖的反震之力下，天问姑娘等魔教弟子，根本无法抵抗，身体在狂风之下向后飞旋，几乎都失去了对自己身体的控制。

很远处，叶小川事先所布的七道太极防御结界，在那股黑气龙息中，砰砰砰连续碎裂。

然后，包括他在内的所有围观群众，都被那股恐怖的煞气掀飞了。

修为最高的阿香此刻是最为镇静的一个，她身子前倾，想要硬抗这股龙息，虽然没有像其他人那样像断线的风筝，但身体还是向后滑行了两丈，在地面上硬生生的划出了两道深深的脚印划痕。

那一声震动三界的龙吟声，缓缓的止息，狂暴的力量也渐渐的消失，山谷里又恢复了平静。

可是，此刻山谷内见不到一个活人。

叶小川挂在好几百丈外的一棵大树的树杈上，由于被震飞的时候，牢牢的抓住了心爱女子的手，于是，云乞幽和他一起挂在树上。

这还算好的。

断条腿小七没被树杈接住，而四仰八叉的镶在了一块岩石里，她在那呜呜的哭着：“我要回天界！人间太凶险了！呜呜呜……小鬼，救我！”

头顶上，传来了鬼丫头的声音。

“我现在很忙呢……”小七努力的抬起头，看到鬼丫头正在努力的从岩石的缝隙里往外爬。

这些人躲在几百丈外，都被那股能量冲击的狼狈不已。

魔教那二十三个高手，模样就更是凄惨了。

挂在树上的叶小川，看到下面树杈上挂着一个光屁股的女人。

他以为自己看错了，道：“小幽，你看看那是不是一个没穿衣裳的光屁股女子？

是我眼花了？

还是我想女人而产生了幻觉？”

云乞幽闻言看去，还真是啊，确实有一个没穿衣服的窈窕少女趴在下方的树干上。

天问嘴角带血的爬了起来，首先发现自己是挂在一根粗大的树干上。

就这时，头顶上传来了叶小川那熟悉又猥琐的声音。

“天问姑娘？”

天问抬头一看，只见云乞幽与叶小川和自己挂在了一棵树上，看样子叶小川受伤不轻，鼻血长流。

就在天问准备关怀慰问一下叶小川的时候，却见云乞幽用手捂住了叶小川的眼睛。

但叶小川似乎不想眼睛被遮住，一直在挣扎，还对着自己流口水。

这个时候天问才发现不对劲，缓缓的低头。

“啊！”

一声尖叫，刺破苍穹，似乎比先前的那声黑龙咆哮还要刺耳尖锐。

身无片缕的天问姑娘，双手环胸，遮住重要部位，羞愤的叫道：“叶小川！再看我就挖你的眼珠子！”

 