    第503章渡伶首徒

    那人一个个将那些门派的名称都说出来，包括那些人死在什么样的剑术阵法之下，他也一并都详细说明。

    “除了死于魔修鬼修手下的，有超过半数的人死在你们各门各派的独门绝技之下，怎么，这场浩劫，你们不想负责了吗？”

    “你不要在这里信口雌黄！”有人听不得这样的污蔑之语，直接拔出了剑，“你说是就是吗？”

    那青年模样的禅修阁弟子直直对上了对方的嘲讽之意，一丁点儿畏缩躲都没有，直接冷笑了一声，“尸体如今不还在外面挂着吗？你们不会派人去验吗？”

    此言一出，对面的人们也跟着顿了一下，确实如此，事实真相究竟如何，探查一番便知，又何须多言。

    因此他们愤而拂袖道：“你给我等着！”

    即便明明知道对方在故意拖延时间，转移话题，但这些大宗门还是承受不起这样的无端指责，于是当即就派人去探查了。

    半晌后，那些派去探查情况的人脸色难看地回来了。

    仙盟派去的人回来在莫云轩旁边耳语一番，莫云轩的脸色也肉眼可见难看起来。

    “这怎么可能？”他发出了其他几个宗门的长老心底的疑惑。

    “怎么不可能？那些剑法还有毒药不都是你们宗门特有的吗？怎么，除了你们自己宗门的弟子，其他人还能学了去？”那青年模样的人又开始阴阳怪气。

    “你闭嘴！”药宗的人首先理直气壮进行反驳，“即便是我们药宗炼制出来的东西，也不一定代表是我们宗门的弟子做的好事。”

    言之有理。

    药宗长老的话确实让人无话反驳。

    那么至于其他人呢？

    他们可不是这样，他们宗门有一些绝技，可只有特定的弟子才能学。

    “这肯定是栽赃陷害！”他们斩钉截铁道。

    原本以为这只是夕遥宗拖延时间的把戏，结果去看了一眼之后，结果发现，那些尸体上还真的能找到他们宗门绝学的痕迹，有的人是被一剑封喉，有的人是被毒死，有的人甚至是被音修害死。

    此刻，那些人都在道这是一场栽赃陷害。

    可谁想不到这一层，就连一开始将矛头指向他们的夕遥宗，自然也是明白这个道理的。

    就在此时，那些禅修阁的年轻人笑道：“你们自然是有可能被栽赃陷害的，可那又如何，你们有证据能证明你们的清白吗？”

    证据？

    只要大家各自回去排查，自然能找到蛛丝马迹来，然而眼下，他们如何能够立刻拿出证据来？

    “既然拿不出证据，方才又有人想要将尸体全部匆匆销毁，断我小师叔归来之路，你们难道不是有人做贼心虚，想要来个死无对证吗？”他又发出了自己的指控。

    “你不要含血喷人！”药宗的长老指着他道，“你算是什么东西？你们夕遥宗就是这样乱来的吗？”

    面对这样的语气，他对面的青年微微一笑，而后拱手微笑：“在下不才，乃夕遥宗渡伶首徒，常柏。”

    (本章完)

