
这边唐思哲端起酒杯对唐绾绾和唐思蕊说：“阿绾，妹妹我们都端起杯子，为顾少爷保住了命干一杯。”

唐绾绾看他神经兮兮的竟然跑到牢里请她喝酒，真的是脑子有毛病哦。她便是连忙催他们兄妹俩赶紧走。“你们快些走吧，在这里喝酒，让别人看到了，又要说闲话了。”

“我怕啥，你是我朋友，我陪你喝杯酒又咋地了。再说了，现在误会解除了，你很快就会被放出来的。”这里又不是真正的牢房，只是临时的关禁闭。这里桌子床家什都有。

唐思蕊也跟着说道：“是啊，唐姑娘，你本来就是无辜的，都是那个顾大小姐闹的。她害了你哥一辈子，不但不知悔改，还害了她自己大哥，她有这样的结果也是她自作自受。”

顾心雯今日遇到的事情和变故，没多会儿就被传遍了。唐思哲兄妹也是知道了这消息后，立刻跑来告诉唐绾绾然后找她庆祝的。

“唐姑娘你猜她现在干嘛去了？”

唐绾绾不解，便是摇了摇头看着她。唐思蕊继续道：“她去你家给你哥赔罪了，听说她带的东西都被扔出来了。”

“顾心雯这次竟然没有生气，还说以后再来。”

唐绾绾知道顾心雯一定是被她那个老祖宗吓怕了，才想着去给哥哥道歉的。然而这不是她心甘情愿的悔悟，所以她有没有诚意哥哥感觉的出来。

“我估计啊，一会后他们就该将你放出去了。”唐思哲说道。

“我觉得也是，毕竟你又没有害他们兄妹，你是为你哥哥讨回公道而已。”现在顾运之没事了，唐绾绾也该放出来了。这是理所当然的。

“谢谢你们来看我，还将我当朋友。”唐绾绾看着他们兄妹说道。唐思蕊给唐绾绾送过东西，两个小姑娘也算是正式认识了。唐思蕊在唐家小辈中身份算高的，但是她没有唐思甜会做人，因此在几个姊妹中显得有些落单。

现在她和唐绾绾认识了，但是觉得和她挺对脾气，无形中两人便是亲近许多。

“客气了，说什么见外的话。”

“来干杯！”唐思哲举起杯子，三人又碰了下杯。

唐绾绾的酒量不错，号称千杯不倒，不然她怎么出去应酬。这点酒，最多是酒前小菜，根本不算喝酒。而且这酒也一般，很是寡淡，不算太好喝。

唐绾绾有些想念她的桂花酿，百香酒了。

三人碰了杯，又吃了几口菜。

祁红在这边可急死了，便是从两人房间中间的一个很小的窗口朝这边看着，忙道：“唐姑娘你都要出去了，我可怎么办啊？我都被关了大半天了，连个鬼影子都没有来看我。还有，他们会不会真的将我抓起来让我偿命啊。”

祁红都羡慕死唐绾绾了，被关禁闭竟然也有人来探望，还是唐家的大少爷和大小姐，这是多大的面子的。

柳红莺被砸的是腿，而且还不超过十二个时辰，要是将骨头及时的接上，应该是没问题的。

唐绾绾想了想便是看着她问道：“祁红你想不想治好你柳姐姐的腿，将功赎罪？”

祁红睁着一双大眼睛，一脸期盼的看着她，一边点头一边道：“当然了，只要能治好柳姐姐的腿，不要说上刀山了，就是下油锅我都敢。”

唐绾绾笑了笑，看着她说：“这个倒是不至于。”

祁红听她这么说，脸上顿时燃起了希望的光芒，忙不迭的问向她：“唐姑娘难道你有什么好的办法？你快些跟我说。”

唐思哲兄妹也是一脸好奇的看着唐绾绾，唐思蕊看着她问道：“唐姑娘，你有什么好的办法吗？听说，柳姑娘醒来后，知道许大夫说她的腿没救了，一直在哭，还将大家都赶了出去。”

柳红莺那个暴脾气大家都已经领教过了。现在告诉她，她的腿不中用了，那以后她也不能再继续待在永临阁了。

柳红莺从小就被姑姑，也就是永临阁的陈长老带进阁中培养，如今好不容易培养出来，就要担当大任了。却出了这样的事情，任谁都无法接受这样的打击。

柳红莺的这个情况唐绾绾也听说了，她点了点头，略加思索后才说：“办法是有一个，不知道行不行。但如果失败了，你可能会遭受到比现在更坏的结果。”

“我想试试，没有比现在的情况更糟糕了。”祁红一脸坚定的说道。“如果柳师姐的腿一辈子都好不了，那我一辈子都是罪人了。”

“是我对不起她。”原本没有这事儿，祁红的前途还是很不错的，只要她下次比赛时能再次拔得头筹，或者获得前三名，她就正式转正成为永临阁的人了。

这事情一出，等于两个永临阁的人前途尽毁。要培养一个人不容易，更别说这两个姑娘的悟性都很不错，她们两个出事了，对永临阁来说也是一种损失。

不得不说这个许安雅，手段更狠。她因为唐小柔的事情，记恨于顾运之，却又不敢直接找顾运之算账。却借了这个机会，直接害他手下的人。

见她主意一定，唐绾绾便是附身在祁红耳边说了几句话。祁红听了，当即就被吓到了。粉嫩的脸上露出一抹惊愕，两只眼睛瞪的滚圆，因为惊讶不由退了几步。胸口微微起伏着，显示出她内心的挣扎，半天后她才弱弱的问道：“唐姑娘，这个办法能行吗，万一不行，可怎么办？”

唐绾绾能看出祁红的纠结，便是看着她说：“反正许大夫已经宣布柳姐姐的腿不行了，治不好最多维持原状。但若是治好了，以后针对类似的病症咱们就有新办法拉。”

“你让我想想。”祁红内心又有些动摇了。毕竟唐绾绾说的话，有些挑战她的认知。

唐绾绾点了点头，给她思考的时间。

其实这件事情唐绾绾也考虑了很久，柳红莺的腿是刚刚受的伤，按理说，手术后恢复的几率能达到八成以上。许大夫之所以不敢做手术，那是因为做这个手术，疼都能把人生生的疼死。

加上他从来没有做过，是以直接放弃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186673"  chaptername="096章  我愿意试试">加入书签</a>
</div>
