
所以，她也没有摆什么架子，立即让翠云扶着她下了马车，连忙亲自搀扶起了月晟丰与沈雨婷。

“小姨，你受苦了，我也听说一些你身边的丫鬟陷害大姐的事情。终究，你是无辜的，都是那丫鬟自作主张。可这和你又有什么关系呢？父亲也真是的，小姨她怀了你的孩子，你还忍心将她关起来，小姨向来是心地善良，从没有坏心要害什么人的，你怎么能因为一个丫鬟，而迁怒于小姨呢？”月倾华略带责怪的看了眼月晟丰，低声说道。

如今的月倾华因此地位的不同，因此对月晟丰说话，也没怎么客气，那趾气高扬的模样，颇有一种威风凛凛的气势。

月晟丰连连讪笑，虽然心里有那么一丝不适应，可谁让如今的靖王在朝堂上是炙手可热的人物呢？

皇上一直以来偏宠太子，这一次，却因为贤妃迁怒于太子。

月晟丰多多少少得到了一些消息，贤妃的病重，与太子有逃脱不了的关系。

若真是如此，贤妃从此一病不起。

那太子，可就废了啊。

大越国的百姓，谁不知道，太子就是子凭母贵的。

除了，他是从贤妃肚子里爬出来的这个优势，靖王又哪一点比他这个太子差了？

靖王治国有方，仅仅几日，他就带领他和魏国公曹国舅将朝务打理的妥妥当当，事情办得果断又干净漂亮。

这份睿智与手段，可不是任何一个皇子能够拥有的。

如今的朝政，几乎都被靖王和魏国公把持住。

说不定，随着贤妃情况的不好，皇上会一怒之下废了太子，而改立靖王为太子呢？

总之，按照如今的形势，他是不能怠慢了靖王。

更不能怠慢了他这个女儿。

月晟丰这时，又忽然想到，很久以前，一个和尚对月倾华的预言。

拥有凤格皇后命，或许这个皇后，不一定是成为君墨渊的皇后，而是君冷颜的皇后呢？

月晟丰的心思，是千回百转。

所以，他的态度端正的很快，不但不生气月倾华这么倨傲的和他说话，他反而带了一丝讨好的姿态。

他连连承认错误：“是为父我糊涂了，你放心，以后我肯定会好好对你小姨的。这后院，以后还归她管，待生下了孩子，我便把权柄再次交给她。”

月倾华和沈雨婷纷纷对视一眼。

彼此眸底皆掠过一丝笑意。

几个人还未好好说话寒暄一番，便见不远处行来一对车马。

离得近了，月倾华才看清楚那是太子府的马车。

她眸底不由露出一丝暗芒，挺了挺脊背，唇角勾着自信的笑容，眸光带着一丝不屑看向那对马车。

月晟丰自然也看到了，连忙上前招呼。

沈雨婷靠近月倾华，轻轻的拉住了她的手。

“倾华，如今你的位置不同了，近日因为靖王的缘故，你也比月千澜风光了。待会万一月千澜还要再追究我以前的事情，你可以一定要帮我啊。”

月倾华轻轻勾唇一笑：“小姨还怕月千澜吗？如今她这个太子妃可是一个空架子，也就是能在太子府耍耍威风。你看看如今，还有哪个王公大臣举行家宴，敢去邀请她？呵……太子的权力都被架空了，这个太子之位，摇摇欲坠了已经……放心，她不会拿你怎么样的，有我给你撑腰。”

沈雨婷的心，微微放下了几分。

之前几次和月千澜对垒，她都败下阵来，她对月千澜实在是怕了啊。

那边月晟丰恭恭敬敬的邀请了月千澜出了马车，他是亲自搀扶着月千澜下马车的。

只不过，这马车还挺低调，朴素的不得了。

和月倾华华丽的马车，简直不能比。

月倾华又上上下下的打量了月千澜的衣着装束，朴素到不行的衣裙，脸色带着一丝苍白，整个人似乎有些憔悴。

月倾华不禁，冷笑一声，低声对着沈雨婷说道：“小姨你看见了吗？你瞧瞧月千澜如今的模样，就像是受了委屈，没有倾诉的憔悴样。肯定是太子迁怒于她，她自己回门，又觉得很委屈，可是又不得不回来。呵……现在啊，京都城的人都在说，太子妃是一个扫把星，刚刚与太子成了婚，便把贤妃都克了。她的处境，如今可是很艰难啊……”

沈雨婷仔细的打量了月千澜一番，发现她还真如月倾华说的那般。

她心底不由有了几丝痛快，她微微抿着唇，眸底闪过一丝暗芒。

“倾华你说，如果她再搞出一些什么事，会不会给太子如今的处境火上浇油，雪上加霜？那太子的位置，会不会就像风一样，一吹就倒？”

月倾华一怔，手掌不自觉的握了握沈雨婷的手腕。

“小姨的意思是……”

沈雨婷勾唇，冷冷一笑：“等着吧。”

月千澜下了马车，便看见月倾华一身华丽衣裙盈盈袅袅的站在那里，姿容如玉，绝代佳人，当真是遮都遮不住她满身的风华。

现如今，人家是炙手可热，高高在上的人物。

君墨渊失势，那她这个太子妃自然也跟着失势了。

月千澜抿了抿唇角，不动声色的轻笑一声。

放长线，钓大鱼了。

她与月晟丰寒暄了几句，便主动走向了月倾华这边。

“二妹多日不见，今日一见，可真是风华绝代，容貌倾城啊。好像这嫁了人，比以前更加美艳动人了。”

外人听着这句话，像是夸奖月倾华。

可月倾华听着，却心里总是那么不对劲。

“大姐如今也变得很美……倒是这几日，因为太子殿下的事情，大姐也跟着受累了吧？当日你和太子殿下入宫给去各处请安敬茶，到底发生了什么事啊？你们怎么刚刚离了昭阳宫，贤妃娘娘她就病重了啊？”月倾华挑眉眉梢，佯装满脸好奇的低声问道。

月千澜却把目光，落在了站在一旁，有些想插话，却插不进来的月峰身上。

看了月峰几秒，月千澜唇角勾起一丝若隐若现的笑意，随即看向月倾华。

“二妹，这件事我也不是很清楚，我们听到贤妃出了事，便和太子殿下赶回了昭阳宫。岂知太医们查不出病因，父皇心急如焚，担心贤妃，所以便迁怒了太子殿下，勒令我们回府替贤妃祈福。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332369"  chaptername="第554章">加入书签</a>
</div>
