
    第207章不够

    宁采薇的心沉了下去。

    房外莺歌燕舞，房内凄风苦雨，一扇门把宁采薇的人生隔离了开来，她的脸上彻底绝望。

    小野三郎直接说出龌蹉手段，自然是不担心警察，看来自己今晚怕是难于善终了，不由凄然无比。

    “啊！”

    就在这时，两名东瀛青年脚步一挪，顷刻冲到了宁采薇的身边，一人夺走酒瓶，一人按住她肩膀。

    宁采薇不断地挣扎着，手脚乱抖，但奈何她的力量和对方完全不成正比，接着她就被直接拖了过去。

    两人手臂一抖，把宁采薇扔在沙发上，小野三郎狞笑着靠近：“兄弟们，帮她脱衣服。”

    井田他们冲过去，撕扯着宁采薇的衣服。

    房内几名陪唱的公主慌乱尖叫，场面混乱更显得无助。

    “你们会不得好死的！我就是做鬼也不放过你。”

    宁采薇抬头猛力撞向茶几，磕出一股红艳的鲜血，但很快被横山牢牢按住，不给她寻死的机会。

    横山还一巴掌甩在她脸上：“八嘎！”

    宁采薇脸上顿多五个指印，重重跌回了沙发，全身力气涣散。

    “妈的！想死？”

    小野三郎脸色也一阵青一阵白，宁采薇这种态度让他失去理智，他神经质般地狂笑一声，狰狞冷喝：

    “没那么容易，我还没享受呢。”

    宁采薇悲愤不已：“你们会报应的。”

    报应？

    小野三郎丝毫没有把宁采薇的话放在心里，在他看来，这样一个华夏女人不可能会掀起什么风浪的。

    他身份显赫，又有斧头帮庇护，玩个女人能出什么事？能出什么事？

    “上！”

    被宁采薇的反抗和寻思激起了火焰的小野三郎，掏出几颗黄色药丸就着红酒仰头吃下，随后狠狠地把酒瓶丢在了地上。

    在陪唱小姐尖叫时，他一把扯烂宁采薇的丝袜，还狞笑着对井田和横山等小伙伴开口：

    “我先来，你们酝酿情绪，井田，拿好你们的机器，一定要搞清，回去可以卖个好价钱。”

    井田他们一阵哄笑：“小野加油！”

    一名陪唱小姐实在按捺不住，对大鼻子他们痛哭流涕：“五哥，求求你们放过她吧……”

    “啪！”

    大鼻子两大耳光甩在她的脸上，把她的求情硬生生迫回去，也让其余小姐不敢再反抗。

    只是她们都低下了头，不忍心看宁采薇被这群畜生肆意羞辱。

    但东洋人却尽露变态，扯着头发强迫她们观看：“全给我瞪大眼睛，谁他妈闭眼，她就是下一个。”

    五六名服饰光鲜亮丽的小姐脸露凄然，东洋人畜生般变态的作为早激起她们的愤然，可她们真没能力为宁采薇打抱不平。

    遇上这些辣手摧花的禽兽，自己少遭一点罪已是大幸，哪里还有余力替人出头。

    再怎么法制的社会，依然存在不见的黑暗。

    “兹！”

    宁采薇的又一片丝袜被撕扯落地，想要挣扎的她却被井田几人死死按住，泪如雨下。

    哈哈大笑的横山还拿起DV，放大宁采薇的俏脸，后者的痛苦，让他变得更加兴奋。

    “你们——”

    就当宁采薇心如死灰时，却听到砰的一声巨响，包厢的豪华木门被一脚踢飞。

    叶天龙神色冰冷，扛着白衣女孩，大步走出来，二话不说就冲击人群，悍然出手！

    狠辣残忍。

    四个斧头帮成员瞬间被抛飞，身体离地，狠狠摔到两边。

    血染长空！

    还有两人，刚刚摸出背后斧头，叶天龙的一掌已经拍到，两人胸骨塌陷，摔飞，嘴里喷出一口血。

    “砰！”

    大鼻子刚想说话，叶天龙一脚踹去，大鼻子连人带轮椅摔飞，倒在地上很是凄惨：

    “快，快去叫人——”

    叶天龙看都没看他一眼，抱着白衣女孩继续前行。

    可能是过于兴奋缘故，那伙东洋人都没立即反应过来，他们只是下意识回头。

    这一回头，顿时让叶天龙见到宁采薇绝望的泪脸，叶天龙生出无比的痛苦。

    想到这里叶天龙就已经出手，右脚炮弹一样疾然踹出，狠狠踹中三人的命根子。

    三人的身躯瞬间跌飞出去，狠狠的撞在坚硬墙壁上，摔下来全都蜷缩一团，剧痛让他们无法嚎叫。

    “砰！”

    在三名东洋人全身散架般倒在地上时，叶天龙又揪住一人的脖子，把他跟另一人的脑袋猛然相撞。

    两人惨叫倒地。

    叶天龙在他们命根子上补一脚，杀猪一样的嚎叫再度响起。

    他冷漠前行，一手一脚把十多名东洋青年撂翻，出手狠辣，不是脑袋就是命根子，顷刻倒下大半。

    井田、横山和谷川三人认出叶天龙，震惊之后怒吼一声，新仇旧恨一起报，把相机狠狠砸向叶天龙。

    叶天龙一个挪步，平静却强大躲开三部相机，随后，三记撩阴腿毫不客气使出。

    “啊——”

    三声惨叫叠加发出，井田三人摔倒在地，死死捂着裤裆，脸色惨白的跟纸一样，废了，废了。

    “八嘎，是你！”

    听到动静的小野三郎已经转身，见到同伴相续倒下后，嘴角急速牵动，接着猛然捞起旁边酒瓶砸出：

    “去死！”

    小野三郎多少有点空手道的底子，只是他身子刚刚冲到一半，就被叶天龙一脚踹得流星般飞向玻璃。

    “砰！”

    在小野三郎感觉全身散架还没起身时，他惊恐万分的见叶天龙走来，用手揪住他的头发猛地拉下，同时抬膝轰然迎了上去。

    砰！

    一股鲜血爆射出来，两者发出的撞击声，顷刻占据小野三郎的整个世界。

    “饶、、饶……”

    小野三郎死狗般喊出一个字眼，但叶天龙却理都没有理，他弯腰捏住叶天龙大少的脖颈，转身，按向跌落地上还没破碎的酒瓶。

    砰！

    三毫米厚度的酒瓶以小野三郎额头的落点为中心，爆裂出无数碎片。

    “啊！”

    在小野三郎凄厉惨叫中，叶天龙仍旧按着他的脖颈，温润面庞沧桑而冷漠，低头着哀号的可怜虫。

    无数人在他面前嚎叫着入地狱，腻味了，麻木了，心中愤恨，未被血腥场景冲淡哪怕一丝一毫。

    全场女人尖叫不已，啊啊啊的很是惊慌，但不少小姐眼里都有快感，显然虐这人渣感同身受。

    “砰！”

    叶天龙把小野三郎丢在地上，又去取了一个拉菲酒瓶。

    “你傻逼啊，你知道他是谁吗？”

    挣扎跪地的大鼻子，见状吼叫一声：“你会后悔的。”

    叶天龙踩住死狗一样的小野三郎，饶有兴趣地问道：“谁？”

    大鼻子喝出一声：“他是皇刀会少主。”

    皇刀会，东洋三大黑帮之一。

    “砰！”

    叶天龙一酒瓶砸在小野三郎脑袋，淡淡出声：

    “不够。”
