    

    一晃三个月时间很快过去，这中间的时间是陈白最为轻松的时间，每天学习，考试，参加炼金术研讨会，期间参加过五次大型合成实验，四次大型爆炸，虽然每次都被炸得鸡飞狗跳，满脸黢黑，头发凌乱，但古师芸依旧乐此不疲。

    陈白的积蓄在迅速减少，毕竟现在还没有被动收入，坐吃山空立地吃陷，谁也顶不住这么折腾，不过这个时候也不能直接跟人说没钱了，这面子撑也得撑过去，一个是不能树敌，四大天王古师芸已经是他的保护伞，外加上炼金社团的这七个人，没理由把关系搞僵。

    那么现在唯一的办法就是多挣钱，挣金银和灵石。可以做任务，做点买卖，总之什么来钱就做什么。

    打定主意，就要开始准备。

    正式考试的最后一天，陈白顺利地通过了基础科目的考试，转为选修科目，至于选择哪一项法术作为专攻，他还没也相好，不过不重要了，在第二个阶段实际上是全力冲刺筑基的阶段，谁能够先筑基成功，谁就能够早先一步拿到进入内门的门票。

    而冲刺筑基，就需要大量的实战，大量的丹药法宝的积累，因为在进入内门后还会有更激烈的选拔和竞争，稍有不慎，所有的努力将前功尽弃。

    如果没有强大的实力，未来再次面对永恒星域人，恐怕将难以应付，永恒星域人就好像是梦魇般的阴霾一般一直笼罩在他心里，不除掉这个心腹大患，后面恐怕没有踏实日子过。

    除了这件事，还有寻找李之桃这么一件重要任务，这女人跟了自己这么久，感情早已根深蒂固，不可能就放任她流落在外。

    这一天，陈白正在打包准备去政务署行政司看看任务发布情况，了解一下宗门的任务系统。

    刚一出门，就看到古师芸和一众炼金社团成员等在小院门口。

    经过这三个多月的相处，陈白与众人也都熟络了起来，毕竟作为社团的金主，古师芸是很看重陈白的。

    陈白朝各位微微一笑，躬身行礼。

    众人同样躬身回礼。

    “师姐，来啦。今天不搞实验啦？”陈白讪笑一声。

    古师芸一把揽过陈白肩膀，稍微还要垫一垫脚，笑哈哈地说道：“老陈，我听王剑林说你准备考试基础科目考试一通过，就要去做任务，我们这不是不放心你嘛，所以我们准备跟你一起去。”

    陈白一愣，心说哥准备单干呢。

    “嗯……没有我古师芸的帮助，你出去恐怕很难，毕竟这个世界是很危险的。”古师芸继续说道。

    就在陈白还在思考着古师芸又有什么稀奇古怪的目的的时候，王剑林却道：“师姐最近的实验大多都不太成功，想出去刷点任务找找存在感。”

    “嗷……”陈白边点头边鬼笑起来。

    古师芸瞪了陈白和王剑林一眼，看向后面的一众弟兄，说道：“各位愿意一起帮忙的站出来昂。”

    一众弟兄纷纷摇头，表示还有功课要做，然后除了王剑林留在当场，其余人全部都散去了。

    陈白一愣，笑起来：“你看。大家都很忙的，你不忙吗？”

    古师芸嘟起嘴，皱着眉头道：“不管他们，这帮胆小鬼。王剑林，你走不走啊。”

    王剑林正色道：“不走，唯师姐马首是瞻。”

    马屁精……陈白内心吐槽。

    “嘿嘿，好样的。老陈，咱们走。”古师芸拉着陈白的手腕，朝政务署行政司走去，“我正好给你说一下宗门任务体系，免得你打晃。”

    陈白一边被师姐拉着，一边朝山腰处的行政司走去，一边听古师芸介绍起来。

    宗门任务分为甲乙丙三个等级。每个等级分二等。分别是甲上、甲、乙上、乙、丙上、丙。

    甲等任务级别最高，丙级任务级别最低，当然，奖励也是不同的，难度越大，奖励越大。

    完成任务获得的学分也不同，任务级别越高，学分越高。但是学分是不固定的，有可能两个甲上的任务完成了，学分也不相同。具体的学分是根据各类维度的具体难度来综合判定。

    而在完成任务之前，是不会发布该任务的学分的，这防止弟子们为了拿高学分，选择定向的任务，造成任务分派拥挤，不利于管理。

    但是高等级的任务学分一定比低等级任务的学分更高。

    这是主动选择任务情况。

    接下来就是划重点了，每个外门弟子每年都会有两个固定基础任务要做，做完之后才是主动选择任务来刷分，但不要求固定具体完成时间，只要在年内就行，任务发布都是流动和随机的。

    固定基础任务难度都在乙级和丙级，不会出现甲等固定任务。

    关于难度情况，甲级的死亡率平均在百分之五十。乙级的死亡率在百分之三十。丙级的死亡率在百分之十。

    这也是筛选能力者和培养弟子的方式，虽然有些残酷，但修道一途本就是残酷的，不能经历风雨，怎么见彩虹。

    一边聊着，三人就已经来到了行政司

    行政司大门口人来人往，形形色色的外门弟子表情各异，有的脸色飞舞张扬，兴高采烈，而又的则是垂头丧气，满面愁容。

    三人踏步走入行政司大堂，陈白眼前一亮，这可不就是地球上的政务中心的各式各样的柜台么，而且都是坐式服务。

    去各个办事窗口办理，需要提前到门口的办事员出出示身份牌，令取排队号码，然后就等待柜台叫号。

    古师芸对那办事员说道：“我们是三人组队做任务。”

    办事员验明三人身份后，给了一个组队号给他们。说道：“组队完成任务，任务奖励和学分将平均分配，请各位知悉。”

    古师芸点了点头，摆了摆手，道：“知道了知道了。”

    她不耐烦的情绪一看就是老手了，轻车熟路地来到办事处的窗口处，前面有两个小组的人在排队，古师芸看那背影十分面熟，不由得上前去拍了那人的背。

    那人转身过来，一看到古师芸，顿时就慌张了起来，脸色一顿，仿佛看到鬼一样，那人长相平平无奇，身高也就是1米6的样子，跟陈白不是一个级别。

    “师……师姐……”

    “林发，你们去哪里？”古师芸大气地拍了拍林发的肩膀。

    “我们……我们准备去九幽禁地……”林发说道。

    林发？陈白心里一震，四大天王？

    林发身后的两人也转过身来，一人很壮，一人很瘦。

    壮实的那人便是四大天王之首杨金光，瘦子便是简元生。

    杨金光笑道：“原来是古师妹。怎么，也做任务？”

    嗯？杨金光看到陈白，眼神中顿时闪过一道精光。

    简元生也同样如此。

