    四人踩着白玉石板阶梯慢慢的前行，走到阶梯的中间位置，就看到了赵恩静所说的‘日出岩’。

    所谓的‘日出岩’，果然很直观，就是一块巨大突出的岩石，上面立着一块石碑写着日出岩三个字，上面是汉语下面是韩文，看得出韩文是后来加上去的，毕竟寺庙修建的时候，高丽人都还没有创造出文字。

    日出岩很大，坐落着一座等人高的金色佛像，整块岩石非常平整宽阔，正对着海面，可以想见，这里是观看日出的绝佳之地。

    “来，我们来许下新年的愿望，昨天没有来，今天补上。”

    赵恩静上前，站在金色佛像对面，双手合十，嘴里念念有词，然后后退，示意林语青前去许愿。

    林语青双手合十，并没有张嘴，只是默默的站了几秒钟就退了回来。

    “林语青，你许的什么愿？”

    李旭凑到林语青身边，小声的问道。

    林语青看了李旭一眼，不理他。

    赵恩静：“喂！你不能问别人的愿望的，不然就不灵了。”

    第三个是李哥，隐晦的扫了赵恩静一眼，很纠结的上前双手合十站定，几秒钟就退了回来。

    “这就完了，你们许愿都是这么快吗？佛主他听清楚没有啊？要不你给我说一下，我再给他老人家转达一下？”

    李旭好奇李哥许的愿是不是和赵恩静有关。

    李哥催促：“该你了。”

    李旭也学着几人的样子，双手合十，然后就开始念念有词的许愿。

    三十秒过去了，李旭双手合十，还没有停下来的意思。

    三人等得不耐烦，凑上前去，结果听到这货嘀嘀咕咕：

    “???我要钱，要好多好多钱。我还要健康，一年到头不能生病，感冒也不行，佛主老人家你也知道，我们职业选手压力大，生一次病搞不好主力位置就没了。还有啊，我还想拿冠军????”

    林语青忍不住了：“你够了啊！”

    赵恩静：“你也太贪心了，日出岩只能许下一个新年愿望的，你不能这么贪心，里面还有其他的佛像，可以专门来许其他愿望的。”

    李哥也忍不住吐槽：“做人要知足。”

    心里却在想：我居然没想到可以许这么多愿望，那我刚才还纠结什么？当然是冠军和她全都要啊。

    李旭这才意犹未尽的停了下来，刚才还说自己是无神论者，这会比谁都积极。

    众人随着台阶前行，总算是进入了寺庙以内。

    整个海东龙宫寺由许多的小寺庙组成，四人走马观花的参观一番，对李旭来说，国内的寺庙已经看得很多了，韩国的佛教寺庙好像差别不是很大。

    不过这里出来常见的佛像以外，还有很多奇形怪状的佛像，李旭是一个都不认识。

    不过挺赵恩静解释，每一个佛像分别掌握不同的职能，有的是掌管人的健康长寿，有的掌管人的财运祸福，有的则是掌管官运。

    李旭一听，赶忙一个个都拜过去，礼多人不怪嘛，都拜一拜不会错，反正这里的佛像也不多。

    李旭看到一个长得非常抽象的佛像，“嗯？长的这么丑也能成佛？这是大马猴吧？”

    李旭心里吐槽，不过还是上去拜一拜：“这位佛爷，无意冒犯，我还不知道你是管什么的，不过请你一定要保佑我啊，健康，发财，升官，统统来者不拒。”

    拜完就见赵恩静和林语青捂嘴轻笑，李哥在一旁不断使眼色。

    “你们干嘛？”

    “你知道你拜的雕像是什么吗？”

    李旭感觉不妙：“什么？”

    “这是德肯汉布尔，人们向它祈求是想要生孩子的。”

    李旭无所谓：“没事没事，我可以祈求多子多孙嘛！就算现在不行，以后结婚了还是有用的嘛，少见多怪。”

    “可是这是掌管女性生育的，难道你想怀孕？”

    李旭扭头就走：“快点快点，一会天要黑了，我们早点回去。”

    四人又到了大雄宝殿，李旭一眼就看到了佛像脚下放着的签筒。

    “这里还能求签？来来来，我们都来求一支。”

    李旭兴致勃勃的向一旁的师傅买了十二支香，这不能叫买，这叫香火钱。

    当然要是谁家的普通的香敢卖一万韩元一支，保证会被调查是不是在变相受贿。

    李旭递给三人一人三支香，赵恩静首先拜过佛像，晃动签筒，签筒里掉出一支竹签，又拜过一番，捡起竹签后就算是求完签了，不过还要等待解签师傅解签。

    第二个李哥也很快求完签，林语青本来是不想求签的，不过她拗不过李旭，只能上前同样求签完毕。

    李旭最后一个将香点燃，并排插到佛像脚下，虔诚的拜过一番后，拿起了一旁的签筒，高举过头顶，慢慢的晃动。

    心里想着所求之事，低下头等待竹签掉下来。

    结果李旭摇了半天也不见有竹签往下掉。

    “什么意思？是我摇的手法不对？不应该啊，大家都是这么摇的啊。”

    李旭加大力气使劲摇，就见签筒里面的竹签掉了一地。

    李旭一脸惊喜：“这么多签看来必定是大吉之兆啊。”

    “这不是好兆头吧，这样据说是求签失败了。”李哥有点不忍心打击李旭。

    “是的，你可以重新再求一次，只能有一根签掉下来。”

    林语青问过旁边的师傅，确认他求签失败了。

    李旭不服，把竹签塞回签筒，准备重新求签。

    结果再一次失败。

    再来一次，又是失败。

    嗯~~我不急，再来一次，依然失败。

    “啊啊啊！这什么签啊，这个签筒设计不合理，就不能像牙签筒一样的设计吗？那样就不会掉这么多了。”

    李旭心态爆炸了，不断抱怨。

    两个游客等在后面，也不催促，他们倒是看得津津有味，这哥们看样子是运道很背啊。

    不得不说，求签求到心态爆炸，李旭也是个奇葩。

    林语青赶忙把李旭拉倒一旁，对后面等待的游客道一声歉，让后面的人求签。

    “这么大个人了，怎么还和小孩子一样。”

    “是那个签筒有问题，我很小心的在摇了，要不是不掉下来，要不就是掉一堆。”

    “好啦，好啦，我这支签给你。”

    林语青把手里的竹签塞给李旭。