    

    水军提都由贾涉担任，戚春为后勤校尉，李俊、费保、倪云、狄成、邓友龙五人担任校尉一职。

    同时，林凡也为个别的唐、宋名将正式按上了天罡、地煞的星魂，以此来聚拢人心，这些位置都是经过林凡的深思熟虑后才给予的！（具体看作品相关，这里就不水字数了。）

    而金华郡方向，在完颜守绪将东征大军全部调回后，局势终于稳定了下来，正面是‘金末第一战神’完颜陈和尚与‘中唐战神’王忠嗣的交锋。后面则是带着兵马四处救火的完颜合达、完颜仲德！

    ……

    “耶律善才和耶律辨才他们人呢，还没抓到么！”

    金国大殿之中，完颜守绪对着尚书左丞张行信询问道。早在恒军协助宋军抵御中路军的时候，完颜守绪便秘密派人联络耶律楚材了，当时耶律楚材表示自己已经极力劝阻林凡，但林凡却不听他的规劝，执意要与金国对峙。

    对于耶律楚材这些搪塞回复，完颜守绪自然不是白痴，尤其是经过耶律留哥一事后。完颜守绪明白耶律楚材已经不可信了。

    于是便准备派人将耶律辩材、耶律善材两兄弟控制起来，结果却发现两人早已人去楼空，直到这个时候，他才100%的肯定，耶律楚材已经背叛了他！

    “根据探子回报，有人在咸平县发现了耶律善才的身影，只是现在还不能确定二人是否还在咸平县中。”

    “咸平县！看来这次耶律留哥的叛乱，必有他们的身影了！难怪我金国原本平安无事，怎么就突然内忧外患了，看来是恒国一直在从中作梗！”

    完颜守绪一听张行信的汇报，双手不由得紧紧握了起来，恨不得将林凡碎尸万段。

    “罢了……当务之急还是以稳定我国局势为重！拟诏给耶律留哥与蒲鲜万奴两人，只要他们愿意诏安，皆可授勃极烈之职，以往大逆之罪皆可既往不咎！”

    完颜守绪对张行信说罢，又转头对刚刚归国述职的恒山公、元帅右都监武仙道：“恒山公，本王识人不明，才薄智浅。以致国家国家遭此大难。眼下外有铁、月两国入侵。内有耶律留哥、蒲县万奴、杨安儿之辈作乱。当下，还请恒山公统军五万，与合达汇合，一同平定那些叛贼。”

    “大王，末将以为那些贼军不过乌合之众。我军眼下大患还是铁、月二国，只要击退铁、月两国！区区贼军挥手可破。”

    作为金国的恒山公，武仙在金国的地位毋庸置疑，也正是如此，他才敢在朝堂之上，公然否决完颜守绪的计划。

    “恒山公言之有理，不过这开元郡并非只有铁、月两国，本王已派使者出使徐、鲁二国，与他们结盟，以他们两国的尴尬处境，必然不会拒绝，届时铁、月联军必退！如今我们只需要牵制住他们即刻，没必要与他们消耗。”

    完颜守绪虽然是亡国之君，但那是因为金国对上了成吉思汗，并非完颜守绪昏庸，虽然他的能力并不出众，但还是能够听进属下的意见的，如现在这般，对于武仙的质疑，完颜守绪不但没有动怒，反而细心解释的原因。

    “既然大王早有定计，那末将也不在多言了。眼下诸县叛贼声势虽大，然其内部人心不齐，各自为战。如由末将领军，只需一月之内击溃他们！”

    听见武仙的保证，完颜守绪满意的点了头。

    ……

    “大王，这是这一次厨艺大赛选出的前三名大厨，请大王过目。”

    建武元年四月二十八日，申时，耶律楚材拿着一份名单，呈交给了林凡。

    接过名单，林凡看了一眼，不由得眼前一亮，排在第一的赫然是膳祖，圣阶厨师！第二的是刘娘子，宗师级厨师；第三宋五嫂，宗师级厨师！而这三人，林凡也有所了解：

    膳祖是中唐的一代女名厨，唐朝丞相段文昌的家厨。段文昌对饮食很讲究，曾自编《食经》50章。因他曾被封过邹公，当世人称此书为《邹平郡公食宪章》。段文昌府中厨房题额叫“炼珍堂”，出差在外，住在馆驿，段文昌便把供食的厨房叫“行珍馆”。主持“炼珍堂”和“行珍馆”日常工作的就是膳祖，她对原料修治，滋味调配，火候文武，无不得心应手，具有独特本领。段府40年间，这女厨师长从100名女婢只选中9名传艺。段文昌的儿子段成式编《酉阳杂俎》，里面的吃食就是出自他们家那位女厨师所做的饮食。

    刘娘子是南宋时期的宫中女厨，主管皇帝御食。刘娘子手艺高超，虽宫中规定作为“五品”官的“尚食”，应由男厨师担任，但她以烧得一手皇帝喜爱的好菜，而被破格任用。人们尊称她为“尚食刘娘子”。同时，她也是我国第一位著名的宫廷女厨师！

    宋五嫂为南宋民间女厨师，宋皇乘龙舟西湖，曾尝其鱼羹，赞美不已，于是名声大振，被奉为脍鱼之“师祖”。

    恒国的一次厨艺大赛，使林凡能将此三人收入囊中，倒是个意外之喜！

    “好，本王要马上召见她们！”端午节已经临近，由不得林凡不急了。

    “喏！”

    耶律楚材闻言，躬身退下，没一会，点呆着三名长相颇为秀丽的女子走了进来。

    “民女膳祖（刘娘子、宋五嫂）参见大王，大王万岁万岁万万岁。”

    “恩，不必多礼，这一次厨艺比赛，三位小娘子（宋朝称呼）大显身手，赏第一名膳祖黄金100两、第二名刘娘子黄金50两、第三名宋五嫂黄金20两！”

    林凡笑呵呵的对三人说道。

    “民女谢大王赏赐。”膳祖三人一听林凡的话语，大喜过望，连忙谢恩道。

    “三位小娘子不必多礼，现今御膳房只有2名厨子，正是缺人的时候。本王欲以膳祖为厨师长；刘娘子、宋五嫂为副厨师长。为本王总管御膳房诸事，不知三位小娘子是否愿意？”

    听见三人谢赏，林凡紧接着便说出了自己的真正用意。        

