    <!--go-->第450章 加一把火。

    看着这些拦在自己前头的土匪如此猖狂，麻叔谋的脸都黑了。这是何等的猖狂啊，一群本该是过街老鼠的土匪，就这么硬生生拦住了麻叔谋这个运河勘探使。

    可是偏偏，麻叔谋却还就无能为力。面前足足是数万的土匪聚集，他手下这三千兵马，还押送着木笼囚车，无论如何是冲不出去的。

    而且，就算过了这一关，后面说不得还有千难万险。

    这些土匪和之前关卡前拦路的官兵不一样，那些官兵不可能真的冲麻叔谋动手。

    麻叔谋和他手下这三千将士，若是死在这些官兵手中，那顾氏必然受到牵连。

    但是这些土匪拦路就不一样了，麻叔谋若是真的强闯，那死了也是白死。顾氏完全可以一推二五六，把自己从这件事干干净净的撇出去。、

    大不了，回头朝廷追究下来，派兵剿剿匪，然后送上几个所谓匪首的脑袋，这件事也就无法在追究下去了。

    不得不说，顾氏的这种脏手段，还真就为难住麻叔谋了。

    这个时候，除非他能够飞天遁地，否则决然没有出去的可能性。

    但是，他能够答应这些土匪的要求吗？把梅氏的人交出去，然后自己灰溜溜的回大兴城，那他麻叔谋岂不是白忙乎了。

    若是那样回到大兴，自己如何给关陇门阀交代，如何给李牧交代？

    麻叔谋的额头渗出了汗水，难以抉择，或者说他压根就没有选择，就好似走到了死胡同里。

    “呔！”

    “对面的官爷，想好了没有？”土匪头子大声的呼喊着。

    顾氏的人花了大价钱买通了这些土匪，他们今日拦在这里，就是要在这里困住麻叔谋。

    对于顾氏的人来说，麻叔谋自然是不能杀的，杀了就等于是在给自己找不必要的麻烦。

    麻叔谋不能杀，但是梅氏也必须保，因此，这才有了今日的事情。

    整个余杭的官匪两道，全部都在顾氏的掌控当中。如此，麻叔谋就成了如来佛手中的孙悟空，无论他怎么翻腾，他都逃不出五指山。

    “大人，怎么怎么办？”麻叔谋的属下问道。

    这种情况下，莫说这些属下不知道该怎么办了，就连麻叔谋自己都抓毛了。

    把梅氏的人放了，麻叔谋无论如何也不能甘心。但是，带着梅氏的人，又无论如何也走不脱。

    沉思良久之后，麻叔谋决定先回梅山大营，回去之后，在做其余的打算。

    “先回梅山大营，细细思量之后，在做其余打算！”麻叔谋黑着脸说道。

    当官的，被一群土匪给堵住了去路，却还偏偏的无可奈何，这简直就是奇耻大辱啊！

    “撤！撤！”

    “撤！”

    麻叔谋一声令下，整个车队调转车头，又朝着梅县折返了回去。

    远处的山坡之上，李牧实则正在观察着这一幕。

    “上将军，这江左门阀也忒过猖狂了吧？”

    “光天化日之下，就这般威胁朝廷命官，当真是至王法与不顾啊！”张丽华有些惊讶的说道。

    她一开始只是底层的民众，别说麻叔谋这种朝廷命官了，便是县衙里的一个小吏对她来说甚至都是高不可攀的。

    后来，又被薛道衡买来，一直在薛府当中，学的也都是一些取悦男人的东西。

    虽然在薛府当中，薛道衡也是说一不二，但是他从来没有想过，这些门阀世家的权势既然如此之大。

    “致王法与不顾，在这里，他们这些门阀世家才是王法啊！”

    “若是他们愿意，这里便是法外之地啊！”李牧叹了口气说道。

    李牧所言，可不是危言耸听。而是门阀世家只要愿意，就能将这些地方变成法外之地。

    这些地方上的官员，都是他们的弟子门生，上下官员可谓是沆瀣一气。他们完全可以让朝廷的法令传不到百姓，地方上的事情传不到朝廷。如此一来，这些被门阀世家掌控的地方，不就成了法外之地。

    这些门阀世家，堪称法外狂徒啊！

    “上将军，咱们下一步该怎么做？”一旁的徐茂公朝着李牧问道。

    李牧思量一番，沉声说道：“正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。麻叔谋想走，却被生生拦下，这鼓气已经泄了。我估计事情在拖下去，他可能就要认怂了！”

    “上将军，你觉得麻叔谋会将梅氏的人放了？”徐茂公问道。

    李牧点了点头，回答道：“在拖几天的话，他肯定是要放人的。这些人他不敢杀的，但是人又带不出去，留在梅山大营里，一日两日还好，总不可能一直僵持下去。”

    “只要麻叔谋走不脱，迟早是要放人的！”

    李牧分析的没错，麻叔谋可以将梅氏的人押送到大兴城审判，但是他却没有擅自处置这些人的权利，当然，他也没有这个胆子！

    处置不了这些人，又带不走这些人，麻叔谋也不可能一直养着他们，和他们一起耗下去。

    毕竟，这比谁的命长，这总归不是一个办法！

    “这人放了，咱们不是白忙活了吗？上将军，下一步计划如何实施？”徐茂公问道。

    李牧的打算只有李牧自己知道，就连徐茂公都是在按照李牧的吩咐，一步步在施展每一步的计划。

    “不能让这把火熄了啊，咱们给他们添上一把火！”李牧说罢，朝着徐茂公问道：“秦二哥带人到了吗？”

    “这几日各地都是关卡，秦二哥他们伪装成商队潜入的，耽误了些时间，今夜应该就到了！”徐茂公回答道。

    李牧点了点头，说道：“不耽误，时间刚好。”

    “待到今夜秦二哥到了，第一时间带他来见我！”

    李牧一番吩咐之后，带着几人上了马车，马车慢悠悠的返回梅县。

    李牧前往梅县乃是乔装打扮，伪装成了来南方游山玩水的富家子弟，江左士族的人，并不知道，此时李牧这个幕后黑手也在梅县。

    梅县关卡。

    麻叔谋率领人又折返了回来，这个时候，梅县县令笑吟吟的问道：“哎呦，麻大人，不走了？”

    “哼！”

    “莫要嚣张，咱们走着瞧！”麻叔谋冷哼道，他哪里听不出梅县县令的调侃之音。

    (本章完)

    <!--over-->

