    第494章 抢夺   

    神山上下，万籁俱寂，唯风声呼啸。

    

    所有人都凝视着夜神，既惊讶，也不可思议，人即是令，他就是黄泉令吗？

    

    “君麟墨，你觉得我们会信吗？”

    叶青霄深深看着夜神，然后凝目望向君麟墨，其余诸强亦是。

    

    按理说，神宫绝不敢冒天下之大不韪，戏弄所有。

    

    但人即是令，依旧让他们难以置信。

    

    “他姓夜。”

    君麟墨淡定依旧，轻轻吐出一句话。

    

    诸强先是微愣，随即悚然色变，一道道锋锐狂暴的威势不受控制的绽放出来，所有人身上的气息都剧烈浮动。

    

    姓夜，黄泉剑主同样姓夜。

    

    难道……   

    “你想说，他是夜黄泉之后？”

    叶青霄凝视着君麟墨，几乎是一字一句问道，诸强亦是。

    

    如果此人是黄泉剑主之后，黄泉令被他掌握，甚至炼化，也并非没有可能。

    

    “无法确定，但黄泉令的确在他体内，无法剥离。”

    君麟墨开口道，此刻他的神色，已经不复淡然，略显凝重。

    

    他们已经尝试了许多办法，依旧无法剥离黄泉令。

    

    如是黄泉令得不到，即便找到黄泉剑主的传承，也无可奈何，这第一步，就困住了他们。

    

    “区区星海而已，还能翻天不成。”

    

    叶青霄不信，他神威绽放，笼罩夜神，近乎命令般喝道：“告诉我，你可是夜黄泉后人？”

    

    夜神抬头，冷漠的看着他，这句话他已经听过无数次了，懒得再解释了。

    

    “你以为不说，本座就没有办法知道吗？”

    

    见夜神沉默，叶青霄冷冽一声，那笼罩的神威豁然落下，犹如一座巨山，压在一只蚂蚁身上，让夜神痛苦咆哮，似随时都将湮灭。

    

    饶是如此，夜神依旧没有回应什么。

    

    这让叶青霄震怒，神威狠狠冲入夜神体内，仿佛看到了黄泉令，叶青霄神色骤喜，神威快速卷去，想要生生剥离。

    

    “啊。”

    夜神疯狂痛叫，整个人气息絮乱，颤栗不休，剧烈的痛苦，仿佛无法承受。

    

    秦风看着这一幕，身上的气血不受控制的弥漫开来，甚至眉心都在颤动，瞳祖的力量仿佛要爆发出来。

    

    但他依旧强忍下来。

    

    如果这些人能够剥离出所谓的黄泉令，或许就会放过夜神，只是他的目光依旧冷漠的盯着那些人，将他们烙印到灵魂深处。

    

    此刻他们对夜神的做为，定会百倍偿还回去。

    

    “轰！”

    

    倏然间，夜神体内传出爆响，叶青霄的神威豁然爆裂，絮乱的神威反冲而来，竟让他身形微颤。

    

    “怎么可能？”

    叶青霄骇然惊呼。

    

    区区星海而已，他想从其身上夺取什么，本该轻而易举才是，为什么却能震散他神威，无法剥离出黄泉令？

    

    君麟墨淡淡摇头，如果能够剥离，怎会等到现在。

    

    “本座倒想看看，你到底隐藏着怎样的秘密。”

    叶青霄神色肃然，神威再度爆发，只是这一次，不再是剥离黄泉令，而是直奔夜神灵魂而去，要窥探他记忆。

    

    夜神惨叫的更加凄厉，灵魂深处的痛苦让他难以承受，几度要昏迷过去。

    

    轰。

    

    不多时，夜神体内再度传来轰鸣，叶青霄的神威再一次破碎，这一次反震的余威，更是将他身前石桌震得粉碎，石屑落在他身上，显得有几分狼狈。

    

    “这不可能。”

    

    叶青霄没有在意自己的狼狈，一双眼眸死死的盯着夜神，骇然难信，他竟然连星海的灵魂都无法窥探。

    

    “叶青霄，你看到了什么？”

    楚战天开口问道。

    

    从叶青霄的反应来看，神宫所言，或许是真。

    

    “黄泉令的确在他体内，我无法剥离，甚至都无法窥探他灵魂。”

    叶青霄如实说道，诸强闻言，眸光璀璨。

    

    “我来试试。”

    

    楚战天眼中绽放出金虹，快速朝夜神冲去，他不信一个星海有多么妖孽，既然黄泉令在他体内，那么，他便先下手夺取。

    

    但让他意外的是。

    

    只是一霎间，他的金虹便被粉碎，余威反震回来。

    

    “没用的。”

    

    君麟墨摇头道：“我们早就试过了，黄泉令似乎蕴藏着黄泉剑主一道力量，如今和他融为一体，根本无法剥离。”

    

    “而且黄泉令似乎守护者他，想摧毁他肉身都难以做到，甚至就连灵魂都无法渗入。”

    

    君麟墨叹息着，他也不知道该如何剥离出黄泉令。

    

    诸强沉凝。

    

    如此情况完全超乎所料。

    

    他们没想到夜黄泉后人竟然出现，黄泉令被其融合，根本无法剥离，看来想要染指传承，并没有没那么容易。

    

    诸强面面相觑，神色都有些凝重。

    

    神宫在这件事上不可能欺骗他们，更何况叶青霄和楚战天都亲自查探，确认黄泉令在此人体内，只是无法剥离……   

    连神宫都做不到，只怕他们也很难做到。

    

    黄泉令就在眼前，难道就无可奈何吗？

    

    “既然神宫无法剥离出黄泉令，那就交给我们赤霄神宗试试。”

    遽然间，望天涯呼啸而出，他手中神辉闪耀，瞬息间贯穿空间，朝夜神抓去。

    

    不管能否剥离，至少确定黄泉令在，那么，先将人抢走再说。

    

    “望天涯，你找死！”

    

    诸强怒喝，黄泉令还没剥离出来，望天涯就想连人带令一同抢走，他们怎会容许，但望天涯速度奇快，又出其不意，在他们怒吼时，望天涯便已经冲到夜神面前。

    

    他神辉落下，同时祭出一张符篆，做好带人遁空而去的准备。

    

    “这里是神宫，由不得你放肆。”

    就在这时，君麟墨冰冷的声音响起，他手臂抬起，顺势挥下。

    

    一片片黝黑的麟甲诡异的出现在他手臂上，然后片片脱落，凝为一片，横档在望天涯身前。

    

    “轰隆。”

    

    伴随着恐怖巨响传出，望天涯速度受阻，他还想继续，但就在这刹那，楚战天等人的神威便已席卷而来，让他神色微变，不得不往后退去。

    

    “纵使神宫没有办法，你赤霄神宗也没资格带人走。”

    楚战天冲杀而来，金虹直指夜神。

    

    “赤霄神宗没有资格，你斗战神宗就有资格吗？”

    一道璀璨剑虹倏然出现在楚战天身前，林流年持剑相阻。

    

    百里屠也朝夜神冲去，但无暇圣地的神女们却不答应。

    

    叶青霄也呼啸而来，阻断望天涯。

    

    一瞬间，六大至尊势力之人全部出手抢夺，令所有人骇然色变。

    

    这些可都是站在赤霄天顶端的至强人物，他们开战可谓惊天动地，甚至一旦战出真火，恐怕整个赤霄都得变天。

    

    那场景，不敢想象。

    

    

    

