    李斯文没有让张小龙跟着，顾忌还是蛮多的，一来他不清楚陆明会做出什么事，二来如果遇到危险他一个人比较容易应对，毕竟张小龙只是个普普通通的小混子，关键时刻不仅帮不上忙甚至还会拖后腿。

    进入会所，两个西服男把李斯文迎了进去，他不是第一次来这个地方了，但今天的气氛格外紧张，一切都显得阴沉沉的。

    几分钟后，李斯文进入了包厢，房间内只有三人，陆明坐在主位，他的一左一右还有两个李斯文未曾见过的男人。

    “李总自己来的吗？”陆明慢慢的抬起眼睛，淡淡的道。

    “我一个人能解决的事，用得着把别人搬出来吗？”李斯文坐到了椅子上，平静的反问道。

    陆明不怒反笑，李斯文的狂妄他早就见识过了，说出这样的话一点也不意外。

    不过他旁边坐着的两个中年男人，倒是不自在的皱了皱眉头。

    “陆老板，现在的年轻人说话都这么冲吗？”陆明左边，一个瘦脸高鼻梁的眼镜男开口说道，语气明显对李斯文不太满意。

    “要不然怎么叫年轻人呢。”陆明呵呵的笑着，语气里满是讽刺的味道，随后又有些玩味的问：“李总，你昨天和我怎么说的？我有些忘记了。”

    李斯文不管几人的阴阳怪气，冷冷的道：“把人交出来，否则我只能通过其他渠道解决这个问题了。”

    “呵呵！”陆明笑了起来，看了眼身旁的两人道：“吴院长，何局，他这么说话算是在威胁我吧？”

    “严格意义上来讲，只要陆老板想要追究，他的这种行为，我们至少会给予警告处理。”何局长着一张方脸，一本正经的说道。

    “李总，听见了吧？这至少可以给你一份警告，不过我陆明不是那么小气的人，又怎么会跟晚辈斤斤计较呢。”陆明得意的说完，补充道：“忘记给你介绍了，这位是我们曹州中院的吴院长，这位则是保护曹州一方平安的何局。”

    李斯文目光微变，一个院长，一个局长，两个系统的大佬都来了，今天的阵仗还真够大的。

    “看来陆老板是想把这件事压下去啊！”李斯文拿起酒杯缓慢的抿了一口。

    “难道不可以吗？”陆明眼神逐渐冰冷，刚刚收敛的气势此刻也散发了出来，只听他用毋庸置疑的口吻道：“李斯文，这是曹州，还轮不到你指手画脚吧？”

    陆明这话说的很直白，就是在说即便他想把事情压下去又能怎么样？

    说完之后，他继续冷笑着道：“不过你也不要觉得我们哥几个欺负你，既然你今天来了，我多少会还你一个公道。”

    陆明说完，轻轻拍了两下手，包厢的门被打开了，只见陆少峰和张彪摇头晃脑的走了进来。

    “爸，是该我们出场了么？”陆少峰笑嘻嘻的问道。

    “没看见李总来了吗？”陆明板着脸。

    “呦，原来是李总啊，我说气氛怎么如此紧张。”陆少峰说着，靠近李斯文，摆出一副嬉笑的面孔：“李总，近来可好啊？我给你介绍一位朋友。”

    陆少峰把张彪拉到了身旁，继续道：“他叫张彪，李总应该认识吧？听说你下面不好使就是被这小子踢的啊，到底是真的还是假的啊？”

    听见陆少峰的话，整个包厢内充满了几人的笑声，肆无忌惮，哪怕是面对无数大场面都能保持镇定的李斯文，也握紧了拳头。

    “嚯，不说话就是默认了呗？”陆少峰装作无奈的叹了口气：“张彪啊张彪，你这一脚可断送咱们李总以后的性福啊，找再漂亮的老婆又能有什么用呢？”

    “怪我，怪我，李总，我自罚一杯。”张彪说着，竟然拿起杯子喝了起来。

    挑衅，侮辱，陆少峰和张彪的出现把本就紧张的气氛推到了顶点，两个人似乎事先排练好的一般，一唱一和的发泄着心中的情绪，尤其陆少峰，他已经被李斯文压制太久了，今天终于有机会报仇了。

    反观李斯文，阴沉的眼眸下是他濒临爆发的杀机，不过多年的经验却时刻提醒着他要冷静，越到这个时候越要冷静。

    “李总怎么连句话都不说？”陆少峰挑着眉，俯视着李斯文：“不会是因为张彪在这吧？”

    “陆少，我都和你说了，他就是个怂包。”张彪把酒杯放下，哈哈的大笑了起来。

    这时候，陆明把话接了过去：“少峰，别闹了，你的两位叔叔也在这呢，赶快处理正事吧。”

    “啊，对。”陆少峰挺直腰板，轻轻咳嗽一声：“李总，你今天来不就是要人嘛，我可以明确的告诉你，昨天晚上是张彪动的手，我全程没有参与，你说有人看到我动手，那他一定是眼瞎了。张彪，你和李总说，是不是你自己动的手？”

    “没错，人是我打的，我一个人承担。”张彪把手往后一背，傲慢的道。

    陆明轻轻的点了下头：“既然人是你打的，和陆总道个歉吧，毕竟受伤的是他的员工。”

    “是的，陆老板。”张彪说着看向李斯文，微微的点了下头：“李总，对不起，是我错了，我不该耍酒疯，满意吗？”

    李斯文没有回话，狠狠地咬着后槽牙，这是道歉？这明明就是一种居高临下的压迫。

    显然这个房间内，无论是陆明父子还是吴院长何局，都没有把他放在眼里，哪怕张彪，也狗仗人势的显摆着自己。

    “爸，看来李总不太满意啊！”陆少峰早有预料般的笑了起来。

    “那就让李总满意为止。”陆明淡淡的说道：“把人带上来吧。”

    包厢的门再一次被打开了，这次进来的竟然是石宝田的父母，两位老人都已经六十多了，弯曲的身体打着哆嗦，一看见李斯文，两人同时跪了下去。

    “李总，我们二老求求你，这事就算了吧？我们已经和陆家达成了和解，您就不要为宝田出头了，我们真的惹不起，求求你了。”两人说着，竟然给李斯文磕起了头。

