
　　太和殿，早朝。

　　看着下方战战兢兢的群臣，朱由校有点乐了，这些家伙终于有人能治他们了。

　　果然还是带路党好用！

　　难怪上辈子女真人能轻而易举统一大明，这些汉奸的作用还不小！

　　没有人比他们更了解他们自己！

　　“诸位爱卿，据锦衣卫的探子回报，朝鲜已经被努尔哈赤拿下，反王李倧也被溺死于海上，这朝鲜王一脉可谓已绝，朝廷是不是要撤销朝鲜王的封号，断绝朝鲜与大明的藩属关系。”

　　朱由校淡然道。

　　听到朱由校的话，百官们你看我，我看你，一个个都是一脸的懵比，不明白朱由校为什么说这个问题，大明的藩国不少，改朝换代的多了去，大明从没有理会过，怎么到了朱由校这里，就要撤除朝鲜的王位了。

　　不过众人的念头也很快便转了过来，如今占据朝鲜的是努尔哈赤，朱由校把人家一族都给灭了，早就是不死不休的仇恨了，难不成还等着对方称臣上供吗？

　　“陛下，这朝鲜王一脉尚有子嗣存在，这废除朝鲜王的爵位，是不是……”

　　一个御史起身出列道。

　　“既然爱卿觉得朝鲜王一脉未绝，那便由爱卿出使朝鲜，寻找可继任朝鲜王的李氏后裔吧。”

　　朱由校看了一眼开口的人，淡淡道。

　　赵忠琦闻言一懵，完全没有想到朱由校竟然会这么说。

　　这出使朝鲜是什么鬼？

　　现在的朝鲜都已经被努尔哈赤占据了，让他出使朝鲜，这不是肉包子打狗吗？以努尔哈赤对朱由校的仇恨，说不定活剐了他都有可能啊！

　　而其他人则是一副事不关己高高挂起的模样，谁让赵忠琦嘴贱的，明明朝鲜跟他没关系，只需要顺水推舟就行了，偏偏要跳出来秀优越感，现在好了，把自己秀进去了吧。

　　看着周围的人都一副漠然的样子，赵忠琦都快哭了，他真的只是觉得现在撤除朝鲜王的爵位有点落井下石的意思，真的有失大国风范啊。

　　“爱卿是有什么难言之隐吗？”

　　看着赵忠琦快哭的表情，朱由校问道，他倒不是非逼赵忠琦去朝鲜不可，以他现在的威势，还用不着拿一个小小的御史立威。

　　“臣回思了一下自己刚才所言，自觉失言，朝鲜王以失其国，无土之王，岂能为王，撤其王位乃是正理。”

　　听到朱由校的声音，赵忠琦顿时如闻大赦，连忙回道，连打自己的脸都顾不上疼了。

　　赵忠琦的话让所有人纷纷侧目，这赵忠琦平时看起来挺正人君子的，没想到这么不要脸。

　　“既然如此，那出使朝鲜的事情就算了。”

　　朱由校也没有为难赵忠琦的想法，只是摆了摆手道：“撤销朝鲜王之位和断绝大明与朝鲜藩属关系一事，就由内阁拟旨，然后诏告天下吧。”

　　说完之后，朱由校扭头看了一下陈洪。

　　看到朱由校的目光，陈洪瞬间会意，当即扬声道：“有本早奏，无本退朝。”

　　“启奏陛下，臣有事要奏。”

　　这时候，邹元标站出来道：“福建六扇门发来急报，最近常有倭寇侵扰，长乐有倭寇出现，杀百姓一百六十人，两座村庄被洗劫一空，官塘山亦有上百渔民被杀，福宁州和兴化府亦有倭寇出现，多有渔民被杀！”

　　听到邹元标的话，朱由校脸色瞬间阴沉了下来！

　　倭寇？

　　怕是有人在给朕添堵吧！

　　“命令福建六扇门严加戒备！”

　　朱由校冷冷道：“另外令浙江和广东也加强戒备！”

　　说完之后，朱由校便甩袖而去，在将国子监上万监生革除功名的时候，他就知道，文人阶级绝对会反扑，只不过他没有想到，那些人在陆地上玩不过他之后，会将反扑放在海上。

　　至于倭寇，纵观大明一朝，真正的倭寇根本没几个，全部都是汉人，连戚继光在平定倭寇之乱时都说过，真倭不足十之一二，余者皆为假倭，汉人海盗。

　　而这些人也是福建、浙江、广东等省的海贸的主体，当初他占据了江南的海贸生意后，之所以没有贸然去动浙江和福建等地的海贸生意，也是因为忌惮这些人。

　　如果说江南的海商家族是七分商三分匪的话，那么浙江到广东一带的海商家族就是七分匪三分商了。

　　终大明一朝，真正在大海上拥有名号的大海盗，都是从这三省走出去的，从明初的陈祖义到汪直、林凤、颜思齐，再到现在的郑芝龙，全是从这三省走出的。

　　而真正和欧洲人做生意的也是这些人，江南那些海商家族的贸易目标只是朝鲜和日本，极少到南洋一带。

　　只不过现在看来那些人也不甘没落，想要起来反抗了。

　　………

　　“陈大伴，让魏大伴来见朕。”

　　回到乾清宫后，朱由校第一时间召见了魏忠贤。

　　“奴婢参见皇爷！”

　　没过多久，魏忠贤便来到了书房。

　　“魏大伴，之前崇阳书院和应天书院的事情，你干的不错，朕这里还有另一件事要你去做。”

　　对于魏忠贤，朱由校也没有拐弯抹脚，而是直接吩咐道。

　　“请皇爷吩咐！”

　　魏忠贤躬身道，对此他早有预料，朱由校这么急喊他来，肯定是有事要他去做。

　　“你带领西厂所有人马，另外调武骧左卫随行，前往陕西，将所有附逆的家族全部满门抄斩！”

　　朱由校冷然道。

　　“陛下！”

　　听到朱由校的话，魏忠贤不禁惊呼出声，虽然他在归德府杀的人不少，但是真正抄家灭族的也只有方岱宁和沈梦平、文正阳三人的家族，其他人也不过是抄家灭门罢了，距离灭族还远着呢！

　　如果按照朱由校所说的，那杀的人就多了，按照一个家族大大小小两三百人算，这杀下来至少是近十万人啊！

　　“陛下，这么多人杀下来，恐怕会乱了套的，而且陕西那边的叛乱还没有彻底平定，只怕到时候会再有波澜！”

　　魏忠贤急忙道，这么多家族杀下来，恐怕真会天下大乱的。

　　“朕知道！”

　　朱由校冷漠道，他何尝不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百四十二章 杀心再起免费阅读。https://xs.23sk.com 