    “有嫂子在，我不担心。”邬凌云立即说道。

    江筱把他手臂上的纱布解下，虽然早就已经有心理准备，但是真的看到这样眼熟的伤，她还是有点儿心理不适。

    孟昔年过来，接过了药水。

    “我知道怎么做，我来帮他处理，等会儿你来上药就行。”

    “好。”

    江筱也没跟他客气。

    在孟昔年帮着邬凌云处理那伤的时候，他们也顺便问了问小南城里的具体情况。

    “照你们看，抓了戴刚，在那边研发了这么些药的幕后人，会是雷先生吗？”江筱最为关心的就是这个问题。

    雷先生就是前世要杀她的人啊，所以，ASK的另一股势力的幕后者，那个“大爷”，就是雷先生吧？

    成城却摇了摇头，说道：“他们那边的管理很奇怪，我们潜伏进去的时候无意听到的，上午下的令，中午就可能更改了，而且是截然不同的两个命令。”

    “对，”邬凌云也说道：“我在那边呆了一段时间，也经常感觉到他们的决策在不时变动。好像这一次我们能够顺利救出刚子，也是因为打了一个决策的差。”

    “怎么回事？”孟昔年示意他们仔细地说说。

    “原来他们的守卫非常森严，我们一直都没能找到机会进去救刚子的。但是那天突然就撤了很多守卫，给了我们一个空隙。而且撤守卫有些奇怪，平时他们一直守着的地方，突然都撤岗了。”

    邬凌云说道：“更奇怪的是，那天他们还收到了命令，要集合起来去做一个什么训练，而且训练的场所离得有点远。就是因为这样，我们才能顺利地把刚子给救了出来，并且，顺便带出小南城。如果是按照以前那样的守卫，根本就不可能做到。”

    江筱和孟昔年交换了一个眼神，他们也觉得这样有些奇怪。

    “我怎么听着好像里面的人故意在帮你们一样？”

    这的确是江筱听了他们的话之后的感觉。

    刚好把人都调走，给了他们机会救人，而且还能够顺利出了小南城。

    “我们当时也是这么想的，”成城说道：“只是觉得不可思议，因为小南城里确实没有认识什么可能帮助我们行动的人。还有一点，那个下令的人，正是雷先生，你觉得，雷先生有可能帮我们吗？”

    江筱顿时就震惊了。

    是雷先生下的令？

    “那就不可能！”

    江筱下意识地就脱口而出。

    雷先生怎么可能会帮他们？雷先生可是前世要杀她的人。

    孟昔年看了江筱一眼。

    “过来上药。”

    正好顺便冷静一下。

    江筱深吸了口气，走过去给邬凌云上药。

    “据我分析，他们应该也有分歧。”成城说道：“我本来想要找机会接近雷先生的，但是夏妩的外公不支持。”

    听到了这里，江筱想起夏妩，立即转身看着成城。

    她的眼神有点儿复杂，成城被她看得心一跳，“干什么？”

    这么盯着他看。

    “哥，我听说，你让夏妩去接近小南城的人了？利用人家喜欢夏妩的心思？”

