    青云门！

    通天峰，玉清殿附近！

    天雷余威已经散尽，天空之上再次浮现程旭的身影。

    在天雷落下之前，程旭忙将陆雪琪收入丹田世界，又以法相天地硬抗天雷，在天雷散尽后，又收了法相天地，并将陆雪琪抱在怀里。

    看着下方的一片废墟，程旭一头冷汗，庆幸法相天地可以将肉身修为双倍增强，有庆幸陆雪琪修为并不高。

    看着怀中虚弱的陆雪琪，程旭脸上一片复杂。

    不知道是该说对方傻还是笨，可是看到对方在自己怀里一脸害羞脸红而不知所措的样子，心中又充满了怜爱。

    程旭抱着陆雪琪走出已经成为废墟的广场，然后将怀中的陆雪琪直接交给一脸焦急之色的水月大师。

    水月抱着陆雪琪，脸上满是宠溺之色，在看到陆雪琪只是轻微的内伤，并没有什么大碍之后，心中的焦急慢慢的放下，舒了口气。

    而靠在水月大师怀里的陆雪琪，则目光紧紧地盯着程旭，不知道在想些什么？

    “如今擂台被毁，陆雪琪更是失去了战斗力，本场比赛程旭获胜！”

    道玄真人看了看水月大师怀里的陆雪琪，然后开口宣布道。

    道玄真人又环视了四周众人，发现并没有人有异议。

    毕竟刚刚若不是程旭出手相救，陆雪琪恐怕已经灰飞烟灭。

    所以对于这个结果大家都是心服口服，就连小竹峰陆雪琪的师傅水月大师也是默不作声，显然是承认了这个结果。

    “下一场的比赛，大竹峰张小凡对战通天峰萧逸才。”

    就在道玄真人准备宣布比赛开始之时，程旭忽然摆手制止说道：“我认输。”

    说完程旭的看了张小凡一眼，眼神中充满了意味深长。

    其实对于程旭来说，这七脉会武对自己本来就没有什么意义，如果不是因为道玄让自己参加，是为了打压龙首峰的话，恐怕此次七脉会武程旭根本就不会参加。

    而如今龙首峰在此次七脉会武中颜面大失，估计以后会老实很多，翻不起什么大浪。

    在程旭话言落后，广场之上的无数青云门弟子，在程旭这句话落后，纷纷从陆雪琪威力的神剑御雷真诀中清醒了过来，而后猛然的倒吸一口凉气。

    广场之上，无数青云门弟子一个个目光奇异的看向程旭，毕竟自己一个个为了七脉会武拼死拼活，就是为了取个好名次，可对方却丝毫不将七脉会武看在眼里，更是对第一名不屑一顾，如何不让无数的青云门弟子心情复杂呢。

    而另一边的张小凡，在听到程旭直接认输之后，不由得嘴角抽搐了几下，难道自己的运气就如此这么的吊炸天，一路保送第一，根本不费吹灰之力。

    因为，虽然所有人都只关心程旭和陆雪琪的比武，但其实二号擂台张小凡和林惊羽已经分出了胜负，凭借强大的气运和大梵若般修为的打底，再加七星剑，险胜林惊羽，获得了胜利。

    在程旭认输之后，不费吹灰之力地获得了七脉会武的冠军。

