    在死神世界观里，有两种极其特殊的力量。

    死神的虚化，以及虚的死神化！

    前者是死神戴上虚的面具，打破体内固有的限制，彻底放纵体内本能的杀戮欲望，失去作为‘人’的内心，从而获得类似虚的强大力量。

    后者则是虚打破脸上的面具，重获失去的‘内心’，填补虚化后留下的空洞，然后通过将灵核封印成刀的方式，获得类似死神一般的力量。

    死神与虚，就像是阴阳两面。

    它们彼此对立与制衡着对方，但同时却又是打破对方界限的重要因素！

    破面化，正是大虚进化的打破界限后的象征！

    想要完全理解破面化的意义，我们首先要梳理一遍大虚的进化历程。

    大虚的进化过程，一直伴随着恐惧！

    从人类死后魂魄堕落而出的虚开始，由一百只普通的虚彼此吞噬融合，将会诞生出拥有庞大灵压，缺丧失个体意识的大虚基力安。

    而在这数百只没有个体意识的基力安当中，会诞生一只具有个体意识的特殊基力安，它需要再吞噬数百个同类之后，才能进化成为大虚的第二阶段：亚丘卡斯！

    当达到这一阶段后的亚丘卡斯，将时刻面临着重新退化的巨大威胁。

    一旦面具被其他同类吞噬，亚丘卡斯将完全停止进化，并逐渐退化至百分百丧失个体意识的基力安。

    所以它们只能不断的吞噬同类，增强力量的同时，保证自己不会重新退化成基力安。

    在无数次杀戮吞噬之后，将会有极少数的亚丘卡斯，可以成功打破界限，进迈向最终的顶点——瓦史托德！

    瓦史托德最为显著的特征是，接近人类的体型和极高的智商，并且不再需要靠猎食进化，亦无需担心退化的威胁，每一只个体都拥有远超队长级的强大战力。

    但这还不是大虚进化之路的尽头，在瓦史托德之上还有一种全新的力量，那就是打破界限的‘破面化’！

    当大虚能够重获失去的‘内心’，并打破自己脸上的面具时，会自动将蕴含力量的核心封印成斩魄刀的样式，继而获得死神的力量，而这一过程，便被称之为破面化！

    换言之。

    想要破面化的首要条件，必须是瓦史托德级的大虚才行。

    纵观死神全篇...

    真正确定且不存任何疑点，自主破面化的瓦史托德，仅仅只有柯雅泰·史塔克一人！

    剩余的所有瓦史托德，都是借助了蓝染崩玉的力量被动‘破面化’。

    唯一称得上是有所争议的乌尔奇奥拉，在原著中并未有详细描写过它是自主破面化，是根据蛛丝马迹推断怀疑，并没有实切的证据，所以暂时搁置不议。

    可想要实现‘破面化’，仅仅知道原理是行不通的。

    光是破面化的硬性要求，瓦史托德级大虚，这一点就足以让洛德望而止步了。

    所以如果在正常的情况下，想让葛力姆乔和格温破面化，基本上是一件太可能办到的事。

    但现在不同了！

    从【蓝染的实验笔记（残二）】中，洛德终于找到了关于‘破面化’的记录，如今他已经具备了破面化的两大要素：类似崩玉改变现实的力量，以及关于破面化的实验记录！

    首先要给予亚丘卡斯强烈的情绪刺激，其次要使用特殊的灵压频率引导，两者结合‘崩玉’的力量，就可以使亚丘卡斯完成破面化了！

    虽然暂时还没有崩玉，但‘现实宝石’的力量，应该是可以替代它的作用！

    所以他只需要找到灌输强烈的情绪刺激，并且找到那个特殊的灵压频率波段，就可以完成亚丘卡斯的破面化了！

    说起来，还要感谢蓝染惣右介呢。

    若不是蓝染利用崩玉另辟蹊径，通过无数次试验找到了正确的破面化方法，只怕他到现在还没办法呢。

    “开始吧。”

    洛德心中默念着，收束起了发散的思维，一步步的走向了绝望之渊。

    “吼吼吼——”

    上百只大虚基力安被被困在深渊之下，一张张类似小丑的白色面具上，猩红的双瞳闪烁着暴戾的气息，裂开的大嘴中发出凄厉至极的嚎叫声。

    轰轰轰！！！

    不祥而又混乱的灵压，伴随着邪恶的尖啸声，化作巨大的气柱径直撞入云霄。

    它们似是感受到了即将到来的威胁，不安的扭动着巨大的躯体。

    “吵死了！”葛力姆乔被吵得烦躁，身形向前一窜，径直冲到了这群大虚的面前，湛蓝色的眸子里泛着寒芒：“都给本大爷闭嘴！！！”

    亚丘卡斯对低一等级且毫无智慧的基力安，拥有近乎绝对的支配权。这既是从生理层面上的压制，亦是从进化层面上的压制。

    果然。

    这一嗓子吼完，大虚都安静下来了。

    洛德淡淡道：“可以了，葛力姆乔，退后吧。”

    葛力姆乔看了看洛德，出奇的没有开口反驳，而是乖乖的依言后撤。

    洛德脚踏灵子凝聚而成的阶梯，来到了绝望之渊的底部，目光从周围的基力安身上依次掠过，发现其中并没有具备个体意识的存在。

    这很正常。

    毕竟拥有个体意识的基力安，实属凤毛麟角的珍惜存在了。

    “果然不是这么好遇到的。”洛德略微扫兴的摇了摇头，既然都没有进化的潜力，那就无需顾忌那么多了。

    破面化虽然被蓝染取巧的简化了过程，但还是存在最低限度，必须是亚丘卡斯一级才行。

    用正常的方式，自然是不行了。

    亚丘卡斯诞生条件之苛刻，到目前为止也就只有区区两只而已，总不能让他拿格温和葛力姆乔去做实验吧？

    所以他也只能换个方法。

    用现实宝石的力量，强行‘催化’出一批亚丘卡斯级的大虚。

    尽管这种被强行‘催化’出来的亚丘卡斯，既没有个体意识，也不具备应有的战力，可至少作为实验品而言，还是勉强足够用的！

    洛德握着流动的粘稠物质，用意识沟通这枚红色宝石的意志：“我想要......让它们变成亚丘卡斯。”

    嗡~~~

    宝石轻微震动，似是在回应他的意志。

    鲜红似血般的妖异红光，顷刻间从指缝中流淌而出，洒满了整个绝望之渊！

    整个宇宙的某种规则力量，仿佛在这一刻被红色宝石所撬动。

    所有被妖异红光所笼罩的基力安，皆发出了凄厉的惨叫声，巨大的躯体不断被挤压缩小，磅礴的了灵压随之浓缩。

