    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    源能场里的物理表现，和常规世界的物理表现，是完全不同的。

    特别是这种作用面积不大，但源能密度极大，并且规则走向非常复杂的源能场。在这里，人的五感接收到的信息，和真实的信息会有很大的出入。

    比如，人站在这里，将手里的球往前扔出去。照一般人的常识，手上的作用力向前，那球肯定是向前飞。但实际上，那颗球有可能是朝任意方向飞，球的方向主要是由源能场的场能来决定。而且那种情况下，人眼睛所看到的，那颗球行走的轨迹和落下的位置，和实际情况，同样有很大的偏差。

    也就是说，连光的反射，视网膜的成像等，一样受到了源能场的影响。

    所以源师进入到这种量级的源能场后，做的每一个动作，除了要排除常规习惯的影响外，还必须要结合自己对源能的理解，并经过一系列的源能计算，才能保证不会出错。

    只是，这些苛刻的规则条件，对林伊而言，似乎根本不起丝毫作用。唐石一看着她就那么进来了，并且准确无误地走到他跟前，动作没有丁点迟疑。

    若是平时的她，唐石一不会感到惊讶，但以她现在的身体情况……难道她身体恢复了？！

    虽然知道不可能，唐石一还是忍不住问了一句：“你没事了！”

    林伊伸手拉住他，往旁边挪了两步，张口，面上没有一点不好意思：“没有啊，我哪有那个时间恢复。”

    唐石一：“……”

    就知道多想了，唐石一心里微叹，同时又有些感叹——即便她身体处在这种废材的情况，也完全不影响她对源能场的判断么？这家伙的极限到底在哪？！

    “啧，这个场厉害了厉害了啊。”林伊的语气有些懒洋洋，听着像是嘲讽，说着就看了他一眼。

    幸好这里没有镜子，不然恐怕会吓到他自己。

    唐石一此时的状态，真不是一个惨字可以形容。若非他是超级基因，若非他受过专业训练，而且他自身的意志力也足够强悍，恐怕已经……根本不可能等到她赶过来。

    幸好他的生命源纹只是暗淡了些，说明没有伤到根本，眼下这些伤只要治疗及时，几天时间就能基本恢复。

    林伊的语气恢复正常：“你还能坚持吗？撑不撑得下十分钟？”

    唐石一一边给自己肋下的伤口做紧急处理，一边道：“十分钟没问题，你打算怎么办？”

    他知道她的身体不行，掌控不了这种量级的场能，但她知道办法就行，他可以执行。虽然他现在的感觉也不太好，身体各方面机能一直在下降，但只要她的判断足够精准，他还是有信心破除这个源能场，这个信心，主要源自他对她的信心。

    林伊：“能撑得住就行，那接下来的十分钟，咱俩的安危就交给你了。”

    唐石一有些诧异地抬起眼，却不等他问出口，林伊的魔爪就伸到他胸前，直接往他衣服里掏：“你怎么拿到氰源能剂的？运气不错啊。”

    唐石一：“……”

    她的动作很快，不过眨眼的时间，那小盒子就被她摸走了，并且她随即就打开盒子。

    唐石一心头一跳：“你——”

    林伊却猛地一个转身，和他背靠背：“220，321，转322，双旋源术。”

    源能吸盘触手再次袭来，并且这次比之前任何一次的威力都强，那是席卷之势！

    唐石一顿觉浑身寒毛直竖，血管里的血似乎要不管不顾地破壁而出，他反射性地执行林伊的命令。

    那股吸噬的能量瞬间从两人身侧冲了过去，好似有惊雷之声在耳边炸开！连眼睛看到的东西也跟着出现明显的扭曲！

    唐石一皱眉，他的五感承受的压力越来越重了，体力也走向透支。幸好林伊的判断依旧奇准无比，这一次还是完美地避开，没有添新伤。只是他还来不及将刚刚提起的那口气放下，眼角的余光就看到林伊正在使用氰源能剂。

    而且她居然已经用了一支，现在她手里正在推的是第二支。

    唐石一大惊：“你干什么！”

    林伊眉毛都没抬：“补充能量啊，不然一会怎么打。”

    这句话还没说完，她就将第二支氰源能剂推完了，然后拿起第三支，动作又快速又顺畅。管芯是特制的，只要管针弹出，里面的氰源能剂就会自动推出，速度非常快。

    那一盒氰源能剂，总共只有四支。

    肖院长之前再三强调过，她目前的情况，即便是救急，氰源能剂也只能使用半支，维持她回到威星就行，决不能过量，否则她的基因锁一定会出现问题。

    唐石一遂伸手要阻止她，却一下捞了个空。

    不是林伊躲避，而是他情急之下计算失误，于是他刚刚才处理好的伤口立马又裂开了。

    林伊看了他一眼：“你悠着点，别失血过多晕过去，我这个时候可扛不动你啊。”

    唐石一：“你TMD快住手！”

    一向温文尔雅的唐会长都忍不住爆粗口了。

    林伊的语气却还是优哉游哉：“别担心，我知道自己在做什么。”

    第三支氰源能剂推完。

    唐石一感觉脑子有点懵，肖院长的话和她此时的动作重合在一起，而这个时候，她居然还继续去拿第四支！她到底想干嘛！

    唐石一：“你疯了！”

    实际上，是他要急疯了！

    幸好这一次，他终于抓住她的胳膊，但却来不及阻止她的动作，管针已经刺进她的皮肤，并且位置非常准确。

    林伊：“我的身体需要十分钟的缓冲时间，你坚持一下，十分钟后，我就能带你出去。”

    第四支氰源能剂也被推完了，不过似乎是因为唐石一那个阻止的动作，所以这支氰源能剂最后剩了四分之一左右，林伊也不在意，她只是微微眯了眯眼睛，估计是觉得够了，便任他抢走。

    唐石一看着手里已经空了四分之三的管芯，再看另外三支空的管芯，表情有些愣怔，说不出话来。

    他——TMD这还坚持个屁啊！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

