    天空渐渐亮起，碧霄会也终于落下了帷幕。

    不过与往不同的是，这次送一众玄王离岛后，很多玄尊，甚至包括玄圣都留在了金鼎岛。

    原因无他。

    太耻辱了！

    连石灵都研究出了可以让玄皇进入金鼎岛的办法，他们却什么进展都没有。

    还有什么比这更打脸的事？

    施鸿云也留了下来，身边还站着江北然和一位穿着锦鹤氅的中年男子。

    “竟然是这般布下的八阳释艮阵……有意思，果然有意思。”中年男子看着江北然摊开的山岳“拼图”，眼神中满是兴致勃勃。

    这个中年人是施鸿云找来的一位朋友，也是玄龙大陆上赫赫有名的九品阵法师，司徒志。

    无论是哪门玄艺，到了九品境界后不说能与玄圣平起平坐吧，但最起码玄圣表面上还是会给足面子，毕竟九品玄艺师已是大陆顶尖，大多都能做出化腐朽为神奇之事。

    这位司徒志并没有成为哪个宗门的客卿，而是自己找打了一处清净之地潜心研究。

    平日里他很少出世，但这次听施鸿云说金鼎岛的阵法有所发现，这才以最快的速度动身前来。

    身为顶级阵法师，司徒志当然来过金鼎岛。

    但仅仅是观察了一个月后，他便发现护住金鼎岛的大阵远超他的想象，甚至让他产生了和江北然之前也有过的疑惑。

    ‘真的是阵法在护着这个金鼎岛吗？’

    看着司徒志斗两眼发光的样子，江北然则是在想着该怎么应付了事。

    如今金鼎岛俨然已经是他和小七的后花园，江北然自然不希望有人真的破解了金鼎岛大阵，不然他们吃啥？

    所以在听闻施鸿云找来了一名九品阵法师后江北然就想好了怎么给他画一个怎么吃都吃不到的饼。

    什么样的谎话最可怕。

    当然是九分真，一分假的。

    江北然没有在发现八阳释艮阵这件事上做出任何隐瞒，而是将自己的发现统统告诉了这位九品阵法师。

    目的有二。

    一来江北然看出施鸿云将司徒志找来是想要拉拢他，所以自己肯定得帮着拉拢，最起码表面上得做到位，得让人家又“宾至如归”的感觉。

    二来这八阳释艮阵是金鼎岛内部的阵法，和外面没有丝毫关系，这一点江北然已经确定过了。

    至于护住金鼎岛外部的阵法是什么，江北然连研究都懒得去研究，反正他已经能走后门了，还费这个精力干啥？

    ……

    “古之论，遁者隐也，乃幽隐之道，甲者仪也，谓之六甲六仪，有在直符，天之鬼神也，若以此论，江小友刚才那番认知恐有不妥。”

    朝着司徒志拱拱手，江北然回道：“机闻常隐于六戊之下，盖取用天机，通神明之德，故而才有晚辈刚才六隐之首为静的说法。”

    司徒志听完沉思片刻，笑道：“小友果然卓见，当浮一大白！”

    说完便将端起面前的酒杯一饮而尽。

    讨论了整整一下午，江北然和司徒志早已从讨论金鼎岛发展到了论道。

    司徒志是江北然第一个认识的九品阵法师，自然是要从他身上多获取一些信息，了解一下九品这个级别究竟有着何等的能力。

    而司徒志也对江北然这个年轻到有些过分的阵法大师充满了兴趣，丝毫没有把他当做一个小辈，话语间充满了对等。

    这种对话气氛自然是很好，两人也都是收获满满。

    江北然终于对九品这个等级有了比较清晰的概念，比起玲珑坊中还未达到八品的陆阳羽来说，司徒志跟他可以说是一个天一个地。

    至于强在哪，首先一点就是司徒志在阵法上毫无偏科迹象，无论是监测型阵法也好，防御型阵法也罢，只要是阵法，他就能说出自己的理解，而且理解的角度非常精彩，让江北然都颇有收获。

    第二就是司徒志拥有着自己独特的阵法观点，他认为阵法并不是只能借天地之力，人乃万物之灵，其实身体内能挖掘的东西还有很多，若是将人体彻底摸透，其实也是布阵的好“工具”。

    ‘人体炼成？你是炼金术师啊喂！？’

    听到司徒志这个论调时江北然第一反应就是在心里吐个槽，但转而就觉得司徒志说的很有道理。

    人体的设计本就很精妙，修炼者的身体就更加厉害，而且是越强的修炼者身体结构越精细复杂，若是真能研究明白，阵法在众多玄艺中的重要性恐怕又能再上一层楼。

    而司徒志之所以会跟江北然说这么多，自然是因为江北然给了他很多启发。

    毕竟若要论全面，江北然阵法方面的知识库肯定是丝毫不输司徒志的，甚至还能从犄角旮旯里找出点司徒志都不曾听闻过的理论。

    再者江北然是多而精，在多重大阵上他已经自成一派，说出来的观点让司徒志都觉得大开眼界，很有意思。

    “先生在九宫论上的造诣让晚辈叹服，晚辈敬您一杯。”江北然拿起酒杯朝着司徒志行了一礼，然后一饮而尽。

    一下午聊下来，江北然确定了一件事，那就是在理论方面，他足以和九品阵法师五五开，但实际布阵时他估计会落下不少。

    毕竟超大型阵法、微缩阵法、连结阵法这些高端操作他都有所缺，但司徒志既然能成为九品，那就说明在这些高端技巧上肯定差不了。

    ‘娘的……想不到我也有当嘴强王者的一天。’

    “小友在六葵一注上的理解也堪称惊才绝艳，让老夫都大受启发啊。”司徒志说完看向施鸿云又道：“不知天君从何处找出这么一位不世之材，实在是独具慧眼啊。”

    “哈哈哈。”施鸿云听完心情大好，笑道：“这小子藏得可不是一般的深，我可是挖地三尺才找着了他，如何，还入你的眼不？”

    “不敢当，江小友在阵法上的造诣并不在老夫之下，今日聊的也是十分尽兴。”

    “尽兴就好，尽兴就好啊……”

    这时江北然突然举起酒杯开口道：“大师您是尽兴了，可晚辈还不曾尽兴呢。”

    司徒志听着一愣，但不等他开口询问，江北然就继续道：“晚辈还有很多问题想要向大师讨教，光是这一下午可不够。”

    “哈哈哈。”司徒志听完这才笑了起来。

    司徒志一生，听过吹捧的话无数，江北然这句吹捧并不算精彩，但他胜在自身本事过硬。

    所以比起来下位者的马屁来，江北然的吹捧才让司徒志真正意义上的觉得被捧了。

    见司徒志笑的开心，江北然便趁热打铁道：“晚辈现在常住在施府，若是司徒大师平日里有空，还请您多来指点，晚辈必定备好好酒好菜，为您接风。”

    一旁的施鸿云听完不禁看了江北然一眼，有点想要好好夸夸这个讨人喜的小家伙。

    刚被吹捧过的司徒志也是爽快，捧起酒杯道：“好，老夫平日里独自一人研究阵法也是颇为乏趣，若是能有小友作伴，倒也是一件快事，那便说好了，这好酒好菜可都不能少。”

    “哈哈哈，那是自然，那我就先敬您一杯。”江北然双手捧起酒杯说道。

    此刻的江北然不用看也知道施鸿云肯定是乐开了花。

    毕竟就算他贵为玄圣，但府中玲珑坊却只有一名八品炼玉石坐镇，和那些有着九品玄艺师坐镇的大宗比起来肯定是差了点意思。

    而这次江北然之所以这么积极帮着施鸿云拉拢司徒志，一来是担心施鸿云把主意打到他头上，二来是如果他能让施鸿云欠他一份人情的话，他在施家的日子就会更加舒心。

    这可是一位九品阵法师啊，人情不可谓不小。

    当然，司徒志目前也只是答应来做客，离成为施家客卿还差得远，但这已经是一个很好的开始。

    至于破解金鼎岛？

    在江北然出工不出力的情况下，司徒志看到的金鼎岛和以前也没什么不同，最多也只是知道了它内部的阵法而已，但这并不影响他依然无法读懂外面的这层大阵。

    所以在金鼎岛外把酒言欢了三天后，江北然跟着施鸿云一起回到了施府，而司徒志在答应了来日必定上门拜访的话后回了他自己的清修之地。

    “拜见族圣。”

    “拜见老祖宗。”

    “拜见族圣！”

    ……

    施府内城，施鸿云带着江北然走在大街上，道路两侧见到施鸿云的施家族人皆是一惊，然后纷纷鞠躬行礼。

    同时暗暗向江北然投去了诧异的眼神。

    能和族圣并排而行，这在他们眼里简直是无上的荣誉，平日里也就族中的那几位大人物才有如此待遇。

    江北然当然也清楚这一点，他其实也不想和施鸿云并排，奈何施鸿云的意思就是要帮他造势，让族中那些“牛鬼蛇神”在靠近他时多掂量着点。

    江北然总不能去驳了这位玄圣的好意，所以也只好默默接受。

    “北然啊，你当真不想在金鼎岛多待一阵？”

    在离开金鼎岛前，施鸿云说过能给江北然一个名额，近距离研究金鼎岛的名额。

    这可是大多数人梦寐以求的。

    但江北然压根不需要去研究，甚至还希望保持原状就好。

    毕竟就算就算其他异族研究出来再多新漏洞也没用，他完全就是作为一个“BUG”进入金鼎岛的，就算那些异族开挂也不是他对手。

    所以江北然直接就用想继续在施家发光发热这个理由婉拒了施鸿云的好意。

    如今听到施鸿云又提起，江北然回答道：“阵法一道晚辈其实只擅理论，近距离观察和在家中研究金鼎岛的地形图其实并无区别，再加上玲珑坊内晚辈还有不少事要处理，所以晚辈才做出了这样的决定。”

    听出江北然言语中想多为施家尽一份力的恳切，施鸿云满意的点了点头。

    “既如此，那便按你的心意来就好。”说完施鸿云停顿了片刻问道：“北然啊，你可有下一步的计划？”

    ‘很好。’

    见系统没有跳出任何提示，江北然就知道自己之前猜的没错，施鸿云对他已经没有要进一步试探的意思了。

    如今双方就是合作关系，互惠互利挺好的。

    “回族圣的话，晚辈打算去为玲珑坊招揽更多的人才，让玲珑坊更百花齐放一些。“

    江北然这话说的非常圆滑，意思很简单，就算我以后不在府内，那也是出去帮你家寻找人才了，绝对的鞠躬尽瘁。

    “哈哈哈，好，你总是能把话说在本君的心坎上，真是叫人爱煞的紧啊，放心，只要你诚心为我施家做事，本君也绝不亏待了你，明年碧霄会本君期待你还能如此次一般大放异彩。”

    “请族圣放心。”

    “放心，本君现在对你的确十分放心。”施鸿云说完伸出手在江北然的肩膀上拍了拍：“去吧，做你该做的事去。”

    说完施鸿云便消失在了原地。

    见施鸿云离去，江北然也是松了口气，这几天一直和这位玄圣朝夕相处，压力也是怪大的。

    长舒一口气，江北然在周围施家族人惊讶以及羡慕的目光中离开了内城，朝着万花谷走去。

    如今终于恢复了自由身，江北然要做的事可有不少。

    “小北然！”

    刚回到万花谷口，江北然便听到了施凤兰的呼喊声，抬头看去，她正站在山坡山朝自己挥手。

    跳下山坡，施凤兰跑到江北然面前东瞧瞧西看看，“小北然，你怎么才回来啊？我都等你好久了。”

    “和族圣在金鼎岛待了几天，有事吗？”

    “有！”施凤兰用力的点点头，“这两天好多人来找过你呢！”

    “具体点。”

    “我想想哦。”施凤兰说着掰起手指来，“大伯，三哥，二叔……”

    差不多知道了是哪些人来找过自己后江北然回了句知道了，然后便朝着万花谷中走去。

    “小北然，小北然，我饿了！”施凤兰追上江北然喊道。

    “晚些给你做吃的，我还有正事要办。”

    “好吧~”

    就在施凤兰失望时，不远处又传来了一阵欣喜的呼喊声。

    “大叔！！！”

