    时候未到，所有来到这里的超凡者都在等待。

    人数一多那就会出问题，引起纠纷。

    不时有超凡者之间爆发冲突和大战，让场面非常混乱。

    但也有不少安定的区域，就比如祁风的别墅周围，那附近就没有人敢闹事。

    只因为不少去装比的，或是战斗波及而至的双方，全都已经变成了没有心智的玩偶，让无数目睹之人心惊胆颤。

    那头似小孩子一样飘在别墅上空，开心傻笑的【玩偶万】则被不少强者看在眼中，十分忌惮。

    时间缓缓流逝，等待到了第二天。

    “怎么那通道还没开？”

    夏青菡一身睡衣，站在窗前一边吹着自己的头发，一边观察着外面的情况，这是她长久以来的习惯。

    “空间乱流还很多，还不到时候。”

    祁风仰躺在沙发上，暗中试探了一下，给出她解释。

    裴如意皱眉道：“那么说，我们这是来早了？”

    “早一些也好，静静等待即可。”

    安娜在为大家泡茶，双手拿着茶盏行云如流水的动作非常具备专业观赏性。

    祁风看向自己现在暂时的大老婆，问道：“夫人，我们要是在这里等个十天半个月，外面怎么办？”

    龙飞凤微微一笑，道：“我有一种特殊的传讯手段，能穿过灵界与外界沟通，可以遥控指挥，一旦情况不允许，我们立即用‘天影星旗’回到外面。”

    祁风默然。

    即便他有光大爷相助，但顶级富婆相比他也绝对不差，身上的好东西多不胜数。

    “诶，对了，老公，问你个事。”

    夏青菡离开窗前，直接躺到了祁风怀里，抬头对他道。

    “说吧，祖宗。”

    祁风搂着她，无奈道。

    “怎么没见大人物出场？”

    “大人物？”

    她的话让祁风很懵逼。

    夏青菡解释道：“正常来讲，这种级别的副本，一定会招来无数大势力，那些大势力的人一般不是乘坐九龙拉车降临，就是驾驭金碧辉煌的宫殿，或者一群人御剑飞天，反正都要把排场摆的极大！然后引起无数配角喽啰的震惊，窃窃私语解释大人物的来头，或是倒吸一口凉气表现出各种惊异的表情，现在这些怎么还没看到？”

    安娜：“...”

    裴如意：‘...’

    龙飞凤：“...”

    祁风非常无语，说道：“你是不是看小说看傻了？或者说，你前世在你那个世界成为强者后经常这么干？经常装比？”

    夏青菡俏脸一红，羞怒地伸出小手掐在祁风的软肉上狠狠一拧。

    祁风确实说对了，夏青菡前世时就总那样，每次登场都是无数力士抬着天宫降临，许多侍女撒花瓣，派头做得十足。

    “呵呵。”

    龙飞凤笑了一声，然后解释道：“如果我所料不差，战场遗迹的通道必然不止这一个点，还有其他处，我们这里没有出现那种大人物，或许是他们没有选择这里吧。”

    “我们其实就已经算是大人物了，别墅一落，猫狗看门，这派头还不足吗？你还想怎样？”

    祁风摇摇头，觉得自己怀里这妞好像精神有点不正常。

    “当然，或许是时机未到，大人物们没来呢。”

    安娜也用揶揄的目光看着夏青菡笑道。

    “好啦好啦，不要笑我啦，换一个话题！”

    夏青菡脸色通红，抓着祁风的手臂摇晃，又说：“快，把今天的东西签到出来。”

    祁风：“......”

    面对一双双饱含期待和好奇的目光，祁风只好现场展示刷东西，到了今天这一步，他也就没必要瞒了。

    主要是【玄功】太神奇，被他播种的就不存在背叛的可能，即便有可能他也会及时感应到。

    “光大爷，让这可恶的穿越女消失吧！”

    光大爷：“...”

    祁风坏笑说了一句口号，却让夏青菡吓了一大跳，柳眉倒竖惊叫道：“你敢？！”

    “哈哈，当然是开玩笑的，我怎么舍得这么好的老婆被换走呢？”

    祁风开心地把她扯回来，又亲又抱，让美人儿一阵羞恼，道：“你以后要是再敢说胡话，我就把你的作案工具齐根咬掉！”

    “嘶...最毒妇人心呐！不过...齐根？那都一步到胃了，你从来没有过吧？况且我金刚不坏也不怕啊。”

    “死混蛋，死色狼，那老娘以后就再也不给你穿黑丝！”

    “额，投降了投降了，千万别。”

    “哼，死相。”

    两人一阵玩闹后，祁风把一只烟灰缸被刷走了。

    ...

    ————————————

    “跟上他！”

    “您就瞧好吧，头儿，这小子跑不了！”

    闹市中，一些人悄悄跟上了一个挎着双肩背包的年轻人。

    很快，年轻人回到了家。

    “呼，圆满成功。”

    张超一屁股做到沙发上，擦了一下额前并不存在的汗。

    “不过这次算是大赚了！”

    张超脸上露出了喜悦之色，然后来到了自己的卧室。

    只见卧室的墙壁上竟然存在着一扇发光的门，看起来十分古怪。

    这件事还要从半个月前说起。

    那时候的张超刚大学毕业，啥也没有，穷的一逼。

    他第一份工作是在堂哥的公司，但日子过的非常难受。

    堂哥总会在其他员工面前批评他，甚至不是他的错，他也要挨吊。

    私下里堂哥会告诉他，说这是做给其他人看的，也是一种对他的磨砺。

    结果这磨砺一磨就是半年，他不仅饱受批评，而且工资也比其他员工要少，明明他各种努力，甚至为公司谈下几个大单，却仍一没奖金，二没夸赞，有的只是折磨。

    他终于忍不住了，离开了堂哥的公司。

    事后，亲戚就都说他是“逃兵”！

    一开始他还生气，各种解释，但后来他看开了，索性就远离了那帮亲戚，换了一家公司。

    虽然新公司好一点，但依旧受资本家的压迫，每天九九六，各种加班，竟还被老板说是福报！

    无奈，为了生活，他必须工作，不然房租都会交不起。

    直到有天他回家后发现自己卧室中有一扇门，他的幸福生活开始了。

    这是一扇双穿门，能抵达另一个世界！

    那是一个西方封建世界，本世界存在着大量那边需要的廉价东西，而那个世界也有这边需要的各种珍贵东西。

    而且，那个世界还存在着骑士修炼法，只要他学会了，他就能成为自己世界唯一的超凡存在！

    如此，他就做起了投机倒把的生意，两界来回跑，腰包也越来越鼓。

    ...

