    华臻与江筱打的时候还是有些闲情说话，但是现在与孟昔年打，他也已经没能分心再说什么。

    孟昔年攻得极快极狠，他也都一一地化解了，但是过了几十招之后他就已经渐渐察觉到自己开始累了。

    与孟昔年拳头对拳头，腿对腿，肩撞肩，每一下都是结结实实尽了全力的。

    这样的对打很耗体力。

    他的体力在快速地流失，额头的汗珠也渗了出来，汇聚，流下，有的流在眼睛里，让他眼睛一眨。

    这要是对战别人可能就没有什么问题，但是孟昔年是什么人？

    让他逮到了这么一个机会，他就会猛地挥拳朝对方猛攻过去。

    “砰！”

    这一拳，结结实实地砸在了华臻的脸上。

    他几乎脑袋都瞬间嗡了一声，意识有些恍惚。

    孟昔年的拳头力量竟然能够强到这种程度？

    而在这个时候，已经有些恢复过来的江筱抄起了一把铲子又冲了过来。

    挥铲就朝华臻的背上拍去。

    砰！

    又是一声，这一下也击中了。

    华臻差点就整个人扑倒在地。

    “一边休息去！”孟昔年冲江筱一吼，手上动作却是没停，还是快速地朝着华臻击去。

    “他打我，现在你来了，不能让我也打回去吗？”江筱咬牙切齿。

    孟昔年竟然无言以对。

    他一咬牙，“好！打，狠狠地打！”

    江筱眼睛也亮了起来。

    之前她一个人是打不过华臻，但是现在有孟昔年在，他们两个人联手，难道还打不过他吗？

    果然，这一对夫妻联手，威力翻倍。

    两人都是尽最大的能力去攻击，又十分默契，只要孟昔年能够把华臻逼退，江筱立即就挥铲趁机偷袭。

    二打一，她一点儿都不觉得无耻！

    这又不是竞技场，还要讲究公平公正吗？

    砰。

    华臻被打中。

    砰。

    再次被打中。

    啪。

    一铲子直接拍到了他胸膛。

    这一战，直接打了半个小时。

    最后，华臻直接就被击倒在地上，趴在地上再趴不起来，而他的脸早就已经肿得看不出原来的样子了。

    孟昔年在看到了满地的兵器的时候就已经猜想到江筱已经暴露了。

    而且，如果可能的话，她会把人送进空间，而她被打成了那个样子却没有这么做，只能说明——

    这事行不通。

    “他，他是华臻......”

    江筱也是累得几乎要说不出话来。

    这个人是她遇到的最强的对手。

    “一号捕猎者？”

    孟昔年也是一身汗湿，气息乱着，正要朝他走过去，就见华臻突然就抓起手边地上小半管破裂的针管，一把塞进了嘴里，艰难地，狠狠地咽了下去。

    “住手！”

    江筱大惊，已经和孟昔年同时朝他冲了过去要抢救，但是两人毕竟是狠狠打了一场，体力不支影响了速度，还是慢了一步。

    江筱一下子脱力摔坐在地上，怔怔地看着趴在地上的华臻。

    她完全没有想到他会这么做。

    华臻的眼睛睁着，朝她怪异一笑，然后缓缓地闭上了眼睛，整个人一动不动了。

    那药......

    是要给她打的，应该不致命才对啊......

    为什么......

    