    “三十个数的时间，从我这四位义子的面前经过。只要你能近吾的身，亦或者逼吾出手的话。吾便允你面见鬼帝……”

    生死阎君此话一出，不归殿中的氛围即刻变的有些冷肃。

    三十个数。

    也就差不多十来个喘息的时间。

    苏逸辞在三十个数的时间内击败四位义子方能近身生死阎君。

    杀生暗首俊眉轻扬，这对于苏逸辞当前的实力而言，并不是一件困难的事情。

    生死阎君的四位义子爆发出来的顶尖战力差不多在至圣境的中后期左右。即便是在鬼域，拥有主场的鬼气加持，强也强不过苏逸辞。

    毕竟以苏逸辞的实力，完全可以在至圣境一通乱杀了。

    更何况，锻修罗还是苏逸辞这边的。

    不过。

    就在对方前言刚落，生死阎君却是继续说道，“因为锻修罗是你的朋友，所以，我会让一名鬼将替代他……”

    “嗯？”杀生暗首一怔。

    苏逸辞目光亦是一凛。

    只见环绕在生死阎君左边肩膀上的那尊冥火骨龙豁然化作一道绿色的火柱冲了出去。

    它于空气中划出一道抛物线，继而落于生死阎君前方的地面上。

    落地的瞬间，前一秒还是狰狞骨龙的它，竟然化作了一道身披白色骨甲的人影。

    它手中持握着一杆摇曳着森寒鬼气的锋利寒枪，双手如骨爪，身形魁梧，头盔下是一张冷暗无情的面孔，空洞的双眼有着幽冥鬼火涌动。

    看着由骨龙所化的鬼将，杀生暗首心中的喜悦顿时被浇灭了大半。

    “哈，我说阎君陛下，你把这玩意称之为‘鬼将’？我感觉它可比你那三个义子要强悍多了……”

    对于杀生暗首的质问，生死阎君一脸漠然，其平静的回道，“它的确名为‘幽龙鬼将’，它最初的时候，就是从一名鬼将慢慢的吞噬着其他强大的鬼灵成长而来。”

    “我……”杀生暗首已经忍不住有点想骂脏话了。

    说实话，以苏逸辞的战力，要击败生死阎君的三位义子以及幽龙鬼将并不困难。

    最为主要的一点，是在三十个数内。

    在完全不清楚对手底细的情况下，绝对是吃亏的。

    加上生死阎君敢让三位义子和幽龙鬼将出手，自然是有所把握的。

    生死阎君仍既是目光平静，神情没有丝毫松动。

    “即便是我，也不是说见鬼帝就能够见到的。拿出你的实力，近吾之身，或是……逼吾出手！向本座证明，你有面见鬼帝的能为。”

    “哗！”

    带着锋芒的话语，蕴含着实质的威仪。

    除了锻修罗之外，另外的三名不归殿义子皆是露出了冷漠的眼神。

    苏逸辞正视前方的生死阎君，然后清晰的吐出几个字。

    “三十个数，太久了！”

    “嗯？”生死阎君一怔。

    “十个数……”苏逸辞冷眸一掀，“足矣！”

    “哦豁！”此言一出，四下皆惊。

    几位不归殿义子皆是面色泛寒。

    就连杀生暗首也觉得苏逸辞有点胡闹。

    生死阎君亦是眼皮一掀，其没有说话，而是直接沉声，道，“十……”

    十个数，倒数开始。

    下一霎那，“咻”的一声，地面泛起一圈气尘，苏逸辞即刻消失在了原地。

    然。

    就在苏逸辞身形移动的同时，前方空气中残影掠动，接着一道阴冷气息的身影挡在了苏逸辞的面前。

    “哦豁，速度这么快？”杀生暗首表示不可思议。

    阻路者正是生死阎君的义子之一，魈（xiao）犼（hou）。

    一旁的锻修罗沉声道，“魈犼在不归殿所有鬼修中，速度是最快的，人唤：无影！”

    “九……”

    生死阎君平静的倒数，转瞬之间，过去两个数。

    魈犼拦路，苏逸辞目光一凛，二话不说，直接抬掌出攻。

    魈犼身形一转，如浮光掠影般躲过苏逸辞的掌势。

    一掌落空的瞬间，苏逸辞泥丸宫中即刻爆发出一股强盛无比的黑暗术力。

    魈犼拥有至极的速度，但对于范围性的杀招，自是无法闪躲。

    “天地爆！”

    “嗵……”一股浩荡的黑色球形气波于爆冲八方，不归殿中传出剧烈震响，随着地表裂开狭长的龟裂缝隙，魈犼直接被震飞出去。

    对方飞出去的瞬间，化作一团烟影不见踪迹。

    苏逸辞没有理会对方，其再次掠身朝前。

    但仅仅只是刚上前两步，一道气息强盛的身影从天而降，直接贯落在苏逸辞的面前。

    “幽冥重狱！”

    来者冷喝一声，霎那间，以其和苏逸辞为中心，一座六边形的光幕墙壁顿时将两人笼罩在其中。

    六边形的光幕封锁着苏逸辞的四周，而，被封锁笼罩的区域顿时爆发出一股非常可怕的重力。

    苏逸辞即刻有种陷入了泥潭中的错觉。

    其低头一看，原本那平整的地面石砖突然变的一片漆黑，一只只可怕的鬼手仿若从深渊中伸探而出，欲将苏逸辞拖入地狱。

    “狰魃，拥有强大的控制力，一旦被缠上，很难脱身……”场下锻修罗沉声道。

    虽说这个时候告知苏逸辞对方的能力稍微有点晚，但也好过于在场边什么都不做的好。

    生死阎君则是继续轻描淡写的倒数着时间。

    “七……”

    “砰！”也就同一时间，苏逸辞一掌击穿了狰（zheng）魃（ba）的身躯。

    急剧渗透冲击力的掌劲直接是令狰魃的胸膛犹如爆碎的水球般朝着两侧裂开。

    但是，狰魃的胸膛爆开之后，他的身躯竟然变的更为魁梧，同时一股白色光芒从他那绽裂的胸膛中爆发出来。

    霎那间，巨大的吞噬吸力汹涌而出，欲直接将苏逸辞吞食进去。

    “厉鬼吞噬！”狰魃摇动着高大身躯，无尽鬼气爆发。

    锻修罗目光一沉，道，“厉鬼吞噬，极强控制力，常人一旦触及，浑身精血和力量会被掠夺一空，顷刻间化作枯骨。”

    “嘿，现在才来讲解，是不是太迟了！”第三位不归殿的义子魁星露出一抹轻蔑的冷笑。

    话音落下之际，魁星猛地抬起左手，只见他的衣袖中豁然间飞出一道锋利的钩索。

    “噌！”连同着索链在空气中飞出去的声势，钩索直取苏逸辞的后心窝。

    “小心勾魂索，锁钩入骨，慑人魂魄！”锻修罗以最快的速度提醒道。

    就连站在其身边的杀生暗首都顿时紧张了起来。

    不得不说，生死阎君座下的四位义子都不是泛泛之辈。

    魈犼唯快不破。

    狰魃控制极强。

    魁星铁索勾魂。

    若是再加上锻修罗这位杀伐者的话，倒也是堪称完美的组合。

    但是，那位幽龙鬼将的战力，只怕是在锻修罗之上。

    每一位的综合战力都不是寻常的至圣境可以比拟的。

    更何况，他们并非要击败苏逸辞，而是拖住就行。

    “咻！”

    勾魂索以极快的速度穿入了狰魃创造的六边形幽冥重狱中，并抵达苏逸辞的身后。

    加之狰魃身前爆发出来的厉鬼吞噬，在双重控制的情况下，苏逸辞难以脱身。

    “嘿，结束了……”魁星冷笑一声。

    只要被其勾魂索命中，就算是天圣境级别的顶流强者，都要脱层皮。

    锋利无比的倒钩直接击穿了苏逸辞的后心窝，下一霎那，“砰”的一声，苏逸辞的身形竟然爆碎成了大大小小的玻璃碎片。

    “这是？”

    狰魃，魁星二者心头一惊。

    魁星收钩不及，锋利的勾魂索直接是在大小玻璃碎片的衬托下，飞入了狰魃的体内。

    连同着一股巨大的拽力，狰魃直接被同伴勾飞了出去。

    而。

    在狰魃的身后几米处，生死阎君的大约十米前，一块两三米高的血色镜子中随之掠出一道气宇超凡的年轻身影。

    看着利用“赤邪之镜”的镜化力量穿过狰魃和魁星阻隔的苏逸辞，生死阎君的脸上并无任何的情绪变动。

    他仍旧在淡淡的数道，“四……”

    十数之间，已到四数，转瞬之间，只剩三秒。随着生死阎君的轻数，一杆锋利绝伦的寒枪亦是朝着从赤邪之镜中踏出的苏逸辞冲杀袭去。

    这道攻势，正是来自于第四道防线，幽龙鬼将！

