    超能圣域，某无人区。

    一团流光溢彩的能量在宇宙空间中悬浮，形状变幻莫测，像一朵被无形力量揉捏的彩云。各式各样的高能粒子流穿行其中，宛若神经元活动时释放的电讯号，整个能量团就像一个小型星云般的能量场式大脑。

    埃文斯漂浮在中央，神色认真严肃，细腻操控着各种能量，不断完善这个星云大脑。

    但忽然间，能量星云不稳定膨胀，由各式能量搭建的神经桥连锁坍塌，迅速发生剧烈的链式反应。

    就在能量星云即将膨胀爆裂时，埃文斯双手一环，异能场域张开，狂躁的能量突然稳定下来，迅速收缩，化作一个人头大的耀眼光球，被埃文斯吸入体内。

    “唉，又失败了……”

    埃文斯神色无奈，暗暗叹了一口气。

    自从在战争中见识了超神级的战斗，他便深深感到自身实力的不足，一直对那种不可思议的伟力心向往之。

    本来战争结束后，大家都开始了休假，但埃文斯是极少数没有松懈下来的人，一直在埋头开发异能。

    一方面的动力是自身追求，另一方面是埃文斯仍然谨记黑星对他的厚望，不愿意荒废自己来之不易的潜力，力求达到黑星所期望的水平。

    倒是异神对此很欣慰，以为埃文斯一直记着帮他吊捶黑星的承诺，始终倾囊相授，指导埃文斯的修行。

    “希望能尽快提升起来，黑星阁下告诉我，他希望我未来会是超能圣域的中流砥柱，不能让他失望……”

    埃文斯握了握拳头，暗暗鼓劲。

    就在他准备再一次尝试时，感知忽然一动，远远望向一个方向。

    只见流光由远及近，一艘飞船跃迁而来，悬停在不远处，一个强壮的身影飞了出来，正是卡罗特。

    “咦，原来是你在这里，我就说境内什么时候多了一块高能反应区域了。”

    卡罗特看到埃文斯，小小吃了一惊，主动搭话。

    “呃，你好。”埃文斯犹豫了一下? 点头问好。

    两人虽然都是黑星军团成员? 但彼此却没有多少交流，只是知道对方的基本情况? 仅仅算是互相认识而已。

    “你来这里做什么？”埃文斯好奇。

    “我是在找一个极端环境淬炼肉身? 飞船感应到高能反应，我就过来了? 原来是你在锻炼，怪不得。”

    “哦? 原来是这样……”

    两人互不熟悉? 硬着头皮尬聊了两句，发现没什么话题，渐渐沉默下来。

    但是谁也没有离开，大眼瞪小眼? 气氛慢慢变得古怪。

    说起来? 两人在闭关修行的阶段，一直以为自己是唯一一个受到黑星特殊对待的种子选手，而在出山之后，才惊奇得知对方的存在，发现自己不是唯一。

    这样的关系? 让两人对彼此的想法一直很微妙，一方面好奇对方的底细? 另一方面是好奇黑星到底看上对方哪一点了……

    这种心态，大致就相当于一个班上两个尖子生? 都得到老师开小灶的待遇，下意识产生了竞争的心理……

    过了良久? 卡罗特干咳一声? 打破了沉默? 试探着开口:

    “要不……咱俩练练？”

    “……听起来不错。”

    埃文斯与卡罗特的目光在半空交汇，冥冥中仿佛擦出了火花。

    ……

    黑星军团总部，舰队总帅办公室。

    梅洛斯翘着腿坐在沙发上，看着眼前几个苏尼尔人，伸出手指推了推桌上的酒杯。

    “喝一点？”

    “不用了梅洛斯阁下。”

    梅洛斯不以为意，打量着为首的苏尼尔人，颔首道:

    “你就是这一代的苏尼尔人领袖吧，不错不错，上一任领袖向我提起过你，说你很精明强干。”

    “谬赞了。”领头者点头。

    苏尼尔人是梅洛斯的族群，自从黑星军团崛起后，梅洛斯作为最早的元老，权柄深重，在力所能及的范围内为族群反哺了许多资源。

    因此，每一代的苏尼尔人领袖都会过来拜访他，相当于拜个码头，这一代也不例外。

    “既然当了领袖，那就好好干。”

    梅洛斯勉励了一句，望向他身后的几名稚气未脱的年轻苏尼尔人，挑眉道:

    “这几位是……”

    “梅洛斯阁下，这是我直系亲属中颇有潜力的几位青年人，他们希望进入黑星军团历练，还请您照顾一下。”苏尼尔人领袖恭敬道。

    梅洛斯打量着几人，几名青年立马挺胸抬头，颇为紧张忐忑。

    见状，梅洛斯摇了摇头，道:“军团换了一位主事人，现在是尼洛当权，不过标准还是一如既往严格，我可以让他们成为正式成员，但能否向上爬，还要看他们自己的能力。”

    “多谢阁下。”苏尼尔人领袖行礼。

    梅洛斯摆摆手，示意不用多礼，顿了一下，忽然话锋一转，道:

    “从今往后，你们每一代领袖不要再来拜访我了，也该独立自主一些了，现在离开我这儿吧。”

    苏尼尔人领袖身子微微一震，脸色复杂，但是没有说什么，低头应是，带着人识趣离开。

    在一行人离开后，又是一人走了进来，正是西薇雅，她在外面偷听了好一阵子了。

    “不错嘛，你终于决定不再假公济私了。”西薇雅戏谑调侃。

    “净瞎扯，我向来都是一心为军团考虑的。”梅洛斯翻了个白眼。

    “开个玩笑罢了，不过我倒是很好奇，你怎么不再帮族群了。”西薇雅眨眼。

    “他们不能总靠我，不然迟早形成依赖，过了近百年，一代代人培养出的习惯已经有这种苗头了，我总不能熟视无睹。”梅洛斯摇头，沉声道:“况且……以前黑星能容我，可现在换了人当权，以后我可不能不识趣。”

    西薇雅撇撇嘴，没说话，负手站到窗前，望向窗外的璀璨星河，忽然叹了一口气，喃喃开口:

    “一晃眼都一百年了……”

    梅洛斯也扭头望向窗外，低声感慨:“是呀，一百年了……我们竟然跟着黑星走到了今天这一步，有时候想想，真像做梦一样。要是黑星当初没邀请我，我可能会在自家的小酒馆里浑浑噩噩过一辈子。”

    “如果没遇到他……”西薇雅语气一顿，摇头道:“或许我早就死在了宇宙的某个角落，眼下的生活哪里是我们曾经可以奢望的……”

    两人静静看着窗外，不再说话，默默品尝着各自的追忆。

    ……

    和平的时光里，时间流逝得更悄无声息，转眼又过去了几个月。

    这一天，三大文明联合会议室。

    “最近嫡系超A级人心浮动，超能圣域的扩张态势太惊人了。”

    “幸好有克洛蒂、欧卢他们稳住局面，不然恐怕又会出现嫡系转投超能圣域的事情。”

    三大文明首脑愁眉苦脸，唉声叹气。

    超能圣域打破了旧有格局，作为原来的既得利益者，他们自然舒服不起来，但只能默默忍受着一波波冲击。

    “说起来，黑星这段时间都没有冒头，他不是已经完成圣所复苏了吗，这段时间又在忙什么呢？”虚灵教首好奇。

    “谁知道，反正我打听不到情报。”马布鲁斯无奈。

    “他消失这么长时间也不是办法，要是星盟又派来新的潜伏者，黑星恰好不在，那怕是要露馅了。”

    “说起来，要是黑星愿意帮忙，只需要他掌控住星盟的领导人，那我们就能赢得很轻松了，可惜他不想帮。”

    “嘿，以黑星那种性格，哪里有绝对的事情，我看是价码不够，只要开出一些条件，他应该还是会答应的。”

    “有道理，不过他如今胃口大得很，我们得想想有什么筹码能打动他……”

    就在三人商量着如何把韩萧拉去一去入侵星盟之时，房间里忽然冒出一个远程投影，正是韩萧。

    三人顿时吓了一跳。

    “黑星？你……你回来了，怎么不通报一下就……”马布鲁斯说到一半，回过神来，眉头倒竖，不满道:“喂！你该不会又入侵了帝国的数据库了吧？”

    韩萧没有搭理马布鲁斯的不满，而是用莫名的目光扫视着三人，缓缓开口:

    “我这次来，是为了分享圣所资料，大家一起开发，不乐意的话那我就走了，”

    三人一愣。

    “你认真的？你真要带我们一起开发圣所？”

    路易斯语气犹疑，有点不敢相信，他以前还以为黑星是开玩笑的。

    韩萧点点头，但忽然话锋一转，语气意味深长:

    “但在合作之前，我有一些事情要告诉你们……我接下来要说的事情，你们千万不要怕……”

    “怕？”

    虚灵教首有些好笑，有点不以为然。

    “我们连世界树那种敌人都经历过了，还有什么能让我们怕的？你尽管说，咱们都是见过大风大浪的人，吓不到我们的。”

    韩萧挑了挑眉头，表情有点玩味。

