    第1844章江淮风云

    李虹注定是在江淮过年，江淮卫视的春晚，张一凡没有参加，由徐前进全权代表，在江淮卫视春晚上现了身。

    此番过年，张一凡算是孤家寡人一个。董小凡来电，她带儿子去了京城，本来她准备来江淮的，但是听张一凡说江淮最近碰上调查组查案子，董小凡只得先往京城，再回江淮，然后一起去江东看老爸。

    不过这一次，她无须再往江东了，董正权带着柳美婷赶往京城看老爷子。

    大年夜的饭，张一凡陪调查组的人一起在省委宾馆餐厅搞了几桌。

    因为张一凡的缘故，惹得方南，徐前进等人都要过来一起吃年夜，张一凡把徐前进赶走了，“你去忙你的事，春晚好好露露面，让江淮群众看看咱们政府的形象。”

    徐前进没有办法，只好提前离开。

    没想到苏新国这厮也来了，他的理由很充分，自己是调查组的成员，中纪委在江淮的一切工作，都有他亲自陪同并执行，想赶他走恐怕没这么容易。

    张一凡道：“你们这些家伙，都不回家过年，搞出一大堆的怨妇，到时肯定会有人埋怨咱们的工作没做好。”

    这句话说得实在，如果工作做好了，需要在大年三十还忙得焦头烂额？

    他们都不回家吃饭，家里肯定有怨言。

    张一凡指的正是这个，说大年三十的，团圆饭都不回去吃。做为一名领导人，有时也必须考虑一下同志们的感受，照顾他们的家庭生活。

    象腾飞，张一凡就不让他过来，崔红英马上要生了，他必须回家好好看着崔红英。虽然有他们的家人在，但毕竟不如自己老公贴心。

    李虹的身份特殊，她以前是江淮省委副书记兼纪委书记，如今是中纪委调查组的组长，虽然平时严肃了点，但人毕竟还是有感情的。面对大家的热情，李虹当然不能推辞。

    这顿年夜饭很丰富，因为这是张一凡特意吩咐的，方南在这方南的安排也很到位，不仅是调查组的同志可以一起吃饭，值班的武警们，也轮流换岗。他们的饭菜都是一样的，没有彼此之分，只是武警们不可以喝酒。

    吃过饭后，张一凡说，“今天是大年三十，第一次跟大家一起过年，我可以感谢李虹同志。要不是你，恐怕没有这样的机会。”

    李虹客气道：“那是江淮的同志太热情了，李虹深表谢意。我倒是希望下次再来江淮，不是为了调查，而是真正的做客。”

    大家就笑了，连声说那是，那是。

    李虹也不多话，点到为止。张一凡这才宣布，“饭也吃完了，大家就回去吧。大过年的，陪陪老婆孩子。工作了一整年，不容易啊！”

    这句话，引起了很多人的共鸣。

    众人正准备离开，政法委书记提了点吃的来了，看到大伙都在，他一脸谦意。“你们吃饭，怎么不叫我？人是老了一点，酒还能喝二杯。”

    韦书记的事情，只有张一凡，李虹知道。大家都准备原谅他了，再说，他的态度极好，同时也为调查提供了线索，因此韦书记的事情，基本上揭过。

    他故意说这话，自然也是想调节一下气氛。

    张一凡拍拍他的肩膀，“老韦啊，你来了就成。这酒，等调查组离开的那天，我们再给他们饯行。到时候你怎么喝，我们可不管你。”

    韦书记挺感激的看了张一凡一眼，“那好吧，我带了点吃的，自家老婆子包的饺子，大家尝尝。”

    “哎，你们都在干嘛呢？”

    大家正吃着韦书记带来的饺子，军分区司令李援朝进来了，李援朝的声音很大，象个炮筒子。他是来慰问这些值班的战士们。

    刚才张一凡已经慰问过了，李援朝能想到这一点，说明他这人也不错，还是懂得关心这些战士们。跟往年不同，今年他们在这里站岗值班，反而得到了省委书记和军区司令的慰问，战士们心里很感动。

    等李援朝他们这些人来过之后，已经是九点。

    张一凡回到家中坐了会，就想起了李虹。

    他打了个电话过去，李虹正在房间里看卷宗，有些问题她还没有弄清楚，需要在心里好好推敲推敲。做纪委工作的，讲究的是个证据，凡事不能单凭我认为或者是推理。

    要想证实自己的推理是正确的，必须找到相关系证据来证明。

    正琢磨着这些事情，张一凡的电话打进来了。

    “干什么呢？”

    李虹的声音，突然变得温柔起来。不过她的温柔，从来只为一个人展示。

    张一凡道：“你还在看卷宗吧！”

    李虹没说话，她拿着手机，来到窗口。伸手把窗推开了，风，呼啦啦的响。

    她这是故意让张一凡听到的，张一凡发出邀请，“出来走走吗？”

    李虹摇摇头，三更半夜的，影响不好。而且她身为调查组的组长，不可私自行动。在原则问题上，李虹绝对不会犯错误。

    张一凡听到那边没有回答，就猜测她的表情。

    两人在电话里聊着，“周一来的事情让你为难了吧？”

    李虹说，“也没什么的，只要证据足了，他的下场只有一个。关键是要攻破赖正义的防线，这家伙守口如瓶，估计在等某种信号。”

    私下里，李虹就不要做样子给别人看了，她完全可以说出自己心中的想法。

    张一凡道：“谢谢你为我做的一切。”

    李虹又不说话了，她来江淮，就是要扫清这些障碍，为江准留下一片明朗的天空。在以张一凡为首的江淮领导班子里，他们的目标已经十分明确。就是要将江淮打造成为，全国第一个率先进入社会的经济大省。实现真正意义上的国富民强，而有些却私欲膨胀，成为阻碍张一凡大计的绊脚石。

    做为张一凡背后的女人，李虹于公于私，都要出一份力。

    当张一凡说这句话的时候，李虹有些感动，至少她为张一凡做了什么，张一凡心里还是非常清楚的。尽管李虹不要求回报什么，理解依然很重要。

    张一凡说，“我知道这次肯定是你自己请命要来的，但是他们恐怕万万没有想到，你会真的一查到底。”

    李虹说了一句，“这是江淮人民群众的需要，是江淮发展的需要，你谢我干嘛？”

    张一凡呵呵地笑了，“好吧，那我就替江淮人民群众谢谢。”

    在这个时候，张一凡也知道不可能把李虹叫出来了。这是一个非常时期，每一个人每一个动作，只怕都有千万双眼睛在看着。

    张一凡说，“这是我第一次一个人过春节，真没想到居然连累了你陪我。”

    李虹轻笑道：“你就少多愁善解了吧！我去泡杯咖啡。”

    张一凡看看表，劝道，“都这个时候了，别熬夜了，早点休息吧。我陪你！”

    李虹愣了一下，那张俏然忽地一红，这家伙还真坏。陪，怎么陪？

    两个人虽然近在眼前，却无法同被而眠。

    爱情，只是由无数相思堆积起来的一道长城。

    两人各自站在长城的另一头，朝同一样目标奔跑。

    李虹本是属于那种十分理智，冷静的女子，而加上她生性淡薄，对于爱情的观念，更注意心灵上的锤炼，因此，倒不觉得相思苦。在她看来，真正的爱情，不是占有与缠绵，而且两人的心里，有着彼此的存在。

    她笑了下，猜测着张一凡估计已经泛起了涟漪，两人分开的时间太长，好久都没有机会在一起呆了。想到张一凡那厮对某种事情的渴望，李虹摇了摇头，轻声道：“晚安！”

    PS：鲜花快来快来，别藏在兜里闷坏了，天气太热。

    三点半，第四更到！第五更在晚上，相信我的人品！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

