“是的，我想你应该是发现了这火海的秘密了，其实他根本就不是用来灼烧的，它存在的真正目的就是为了困住来人！知道吗？其实你现在已经是在我的手中了，你来到这地下这么长时间了，难道就真的没有发现一点儿奇怪的地方吗？比如周围环境什么的，你是不是很好奇为什么，这里的墙壁也好，其他的也好，明明是受到了不断的灼烧，却只是留下了痕迹，而没有受损？这是因为，灼烧的火焰已经是被周围吸收了，因此，你自然是看不到火的，可是温度却并没有降低！”

“你们天元人从上古时期开始就一直在打复生丹的主意，却从来没有人想过，我们阴阳兄弟和复生丹究竟是一个什么样的关系呢？我想你们在来的时候，一定是遇见了老陆那个男人对不对，他是不是告诉你们，他是复生丹的本体呢？哈哈哈，这简直就是一个天大的笑话，他那样的一个人，如何能是复生丹的本体呢？

似乎这么说也不对，复生丹原本是真的有本体的，但是在多年的争夺中，复生丹的本体早就没有了，你们看到的老陆不过就是复生丹本体的一小部分而已，但是这么多年过去，老陆的力量早就没有了，因此，他的内心就发生了惊人的变化，希望通过用复生丹的力量来恢复他自己的力量，这是一个危险的男人，我每一次都是和挑战者这么说，但没有一个人愿意相信，于是我也想明白了，其实你们相不相信对我来说根本就不重要！

自私的人是没有资格得到复生丹的，你现在在不断的下沉这就是最好的说明，这粘稠之海其实就是这么多年以来所有来到这里的人的贪婪，我以为你会和旁人不同，因此，才会高看你一眼，想不到你也是这样的人，既然如此，你就被这粘稠之海淹没吧！”谢长安现在根本就是一点儿力气都是施展不出来，这阳兽再次施展出了他惊人的力量，他是可以控制这粘稠之海的，自己的身体在不断的下沉！

但阳兽说的不错，自己是真的有私心的，如果真的要以自己的性命才能换得海燕的平安的话，他是愿意的，因此，就算是现在是身处险境，他的脸色也没有一丝的变化，反而是越发的平静，嘴角有着淡淡的笑容，阳兽这么多年见过很多人，大义凛然的也不少，这些人后来都是成了什么样子呢？在进入到这粘稠之海的时候，他们的脸色都变了，往日的气度早就没有了！

应该说，这些人原本就该死！但谢长安的年纪不过二十一岁，还很年轻，难道他就真的一点儿都不怕死吗？难道他就真的一一点儿都不在乎自己的生命吗？“居然敢在我的面前装作大义，好，既然你这么的想去死，那么我就成全你！”对于想死的人，阳兽从来都是不手软的！

可谢长安是什么人，阳兽是真的不了解，他从来不会刻意的向他的敌人低头认错，除非他自己愿意，否则没有人能让他认错！谢长安认为身处在乱世中，就是应该有一点儿硬气！”小子，难道你就真的一点儿都不怕死吗？哈哈哈，你这样的性子，我该怎么说呢？应该说，我是相当的欣赏啊，我已经有很多年没有见过你这样的男人了，你想死，我现在改变主意了，我就不让你死！

说说吧，你的表情为什么会如此的平静呢？当时你的心中在想什么呢？让我来猜猜看啊，你当时想的应该是你心中最重要的人吧，不然的话，你的表情不会是这样的！在你的身上我看到了我过去的影子，只是唯一和你不同的是，我并没有坚持，因此，我是留下了心中的遗憾，说说吧，你的心愿是什么呢？只要是不违背道义，我都可以满足你！”

粘稠之海不再下沉，谢长安依然是无比冷静的说道：“海燕因为我而重伤，在水阳城的那一场大战，你应该是知道的，这个女人为了而抵挡住了蒋元的一招，我只是想要他苏醒而已，你真的可以吗？”

“爱情是这个世界上最强大的力量之一，女子若是得到了这一份力量，心中将会无所畏惧，你问我可以做到吗？哈哈哈，这对我来说自然是举手之劳，但这天下没有白吃的饭，你要用什么来交换呢？那老陆有一点说的很对，想要用复生丹的力量，就一定要用东西来交换，就好像他一样，他希望得到自己逐渐失去的力量，于是他就现出了自己的机动力，永远不得离开复生丹一公里的范围！

其实这对他而言，也算是一种禁锢了，那你呢？你能为你口中的人付出什么呢？如果你无法做出选择的话，那么就让我来帮助你好了，我要你的左眼，我听说你左眼中有着三种火焰，在你遇到危险的时候，这三种火焰可以救你是吗？这可真是一种不得了的能力啊，我现在就要这个了，你愿意用它来交换吗？”

谢长安没有一丝的迟疑，失去一只左眼就可以让海燕恢复，这可是一件好事情啊，他自然是愿意的！“可以，但你一定要保证在得到了我的左眼之后，会让海燕恢复，你要是做不到的话，就算是到了天边，我都不会放过你的！”

“我以神兽之名起誓！必定会遵守与你的约定！”阳兽伸出他的双手，顿时一道淡淡的光芒笼罩住了谢长安，他自己倒是并没有什么不适，左眼就好像是被人抚摸过了一般，右眼则是看见自己的左眼已经落入到了阳兽的手中，“这个眼罩是我专门打造的，就送给你吧，算是对你的补偿，这眼罩并没有什么用，就是材料特殊一些，放心，我只是拿走了你的左眼，你火焰的能力我不需要，因此，从这一点上来说，你没有什么损失的，好了，现在你可以回去了，你的海燕马上就可以苏醒了！”