    临近下午两点，叶凡和宋红颜从机场警局出来。

    简单陈述了一番事情，又调看了大厅监控，叶凡等人就顺利脱身。

    叶凡和宋红颜没有直接回金芝林，而是回了一趟华医门。

    一是想要找个地方换成茜茜他们情绪，二是想要探究这批杀手的来历。

    两点半左右，一行人来到华医门，径直上到会长办公室。

    办公室很大，两百平方米，一个办公区域，一个见客区域。

    虽然宋红颜和叶凡很少过来，但依然每天都有人打理，所以很是干净清爽。

    几乎是宋红颜和叶凡刚刚坐好，一个生活秘书就把从酒店叫来的菜肴摆了上来。

    八菜一汤，还有三打金银馒头和一锅蛋炒饭。

    “幽幽，今天谢谢你出手，放开肚子吃吧。”

    宋红艳热情招呼着南宫幽幽，还把一个大鹅腿放在她面前：“奖赏你的。”

    然后又给茜茜夹了一个小鸡腿：“这是给茜茜的。”

    南宫幽幽和茜茜欢呼一声，随后就痛痛快快吃起来。

    饿了一个中午，两人自然大快朵颐。

    叶凡笑了笑，随后也跟着宋红颜吃起来。

    不过两人都吃的不多，稍微垫垫肚子就走去办公桌，让两个小的慢慢吃。

    宋红颜亲自泡了两杯红茶，给叶凡放了一杯，随后坐回老板椅。

    “我已经收到资料了。”

    宋红颜一边喝着茶水，一边跟叶凡共享着情报：

    “那伙袭击者来自东南亚一个松散却疯狂的组织。”

    “这个组织叫绝症杀手，没有领队，只有中间人，成员常年保持在五十人。”

    “组织的成员都是患有绝症的，晚期梅花，艾兹，肺癌等病人都有。”

    “总之，这个组织成员寿命大多在两年之内的人。”

    “他们作为杀手质素不高，但足够亡命，不仅敢袭击任何大人物，还敢以命换命。”

    “这些杀手要价不高，五十万就能让他们卖命。”

    “他们这样疯狂赚钱，一是自己死前好好挥霍享乐，二是给家人留一笔身后钱。”

    “所以被这一批人盯上非常棘手。”

    “他们常年活跃在黑三角做赏金猎人，任务也多是东南亚和欧洲这两个地方。”

    “这次跑来龙都，也不知道背后是谁唆使？”

    宋红颜把蔡伶之的情报，以及警方解刨出来的杀手病症，统统摆在了叶凡面前。

    “现在只有你知道我身手失去。”

    叶凡端起滚烫的茶水吹了吹：“在别人眼里，我还是地境高手。”

    “而且龙都算是我地盘，要人有人，要枪有枪，袭击我就是找死。”

    “对我恨之入骨的敌人，对我也就熟悉，没有雷霆必杀把握下不会动手。”

    “否则杀不死我，还被我顺藤摸瓜锁定，结果就会是他自己倒大霉。”

    “而对我不熟悉的敌人，稍微打听我情况后也不会轻举妄动。”

    “至少，他们不应该派这样一批外强中干的杀手过来。”

    “机场这一起袭击，怎么看都像是给我送人头。”

    “但这年头，作为我的对手应该不会这样愚蠢。”

    叶凡话锋一转：“他绝不会随便给我送人头。”

    “但他现在的确给你送人头了，那只能说明一件事情。”

    宋红颜眸子清亮了起来：“试探？”

    “没错！”

    叶凡一笑：“他在试探，试探我身边的安保力量以及我的真正实力。”

    “绝症杀手，厉害不厉害不要紧。”

    “只要敢于玩命，把同归于尽气势摆出来，肯定能把我身边安保力量调动起来。”

    他抿入一口清茶：“我猜测，今天这一起袭击，幕后黑手肯定躲在暗中细细查看。”

    “看来今天这一战，真的要感谢幽幽了。”

    宋红颜笑着出声：

    “她一出手，没有把沈红袖暴露出来，也没有把你失去身手暴露出来。”

    这也算给对手一个迷惑了。

    叶凡扭头看了一眼满嘴流油的南宫幽幽：

    “这个保镖还是不错的，就是饭量大了一点。”

    视野中，南宫幽幽正把一大锅炒饭吃完，天知道她的胃口是怎么练出来的。

    “没事，只要能护住你，她就是一天吃十顿，我也满足。”

    宋红颜娇笑一声：“而且茜茜多一个玩伴也是好事。”

    “对了，这个幕后黑手，你猜会是什么人？”

    宋红颜重新陷入思考，还轻轻转动着茶杯。

    “一个对我陌生、想要我死却又不听信传闻的自负敌人。”

    叶凡思虑一会笑道：“如果猜测没错的话，八成是八面佛。”

    “跟我所想的一样，应该是这个敌人了。”

    宋红颜轻轻点头：“这样看来，你这段时间要格外小心了。”

    叶凡眼里闪烁着一抹寒光：“比起八面佛，我更好奇他背后的人。”

    “是不是希望梵当斯唆使？”

    宋红颜笑容恬淡：“这样就能除掉对唐忘凡有威胁的人了。”

    听到唐忘凡，叶凡叹息一声，没有说话，只是慢慢把茶水喝完。

    “笃笃笃——”

    就在这时，房门被人敲响，随后走入一个身材高挑香风袭人的女人。

    高静。

    她抱着一堆资料走入办公室，看到叶凡顿时眸子一亮，但很快又黯淡了下去。

    “叶少，宋总！”

    高静挤出一抹笑容，向叶凡和宋红颜打着招呼。

    叶凡轻笑点头：“高静，好久不见，最近还好吗？”

    高静一如既往的雷厉风行，举手投足保持着高知秘书的风范。

    只是叶凡却隐约感觉她有心事。

    “谢谢叶少关系，我很好。”

    高静绽放着笑容回应叶凡，随后把资料放在宋红颜面前：

    “宋总，这是华医门最近的事务，你过一下目。”

    接着，她又补充上一句话：“宋总，我想要请几天假，家里有点事。”

    “我这些日子不见，辛苦你了，你也确实该好好歇一歇了。”

    宋红颜轻轻一推平光眼镜，随后掏出支票簿嗖嗖嗖写了一百万：

    “给你一个星期假期，再给你一百万，好好放松。”

    她很是干脆：“一个星期回来后，替我筹划华医门新国分会。”

    “宋总，一个星期够了，这一百万不用了。”

    高静受宠若惊，连连摆手：

    “我手里有钱，一年千万年薪，足够我花了。”

    从唐若雪身边离开后，她就被叶凡安排做事，先后执掌好几个项目都圆满成功。

    于是宋红颜就把她调入华医门做第一秘书，她不在华医门的时候几乎高静全权打理事务。

    这也让高静薪水暴涨了十倍，地位直逼公孙倩等人。

    高静对此感激，所以不好意思再拿一百万。

    “别推却了，拿着吧，这是你该得的。”

    叶凡笑着上前把支票拿过来塞入高静手里：

    “听红颜说，我们这些日子不在，整个华医门基本是你和秦律师打理。”

    “辛苦你这么久，你应该得到奖赏。”

    “再不拿下，我就认为你觉得少了，我让红颜给你开五百万支票？”

    叶凡对高静一笑：“好好放松一个星期吧。”

    高静微微一咬嘴唇，眸子充满着感激：“谢谢叶少和宋总。”

    “自家人，别客气。”

    宋红颜恬淡笑笑，随后话锋一转：

    “家里还好？”

