    ——柳城郊外

    柳城虽然是乌桓的王庭，但并不是在草原上，而是在丘陵之中，它的位置大概是后世的朝阳市，在松岭山和努鲁儿虎山之间的一块盆地之中。

    柳城距离蓟县约九百里，实际走起来因为需要先走滨海道绕远，大概要走一千两百里。

    “哈拉，再往前就到柳城了，我们先休息一会吧。”一个戴着乌桓人特有帽子的骑士一边骑着马一边喊道。

    被称作哈拉的人四处看了看，见所骑的马有些疲惫了，点头道“也好，喝点水，换马，再让马吃点草。”

    这一行有三人六骑，他们都是当年被马强招募的乌桓义从，这一次，做为火种的他们，准备回自己的家乡柳城，即准备刺探情况，又准备想办法阻止这场战争。

    本身就是镇北军一员的他们，太清楚镇北军的实力了。

    就乌桓这点实力，除了依靠这千里荒地拉长镇北军的后勤外，没有任何优势。

    “千里...蹋顿难道不知道大宛的故事吗？”哈拉喝了一口水，暗暗的念叨着。

    在马强的指导员制度下，哈拉这些最早的镇北军将士，早就不是大字不识一个的野人了，哈拉不仅仅能读能写，而且还读完了《史记》和《汉书》，在镇北军中，因为大家都是武夫，没几个对儒学有兴趣的，读的更多的是史书和兵法，子曰也得是孙子曰，老子都不行。

    “哈拉，你说，我们真的会和蹋顿他们打起来吗？刚刚我注意到这一路有不少马蹄印，看来蹋顿真的在召集各部的勇士。”

    说话的人叫莫昆，几年征战下来，他已经成为了一个伍长，而哈拉则已经是一名队率，但二人却不是一个队的，但之前也认识就是。

    “如果蹋顿真的选择了战争，那么战争必将到来，将军可不是软弱的人。”哈拉咬了一口干粮，对正在喂马的另外一人道“哈勒，等会到了柳城，我们各自回部落，记住不要引人注目，让蹋顿发现，省的打草惊蛇。”

    “队率放心！”哈嘞是哈拉原本的部下，习惯性的称呼其官职。

    “出来了不要叫我队率，说了几次了！”

    “遵命，队率！”

    ....

    哈拉不由翻了个白眼，但也理解，如果营长来了，自己大概也会改不了口，毕竟这已经是通过几年时间磨出来的神经反射了。

    三人休息一会，再次出发，尘土飞扬，转眼间三骑翻过一处处山岗，也不知道走了多久，再绕过数个哨所后，终于看到了远处的柳城。

    终于到了。

    哈拉拿出望远镜，往柳城一看，顿时感觉不太对劲。

    代表部落的旗帜太多了！

    其实无论是乌桓还是鲜卑，又或者是匈奴，其实都不是一个单纯的种族部落，而更像一个联盟。

    比如南匈奴现在其实有十九支部落，每个部落下还有小部落，例如后来屠城数百里的羯人现在还是南匈奴旗下羌渠部落下的一个小部落，而另外一个在后来建国两百余年的契丹此时则是鲜卑族中专门负责军械制造的一个小部落。

    因此，这些小部落都会有自己独有的旗帜或标识，这些在汉人眼里，大概就和西方人看汉字一样，觉得每个字都差不多，但哈拉却能分清这些不同。

    他发现自己不但能看到不属于王营的乌桓族旗帜，甚至还有鲜卑族的，还有自己也认不得的，但从现有的情况来看，蹋顿却是在拼命集结自己能召集到的兵力。

    毕竟这么多人聚集在这里，肯定不是为了开丰收集会的。

    “走，我们先去把东西藏起来！”

    三人调转马头，找到了一个偏僻的地方，用随身带的工兵铲将土挖开，然后把包裹好的电台放了进去。

    这电台，自然是最新式的短波电台。

    “两日后的黄昏时到此集合，如被蹋顿的人发现，都知道该怎么办吧？散了！”

    “诺！！”

    ——

    哈拉用围巾蒙着脸，一路骑着快马躲开王庭的兵勇，回到了自己的部落。

    看着熟悉的一草一木，哈拉不免有些鼻头发酸。

    转眼间，他已经离开这里数年了。

    虽说每年都会有镇北军的商队帮他带回书信，也会为他带来家人口述他人代写的书信，但思乡之情哪里是这样能解的呢。

    “喂，哈拉家在哪里？”哈拉看到一个脸熟的少年，开口问道。

    乌桓毕竟还是游牧民族，搬家和串门一样正常，哈拉能找到自己的部落，却找不到自己的家。

    那人仔细看了看蒙着面的哈拉，先是有些疑惑，然后问道“你是什么人？找哈拉叔叔家做什么？”

    叔叔？哈拉看了看少年，将围巾取下，哈哈大笑道“你是德古！你看看我是谁！”

    “哈拉叔叔！你是哈拉叔叔！！”

    “德古都长这么大了？来，让叔叔抱抱。”哈拉翻身下马，一把将德古抱起，这是他的侄子，他离开的时候，德古才八九岁的样子。

    “快和我走，大家都想死你了！”

    “我一路过来，感觉我们柳城多了不少部落，好像还有鲜卑人，发生了什么？”

    “可不是么，单于让辽东、辽西各部都带人来了柳城，说汉人很快就要杀过来了，我们都在准备和汉人决一死战！”德古一脸气愤的说道“我们又没欺负他们，他们干什么要杀我们，对了，哈拉叔叔，你也是回来参战的吗？”

    “汉人要杀过来了？这话是谁说的？”哈拉皱眉问道。

    “是单于说的，还说所有超过车轱辘的人都会被杀死。”说着，德古摸了摸自己的脑袋，也不知道是不是在懊悔为什么自己突然就变高了，有被杀死的危险。

    “胡说八道！”哈拉气的捏紧了拳头，镇北军这么多年，还从未做过这样的事情。

    再说了，如果镇北将军真的想屠杀乌桓人，直接派大军杀来就是，让自己来做什么。

    蹋顿果然和镇北将军说的一样，为了自己的利益，不惜让全族人都为他陪葬！

