    世间有英雄，英雄本凡人。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    焚罢玄衣怒冲，屯兵古湫气如虹；挥师潟湖风雷激，征服万兽天地红；千载云烟搭祭垒；战天斗地五英雄。

    孙豪此时，眼中清明，内心并不平静。

    饱读诗书的孙豪，在不同的典籍之上，看到过不同历史时期的英雄人物，感动天地的事迹，也曾经让孙豪为之热血为之扼腕。

    但没有任何一本书籍记载的事迹，能让孙豪像今天这般体会到英雄的真正含义。

    或许，在修士世界，眼前的金丹真人并没有站在顶端。

    眼前的金丹真人其实没有必要背负大6的安危。

    就算是龙家龙船祭祀得逞，创出泼天大祸，也自然有高个子去顶，眼前的金丹修士们，完全不用考虑那么多。

    但是，他们站了出来。

    无畏地站了出来，明知道前面会有什么，明知道等待自己的会是什么，仍然义无反顾地站了出来。

    此时此刻，孙豪心中涌起了面对英雄的感觉。

    或许，他们最终没能拦住黑龙，阻扰不了黑龙和龙家，陨落大海，成为不为人知的浪花，但此时此刻，他们在孙豪心中，已经是英雄。

    他们让孙豪走。

    孙豪知道，自己最好的选择也是走。

    带着当康神血，远遁。

    只要带走神血，龙家所谋，黑龙复活就会始终未尽全功，那么，所有的付出就都值得了。

    孙豪也知道，自己一旦退去，结果会如何。

    不错，自己携带神血而去，大家的付出真的可能会得到回报，但是，在场修士的付出却是少不了。

    五名金丹绝对会陨落当场，除非他们愿意远逃。而几艘顶级海船可能也会在大海之中陪葬，逃不出潟湖，更逃不出堡礁。

    看看顶级海船，看看万多名修士。

    孙豪的心中。如同压了一座大山。

    从来没有过，孙豪感觉到了，自己肩上，压着重重的责任。

    少小离家，修道至今。孙豪从来没有想过自己个人的修炼会跟大6的安危联系在一起。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    第一次，孙豪有了很不一样的感受。

    读万卷书不如行万里路。

    最好的教育，最好的体悟往往来自不经意之间。

    很可能，修士就能从平凡人身上，普通人身上，体悟到闪光点，感悟到特别的修炼至理。

    五位真人传音之后，已经奋不顾身杀向龙船。

    孙豪没有依言而去，眼中一片清明，心中若有所悟。

    凝立半空之中。孙豪定定地看着前方，看着五位真人无畏进攻的白云祭坛。

    甲板上，风云修士们，都跟喻不欲一样，双眼一眨不眨地看着孙豪，局势如何，风云修士心中也有判断。

    此时，他们也不敢肯定沉香大人能不能抵挡得住黑龙的进攻，他们也觉得，沉香大人此时离去是最好的选择。

    只是此时。沉香大人显然没有离去的打算。

    站立桅杆上空的沉香大人，此时给了他们很奇怪的感觉。

    感觉之中，沉香大人化为一座高山，一座巍峨高山。高高地，沉稳地，让人觉得可以依靠地，耸立在了风云号的上空。

    喻不欲的双眼之中，闪过惊讶和欣慰的表情。

    孙豪丹田之中，已经挺然站起。手拿刻有“镇”字令牌的青老也扬起头来，看向须弥凝空塔高空，木讷的脸上，露出丝丝笑容。

    手腕一挥，令牌落回原本位置，脸上浮现出一种莫名神情，嘴里轻声说道：“还不死心吗？关键时刻，总是想跑出来？”

    随后，青老盘膝坐下，伸手一招，装着小章的玉瓶落入手中。

    仔细打量玉瓶，青老眼中闪过丝丝疑问，伸手向瓶塞抓去，想了想，摇摇头，随手把玉瓶放在了地面。

    双目一闭，青老开始打坐。

    呼吸绵绵悠长，青老万年木讷的脸上，居然浮现出淡淡的，很是怪异的笑容。

    外边，孙豪的呼吸也深远悠长起来，青衫、黑好像也凝固了，在空中不见任何飞扬。

    整个身躯，孙豪好像都化为一座大山，凝立空中，纹丝不动。

    山。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    此一刻，孙豪感受到如大山般的责任感的同时。

    对修炼的认知有了更深一步的领悟。

    万魂山巅。

    击杀狼王之后，孙豪曾经有过丝丝迷茫。

    迷茫自己实力暴涨之后，少了约束少了自制，会不会变成自己都不认识自己，会不会变成草菅人命，杀戮苍生的无情修士。

    当时，得到不醉老人点拨。

    孙豪选择了难得糊涂，想不明白就不想，随他展。

    但是今日，站在五位金丹真人背后。

    孙豪瞬间明白了。

    随着自己实力的增强，自己的肩上，不知不觉，也就压了一副担子。

    一副自己可以选择去不去扛的担子。

    很显然，自己前面的五位真人选择了挑担。

    一副其重如山，但能约束自己的行为，让自己有所追求，有所付出的重担。有了一份责任感的同时，就有了一个准则有了一个方向。

    担如山般沉重。

    如山的责任感涌起的一刻。

    孙豪心中涌起一阵明悟，道心豁然开朗。

    豁然开朗的孙豪，感受着自己身上如山重压。

    在这无边大海之上，竟然涌起了对“山”的感悟。

    山，土有石而高，土之聚为山。

    海不厌深。

    山不厌高。

    山之高，巍峨耸立天地间。

    山之高，一山放过一山拦。

    ……

    空中，沉香剑不知何时出现在孙豪身前。

    破碎的，看起来很不规则的沉香剑，此时，没有丝毫光芒，没有丝毫锐气，没有丝毫锋芒。

    有的只是沉重。

    好像是无边沉重。

    有的只是笨重，无边笨重的感觉。

    但是。本来很丑很丑的沉香剑，感觉特别笨重古朴的沉香剑，此时居然不给人丑的感觉，反而。看到沉香的修士，都好像看到了一座挺立的高山一般，有着一种仰慕，一种信任的感觉。

    孙豪凝炼空中，清明的双眼之中闪过一道神光。

    剑册之中。剑如山的修炼口诀，此时，很自然涌上了孙豪的心头：“御剑之道，欲轻先重，欲灵先拙，快之极致，是为重，重之极致，其重如山。一剑横空，不动如山。一剑临世，其势如山。我辈修士剑如山，一剑出，崩山断岳……”

    孙豪修炼剑如山，一晃而过几十年。

    一路走来，剑如山已经成为孙豪的杀手锏之一。

    一剑出，剑崩山。

    为孙豪立下过不少战功。

    但是，让孙豪疑惑的是，哪怕是孙豪已经能够出剑崩山岳，但是。到目前为止，孙豪依然不能翻开剑册第四页。

    也就是说，孙豪施展未能达成剑如山。

    过去，孙豪一直不明白为何如此。

    但是今日。孙豪突然明白了。

    孙豪明白了。

    过去，自己的剑如山，只是度上让剑产生如山般重量。

    但是内核和本质上，自己并没有产生剑如山所说的：“如山气势”。

    如果把“御剑之道，欲轻先重，欲灵先拙。快之极致，是为重，重之极致，其重如山。一剑横空，不动如山，一剑临世，其势如山。我辈修士剑如山，一剑出，崩山断岳……”看成可以分开的修炼步骤。

    那么以前，孙豪还只达到“重之极致，其重如山”的程度。

    还远远未能做到：

    一剑横空，不动如山。

    一剑临时，其势如山。

    以前的剑如山，缺精神实质，缺气势，如山而不是山。

    此时此刻，沉香剑飘立空中。

    剑锋内敛，蓄而不。

    但是，所有修士都已经感受到了其上的如山气势。

    剑不出，已有如山气势。

    沉香横空，好像是空中凝固了般，风帆不再飘扬，桅杆微微弯曲，不动如山。

    孙豪的脸上，一脸虔诚，整个人也进入了对剑如山的领悟状态。

    缓缓而低沉地，孙豪开声说道：“我辈修士剑如山，一剑出，崩山断岳……沉香，去……”

    孙豪悟通剑如山，时间极短。

    但前方，五名金丹修士已经跟黑龙和龙船本阵交战。

    如同第一次一般，黑龙和龙船的威能，根本不是五名金丹修士所能抵挡。

    时间好像在此一刻凝固了。

    战局是如此的悲壮。

    多年以后，大海上，悲壮的一幕依然萦绕孙豪心头。

    多年以后，经历过此一战的海船修士，无不十分清晰地，能感受到当年那个悲壮的战斗画面。

    钟丽娟口喷鲜血身上血肉模糊，晕厥着倒飞而回；

    蓝国纯的三叉戟断掉两根副叉，唯留主叉，变成了一根海矛，光华不在，而蓝国纯口喷鲜血，勉力飞向钟丽娟方向，试图在她落海之前将她抓住；

    独眼浩三左臂折断，身上火光大作，熊熊燃烧着掉落大海；

    万俟臧亢被金枪贯穿了腹部，一手握住金枪，止不住金枪的冲击，倒退而回。

    万俟臧卑被白云高高弹起，如同弹丸，飞向半空。

    白云之中，黑龙张嘴，脸上有着浓浓不屑。

    龙坝低头而跪，嘴里依然念念有词。

    此时，孙豪暴喝声传来：“沉香，去……”

    五名金丹修士闻听孙豪的声音，齐齐心头一怔，沉香居然也死战不退？这可如何是好？

    一旦黑龙龙盘得到当康神血，完成最后一片逆鳞的转化，实力大增，龙家所谋，必然危及大6。

    独眼浩三独眼之中，闪过丝丝欣慰的同时也有着无边的遗憾。

    欣慰，沉香居然也是如此的热血！！

    同道中人，性情中人！！(未完待续。)