    她从来都不想卷入皇室的争斗之中，但是天总是不随人愿，掌纹成凤，天下之后的命运，怎能说走就走。

    况且，在这个以权势定天下的年代，她终究会被卷入洪流之中。

    齐承景微微愕然，看着她若有所思的模样，觉得有趣的很，抬起胳膊，支撑着脑袋看着她。

    明明不大，却总爱装出一副小大人的样子，做的事情也都冷静，谨慎，着实让人多看了几分，便越发被她觉得吸引了。

    他抬起手来，轻轻在她面前一挥，待她的视线转移到他的脸上时，他才神色微微放松了些：“想什么呢？”

    虽然拉扯的身上有些疼痛，但他完全没在意，倒是邵佑嫣瞬间紧张了起来，担忧的看着他的后背，猛地站了起来：“没事吧。”

    看着她这副焦急的样子，尤其是为自己着急的样子，齐承景的心里留过一丝暖意，目光越发温柔如水起来，目光灼灼：“没事。”

    上次萨涅丹去玉池殿想要见皇上一面，却因为齐凌薇在里面而被皇上婉拒，出来的时候却正巧碰见了淑贵妃。

    淑贵妃一向都瞧不起年轻貌美，以色是君子之人，尤其是这个尘妃竟然还害得舒贵人被关了禁闭。

    她和舒贵人倒还有些血缘关系，便越发看不惯尘妃的做派。

    当即就拦住了尘妃的去路，萨涅丹眉眼淡淡的看了她一眼，往后退了一步，缓慢的行了一礼：“臣妾参见淑贵妃。”

    淑贵妃越发的气不打一出来，连说话都带了几分讥讽：“妹妹还认得我这个贵妃啊，我还以为妹妹仗着皇上的宠爱，是越发不把我们都放在眼里了呢，毕竟在这后宫之中，妹妹的宠爱真是无人能及呀。”

    她的话，带着羡慕也带着一丝妒忌，萨涅丹一听就知道来者不善，便没想多待在这里。

    便想着赶紧寻个由头离开算了，她抬头看了一眼天，天色变得愈发阴沉，倒给了她一个很好的理由，她慢慢的笑道：“这里距离姐姐的宫比较远，姐姐还是尽情回去吧，爹爹说过如果是这样的天气，不出一会儿便会下起雨来。”

    淑贵妃一时间倒没反应出来她会说这样的话，半信半疑的看了一眼天空，天空的确变了，阴沉了许多，但淑贵妃还是皱着眉头，带着一丝高傲：“你说什么就是什么？”

    萨涅丹友善的一笑，打量了一下淑贵妃今日穿的衣服，淡道：“我们西域进贡来的云景最是沾不得水的，姐姐可要顾及自己的身子，也怕沾湿了这上等的云锦。”

    那云锦布料便是西域特意进贡而来，之前在西域的时候，她所有的衣服都是用云锦织就，不过到了这里便随了这里的习惯。

    淑贵妃还想开口说些什么，旁边的奴婢却皱了眉头，偷偷的俯在她的耳边轻声道：“娘娘，咱们还是回去吧，如果沾湿了云锦，太后娘娘恐怕会怪罪下来。”

    她恶狠狠的看了萨涅丹一眼，今天算她好运，就先放过她。

    这云锦西域一共进来了五匹，太后娘娘一匹送了公主殿下，一匹送了云将军家的那位小姐，这剩下的一匹便是赠送给她了。

    如此珍贵的布料，倒真是金贵的，一点都不能碰。

    淑贵妃气轰轰的转身离开，葡萄吓了一跳，赶紧拍了拍自己的胸脯：“幸好娘娘聪明，奴婢在宫中可听说了，这淑贵妃可会刁难人了。”

    虽然王妃来的时候就嘱托过她，让她在宫中好好看着公主，皇宫之中，毕竟不比西域那般自在。

    但她却没想到，孤身一人来到了皇宫之中，却受到的多是大家的责难，如果没有皇上和云将军在一旁保护着，就凭她们两个恐怕迟早得死在这里。

    萨涅丹表情仍然淡淡的，看不出来喜怒，神色淡漠，声音冷冷的道：“我们什么都做不了，只能离她远些。”

    淑贵妃的爹爹可是前朝已老，更是跟随先皇打下天下的人，皇上因为感念臣子的恩情，采取了他的女儿并育下了皇子。

    光是生下皇子的地位就不可撼动，但皇上至今也没有封后，没有人知道为什么。

    不过她倒是听宫中的人说，皇上的心里似乎一直埋藏着一个不太可能的人，至于那个人是谁，宫中好像将她作为一个禁忌，从来没有人主动提起过。

    葡萄垂头丧气，撅了撅嘴，无奈的道：“咱们还是回去吧，一会儿可能就要下雨了。”

    两个无比孤寂的身影在冷风阵阵下逐渐回到了红雪楼。

    这红雪楼说是皇上为了她专门修建的，不过也更像是一座牢笼，只有和西域建筑比较肖像的红雪楼才能给她一点温暖，在这整个皇宫到处都是冰冷与孤寂。

    将军府。

    云生因为在围猎的场地，保护皇上和那群人决斗，受了不少的伤，但他却一直忍着，没有说出来。

    云清岚从围猎场地回来的时候，和云生坐在同一辆马车里，直到云生突如其来的晕厥，她才发现。

    云清岚长叹一声，看着床榻上昏迷不醒的哥哥，心里一阵酸楚，也更加急躁，哥哥已经昏迷了三天三夜，也一点都不见好。

    每次提起哥哥，他总能想起那个在战场上厮杀，被人称作战神的少年，可是他也知道，哥哥也是一个平常之人。

    他的身上到处都是刀伤，疤痕更是数不胜数。

    她小心翼翼的用棉签沾了些水，润湿了一下云生的嘴唇，恨铁不成钢的望着他：“都不知道一直在强硬的撑着做什么，明明都伤成了这个样子，现在倒好，都三天了还没有醒过来。”

    如果哥哥醒来一定会嫌弃她无比的絮叨，不过现在他苍白着一张脸虚弱的瘫倒在床上，虚弱的可怜。

    她倒是想让哥哥起来说她说话絮叨，不过现在却没有这样的机会了。

    爷爷甚至把整个皇宫里的御医都搬了过来，也是不见好，御医说需要再好好的静养几日，最晚十日之后应该会醒，看着哥哥身上严重的刀伤，真是怕他再次发炎。

    爷爷自从知道哥哥重伤后，便一直把自己关在书房之中，她也明白爷爷的担忧，毕竟云家只剩她和哥哥两个小辈了。

