    这趟劫囚，是多得老白之前传授了三指弹天，有‘惊梦’的加成，破体无形剑气才能屡建奇功，力挽狂澜，救下了‘天机’龙头张三爸，又三番两次阻住了米有桥。

    ‘惊梦’只可以连续启用三次，这句话白愁飞曾说过，风亦飞记得很清楚，但老白也说过强行逾越，势必走火入魔，全身经脉寸断。

    且武功面板里，系统描述也说得很明白，使用过三次后，要半个时辰之后才能再次施展，要是强行使用，摄取四象之气，就会损及经脉，陷入走火入魔的境地。

    这是很奇异的一点。

    一般来说，像没有死灵之气，就无法使用破体无形剑气，进入回气时间，就没办法再使用各样招式。

    但，便连先天无相指剑，也没有画蛇添足般多加上一条强行使用会怎么样的注释，根本就不能用。

    ‘惊梦’却貌似是可以的。

    只不过得付出很大的代价。

    风亦飞之前从未尝试过，过得好端端的，又怎么可能会去作死。

    不对上绝顶高手，根本就无需动用‘惊梦’。

    如今的状况，却是不试试也不行了。

    功法走火入魔的状况，风亦飞已经历过许多次，可以说是武林中，江湖上就没有比风亦飞更有走火入魔经验的人。

    玩家得天独厚的特性，死亡后能以完好状态复活，就是最大的倚仗。

    若能成，掉经验和掉一级武功罢了！

    有‘断子绝孙脚’打底呢。

    来劫法场，身上的紧要物事都已存进了仓库里，除却些疗伤解毒的丹药，还放在包裹里，以备万一，其余没什么东西怕暴出去的。

    装备都已绑定过。

    是故，风亦飞毫不犹豫的冲向了米苍穹。

    要救的唐宝牛与方恨少已然救出，大功告成，在风亦飞喊出“撤退”之时，‘天机’的诸多高手已护着身负重伤的张三爸与朱小腰向外突围。

    早议定好了，断后的是十方无敌及情缘必死基友长存两个帮会的人马。

    玩家，是不怕死的。

    死死更健康。

    漫天细细的黑色气流仍自飘飞追向了风亦飞。

    米苍穹一棍擎天，棍端风云如怒龙卷动，好整以暇的等待着风亦飞攻杀上前。

    只要解决了风亦飞，再无抗手，皆是土鸡瓦狗尔，不堪一击。

    他不好远离方应看，担忧风亦飞行那围魏救赵之举，风亦飞使出的破体无形剑气确也出乎了他的意料，按他的估算，那剑气的威力虽还不如燕老魔，但怕是已不会比关七施展出来的差上太多。

    关七曾闯过皇城，与诸葛先生大战了一场，所用的破体无形剑气威力有多大，米苍穹是心知肚明。

    也知晓风亦飞必定是没学到家，不能如关七那般随手挥洒，肆无忌惮的动用。

    这就注定了风亦飞在他棍下，只有死路一条！

    “嗡”的一声轻鸣，深邃幽黯的硕大漩涡离奇的出现在米苍穹左侧，萦绕着黑色电流的漆黑剑气自其中，激射而出。

    米苍穹却根本未在意。

    剑气出现得快，他反应得更快。

    身形迅若惊电般急旋，一棍重重的劈下。

    便连风亦飞的身影骤然消失，他也未放在心上。

    只是遮蔽耳目的鬼魅手段，逃不过他的灵觉感应。

    棍身不偏不倚的砸中漆黑巨硕剑气的锋尖，劲气狂飙，漫空数之难记的黑色气流崩散乱飞。

    击溃这一记破体无形剑气，也不过是让米苍穹身躯微颤。

    脸上却忽然变色，因为他已感应不到风亦飞的所在。

    风亦飞的人像是凭空没了一般。

    也只是短短一霎，风亦飞就又复出现，到了近前几尺外。

    但谁也看得出来，风亦飞此际的状态不对头。

    极不对头。

    满脸经络浮凸，自内而外，如条条青黑的小虫，在皮肤下蠕蠕而动，面容上更隐隐浮出了淡淡黑气，一直氤氲在身上的黑雾也没了。

    一袭黑袍却像鼓满了风般，膨胀了起来。

    米苍穹想也不想的一棍砸下。

    他的那杆黝黑的蟠龙棍，长有丈余，风亦飞纵使贴得再近些，也是一样砸得着，

    砸至半途，神色就已惊变。

    风亦飞根本没有闪避的意思，甚至都没做出欲要挡架的动作。

    气机却无比的高涨。

    脸上更露出了诡奇的笑意，因脸庞上的经络虬结扭曲，笑得分外的狰狞可怖，但那笑容却是快意的。

    风亦飞本是想借着‘驭虚’隐匿住了气息，再靠前些，可已是有心无力。

    强行又一次使用‘惊梦’，四象之气灌体而入，通体经脉中的真元就暴动了起来，经脉鼓胀欲裂，再无法控制住自己。

    且内息狂乱疾走，不再是依着逆.先天无相神功.改的行路路线运转周天，本是极为凝聚的真元崩散分出了不知多少道，全数走岔，如洪流决堤般各处奔涌，不得不现出身形。

    能到这么靠前已是极为不易。

    米苍穹硬生生的收棍变招，棍如一扇屏风般急荡而开，带出了一溜乌黑的棍影挡在了身前。

    却已是迟了些许。

    一片无比幽黯的黑光带着凌冽无俦的劲力爆开。

    整个世界都仿佛在这一霎，黑了下来。

    轰然巨响，仿似山崩地裂，天动地摇。

    便连街道两侧的楼阁屋宇也在剧烈的恐怖爆发下，纷纷倒塌，粉碎。

    身处爆炸范围的军士、大内高手、有桥集团精锐、玩家，皆尽数遭殃，淹没在了黑光中。

    这阵黑光的爆发出现得快，消逝得也快。

    转瞬，漫天尘烟卷荡了开去，露出了两道身影，驻棍而立的米苍穹及站于他身后，剑眉紧锁、面沉如水的方应看。

    在他俩身前的地面上，赫然是一个不知深有几许，黑黝黝的洞窟。

    便连他们立足之地的两旁，都已成了深邃的沟壑。

    于千钧一发之际，米苍穹护住了方应看，却没法子救援四个近身侍候的小太监，他们都已在黑光猛烈爆发中殒命。

    米苍穹缓缓的抽起了深插入地底的黝黑长棍。

    他仍是屹立着，似是毫发无伤，但身子却在微微哆嗦着。

    发色更为苍黄。

    脸上却已是老态毕现。

    他未动手时，本是童颜鹤发，此际不止衰老，脸上还多了无数皱纹，更奇异的，出现了些老人斑。

    像是一个行将就木的老人一般，无比萧索的长叹了一声。

    远处街道上弥漫开了赤红、翠绿、靛紫的各色烟雾，人影闪幌，他却已没有心气去追击。

