
　　郡王府的正厅之内，成王妃将一根玉簪插进明容挽起的发髻时，郡王妃眼圈不由自主红起来。

　　怀胎十月生出的孩子，却是十多年未曾谋一面，再遇上时竟已长大成人，这切肤之痛早就深刻在心里。

　　郡王妃百感交集，直到明容走至跟前，一跪到底，规规矩矩行了大礼，郡王妃再也忍不住，将女儿抱在怀里，又是哭了一场。

　　郡王心中哀痛，等明容跪到跟前，一把将她扶起，“儿啊，当初是爹爹之错，你出生之时，未能守在你身边。爹爹发誓，日后便是拼尽老命，也要护我女儿平安，绝不教你再受半分委屈。”

　　“女儿知道了。”

　　明容声音也有些哽咽。

　　虽是历练磨难，可明容从没有怪怨过爹娘，反而心怀感恩，这一世终于知道身世，不用再带着遗憾离开人世，还有机会在爹娘跟前承欢膝下，弥补多年失去的亲情。

　　这会儿礼成，郡王又亲自谢过几位特意前来的夫人，便出了正厅。

　　“今日苦尽甘来，可喜可贺。”

　　成王妃在旁边劝解了一句，这会儿坐在太师椅上，又端详了明容许久。

　　这女孩儿相貌清秀，虽不是在郡王夫妇身边长大，这言行举止十分得宜，据说还懂医术。这后头若是要说亲，只怕做媒的得挤破了头。

　　然而，到底命薄了些，也不知将来能不能得善终。

　　这个念头一冒出来，成王妃立马回过神。

　　容夫人笑着说了句，“咱们郡王妃是半点不避忌，女儿的生辰，又是及笄，做娘的就该高兴坏了，你倒是一场好哭。”

　　郡王妃忙擦了泪，“从今日起，我再不哭了，开开心心地过日子。”

　　成王妃跟着众人点头，心下却不乐观。

　　话说前几日外头那些传言出来，说他家观城公主要被派去和亲，成王妃连着几日不曾好好睡过觉，竟是觉得万箭穿心，未想这噩运会落到自己女儿身上。

　　好在后来进宫见了云妃，得知不过虚惊一场，这会儿瞧着这一家子，到底生出几分心有戚戚焉。

　　“这后头便是您二位府上的喜事了。”

　　沈夫人冲着成王妃笑道。

　　李沈两家联姻，说来也拖了好久，如今也到了圆满之时。

　　一直站在容夫人头的容颜眼看着自个儿要成话题焦点为，悄悄挪到明容身后，趁人不注意，拉住了她的手。

　　“过几日更是纳采，各位一定过来！”

　　容夫人提到女儿婚事，不免兴奋走来。

　　成王妃免不得要跟亲家母客气两句，“子恒被我们夫妻惯坏了，若有不周之处，还请容将军与容夫人海涵。”

　　当初与容府结亲，还是成王的主意。容将军正经是跟着成王出身，虽这些年成王为了避嫌，刻意与武将们保持距离，两家交道打得不算多，可情意从没有变过。

　　容颜这丫头跟着容将军常驻在外，性子外向活泼，倒与上京城的女孩大不同。当日说亲，李子恒一眼看中容家姑娘，说就想找个能跟他打打闹闹的。

　　成王妃哭笑不得，他们本就有这个意思，既然儿子也喜欢，这也算是好事，自当要成全。

　　只李子恒不知犯了什么倔，婚期被他推了两回。

　　倒是容家大度，也没有计较，这一次成王妃已然警告过儿子，若是再推，指不定容家就要翻脸了。

　　这会儿见到容夫人，成王妃免不得低声下气，谁教他们家理亏呢！

　　容颜和明容已然退到了后堂，这会儿两人走到外面，瞧着花墙外的后花园，郡王正陪着客人在那边散步。

　　李子恒居然也来了，走到了晏闻和沈青林跟前。

　　明容不由摇头，这家伙与晏闻也不是对付，却非要凑过来，也是哭笑不得。

　　“你们俩倒是会躲。”

　　魏如意也走了过来，随口拿容颜打了个趣，“方才李世子来了，我还想呢，成王府也太给咱们姑娘面子了，全家都到了，后来才知不会，有人是来看未过门媳妇的。”

　　容颜朝着魏如意翻了翻脸，苦笑了一声。

　　魏如意没有注意到容颜的表情，这会儿摸着明容新梳的发髻，心下直庆幸。

　　如今婆婆将郡王府交给她打理，魏如意自是想要做好。

　　可当家不易，成日事烦得很。便比如明容及笄，成王妃到底能不能过来当主赞，还是头一天晚上才得了准信。

　　魏如意也是出了一身冷汗，真是虚惊一场。

　　好在一切顺利，成王妃今日不仅来了，瞧着兴致也不错，这会儿在前头，和几位夫人有说有笑。

　　于是魏如意又好奇了，成王府莫非就认了，自家女人要被送去鞑靼当人质？

　　这种事要是一开始不愿意，真能这么快就转变过来？

　　这会儿得了空，魏如意自然抓住容颜打听，“你那大姑子和亲的事，如今什么进展？”

　　外头早传开，皇帝说是将成王之女观城公主视发己出，还寄在他最宠爱的芸妃名下，其实就是养着当和亲工具的，如今算是派上用场，可不急吼吼要将人送走。

　　“方才过来，李子恒还说了，都是外头胡说八道，便是和亲，也轮不到咱们家。”

　　容颜随口回了一句，可随即叹道：“听说钱相国提议，在王公家的女孩里选一个。”

　　魏如意立时拍拍胸口，“那便好了，观城公主本就身子不好，再是那等绵软性子，真要落到鞑靼手里，还有个好？话说回来，也不知哪家姑娘要遭殃了，听说上一回和亲的公主，也是从一位王爷家里挑的，这一去都三十多年，竟是生死不知了。”

　　明容扑哧一下，竟笑了出来。

　　容颜与魏如意不约而同望了过去。

　　“你笑什么？”

　　容颜故意玩笑，“你别以为自己逃得过去，都知道你是郡王之女，指不定你也会被掂记上。”

　　“童言无忌！”

　　魏如意立刻拦住，这话可不能乱说，只怕一语成谶。

　　明容却指了指容颜，“刚才谁说‘咱家’的，果然是快要嫁进去了！”

　　容颜先是一愣，这才发现自个儿失言，面上一红，便围着魏如意，追起了明容。

　　魏如意正在旁边笑得前仰后合，有仆人进来禀报，说是宫里派了人来，要见见明容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百五十二章 及笄之礼免费阅读。https://xs.23sk.com 