    北冥山下，铺天盖地的冰龙如暴风疾雨，肆虐着大片冰原。这些冰龙化作的巨大冰锥落下时又染上摇曳金焰，让雪尘碎冰如火山般喷发。

    成千上万魔人涌动出的恶魔之潮，以及由海塔会四人众弥散出的黑暗之雾，都被这冰火交加的火力倾泻片片粉碎，层层飞灰。

    四人化身出的恶魔四兽已是超越魔王级别的存在，由各自掌控的恶魔之力凝结，都是各自的看家本事。但在如此猛烈，也如此简单粗暴的狂轰滥炸下，四兽便是有再大神通，也难以施展。

    苦苦支撑了一阵子，烈焰火鸟首先败阵，退得远远的，甚至跑到了城门楼的废墟上蹲着。大概是看出了眼下的形势，怕被高德当做自证清白的祭品。

    朱雀这一跑，与她专攻高德的白虎顿时大感吃力。

    “其实我们没有本质上的冲突，”巨虎渐渐蜕作虚影，其下凝出白虎的真身，还在努力跟高德达成共识。“当初你也说过，混沌恶魔是我们共同的敌人，我们完全有合作的空间。”

    当初高德见白虎时还只是个小小的坠星海提督，既没得到仙洲人战甲，也没激活仙洲人手办，力量差他一大截。那时候跟白虎对话，高德还是明显的低姿态，今天双方却是颠倒过来了。

    “你们要毁掉北冥山，毁掉现世，那就是本质上的冲突。”高德冷笑：“作为凡人，你们跟混沌恶魔没有区别。相比之下，太一魔教那帮妖人就是恶魔的走狗，倒也实诚。你们却遮遮掩掩的，还编造大道理蛊惑人心，更加可恨！”

    “你们……”白虎话没说完，无数金焰裹住小丽召唤来的冰龙，撞上巨虎虚影轰然沸腾。冰火冲击形成的涡流怒涛让白虎也难以应付，不得不抢在怒涛撕扯真身前，化作缕缕黑烟退走。留下的巨大白虎虚影只坚持了两三息，就被搅乱成混沌光影。

    几乎就在同时，另一侧雷鸣电闪，乌云低垂。道道岩柱冲天而起，如通天巨墙般挡住冰锥。在巨墙坍塌之前，依稀见到巨龟叼住自半空落下的青黑龙影，然后碎裂成漫天黑雾。

    转瞬四人众齐聚在城门楼废墟，朱雀白虎还好，玄武是浑身冒烟光秃秃脑门上青黑交加，青的是冻的黑的是烧的。青龙的情况就糟糕得多，被玄武夹在腋下已经看不出人形。看玄武另一只手还拎着条腿，刚才他不出手，青龙必然被加了料的冰锥风暴轰成冰块再碎掉。

    “看看你，还狡辩。”

    小丽没有追上去，而是转头又撕起了高德。“你出手倒是温柔得很嘛。”

    “清醒点，不要坠入犯嗔地狱。”高德哭笑不得：“我哪有你那种足以撼动天地的伟力，能跟那两个家伙打成平手已经很不容易了。这还是借着你的冰雪之力，才把他们打退。”

    “哼……”小丽嘴上还是穷究不放，语气却已经缓和了许多。“谁知道你藏了多少私，现在你能做到的事情可是远远超过我了。”

    高德没敢接嘴，他着实有些心虚。说实话现在他觉得自己其实有本钱跟小丽比比到底谁更厉害了。极端情况下他还能调动丽德号的战舰引擎，甚至发动提灯人和魂兽骑士帮忙。把这些BUFF都加上，未必不能跟小丽斗个有来有往。

    当然如果是在北冥山这里，他还是退避三舍吧。北冥山也是仙洲人造物，虽然不是战舰，蕴含的冰雪之力是用来维持现实世界里最后的纯粹真实，必然比仙洲人给义思达制造的战舰强大得多，而小丽恰恰能借用这样的力量。

    “现在怎么办？”

    他转移话题：“这四个家伙也不是易与之辈，没办法轻易干掉。”

    “先赶走，后面的事情后面再说。”小丽身上的战甲熠熠生辉，再度汇聚出难以计数的冰锥之龙。但这些冰龙又凝在半空并没射出，而是随着她举起的大砍刀微微震颤。

    看样子是准备开大了，高德赶紧后退，不敢再玩什么冰火反应。之前能玩玩还是小丽没有尽全力，有他魂火之力附着的空间。现在小丽认真了，他还玩这个，当心融化先打在自己身上。

    “我们走吧……”

    城门楼废墟，朱雀招呼道：“既然打不过这对狗男女，还赖在这做什么？”

    “就这么走了？”玄武心中戾气化作身外黑雾，咆哮道：“那小贱人把青龙伤成这个样子，你还让我们一走了之？”

    “青龙对我们而言不过是同僚而已。”白虎竟然也站在朱雀这边，“可不是什么生死与共的伙伴，你要找回场子就自己动手，别想让我们陪着送死。”

    朱雀则讥笑：“你跟青龙那档子事，差不多得了。”

    玄武噎住，好一阵才恨声道：“你们这么敷衍至尊交代的任务，真不怕至尊降罪？”

    “所以说脑子是个好东西，得时时注意它还在不在。”朱雀嘁道：“至尊可没要求我们今天就解决北冥山，我们完全可以退得远远的，等这对狗男女走了再过来。”

    白虎赞同的点头：“他们一个是圣山之女，另一个是大明忠狗，偏生又凑做了一对，这就矛盾了。

    圣山要退出现世，大明要苦守震旦。不管两个到底是一起退出，还是一起效忠大明，都不可能一直熬在这里。对他们而言，比守住北冥山更重要的事情多的是。”

    “北冥山没了，现世不就没了最后的支点么？”玄武倒是被这番道理说服了，不过没完全明白。“他们不就是奔着这个来这的？”

    “现在的形势啊……”白虎悠悠的道：“完全是满地烽烟，哪还有可以从长计议守住北冥山的余地。至尊让我们出手，哪怕耗尽资源，也要解决掉北冥山。不就是瞅准了圣山不会管，大明管不了的空暇了。现在只是小小的意外，他们也不过是拖延点时间而已。”

    “听起来有道理。”玄武点头：“只要不放弃任务就行……”

    就在这时朱雀尖叫：“快走——！”

    天色骤变，仿佛时光停滞，片片色彩剥离，似乎有能抽取时空，让世界回归纯粹的恐怖之力降下。

    四人……不，三人心中大骇，瞬间身影化虚，只想着马上逃离。

    然而空气都变得无比黏稠，让他们的动作以及化虚散出的黑气看起来颇像是慢镜头。时间因此变慢了好几倍，黑气与魔光，连带他们身上的衣物都在急速褪色。

    继续下去，应该就是各种细节也被抽离，再到人与物变成线条，直至化为一点。

    完全就是所谓的降维打击……不，二向箔啊。

    高德远远看着城门楼废墟的诡异景象，为自己刚才的狂妄自大而汗颜。肉眼看到的就已经异常震撼，在他超脱视野里，更是天地伟力般的动静。真没想到，小丽发起彪来，竟然能开出这么恐怖的大招。

    化为一点应该是夸张了，那等于小丽都能制造奇点自创世界，但把四人众粉碎成渣渣，甚至分解成原子，说不定可以做到。

    等等，高德忽然一个激灵，这招怎么跟女皇的“大解离”有些像呢。

    冰雪代表寂灭和终结，感觉跟解离差不多，应该是殊途同归吧。

    高德脑子里杂念如雪花纷飞，偶尔掠过一缕遗憾。其实他能感觉到朱雀和白虎的态度有所变化，如果有契机的话，就算不能把两个人拉过来，至少也能提供一些契机。

    不过就这么消灭了也好，他终究不是造物主，这个人的命运啊，除了看历史进程外，还得看个人选择。

    眼见抽离不断延伸，三个人的面目都开始变得模糊。高德上方的空中，小丽忽然哼了声。

    那是愤怒和不甘心……

    迷离的光影骤然破裂，像是个阶段的肥皂泡炸开。冲击出的庞大力量瞬间将直径好几百米内的冰面铲光，露出了十多米深的泥土和岩石。碎裂的冰雪翻滚着冲向天空，聚成比核弹还要粗壮若干倍的蘑菇云。

    “有厉害的家伙来了！”

    小丽自空中落下，挡在高德身前：“小心点，等会我喊的话你赶紧逃进白境。”

    这时候她的语气很严肃，没一点刚才那傲娇犯酸的味道，烘得高德心头光滑得可以跑马。

    转瞬高德又凛然，能让小丽这么认真，还直接说她有可能打不过，来者莫非是魔子甚至四魔意志之一？

    “那怎么……”

    他下意识的回嘴，让他丢下小丽一个人跑路，怎么可能？

    “闭嘴！”小丽打断他，“我的意思是，我如果干不过这家伙，你就去把我母亲叫出来。她应该掌管着北冥山的冰雪之力，怎么也比我强。”

    那还不是让自己跑路？

    而且里面压根不是你妈，算起来应该是你姐，还跟你同名。

    高德还想解释下，超脱视野里多了点点炫彩魔光，像是下起了彩色的大雪。

    就在冰雪涌动的蘑菇云中，点点魔光如雪花般飘飞，急速凝聚在一起。眨眼之间，就聚出了一个巨大身影。虽然鳞角狰狞，俨然是魔怪，轮廓却隐隐有些像刑天。

    当然是个尺码大了几十倍的刑天，像尊雕像之山，自还在翻滚着的蘑菇云中走出来。并没有撼天动地的震动，看来只是个由恶魔之力凝结而成，虚实未定的存在，并不是对方的真身。

    “莫非是他们之前说的什么至尊？”高德嘀咕，之前听到这个称呼时，他是没有一点头绪。

    小丽淡定的说：“海塔会、血塔会，还有无数魔塔，都听命于一个组织。”

    “塔林！”高德恍然。

    “圣山在这方面并没有消息，师傅也不清楚首尾。”

    强敌至，小丽的精神变得异常饱满，甚至微微亢奋。大概是她在这个世界上已经难逢对手了，现在终于有了能让她大战一场的目标。

    高德心头自然有些发酸，但还是认真听着她的话。“可我有特殊的渠道，可以了解到一些魔人的秘密。据我所知，这个塔林，也是十多年前才开始活动的。某个非人非魔的存在，通过征服个座魔塔，把各个魔人势力组织起来，造就了松散的联合，自称塔林之主。”

    “塔林之主似乎只满足于让魔人联合起来，一直没有什么具体动作。血塔会海塔会对祂也不是全心诚服，只当做奇魔或者其他强大存在的闲棋，敷衍应付。”

    “现在看来，祂显然有个大计划。”

    小丽冷笑：“我猜无非就是重造魔人王朝之类的腐臭之物，而什么塔林之主，也不过是某个凡人种子因缘际会被恶魔浸染，有了自己的打算。”

    现在不是分析这家伙有什么大计划的时候啊！

    高德燃起魂火，虽然小丽的安排是对的，但让他当看客，他可做不到。

    虽然他能清晰的感觉出，哪怕自己加上所有BUFF，也不是这家伙一招之敌。超脱视野里，完全就是由凝实了的魔光汇聚起来的存在，如果还有什么文字可以形容的话，高德也只说得出“我日”，毕竟就像染得五彩缤纷的太阳落地。

    “你……”小丽转头恨了他一眼，嘴角却微微翘起，给了他一个满意的微笑。

    “退开。”魔光巨人竟然说话了，毫无感情，却又诡异的没多大敌意。

    “这不是你们能干扰得了的。”巨人说：“不要做无谓的事情，我并不想与你们为敌。”

    小丽嗤笑：“毁掉唯一还能维持世界的存在，还说跟我们无关，真是好笑。”

    巨人的语气依旧漠然：“是与你们无关，你们又不属于这个世界。”

    小丽跟高德都同时一怔，这家伙的话虽然冷酷无情，却没办法辩驳啊。

    “即便有些关联，正受这个世界危害的存在，跟你们的关系更紧密。”塔林之主说：“即便你们不愿主动出手，也有回避的选择，为何还要阻拦？”

    高德心念急转，脑洞纷呈，隐隐把握到一个可能。但这个可能也让他惊得神魂震撼，一时说不出话。

    “你有什么资格评判哪边的关系更紧密？”

    一声冷冷喝问从两人背后传出，紧接着冰雪沸腾，自罩住北冥山的冰雪屏障中伸展出股股冰雪激流，在屏障上游动交织。

    片刻后，巨大的冰雪身影在屏障上凝结出来，看着这个只有模糊轮廓的身影，高德是瞠目，小丽则直接叫道：“母亲——！”

    那正是高德在白境里见到的光精灵女王，上代的丽。

