
　　“今时是何年何月？”

　　顾清一脸震惊，抓住红脸捕快肩膀喝问道。

　　“洪文二十一年六月十三。”

　　红脸捕快被吓了一跳，发现顾清似乎并无恶意便喏喏的回答道。

　　上一次进入这个时空是洪文十一年，现在是洪文二十一年，竟然整整相隔了十年的时间，难怪侠道顾清的名头不好使了。

　　“十年…我这次入定…竟然已经耗费如此多的时日。”

　　顾清一脸震惊的喃喃自语。

　　这幅做派有三分是假，是专门演给耿忠四人看的。

　　可还有七分是真，因为顾清也搞不懂这什么这次进入的时间点距离上次会有十年之久。

　　入定…十年。

　　这两个玄而又玄的字眼果然唬的三名捕快一愣一愣的，此时再看顾清就像是在看下凡的神仙一样。

　　要不说耿忠年纪最轻却是能当上捕头呢，他不管顾清所谓入定十年不知外面沧海桑田是真是假，也不在乎眼前的这个顾清是否就是十年前那个号称侠道的顾清。

　　他只关心他家伙能不能替自己解决难题。

　　于是眼珠子一转，主动询问道。

　　“顾道长适才说亲眼目睹这二人争执的过程，谁是谁非恳请道长予以解惑。”

　　原本是事件主角的程三尺和布衣平民跪在一旁做了好一会的看客，直到此时才被耿忠重新拉回到众人视线中心。

　　顾清见目的已经达成，也就没心思再继续演戏，轻咳了两声正要说话，黑脸捕快却是扯了一下耿忠衣袖，指着街边的一家茶楼提议道。。

　　“头，总不好让顾神仙跟咱们一起顶着大太阳在这里晒着，不如去里面坐下慢慢聊。”

　　“是极是极，道长快快里面请。”

　　耿忠闻言连忙邀请顾清去茶楼里就坐，围观看热闹的人群也跟着呼啦啦了涌了进去。

　　原本生意冷清的茶楼瞬间爆满，茶楼掌柜笑的嘴巴都快咧到耳朵根了，赶忙收拾出位置最好的一张桌子给顾清和耿忠，招呼伙计奉上香茶点心。

　　事件的两位主角自然也跟着一起进来，见顾清和耿忠入座后，便跪在一旁等候问话。

　　顾清见不惯这种做派，指着空闲的两个位置对二人说道。

　　“男儿膝下有黄金，别随便乱跪，过来坐。”

　　程三尺闻言道了声谢便站了起来，那个布衣百姓却还是垂着头动也不动。

　　坐在另一桌的年轻捕快见状抬脚照着他的肩膀踢了一下呵斥道。

　　“聋了，没听见道长让你过去坐吗。”

　　布衣百姓揉了揉肩膀，闷不做声的站起来在顾清右手边坐下。程三尺则是朝着耿忠和顾清点头哈腰的打过招呼后，在顾清右手边坐下。

　　耿忠坐在顾清对面，手指有一下没一下的敲击着桌面，静等顾清如何处理此事。

　　“敢问哪位可录供词？”

　　顾清朝三名捕快拱手问道。

　　“我读过两年县塾会写字。”

　　年轻捕快抬手应道，随后去茶楼掌柜处借来纸笔。

　　准备就绪，顾清率先让程三尺将事情发生经过再次详细复述一遍，年轻捕快字写得虽然七扭八歪的，写字速度倒是很快，让程三尺看过供词，确认无误后签字画押。

　　待程三尺画押过后，顾清看向布衣平民微笑问道。

　　“程福来程东家所言可属实啊？”

　　一直低着头的布衣平民闻言抬起头来看看顾清，又看看一旁的耿忠，叹了一口气后继续低头不语。

　　耿忠见状便有些心头火气，砰的一拍桌子就要出声训斥。

　　顾清连忙摆手示意耿忠稍安勿躁，端起茶壶倒满一杯茶推到布衣平民面前，苦口婆心的劝解道。

　　“正所谓坦白从宽、抗拒从严。若程东家所言属实，只要你将银钱如数奉还并承认错误，想来以耿捕头的仁厚，也会对你从轻发落。若是程东家所言不实，你也尽管说来，不要有什么顾虑。周遭这么多人看着呢，你还害怕会被冤枉不成？”

　　“就是就是，是与不是你倒是放个屁出来，像个闷头驴似的，老子看了都想给你两脚。”

　　看热闹人群里有性子急的忍不住插言道。

　　布衣平民闻言抬起头来，喘着粗气涨红着脸，目光环视一周最后落在顾清身上。

　　“我…我…”

　　“不着急，慢慢说。”

　　顾清又将一盘点心推了过去。

　　闻着点心散发出来的香味，布衣平民舔了一下嘴唇，吞了一下口水，看起来应该是饿了，可却是没敢动。M.23sk.com

　　“我也有些饿了，咱们边吃边聊吧。”

　　顾清拿起一块点心塞进嘴里，而后又递给布衣平民一块。

　　“多…多谢道长。”

　　布衣平民诚惶诚恐的双手接过点心感谢道。

　　“我…我没偷东西，那钱袋是…是我捡的。”

　　感受到了顾清的善意，布衣平民终于是结结巴巴的开口说话了。

　　“胡扯，钱袋好端端的揣在我怀里，怎么可能会掉，分明就是你偷走的，你个挨千刀的贼！”

　　程三尺指着布衣平民叫骂道。

　　“闭嘴！官差办案何时轮到你乱吠。”

　　耿忠一拍桌子横眉怒目对程三尺喝道。

　　程三尺被吓得闭上了嘴巴，缩着脖子坐了回去。

　　“既然你说钱袋是捡的而不是偷得，为什么先前不说呢。”

　　顾清和颜悦色的问道。

　　“我…我见他们两个认识。我娘常说官商勾结，他俩正好一个是官，一个是商。就寻思说了也是白说，怎么都是要吃牢饭。”

　　布衣平民指着程三尺和耿忠说道。

　　“你个憨货…”

　　耿忠闻言又拍着桌子准备骂人，却还是被顾清给阻止了。

　　“你叫什么名字啊？”

　　顾清问道。

　　“我叫张阿达，今年三十二，家住三道巷北头第三户，家里还有一个老母亲。”

　　虽然只是相处了极短的时间，可张阿达却是非常信任顾清，一股脑把自己的情况交代清楚。

　　“现在可以说一下事情经过了吧。”

　　“嗯。我今早本想着去城东集市寻个活计的，走到这的时候就看到路边有个挺好看的荷包，捡起来才发现里面有一叠宝钞。我这辈子都没见过那么多钱，当时心里害怕，又…又有些高兴，于是就不找活计了，直接跑回了家。

　　回到家后我把荷包拿给我娘看，我娘却说不管是啥人家，丢了这么老多钱肯定都快要急死了，就让我赶紧回到捡荷包的地方等着失主。

　　我打小就听我娘的话，虽然心里有点舍不得，但也还是回到这蹲在路边等着失主。

　　后来就看到他低着头走过来，看起来像是在找东西。我就问他是不是丢了钱，他说是。我又问丢了多少钱。他说是一叠宝钞，两张二十两的，两张十两的，四张五两的，一共八十两宝钞。

　　我一看数目对上了，就把荷包还给他。他当时也没说啥，接过荷包就转身走了，连句感谢的话都没说。

　　我心里有点气，寻思为了等你，我今天的活计都没干上，晚上又只能喝稀粥吃咸菜了。不说拿出点钱来感谢我，至少人话得说一句吧。

　　可这种事也总不能追上去逼着人家吧，就只能自认倒霉，寻思再转转能不能找点杂活干。没成想我刚转身，这人就跑回来一把揪住我，硬说我偷了他二十两宝钞，你说…这这…这是人说的话吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百二十章 布衣平民张阿达免费阅读。https://www.23sk.com 