    第393章 小有收获

    看着呆呆的娜美莎，柳青有些哑然。

    “几个外来的狩猎者而已，随手就解决了。”

    柳青轻描淡写的摆摆手，浑然不在意。

    就像是随手捏死了几只蚂蚁，根本没放在心上。

    对于他来说，这些异族实力是很强不错，但凡是进入山海界的都会被山海意志规则压制。

    而且柳青的实力太强大了，根本不在一个层次。

    你会在意捏死几只或者一群蚂蚁吗？

    “....”

    娜美莎无言以对。

    她忽然无比庆幸，之前没有贸然的反抗或者交恶眼前的人族青年。

    否则她真的无法想象自己和族群是否会被轻松碾碎灭杀。

    那可是灭族之祸，幸好，她选择了最正确的。

    “你去收拾下他们的战利品。”

    柳青交代了一句，转身看着正两眼直勾勾看着他的幼鲲。

    此时的幼鲲，看着柳青的眼神里带着浓浓的疑惑和不解。

    它完全不能理解，这个小得不能再小的人身上为何有着让它熟悉的同源气息，仿佛是同类？

    可是，同类为何不一样呢？

    柳青在幼鲲面前太小了，简直可以说如一粒尘埃一样微不足道。

    但这同类很厉害，三两下就将困住它的一群异族解决了。

    “昂！”

    幼鲲轻轻叫了一声，仿佛在疑惑这个同类为何这样小？

    柳青神色古怪，笑道：“你还小，而且我也不算是你的同类。”

    轰！

    说着，他直接施展大鲲鹏术，整个人化作一只庞大的鲲，在对方震惊骇然的神情下出现在这里。

    柳青化成一只庞大的鲲，乃是巨大无比的成年形态，充满了霸气，凶悍，仿佛远古时代的鲲族至尊，气息慑人无匹。

    连娜美莎都惊得眼珠瞪大，满脸呆滞的表情。

    “这这这...”她彻底呆住了。

    看着眼前庞大不知道多少里的恐怖巨鲲，给她一种古老强大的凶悍气息，真正的霸主。

    幼鲲兴奋的看着眼前的庞大同类，两眼放光。

    很快，柳青散去了一身秘术，恢复了正常。

    幼鲲却难以平静，兴奋的在云海之下翻滚着，发泄内心的激动之情。

    它见到了一个强大的同类，自然很高兴。

    看着如小孩一般嬉戏玩耍的幼鲲，柳青心里有些好笑。

    “好了，别皮了，继续赶路。”

    柳青闪身落在了幼鲲的脑袋上，宛如一片大陆一般，随便摄来一座小山做成了一座石殿放在了上面。

    他就住在石殿里面，将鲲当成了自己的移动座驾了。

    而娜美莎呆呆的跟上来，整个人神情恍惚，心中始终无法冷静下来。

    太震撼了。

    她心中经不住怀疑，柳青到底是一个人族还是一个化形为人的成年鲲族？

    若是鲲族化形就恐怖了。

    “大人，这是那些外来异族的战利品...”她对柳青是愈发的恭敬了。

    对此，他并没有太在意，随手检查了那些东西，挑选了一些有用的东西收好，剩下的都丢给了娜美莎。

    “这些与我无用，你留着给你的族群分发下去吧。”

    柳青摆摆手送出了这些无用的战利品。

    这些东西是真的没多大用处，就算是对于他刚刚收服的九黎族来说也是作用不是很大。

    而且他有着更好的资源，整个山海界的资源才是最好的。

    只要谋取山海界成功，这里的任何资源还不是属于他的，想用多少就有多少。

    “多谢大人赏赐。”

    娜美莎激动坏了。

    柳青不在意，但她不能不在意啊。

    这些物资，对于她的族群来说至少能够生活几年了。

    “你先去安排你的族人，稍后再出来，估摸着还有一段时间才能抵达目的地。”

    柳青说完让她回去处理族人的事情。

    毕竟作为一族女王，自然有着许多事去处理。

    娜美莎走了，返回幼鲲的胃部处理族中的事物，很快她就会回来跟在柳青身边服侍左右。

    这是她现在的唯一想法，对柳青保持着足够的尊敬，不敢有一丝一毫的逾越之举。

    伺候好了这样的超级强者，对她乃至整个族群来说绝对是有着天大好处的。

    抱大腿，谁不懂啊。

    她作为人鱼族的首领，女王，自然有着自己的打算。

    柳青刚刚化身为鲲的情景还历历在目，那凶悍，古老的霸道气息深深的震撼着她的心灵。

    现在她一心一意的想要保住这一株大树，毕竟，背靠大树好乘凉啊。

    否则人鱼族也不会想办法跟幼鲲达成协议，住在幼鲲体内，就是为了寻求幼鲲的庇护。

    看着娜美莎离去。

    柳青坐在石殿中，拿出了之前收缴来的东西。

    一只禁锢圈子，数十条特殊的锁链。

    这些都是外来异族捕猎者的狩猎工具，很特别，居然能够锁住幼鲲的力量和血脉。

    “好奇特的东西，专门针对血脉开发设计出来的。”

    柳青检查了一番，神情若有所思。

    那些铁链是专门锁住血脉力量的，无法挣脱，有着禁锢血脉的特殊力量。

    而那只神秘圆环，这是可以禁锢生物的。

    他感觉到圆环的威力很强大，至少能够轻松的禁锢幼鲲无法动弹，还能直接收入圈子里面隔绝一切。

    这就是狩猎队的最后底牌，而且能够顺利将山海界巨兽带出去的法宝。

    “倒是个好东西。”

    柳青默默的思索着，圆环的能力给了他很大的启发。

    若是能够参透其中的奥秘，或许能够靠着靠着体内的混沌界直接将山海界的生物统统带出去。

    不过首先要解决的是山海界生物体内存在的禁锢。

    因为柳青从对方的记忆信息里面了解到一个重要的情报。

    山海界的生物到了外面，即便是成功出去也会在身体里留下一个山海烙印封禁体内的血脉和力量。

    就是说，山海界的特殊力量无法在外面使用。

    除非你破开了山海封印，才能在外界自如的应用自身的血脉力量。

    “山海封印，倒不是大问题。”

    柳青双目闪烁着无数秩序符文，正在解析着其中的奥妙。

    很快，圆环上面的所有奥秘统统被吃透，彻底成为了他的东西。

    他已经从中悟出了那种特殊的力量隔绝山海界的力量影响，能顺利将这里的巨兽和生物带出去。

    有了这种办法，柳青就能成功将山海界的人族带出去了。

    只是他不想靠着这种办法，因为带出去没地方安置啊。

    若是放入新仙界之中根本不合适，因为那里就是专门为了组建新天庭而开辟出来的。

    不是仙人，进入里面显然不合适的。

    柳青的想法是将山海界的人族培养起来，至少不弱于散仙的强者才能进入新仙界充实天庭。

    至于将山海界的上古先民们融入华夏，估摸着有很大的问题，两者必定有着很大的冲突。

    还是留在山海界修炼增强实力，再送入新仙界的天庭之中，组建自己的庞大天庭势力。

    这才是属于柳青的最终计划。

    “不急，慢慢来。”

    柳青舒了一口气，整理好了自己的计划和心思，总算理清楚了头绪。

    接下来要做的就是找到死去的那条成年鲲的尸体，带回去，不说自己留着烧烤，就算是给山海界的人族使用淬炼身体，增强实力都是最顶级的资源。

    “再有几天应该到了。”

    柳青望了眼茫茫的山海世界，心中估算着目的地的距离。

    以幼鲲现在的速度还需要几天时间才能抵达。

    山海界太大了。

    “先签到吧。”

    放下心思，柳青开始新一天的签到。

    (本章完)

