    昏暗的迷宫中央

    发出璀璨光芒的沙漏，成了这里最大的光源。

    隆贝起身，拍了拍自己身上的碎骨渣。

    身体开始缩小，火焰状的胡须也变成了原来的红色胡须。

    炎须这个姓的矮人，在炉火堡是一个非常有名的家族。

    他们的祖先曾经是一位即将晋级彩色的探索者，最后倒在了炉火堡的保卫战中。

    在即将死亡时晋升为了彩色，胡须化为火焰力战而竭，为炉火堡的延续付出了不可磨灭的贡献。

    往后他的后辈都变成了跟他一样的红色胡须，在使用本源技能时胡须会化作一团火焰。

    听说这样会加强他们的技能效果，不过没人知道真假，倒是特殊挺帅的。

    看见隆贝解决掉自己手中的怪物后，凯恩他们迎了上去。

    等他们聚在一起的时候，梅兹克突然道：“别动”

    随后他掏出一个药瓶，撒向自己的等人。

    撒出来的并不是液体，而是一团红色的微光沙粒。

    这些微光漂浮在空中，然后向着凯恩等人的身上聚集。

    “呜，好爽，感觉身体轻松了不少啊”

    隆贝体验到红色的微粒，忍不住说道。

    当然了，凯恩他们也有同意的感觉。

    刚刚战斗的一些刮伤和不适瞬间消失，就感觉像是休息一天，刚刚起床一样清爽。

    克蕾雅则忍不住朝枚兹克问道：“这是什么药剂啊？”

    “疗愈微粒”他指了指自己手中的药瓶“治疗用品”。

    依旧是简短的介绍，惜字如金。

    隆贝指着石柱上的沙漏，说道：“现在舒服了，快去把那个沙漏拿下来吧。”

    他不能说是自己身高不够，而且如果跳起来拿的话也太丢人了。

    凯恩带着自己的队友来到石柱旁边，看着中间的沙漏。

    伸出双手，将沙漏捧下来。

    沙漏比想象中的要重得多，但是外表的水晶打磨的非常的光滑，摸起来手感很不错。

    当凯恩成功将沙漏捧出来的时候，昏暗的天空变成了一团白雾，透过白雾看见周围又是熟悉的看台。

    迷宫开始震动，周围的墙壁开始向地面缩进，原本被扩大的范围也开始回缩。

    “这个地牢每层都要搞这种场面吗？”隆贝对这个地牢的场景变换提出了疑问。

    凯恩回想起前面5层的开局结尾，确定的点头道：“可能是这样没错。”

    随着震动的减弱，迷宫也已经消失，场地再次变换成了刚开始的竞技场模样。

    天空中的看台也回到了四周，看台上的欢呼声再次响起。

    真是没什么新意啊，不过看隆贝好像挺吃这套的。

    四周再次抛下一束束的金光，手中的沙漏也消散。

    这些光芒开始在竞技场中央汇聚。

    当光芒消散，一地的金币加中间的宝箱，直接让矮人激动起来。

    “这些金币是能带走的吗？中间那个箱子也是可以开启的吧。”

    看见隆贝激动的样子，凯恩有些不解。

    “你之前闯过的那些地牢，没有这些金币吗？”

    “怎么可能有这么多成堆的金币啊，整个地牢创下来，爆出来的金币不超过3000。

    大部分收益都是一些不需要的装备和材料，金币的收益也是这些普通装备和材料卖了占大部分。”

    “这么少吗？”

    先不聊这些，凯恩让悠悠开始收集周围的金币，自己等人则来到宝箱面前。

    “你们两人谁想体验一下，开宝箱的乐趣。”

    隆贝看着梅兹克，眼中的渴望都快把他淹没了。

    梅兹克直接后退一步，用手示意隆贝请的意思。

    “好兄弟，你就是我的好兄弟了。”

    说完便迫不及待的跑到宝箱面前了。

    这次的宝箱明显比第一阶段的箱子要高一个档次。

    之前是铁制的，这次明显是银制的，上面有一些简单的花纹。

    隆贝直接将宝箱打开，打开的宝箱随风飘散，原地留下了5件物品。

    看见地上的魔法物品，隆贝直接全部抱起来，交给凯恩。

    “装起来吧，回去后找个鉴定师看看。”

    凯恩将物品接过来就开始查看，并且说道：“我就是鉴定师”

    “什么，你还有什么不会的，迷雾真是不公平。”

    虽然嘴上这么说，但他还是在旁边期待的看着凯恩能鉴定出什么好宝贝不。

    先拿出最大的物品，一对护臂。

    【护身枯骨】

    【骨制护臂】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【护甲微量提升-物理】

    【魔法抗性微量提升-死灵】

    【介绍：骷髅猎犬的头骨所化，它希望自己下辈子的脑袋能坚硬一点。】

    按照近战装备，提升防御的优先给隆贝，提升攻击的优先给克蕾雅的规矩。

    凯恩直接将这件装备交给隆贝，并给他说了一下这东西的大致效果。

    隆贝没有推迟，直接换下了自己的普通护臂。

    拿起第二件物品，这是一件稀有的饰品类装备。

    一个耳环

    【魔力的耳环】

    【铁制耳环】

    【色泽：铜色】

    【属性：魔力微量提升】

    【介绍：非常普通的魔法饰品，新手的练手之作。】

    这东西，凯恩和梅兹克都需要，将耳环递给梅兹克，并告诉他这东西的属性。

    梅兹克摆摆手，拿出药瓶道：“使用，不需要魔力”

    他的魔力大部分其实是花在离开地牢后，在自己的房间里配置魔药的时候。

    战斗中对药瓶的控制，根本不怎么耗费他的魔力，这种魔力量的微弱提升，对他来说太过鸡肋。

    凯恩也没有矫情，直接将耳环带到自己的一只耳朵上，还好只是一个简单的蓝色圆环，没有什么花里胡哨的装饰。

    然后拿起一个手镯查看起来，这次一次性爆了2个魔法饰品，看来隆贝的运气不错。

    【强击手环】

    【铜制手镯】

    【色泽：铜色】

    【属性：无】

    【技能：强力一击】（花费魔力，使下一次的近战攻击附加额外的魔法伤害，附加伤害的属性为-奥术）

    【介绍：精致的手环，名家之作。】

    加近战攻击的技能手环，这毫无疑问是克蕾雅的了。

    直接将手环给她戴上，并说了一下这个技能的效果。

    最后的2件一个是一副手套，一个一看就知道是魔法材料。

    【五指】

    【纱制手套】

    【色泽：铜色】

    【属性：灵敏提升-手指】

    【介绍：流行于贵族之间的装饰用品，或许不只是装饰。】

    直接将手套递给梅兹克，这次他感受了一下手套带来的提升后，欣然接受了。

    最后的魔力材料依然是中等魔力的提升，离下一个技能石更近一步了。

