
　　紫御澜庭.周家！

　　给叶凡挖完坑之后，周深不由得考虑起来自己该如何赚钱了。

　　虽说自己坑了叶凡一把，但是并不意味着自己就赢了。

　　想要赢得赌约，那就需要将那十万块钱变成一千万。

　　随后，周深便在网络上浏览了一下，看有没有挣钱的机会。

　　但是看了一圈之后，周深发现赚钱的机会并不是很多。

　　尤其还要用十万元的本钱赚够一千万，还真是有点困难！

　　一时间没找到什么机会，周深也没有在意，反正还有时间，不着急。

　　随后，周深觉得自己还是先整理一下这次订婚宴上的收获吧。

　　虽说受到影响，整体收益都减半，但是总数上还是很客观的！

　　因此他也想着这次好好奢侈一把，也换个黄金宝箱来玩玩！

　　说着，周深便打开了系统：

　　宿主：周深

　　身份：豪门假太子（？）

　　阵营：反派

　　体质：60（低于健康水平80，普通人峰值100，综合评定等级—良）

　　战力：65（技能加持70）

　　技能：汉语初级、驾驶初级、宗师级格斗、高级赌术、高级医术，高级针灸术、殿堂级黑客技术

　　反派值：16599999

　　道具：痒痒粉*1、幸运符*8、神速符*1、初级回复药剂*3、军粮丸*4。

　　气运值：58

　　状态：遭遇气运之子——叶凡（等级**、能力**、气运值***）

　　看到自己有一千多万反派值，周深的心情大好，颇有一种暴富的心态。

　　当下，他就将目光放在了那黄金宝箱上。

　　要说周深平日里，开的最多的也就是白银宝箱了，这里面大多都是一些辅助道具，例如丹药，符咒，有时更会直接给属性点。

　　当然了，如果运气爆棚的话，也可能开出技能。

　　如今的自己在订婚宴上刷了不少反派值，要是不搞个大的，怎么对得起自己。

　　就不知道这黄金宝箱里面到底有些什么！

　　兴奋的周深果断在黄金宝箱下按确认，随后为了能保证出好东西，周深又买了三个白银宝箱做垫子。

　　就在这一切都准备就绪，周深搓搓小手，一股脑儿的先将三个白银宝箱打开。

　　“叮！恭喜宿主获得快乐水一瓶。”

　　“叮！恭喜宿主获得幸运符一张。”

　　“叮！恭喜宿主获得技能初级品酒术。”

　　品酒术是个什么技能，怎么着，这系统就随意应付人呢？

　　这三个白银宝箱都开出的是什么东西啊，这分明连黑铁青铜都不如。

　　不过秉着好菜在后面的原则，这三个箱子本来就是垫子，没出好东西倒是也能接受！

　　毕竟自己手里还有个大家伙没开呢！

　　周深将目光放在了黄金宝箱上。

　　这次可要慎重一些，毕竟这玩意一个就要一千万反派值，太奢侈了！

　　开之前，周深将自己积攒了许久的幸运符全都拿了出来。

　　“老子就不信，这么高的幸运，你这狗系统总不该坑老子吧！”

　　可就在周深打开黄金宝箱的一刹那间，里面竟然出现一本类似书本一样的东西。

　　“叮！恭喜宿主抽取一次机缘任务，完成不同难度的机缘任务，可以获取不等的奖励。”

　　“机缘任务？”周深顿时懵逼了。

　　怎么这宝箱里面还能开出任务书啊？

　　这他喵的不是在坑爹嘛！

　　要说之前的任务可都是系统主动发的。

　　怎么今天反而成了自己花反派值从宝箱抽出来的，这不是在坑自己的反派值嘛！

　　“md，系统你能不能做个人，就这破任务，你坑老子一千万反派值，你当老子冤大头啊？”

　　“对于宿主的询问，系统无法理解，不做解释。”

　　“我去，你给老子装傻是不是，这破机缘任务到底是个什么鬼？”

　　“机缘任务，本来应该是天命之子成长路上必不可少的任务之一，天命之子可以借助机缘任务加速自身成长。”

　　“那关我什么事啊，这明显是别人的任务嘛，还老子一千万反派值。”

　　“宿主别急，现在这个任务被宿主抽取，那么宿主也就有资格参与到机缘任务之中，如果宿主能够顺利完成机缘任务，比天命之子抢先获得机缘，那么就可以大幅度阻止天命之子的成长。”

　　“啊……还能这么玩吗？”

　　如果说争夺机缘这件事，真能大幅度阻止叶凡的成长，那自己倒是还真要参与一下。

　　可是花了一千万反派值，就换了这么一个鸡肋的任务，这怎么能让周深接受的了。

　　思来想去周深还是打算看看，到底是个怎么样的任务，竟然要收取自己这么多反派值。

　　可就在周深想要查看任务内容的时候，系统的提示音再度响起。

　　“叮！介于现在宿主身上已经领取了一个任务还未完成，无法重复领取任务。”

　　“md，老子又不领取，老子就看看也不行？”

　　“不行，任务一但打开，机缘事件立即开启，因此现在的宿主没有达到领取任务的条件。”

　　“tnnd，这么说来，老子花了一千万，就买了这么一个只能远观而不能查看的-破玩意是吧！”

　　“叮！宿主问题，系统无法理解，不做回复。”

　　“你又tm的装傻，狗系统，你这是要气死我啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮！根据宿主健康值显示，没有生命危险！”

　　“……”

　　此刻的周深也是无语了，这个坑货系统，根本就没打算好好和他说话。

　　再和它对话下去，他迟早都得被气死。

　　看样子他要是不完成如今身上的对赌任务，自己是没办法接这千万反派值换的机缘任务了。

　　想到这里，周深的思绪再度回到对赌任务上，现在的自己可是真没什么好主意去用十万赚一千万。

　　看样子想要打开这个机缘任务，还不知道是什么猴年马月了。

　　可当周深刚刚这么想，系统再次发出令人无语的提示：

　　“叮！警告宿主，机缘任务有效期两周，一旦错过，任务自动失效。”

　　“我艹，系统你早点去死吧！”

　　这杨老头都没给这次对赌设定时限，你这破系统到好，还搞出一个时限来。

　　你这是要逼死谁啊！

　　“请宿主不要抱怨，生于忧患死于安乐，宿主要明白这个道理。”

　　“别给老子灌鸡汤，老子不吃你这一套！”

　　两个礼拜，十万变千万，这本来就不是什么容易的事！

　　没想到刚刚才阻止了叶凡赚钱，自己也开始为这件事发愁了。

　　可是自己要是不抓紧时间去完成这个任务，到时候时间到了，这机缘任务错过，岂不是白白浪费自己一千万反派值。

　　想到这里，周深的心情顿时不太美丽了。

　　自己今天完全是花钱找罪受，真是无语了。

　　一生气，周深便决定先睡一觉，浑然忘了门外还有两个老人呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百一十四章：鸡肋的机缘任务免费阅读。https://www.23sk.com 