
明月笙点了点头，飞快遁走，很快便找到了兰陌、楚璃几人，其实他们几人所处的位置，相距并不远，这也是为了彼此之间在遇到危险时，来得及援助。

楚璃听他说完，二话没说便将纳宝葫芦递了过去，还传给了他一套收取宝物的指诀。

“阿笙，五成的报酬我是一定要的，到时炼成丹药了，我送你几颗！”

明月笙一听，当即笑眯了眼连连点头，阿璃果然还是很相信他的。同时，还不忘给兰陌一个得意的眼神！

片刻的功夫，艳娘远远的便看到了明月笙拿着一只青翠欲滴的玉葫芦，兴高彩烈的飞了回来。走到华盖旁边，明月笙小心的将纳宝葫芦祭出，将上面的五色云气收了起来。

将东西收好后，这才说道：“这是阿璃的宝物，她说要一半的报酬，炼好丹药了送我几颗，你们呢，是让她帮你们炼制成丹药，还是等合适的时机了，再吸掉云气！”

“楚少帝愿意给我们炼制丹药吗？”鬼车眼睛一亮，满怀期望的问道。

“自然，阿璃说了，如果你们愿意，炼好丹药后每人两颗！你们放心，她说话算话，决会不私吞了你们的宝贝！”

白坤一听，自然是高兴了，原本能吸上一口五色云气便觉得不错了。如果炼制成丹药，随时服用不说药效还好，如今还能多得一颗，自己用不上送人也是不错。

当即便点头答应了，艳娘也点了点头。她虽然见到楚璃便躲，但是却十分相信她的人品。

“这朵花也是难得的宝贝，我们收起来吧！”

“不如这样，我们莫不如连根拔起来，让阿璃收到她的空间中，到时我们需要什么丹药，找她便可！”明月笙提议道。

“能行吗？”白坤有些犹豫。

“灵药在炼丹师的手中，才能称之为灵药，因为可以将它变成修士服用的丹药，若是在我们手中，要么生吞损失大量的药性，要么就交给别人炼丹。

我跟你们说啊，阿璃可是天级的炼丹大师，……，愿意给咱们炼丹，也是因为咱们相处的不错。

一个天级的炼丹大师，可不是随随便便就给人炼丹，即便炼制也要求对方好久，还要付出不少的代价还不见得能成功，……。”

说道这里，明月笙的脸上满是娇傲之色，一副与有容焉的样子。

白坤与艳娘看他那副样子也是无语了，也不知他哪来的自信，那位可不是他的道侣，得意个什么劲，却也不好出言打击他！

不过，明月笙的话并不是瞎说，整个玄灵界中，能达到天级炼丹师水准的修士，十个指头都能数过来，想要请这样的丹师炼丹可是不容易。

而且一些灵药的品阶越高，便越难炼制，对炼丹师的要求也就越高！

所以，他们还是极赞称明月笙的说法的。于是，便小心翼翼的将华盖连根拔起，然后收到了一个大大的玉盒里，交给明月笙，让他转交给楚璃。

三人刚刚把此物收好，突然间一道虹芒朝着明月笙袭来。明月笙心头一凛，当即一把金色的折扇打开，将他整个人都护住了。

那虹光打在折扇形成的光幕上，只是击起了一丝涟漪，并没有造成任何实质的伤害。虹光散去，露出了其中的一根寒光闪闪的银针。

此时，明月笙也已经出手，手一扬，一柄短剑便隐入虚空不见，随即就听到“噗！”的一声入肉般的声音，在身后百丈虚空中的地方，一个高不过三尺的少女身影显露出来。

她的胸部出现的了个血洞，短剑穿透而过，人却没有死。只见她口中念念有词，胸口处的血肉一阵的蠕动，很快便完好如初了。

修为到了大乘期，就是肉身破了几个窟窿，缺胳膊少腿也不见得能死掉，只要还有些生机，元神不损，就可以慢慢地恢复过来。

只是像少女这般快速恢复、又没有修习过什么炼体法门，恢复的过程中必定会消耗许多的元气，就见她的脸色瞬间便苍白了几分。

这少女偷袭不成，反而让自己受了些伤，她神情怨毒，小手突然结出几道奇异的印诀，旋即强烈的紫光突然自其体内暴涌而出。

在这股紫光下，她那娇小的身躯，突然迅速长大长大，短短几个呼吸间便是由一个小女孩，变幻成了一个身材高挑，身穿紫衣，看上去显得极为性感的妖媚女郎。

“交出华盖，可饶你一命，否则，可别怪老娘出手无情！”紫衣女子眸光阴寒，冷冷的盯着明月笙，仿佛是一条蓄势待发的毒蛇。

明 月笙像是什么也没有听见，手掌朝着虚空探去，一股无形波动顿时朝着四方扩散而出。随即紫衣女子周身的空间，似乎正被一只巨大的无形掌印狠狠一捏，在一阵咔咔声响中猛得陷了下去。

四周的空间，狠狠地朝着她挤压而去，那种磅礴压迫劲道若是被压个结实，即便是大乘期的强者，也会立刻血肉爆裂。

紫衣女子没想到明月笙不过是个渡劫后期的修士，神通便如此的厉害，神色当即凝重起来！

身上的紫光猛然的暴涌，就在那挤压的空间即将碰触到她身体时，紫光如同无数的利剑穿透空间壁而出，旋即扩散而出，而随着紫光的扩散那狠狠挤压而来的内陷空间，顿时凝固，然后便凭空消散。

很快却见到明月笙又是一连串玄奥的法诀打出，转瞬间便光阴逆转，时间倒流一般。

紫衣女子骇然发现，自己还处在被空间挤压的过程中，随着刚才紫光的大量流失，她若是再凝聚紫光时业已来不及。

沉重的空间挤扯力，挤压在了她的身上，她的身体不得不一点点的缩回去，越来越小，就像是她刚刚出现时一般。

然而，这股挤压力还在续继，在紫衣女子不甘与怨毒的眼神中，就听得“嘭”地一声女子的肉身化为了血雾，被后被异火一烧，便什么也没有了。

然而却没有看到女子的元神飞出，显然这只不过是她的分身而已。

然后，明月笙那女子消失的一瞬间，身下的熔浆就翻滚了起来，一根粗大的火鞭从身下冲出，朝着他狠狠抽打过去，厉啸的破空声传来，带起了一溜的火花，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69684084"  chaptername="一千一百八十二  收五色云气">加入书签</a>
</div>
