    
中场休息。

    大小加索尔还在大口大口的喘息，毕竟是年龄大了，体能没以前那么好，这一节打的时间有比较长，特别是大加索尔，几乎是打满了整个第二节。对他们的体能消耗很大，虽然已经休息了两三分钟，但还没缓过来。

    看着大小加索尔，塞尔吉奥-斯卡里奥罗道：“辛苦了。”

    “不辛苦。”保罗-加索尔笑道。

    马克-加索尔也道：“只可惜，比分没能追上，还是落后华夏男篮8分。”

    塞尔吉奥-斯卡里奥罗点头，眸子发亮，道：“没关系，只是8分而已。接下来你们好好休息，比赛暂时交给其他人。”说完，他转身，看向西班牙队其他球员，“加索尔他们已经做到了最好，下面要看你们的了。第三节，我们的目标是反超比分！”

    众人一震，一个个眼睛发亮。

    “我说一下战术......”塞尔吉奥-斯卡里奥罗开始布置战术。

    华夏男篮这边。

    众人坐在一起，都看着弓鲁鸣。

    弓鲁鸣道：“第二节我们打的只能说一般，虽然大小加索尔打的很不错，但如果我们能够打的更好一点，分差一定能上十分的。”说着，弓鲁鸣顿了一下，又道：“好了，我不是要责怪你们，不过接下来，我们要更加努力，争取打的更好，将分差拉开。”

    “是。”众人齐声道。

    弓鲁鸣点头，开始布置：“等下郭愛沦、李艮、余谦、胡进秋、石小猛，你们几个上。要注意防守，在进攻端......”

    一番布置之后，众人又休息了一会儿，下半场便开始了。

    进入第三节，华夏男篮进攻，球到了前场之后交到余谦手上，余谦突破分球，给到李艮手上，李艮三分出手，只可惜没能命中。

    西班牙拿下篮板球，迅速发起反击，卢比奥快速推进，过了半场之后和队友做了一个挡拆，然后陡然干拔，跳投出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这让人们有些意外，没想到这节一上来卢比奥就攻的这么坚决，并且还投进了。

    更令人们惊奇的是，就在几十秒之后，卢比奥又是一个跳步之后的小抛投打进，跟开了外挂一样，不过一分多钟，一个人就拿了4分。

    这很不卢比奥！

    不过伴随着卢比奥这连续两个球命中，分差缩小到了4分，观众席上的西班牙球迷也是大感振奋，挥舞着西班牙国旗，欢呼雷动。

    这边，余谦站了出来，一个交叉步之后强杀内线，迎着防守人将球打进，帮助华夏男篮稳住了局面，分差6分。

    随后的两分钟，双方你来我往，命中率都不怎么高，防守强度很大。

    可就在这个时候，卢比奥竟然又爆发了。他推进到前场之后把球交给队友，然后自己开始跑动，几次传球之后，西班牙队没能找到机会，球又回到了卢比奥的手上。这时候进攻时间已经没剩下多少，卢比奥拿球直接就是一个三分出手。

    郭愛沦飞身扑上去，手已经伸到了卢比奥的脸上。

    可下一刻，唰的一声，这个球竟然还是进了。

    “吼......”

    “卢比奥！”

    “漂亮的三分。”

    观众席上，西班牙球迷兴奋了。

    一群美国队球员对视一眼，呵呵的笑了起来，这还真是让人意外，一向传球比得分强的卢比奥忽然化身为了得分王，这才几分钟，竟然已经拿了7分了。

    “嘟......”

    弓鲁鸣请求换人，将郭愛沦换下，换上陈锋。

    事实上郭愛沦防的也不错，卢比奥之所以连连进球不能怪郭愛沦，不过弓鲁鸣不允许卢比奥这样疯狂，需要给他更大的压制，所以将陈锋换上。

    陈锋上来之后，卢比奥的确受到了压制。

    不过就在这个时候，西班牙队也变阵，将加索尔兄弟都给拿了上来，而西班牙队多点开花，连续进球，尽管华夏男篮这边也在进球，但分差却越来越小。

    一直到这节过半，陈锋投篮不中，保罗-加索尔拿下篮板球，立刻传给卢比奥，卢比奥持球快速推进，到了前场之后慢了下来，等队友们都过来了，这才手腕一抖，把球传给了马克-加索尔，马克-加索尔往后压了一步，刚准备打就看到米罗蒂奇跑了过来。

    马克-加索尔心中一动，立刻把球传了过去。

    米罗蒂奇站在左侧底角三分线外，接球就是一个三分出手，几乎没有任何的准备，篮球划过一道弧线，唰的一声洞穿篮网。

    三分有效。

    “太棒了！”

    “好一个三分，哈哈，终于反超了。”

    观众席上，西班牙球迷振奋，伴随着米罗蒂奇这个三分命中，西班牙队终于反超了比分，领先华夏男篮一分。

    尽管只是领先一分，但终究是反超。

    这还是本场比赛西班牙队第一次领先！

    “嘟......”

    弓鲁鸣又叫了一个暂停。

    西班牙队这边，塞尔吉奥-斯卡里奥罗将加索尔兄弟换下，换上了埃尔南戈麦斯兄弟，让大小加索尔休息一下。

    等暂停回来，华夏男篮这边利用战术成功打进，将比分反超。

    不过随后西班牙队这边又进了一个三分球，再度反超比分，领先了华夏男篮两分。

    并且，西班牙男篮打出了气势，在随后的几分钟里始终占据上风，每当华夏男篮追上比分，或是迫近比分，他们总是能够把球打进，保持领先。

    这令人们以外，谁也没想到比赛打到这个时候，西班牙男篮竟然反超比分，令形势逆转，压制了华夏男篮。

    当第三节结束，西班牙男篮领先5分。

    华夏男篮这边球员们脸色难看，弓鲁鸣也是眉头皱起，思考了一会儿，才叹道：“看来一开始我们就太顺利了，一直保持领先也未必是什么好事。也好，被反超也有被反超的好处，有压力才能够有动力。”

    看向手下一众球员，弓鲁鸣道：“我们被反超了，落后了5分。不过，我相信这只是暂时的，等下第四节，我们要将领先优势夺回来。”

    “是。”

    一众华夏男篮球员齐声大吼，比赛还没结束，他们是被反超了，但这只是暂时的，为了胜利，为了荣耀，他们必须反超回去！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

