    “喏，拿去。”

    战云开突然丢了一个黑色麻袋到战景希和慕乐乐的跟前。

    战景希抬起小脚，踹了下，疑惑地问道，“这是什么？”

    慕乐乐在麻袋跟前蹲下来，一边拉开拉链，一边猜测道，“按着我看电视的经验，这里面肯定是钱。”

    “刺啦……”

    慕乐乐小手一拉，袋子一打开，里面全是粉粉的钞票！

    慕乐乐看着，眼睛都亮了！

    抬头看着战景希说道，“阿希宝贝，你看，是钱！”

    战景希垂眸看着那麻袋，点了点头，说道，“我看到了是钱。”

    慕乐乐这个时候将目光落在了战云开的身上，“爹地，你这是什么意思？为什么要给我们那么多钱？”

    “你们刚才做得好，拿陆氏集团来做案例示范，这是对你们的奖励！”战云开淡声说道。

    慕乐乐挑眉，目光紧紧落在战云开的身上，“爹地，你太豪横了吧！”

    “爹地的情敌，你们就要这样对付。”战云开说道。

    “爹地，你都不怕教坏儿子的啊，这样教育可不好。”慕乐乐说道。

    战云开斜睨一眼慕乐乐，“之前爹地还处处注意担心你们学坏，可是现在爹地不担心了，你们两个就是扮猪吃老虎的崽！”

    他都快被他们吃得透透的。

    慕乐乐尴尬地摸了摸鼻子，笑着说道，“爹地，我们也不是故意的，我们是担心你会妒忌我们啊。”

    战云开挑眉，问道，“我怎么妒忌你们了？”

    慕乐乐傲娇地说道，“我们才五岁啊，就有这么大的实力，你肯定会妒忌我们啊。”

    战云开无语地说道，“这有什么好妒忌的，有你们这么厉害的儿子，我高兴还来不及，证明你们不是智障，是聪明仔，不至于要送到训练营去。”

    慕乐乐闻言，很是震惊地看着战云开，“你说什么？你居然要送我们这些可爱的宝宝去训练营？爹地，你好好做个人不好吗？”

    战景希也是一脸的淡漠，“爹地，如果你闲得发慌的话，我劝你还是找个牢坐一下吧，别老是在这里发癫。”

    战云开瞪了一眼两个儿子，“拿了钱滚蛋。”

    “好嘞。”

    战景希和慕乐乐扛起了麻袋，麻溜地滚蛋了。

    看着两个儿子离开总裁办，战云开无力地摇头叹气。

    这两个儿子，平时看着傻乎乎的，没想到隐藏着这么大的实力！

    实在是让人震惊！

    他至今都不太敢相信自己两个儿子居然是黑客！

    还是仅次于他的实力之下的黑客！

    幸好发现了，如果不是被一直蒙骗，他往后才知道的话，他都不知道自己是怎么活着的！

    ……

    慕乐乐扛着一麻袋的钱，他问着战景希，“阿希宝贝，要不我们去酒吧潇洒一次吧！”

    战景希一想着酒吧那种肮脏的地方，拧眉说道，“不去，那种乱糟糟的地方，不是好男人该去的地方。”

    “哎呦，我们只是去见下世面而已啦，有这么多钱，不去酒吧玩玩怎么行啊？”慕乐乐问道。

    “有钱也不要去酒吧，酒吧那种东西，男人去了就容易出轨。”战景希说道。

    慕乐乐一脸窘迫地说道，“我们这不是才五岁吗，怎么扯到出轨去了？我们哪有资格去出轨啊？”

    “去也不能去。”战景希说道。

    慕乐乐摊手，“好吧，我们不去酒吧了，去游乐园吧。”

    战景希拉着要走的慕乐乐，“还是去酒吧。”

    慕乐乐闻言，愣了下，他不解地看着战景希，“怎么改去酒吧了？这么反常啊？你这个假正经！”

    战景希说道，“相对于游乐园，我还是比较想去酒吧。”

    慕乐乐邪魅一笑，“好嘞，我马上安排。”

    说着，慕乐乐马上就带着战景希去了云城最贵最豪华的酒吧十亩地。

    当两个宝贝进去时，却被门卫拦了下来，“小朋友，你们做完作业了吗？快回家吧，这里不是你们该来的地方。”

    慕乐乐被拦住，他就稳定，“怎么就不该来了？我有钱。”

    门卫说道，“规定的，未满十八岁不能进酒吧。”

    慕乐乐闻言，看着战景希，“还有这个规定的吗？”

    战景希说道，“未满十八岁是不能进娱乐场所。”

    慕乐乐闻言，眼珠子一转，然后对着门卫说道，“我们其实是来找爸爸的，我爸爸在里面和小三在一起，已经半年没回家了，我爷爷啊都被气得脑溢血了，我妈咪还怀着二胎呢，他这个人渣，我们今天一定要把他带回去了！”

    门卫闻言，很是同情，但是规矩不能破，毕竟这个是规定。

    门卫说道，“要不你告诉我，你们的爸爸叫什么名字，我进去通报一声，帮你们把爸爸叫出来。”

    来这里的公子哥，的确都是达官贵人，谁都惹不起，但是这种上流社会的人搞婚外情也很正常。

    只是可惜了这个家庭啊。

    孩子那么可爱，居然也出轨！

    老婆还怀二胎呢！

    这有钱人的世界啊，真的不是一般人可以揣摩得透的。

    “哥哥，我已经大半年没有见过爸爸了，都不记得他长什么样了，现在妈妈就要生了，我们必须要帮妈妈找到爸爸呢，你就行行好，让我们进去找爸爸吧。”慕乐乐求人有求人的态度。

    门卫看着，很是心疼，对着这么可爱的宝宝的哀求，他心软了，说道，“那我带你们从员工通道进去。”

    门卫说着，就交接了岗位，带着两个小宝贝从员工通道进去了。

    然而，进去到一半，就被人拦下来了，“喂，你一个看门狗，你这是怎么回事？怎么让两个小孩进来？”

    门卫一见到是十亩地的总经理，便连忙弯腰说道，“总、总经理，这两个小孩是我家的，他们刚下完课，来这边找我的，我带他们进来员工休息室做作业，我向你保证，绝对不会打扰到大家的！”

    张总经理怒道，“你一个看门狗，当这里是什么地方？自己家吗？你带着两个小鬼一起滚蛋！以后别再给我看到你们！滚！”

