
　　「获得星河通道残卷（一）」

　　霎那间。

　　尖峰、楠楠就收到系统提示。

　　随即，她的背包里面多出一张残缺的图纸。

　　选择图纸，马上显示出介绍。

　　「星河通道残卷（一）」

　　等级：1

　　介绍：传闻集齐六卷可以破解巨神族消失的秘密。

　　介绍很简单，却让尖峰、楠楠明白古墓的种族。

　　“巨神族？似乎听外公提及过，为什么和副本内的情景不同呢？”

　　尖峰、楠楠暗自沉吟道。

　　频道内追风男孩再询问她是不是发现了什么，让她赶紧下来。

　　尖峰、楠楠不再多想，径直跃下。

　　回到广场。

　　众人已经来到黑暗拱门之下。

　　从平台上往下看，只觉得它的黑暗令人心悸，那股纯粹的黑暗似乎连时间都已忽视。

　　可真正来到它的面前，众人才感觉到它的神奇。

　　它不是镜子。

　　却展现出不同于镜子，又有镜子功能的一面。

　　黑暗拱门内，倒映五个身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　站位和五人完全相同，样貌和外形却是令人惊悚。

　　追风男孩成了头生独角，面目狰狞的高大恶魔。

　　戒骄戒躁化作三四丈的庞然大物，样子丑陋的仿佛被搅拌机粉碎过。

　　尖峰、楠楠变为一团幽暗的火焰。

　　唯独会说话的鱼干和陈负没有变化。

　　“这是怎么回事，我怎么变这么丑了？”戒骄戒躁不悦道。

　　什么破镜子，有损大爷的形象。

　　追风男孩甚至想伸手去触摸黑暗拱门，却被尖峰、楠楠阻止：“不要碰。”

　　追风男孩道：“楠姐，你发现了什么？”

　　“没有，只是这扇‘门’有些奇怪，我们少碰为妙。”尖峰、楠楠解释道。

　　刚才随着追风男孩接近黑暗拱门，里面的身影也在接近。

　　当追风男孩要触摸的刹那，她的脑海里面忽然闪过独角恶魔的形象。

　　它似乎再笑？

　　陈负沉思道：“这应该是系统道具，我们不要乱碰了。”

　　他刚才的注意力都集中在黑暗拱门边缘金属材质上面。

　　那里有很多符号图案，他隐隐觉得部分符号图案在古庙内见到过。

　　他已经截图，到时候画出来让肖恩瞧瞧，看能不能弄清楚黑暗拱门的作用。

　　“为什么队长和小鱼干的形象没有变化呢？”

　　追风男孩退到安全区域，不解道。

　　三人将目光望向陈负和会说话的鱼干，两人却是面面相觑，“你问我，我问谁啊！”

　　会说话的鱼干挠挠脑袋，显然也不明白。

　　“对了，楠楠，你在上面有没有发现什么？地板上的纹路应该是某种图案吧。”陈负问道。

　　这方面它有经验。

　　这些神秘文明不都喜欢将图案刻在石板上嘛？

　　尖峰、楠楠闻言，点头肯定道：“是一副图案，但没有什么特别。”

　　“那好，魔物已经清理完毕，你们还有事嘛？没有事的话我们就退出副本了。”

　　陈负已经得到「星门图纸」和黑暗拱门上的熟悉图案，对于副本内的其他东西已经不感兴趣。

　　“我没事。”戒骄戒躁首先举手道。

　　尖峰、楠楠朝追风男孩说道：“叔必克，我们将副本内的各处都截图吧，可以录入资料库。”

　　一般的副本上交个人视角就足矣。

　　但巨神族副本或许有隐秘，尖峰、楠楠觉得有必要仔细录入。

　　她一个人不方便开口留下，拉上追风男孩则不同。

　　记录隐藏副本的情况本身就是他们职责之内的事情。

　　追风男孩没料到尖峰、楠楠这么认真，怔了一下后，连忙点头答应。

　　“那行，我们先出去了，你们也快点。”陈负没有多想，率先退出副本。

　　退出地图，陈负首先找到了剑锋龙吟。

　　“龙吟大佬，帮个忙！”

　　剑锋龙吟首先发了个〔问号〕表情，随后道：“尽管开口。”

　　陈负说道：“我需要一些时空晶石，黑暗晶石（深渊），还有锻神铁，能不能弄到。”

　　此刻，剑锋龙吟正在野外刷低等级的精英怪。

　　他的经验早就堆满，无论刷什么怪物都不会有经验了，所以平时里他主要是打打材料，不会轻易涉险。

　　当他看到极速狂奔发来的物品时。

　　忍不住爆了粗口，“卧槽，都是好家伙啊！我收购都要半天呢。”

　　“你要多少？”

　　剑锋龙吟心痛的回复道。

　　老大的嘱咐历历在目，能用一些材料交好极速狂奔，其实也不亏。

　　陈负没有客气，直接将数量发送过去。

　　时空晶石×100。

　　黑暗晶石（深渊）×100。

　　锻神铁×1000。

　　“靠，陈负，你干什么呢，要这么多材料，尤其是锻神铁，你不知道这玩意很稀缺嘛？”

　　剑锋龙吟实在忍不住了。

　　1000数量的锻神铁，你当是不锈钢啊。

　　“做一样东西，需要这些材料。〔笑脸〕”陈负恬不知耻的回道：“你看我这里还有很多材料，都送给你。”

　　这些材料都是这两天他从副本爆出来的。

　　尤其是刚才的经验隐藏副本，爆出的材料价值接近百万。

　　光普通的黑暗晶石就有一千多。

　　剑锋龙吟看到陈负海量的黑暗晶石，眼珠子都瞪出来了。

　　暗道这小子又去了什么地方，等级一会提升5级不说，还弄来一大堆材料。

　　“你小子，算了，东西你送给我，我肯定要，但那些材料你要一分不少的给我掏钱，明白嘛？”剑锋龙吟打趣道。

　　“没问题。”

　　不多时，剑锋龙吟就肉疼的提交材料申请需求，他本身就是东部主管采购的部长，没人敢为难，申请只是走个流程。

　　十分钟后，他将物品交给陈负。

　　价值10亿！

　　时空晶石和黑暗晶石（深渊）还好，让陈负意外的是锻神铁才是最贵的。

　　剑锋龙吟介绍，锻神铁是打造神器的高级材料，稀罕物中的稀罕物。

　　“我以为数量越多越便宜，不成想你最贵。”陈负哭笑不得，1000数量的锻神铁花了他8亿。

　　将东西交给陈负后，剑锋龙吟给陈负提出一个建议。

　　“陈负，其实你如果急需材料的话可以前往域外，很多极品材料很难爆出，都是通过域外功勋点交换。”

　　剑锋龙吟说道：“而且以你的实力配合灾难流套装，50级以下的魔物应该没危险。”

　　“大佬，我想再混混。〔害羞〕”陈负道。

　　“混个屁，域外对于你这样的人就是后花园，你知道那些顶级高手为什么不去域外嘛？他们还嫌域外太简单了。”

　　“你去参加英雄榜，只要能守住榜单，每天都有海量的功勋点进账，这不比你自己打材料强？”

　　剑锋龙吟苦口婆心的建议道。

　　极速狂奔什么都好，就是太猥琐。

　　他什么样的天赋没见过？用得着天天‘总有刁民想害朕’的生活嘛？

　　陈负不知道剑锋龙吟的想法。

　　他要是听得到，绝对喷他一脸，那是你没见识到真正强悍的天赋。

　　“英雄榜我够资格？”

　　陈负不确定道。

　　所谓英雄榜是人类自己的说法，系统的定义是域外训练官。

　　玩家可以申请成为域外训练官，经过系统认证后自动生成以玩家属性为基础的伪NPC陪练员。

　　其实和巴陵市的训练营一个道理。

　　只不过巴陵市训练营里面的训练官是系统NPC，很多操作都格式化。

　　而域外训练官则复制玩家的战斗技艺和属性，让玩家知晓和其他玩家的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第四十五章 英雄榜免费阅读。https://xs.23sk.com 