    唐蕊怯懦道：“店长，店规六十四条，无论客人是何身份，我们都要尽职尽责的接待，是您让我背的。”

    店长被唐蕊顶撞，火冒三丈，冷哼一声。

    “好，你能……今儿要是没业绩或者弄脏了衣服造成损失，你就给我滚蛋！”

    见店长气呼呼的回到前台，唐蕊低声说：“那个先生，我们的衣服试了很有可能就必须要买了，您要看好哪件儿再决定，我们的衣服不便宜的。”

    陈南笑着点点头：“你放心好了，今天晚上只要我碰过的衣服，我都买下来。”

    陈南这句话顿时引来了更大的反响。

    “见过吹牛的，没见过这么大口气的，不怕闪了舌头。”

    “碰了的就买？好大的口气，就是千万富豪也没你这么说话的。”

    “也不看看自己的行头，碰了就买？你还不说看了就买呢。”

    陈南看到唐蕊快哭了，问：“最贵的是哪一件？”

    唐蕊还没开口，在远处挑衣服的帅哥有意无意的从陈南身边走过，在陈南身上蹭了一下。

    “哎呀……你碰了我的衣服，这衣服我可不能要了，你是不是要买下来啊？”

    陈南眯起眼睛看着帅哥。

    “脱下来，我买了。”

    陈南正愁没法儿买衣服呢，毕竟衲衣是传统，他们是不能穿新衣服的，如果是这个家伙穿过的，虽然比不上百家衣，却也算过关了。

    帅哥笑起来，鄙夷的看着陈南。

    “你买了？你知道这衣服多少钱吗？”

    唐蕊快急哭了，急忙道歉，如果陈南买不起这衣服可就要她来赔了，那可是两万啊。

    “先生对不起，这位客人不是故意的，你不要为难他。”

    一群店员在一旁等着看好戏，这位帅哥不是第一次来了，而他跟着的人更是奢侈品店的常客，这样的人别说是唐蕊一个小妮子，就是店长都要礼让三分。

    帅哥鄙夷的看着陈南：“不买也行，给我鞠躬道歉，我就饶了你。”

    陈南道：“你话是真多啊，我说我买了，你听不懂？马上给我脱下来。”

    帅哥点点头，直接把短袖撸下来甩进陈南怀里。

    “归你了，去结账吧。”

    店长也急忙过来道歉。

    “吴帅，就是碰了一下而已，你这说不要就不要了？你也可怜可怜我们。”

    陈南再次被忽略了，直接摸出三张银行卡。

    “你是不是也脑子有病？我说我买了，你听不明白？”

    店长道：“你买？你……”

    店长的话戛然而止，当他看到其中一张卡的时候，震惊的一个字都说不出来。

    跟着吴帅身后的张怡丽表情也变得凝重。

    “龙年限量龙卡？”

    限量两个字足以让所有人重视，吴帅忍不住问。

    “丽姐……啥是限量龙卡啊？”

    张怡丽凝重道：“就算这张卡里一分钱没有，它也可以透支一个亿，有这张卡的人身份怕是不简单。”

    一句话让所有人震惊，店长哆哆嗦嗦的抬起手，又急忙放下。

    “尊贵的客人，您……您随便挑，结账的事儿不着急。”

    “这可是你说的。”

    店长连连点头：“对，我说的，您尽管挑选。”

    看到唐蕊带着陈南开始挑衣服，其他店员肠子都要悔青了，急忙过去帮忙。

    陈南见另外一个店员帮自己取下衣服，直接转身。

    “你们选的我可不敢要，我怕闪了舌头，唐蕊……你带我重新选一件儿。”

    选衣服关舌头什么事儿？这明显就是陈南在不满一开始的经历，店员心里咒骂，却也只能摆出笑脸灰溜溜的退到一边儿去了。

    在唐蕊的引导下，很快陈南就选好了两套衣服。

    “有剪刀吗？”

    唐蕊好奇的问：“剪刀？您要剪刀干什么？”

    陈南道：“这个你就不用管了。”

    店长急忙拿着剪刀跑过来。

    “是要剪商标吗？我来帮你。”

    陈南接过剪刀：“我自己来。”

    在众人惊讶的目光中，陈南直接把短袖胳膊上的标记剪掉了，顿时袖子上多了一个大洞。

    “先生，您……您这样剪，可退不了的。”

    陈南不以为意的剪下一件儿。

    “我说过了，今天只要我碰过的衣服，我就会买下来。”

    在众人震惊的目光中，陈南把价值十几万的两套衣服，纷纷剪出了大洞，所有人脑子里只有四个字：暴殄天物。

    唐蕊惊讶而心疼地问：“你为什么要剪它们呢？好好儿的衣服。”

    陈南笑把衣服丢在地上。

    “你不懂，帮我踩几脚。”

    唐蕊慌乱的摆着手：“不……这个我不能。”

    陈南笑道：“你要是不踩的话我可不买了。”

    这个时候所有人都觉得陈南绝对是有病，不然好好儿的衣服干嘛又剪又踩的？

    唐蕊快哭了，只好在衣服上轻轻踩了两下。

    陈南接过衣服，拍了拍，走进了试衣间。

    “店长，我觉得你就该看看那卡是不是真的。”

    “就是，这人怎么看，怎么有病，万一卡是假的，咱损失可就大了。”

    此时吴帅也跟着搭腔。

    “我看八成是精神病院跑出来的，刘店长不得不防啊。”

    本来店里自己是焦点，结果来了个陈南把风头都抢去了，这让吴帅心里十分不平衡。

    店长也觉得事情有些不对劲儿，看了唐蕊一眼。

    “等客人出来，你把他的卡要来，咱查查余额。”

    陈南很快就出来了，不等唐蕊开口，就把卡递了过去。

    “结账。”

    “先生，请问密码是多少？”

    陈南愣住了。

    “这东西还要密码？”

    吴帅直接笑喷了。

    “笑死人了，我就说他是个神经病，银行卡不要密码？你逗我呢？”

    “别让他跑了。”

    “哪儿捡来的卡？就跑来祸害人？”

    “赶紧报警。”

    几个店员上来把陈南死死围了起来，唐蕊则是一屁股坐在地上，脸色瞬间惨白。

    陈南如果只是试衣服也就罢了，现在不但把衣服剪了，而且还让自己踩了几脚，这十几万她要怎么赔啊？

    就在陈南试图解释的时候，门口传来张靓靓的笑声。

    “陈南，你说的五分钟呢？二十分钟都过去了，你耍我们呢？”

    紧接着是陈师梦的声音。

    “密码是银行卡号的后六位，刷卡吧。”

