
    第588章辰家有变

    闹到最后，辰申实在是拗不过那倔老头，只好把东西全数收回去，就留下之前的那几百金币。

    就这样，牛老头都是一副受宠若惊的神情，不住的感恩戴德。

    临走时，少年又趁老头和小女孩不备，祭出一抹玄气将他们的嘴巴捏开，一人喂下一枚铜皮铁骨丹，这才双足发力，眨眼间便消失于茫茫夜色之中……

    老头感念其恩，伏地而拜，硬是朝着辰申离开的方向磕了九个响头才缓缓起身。

    “爷爷爷爷，您这是干嘛呢？”小女孩不明所以的问。

    “牛小露，快跪下，给武神大人磕头谢恩！”

    “哦。”小女孩极为乖巧。

    虽然对方人已不见，她还是依照爷爷的吩咐，老老实实的朝着巷口的方位伏地拜首。

    直到她将白嫩的脑门儿都磕到通红了，老头才让她停下，语重心长道：“孩子，你要知恩图报才是。那个金面人的装扮，你之前可都记下了？”

    小女孩使劲点了点头，一双小手一边比划一边说道：“我还在武神哥哥换衣服的时候，看到他胸口处有个龙形的玉佩，哇哇好威风呢！”

    “好好好，你要记住。如果以后再能遇上恩人，一定要想方设法的报答他今日恩情才是！记住了吗？”

    “恩恩，露儿记住了。”

    夜色茫茫，隔着十步之遥，那小女孩居然能单凭一双肉眼的目力，看到辰申挂在脖上的玉佩样式是龙形！

    老头并没有想到这有多难。可若是辰申能听到小女孩方才的话，定会惊为天人，不惜开启通天之眼，也要看看她是否身怀某种奇异的天赋？

    ……

    下淮南的时候，辰申照着地图走官道，一番弯弯绕绕下来，再加上路途中的遭遇，让他花了将近两个月之久。

    现在重返帝都就不用那么麻烦了，就算辰申是个路盲，战宠小白也认得归途。

    在它的指引下，辰申买马代步去到淮江边上，换乘狮鹫兽渡江。

    等到了淮江以北后，他便横叉玄兽山林而行，也不杀怪，一路上骑着赤兔赶路……

    路上，辰申还顺便完成了一件大事——

    “叮！购买九阳归灵丹，需要一千亿金币，请问是否确定？”

    少年忍着肉疼，咬牙点头。

    “叮！九阳归灵丹购买成功！”

    而后，辰申毫不迟疑的将之吞服。

    与此同时，系统提示音再度响起：“叮！九阳归灵丹服用完毕，找回失去的小丁丁任务达成三分之一。”

    “叮！宿主只需要再炼化一种纯阳之力，并浸泡于至阳之血中、沐浴全身后，即可完成任务。”

    “呼，一千亿总算没白费。接下来，我只需要吞炼一种灵阶的雷系变异元素，再以真龙之血沐浴全身，即可恢复男人本色啦！”少年欣欣然。

    第三个要求看上去还有些遥远。

    不过灵阶的雷系变异元素却近在咫尺了——只要他达到玄王境，便能激发那暗藏于某张分影符中的元素之灵。

    “哥已经是八星玄师了，玄王还远吗？”

    辰申意气风发：“眼下只需要搞定大夏王的请求这个任务，获得玄职经验，晋级灵境，哥就可以炼制极品破境丹，一举成为九星玄师了！”

    “距离我跟大夏王的半年之约，还剩下不到一个月而已。要加紧脚程才行……”

    一周后，辰申便从淮南的三级小城赶回了帝都。

    他早已在城外的玄兽山林中换好了装扮，从三流江湖浪客摇身一变成为大将军府的少主辰申，然后光明正大的骑赤兔进城，马不停蹄的往辰府奔袭而去。

    按照这少年原本的打算，是想在第一时间把夏春秋勾结太寇国欲图谋反的事情告诉爷爷。

    大夏王肯定不会相信他的话，可是辰老爷子就不一样了。

    将这个消息告诉辰藏锋以后，就算他不去告诉大夏王，至少老爷子自己也能警惕一些，不至于着了淮南王的道。

    不曾想，他的身影刚刚出现在距离辰府大门百尺开外，却被老奴福顺急急忙忙的截住身形：“少爷！少爷留步！”

    “赤兔，停下！”

    少年心念一动，胯下的那头独角赤鬃兽立即四蹄蹬直，来了个急刹车。

    翻身下马后，辰申疑惑道：“顺老？你这是怎么了？慌慌张张的。”

    顺老也不开口说话，只将手心展开，露出两行小楷字，上面写着：“辰家有变，别回府，先来天奇宝阁见我。”

    最后的落款写的是“二叔”。

    “恩？”辰申看完以后不由眉头一簇，心道：“顺老如此小心翼翼，也不开口说话，只将写好的字样亮给我看，想来是在躲避耳目？却不知他在躲谁？”

    他微微点了点头，再度翻身上马，顺便把顺老也拉了上来——

    “希聿聿！”

    赤兔受到主人的心念感应，再度撒开蹄子狂奔。

    一道火红的流光绕着大街小巷急行慢走了小半个钟头，确定甩掉了神魂感应到的那几个尾巴以后，少年才找了个偏巷收起赤兔，自己和顺老也换了服饰，戴上天奇宝阁高层专享的暗金面具，一路默然的赶回宝阁……

    “属下见过阁主大人！”轮班的值门侍卫丙昌和丁青双双对少年恭声抱拳。

    “恩。你们替本阁主办件事。”

    辰申从空间玄戒中取出总额十亿金的银票，分给二人：“换成现金，越快越好。”

    从淮南王府坑来的一千亿现金都用来买九阳归灵丹了，现在他的手头上已经没剩下多少金币，于是才让两人去钱庄兑换。

    “是！”两人恭声领命而去，辰申则径直走进楼阁。

    少年并没有去几人常聚的二楼散台，而是在顺老的引路下，去到了后院，辰啸海的私宅。

    顺老的如此行径，倒更让辰申紧张了：“私宅相见，那就是连我的徒儿王岐都要避讳？到底出了什么事……”

    心思焦躁之下，辰申直接推门而入。

    “吱呀——”

    门开，辰申和顺老入，门闭。

    辰啸海见他们进来，袖袍一挥，以玄能封出一道玄能屏障将三人包裹在内，这才开口道：“申儿，三天前你爷爷领皇命，发兵淮南了！”
