    ＂这人是谁啊，这里可是银行，他神经病吧！＂

    见这人怪叫连连，银行大厅有许多人都皱眉看来。

    ＂我身上有炸弹，你们敢乱动，我要你们死！＂

    那男手中出现了打火机，另外一只手握着一条引线，引线连接着身后的背包！

    这一下，所有人都慌了，哪怕是保安也吓的不敢动。

    ＂不准报警，否则我就点燃炸弹，你们快点聚集在一块！＂

    男子情绪激动，已经打着打火机了！

    ＂别别，你要钱是不是，我们给，你冷静一些！＂

    众人都按照男子所言，聚集在角落，有人也在劝着。

    ＂冷静，我弟弟都要死了，我冷静不了！＂

    那男的怒吼道，猛然看着众人：＂你们之中，谁叫杨景天，给我滚出来！＂

    居然是找杨景天的！

    杨景天眉头一皱，虽然他身手不错，但别人可是有炸弹的啊，再厉害的武功也扛不住炸弹吧，而且，他根本不认识那男子。

    ＂杨景天，滚出来，否则我就点燃炸弹！＂

    很显然，那男子也不认识杨景天，却知道杨景天这个人。

    ＂你别激动，或许你要找的的杨景天不在这里啊，而且，你有什么难言之隐，我们也可以帮你呢！＂

    那大堂经理不断在安抚男子的情绪。

    ＂杨景天，不是人，这是个畜生，用几千块就收了我家的鱼塘，他欺负我奶奶眼花，让他签了合同，现在，我家的鱼塘被征收了，我弟弟的病又发作了，我要钱，我要十万块！＂

    男子激动大喊：＂杨景天是谁，我知道他在这里，让他滚出来。＂

    林辰见对方是奔着杨景天来的，顿时指着杨景天道：“杨景天就是他了！”

    杨景天气的鼻子都歪了，迷瞪着林辰。

    ＂杨景天，这是你惹出来的祸，你难道想着大家替你背吗？＂林辰淡淡道。

    ＂林辰，你有种！＂

    杨景天知道林辰是故意的。

    ＂你就是杨景天，你这个奸商，今天我要与你同归于尽！＂

    男子将引线靠近了打火机，一幅歇斯底里的样子。

    杨景天也瞬间吓坏了，哪有往常的嚣张。

    ＂你先冷静，你想想啊，你如果点燃了炸弹，你也会被炸死，那你弟弟怎么办！＂

    这个时候，林辰突然开口道，话语倒是一针见血，让那男子神色出现了犹豫。

    杨景天则古怪的看着林辰，这家伙居然在帮自己？

    ＂这样吧，你有什么气要出，我替你出了，杨景天这种畜生，让他死的这么简单，这也是便宜他了，不如先给他一巴掌！＂林辰突然又道。

    ＂对对对，给我打他一巴掌，这个人渣！＂

    那男子顿时点头。

    啪！

    林辰抓起杨景天的脖子，狠狠的一巴掌便落在杨景天脸上了，抽的杨景天牙齿都松了！

    ＂林辰，你敢打我？＂

    杨景天怒瞪着林辰。

    ＂让他出一口气又有什么，难道你想死？＂

    林辰又一巴掌挥了出去，爽快的打掉了杨景天的牙了！

    这一下，杨景天是有怒无处发泄了，而且他知道林辰肯定是故意的，用炸弹来威胁他！

    但偏偏，他真的不敢反抗，因为他也怕那男子激动之下，点燃了炸弹！

    ＂把腰板子挺起来！＂

    林辰突然冷喝：＂这样，我打的更顺利一下！＂

    尼玛！

    杨景天自小到大，除去他爷爷外，谁敢这般打他的脸啊，而且打他的脸就算了，他更要帮忙合作！

    ＂快点按照他说的做吧！＂

    让杨景天更加愤怒的是，四周的人也在埋怨着他。

    啪！

    等他站稳之后，林辰狠狠的一巴掌挥了出去，再度抽掉了杨景天的一颗牙。

    ＂杨少，抱歉了，为了安抚这人的情绪，我只能逢场作戏了，放心，我会很小力的！＂

    林辰也对杨景天道歉道，只是这种道歉明显就是假的！

    啪啪啪！

    接下来，林辰左右开弓，将杨景天的脸打的啪啪作响。

    这一下，那男子都愣住了，感觉林辰似乎比他更恨杨景天啊！

    ＂你先别冲动，如果你还出不了这口气，我帮你打的大力一点！＂

    林辰又对那男子说道，话落后，一脚狠狠踹在杨景天的肚子上，将其踹的数米之远，就连昨晚吃的饭都呕吐了出来！

    随后冲过去，拳打脚踢，打的杨景天惨叫连连！

    ＂抓到你了！＂

    就在这时，有人借着男子分神的时候，猛然一抢他的打火机，随后数人将他扑倒，不给他反抗的机会！

    ＂我不会放过你们的，放开我！＂

    那男子反应过来后已经晚了，而这时，大量的警察终于冲了进来，将那男子制服！

    见到事情终于结束了，所有人都轻吐一口气，然后又看着杨景天，心说如果不是这杨景天的苦肉计，他们未必这么能脱离险境呢！

    ＂林辰！＂

    地面上，杨景天扶着受伤的胸膛爬了起来，目光通红若血，若要杀了林辰般！

    ＂之前是情非得已，你看现在不是挺好的嘛，那男的被制服了，这还得多谢你呢！＂林辰淡淡道。

    ＂你故意的！＂

    杨景天哪不知道林辰的心思，之前林辰可丝毫不留情，他的肋骨都被林辰踢断了几根了！

    ＂杨景天，之前的事是误会，你别放在心上，而且我们警察要谢谢你，因为你的苦肉计，大家才有机会制服那男的！＂

    警察也走了过来道，所有人都以为林辰是在做样子，但唯独杨景天知道，林辰绝对不是做样子！

    ＂我要告他！＂

    杨景天哪里甘心。

    警察却叹气摇头：＂这种事，怕是告不进去吧，毕竟之前的事，大家都能作证的，再说了，那人是奔着你来的，是你牵连了大家！＂

    ＂你们！＂

    杨景天可谓是哑巴吃黄连，有苦说不出了！

    ＂林辰，你有种，借着机会教训我，不过你别落在我手里，否则我要你后悔！＂

    杨景天知道告不了林辰，只好破口大骂：＂你这个窝囊废，活该你被老婆甩了！＂

    林辰脸色一冷，他早就看杨景天不顺眼，之所以还没动他，是想弄清楚事情的原委先！

    林辰一步走前，一巴掌甩了出去，这一巴掌动用了玄气，直接将杨景天甩的十几米远，砰的一声砸在地上，下巴都脱臼了！

    ＂打你还要找机会？＂

    留下一句话，林辰转身离去！

    杨景天指着林辰，想说什么，最终吐出一大口的鲜血，彻底晕了过去！
