    第628章你说的是什么屁话

    一群人被警|察羁押着走出四层楼的小别墅。

    头上没雨伞遮挡，豆粒大的玉珠滴落在人的身上，头发没一会便湿漉漉的贴在脸颊上。

    刚入秋身上穿的衣衫依旧单薄，被雨水打湿后与身体肌肤相贴，隐隐约约的露出身线。

    裴丽冒雨走在泥泞布满积水的地上，脸上的妆容因雨水而脱妆，神色略微狼狈。

    盯着撑着伞不急不缓走在雨中，淡然处之的傅时墨，心中涌起不甘又有一种果然如此的感觉。

    她就说这么出色的一个男人怎么会想不开来当声名狼藉的人贩子，原来是警|方安插的卧底啊。

    他们来到村子中央的空地上，莲花村的村民们全都被缉拿，警|察们挨家挨户的搜查被拐卖的女孩。

    这些村民淋着雨，神情凶残的起身反抗，一时间现场一片混乱，好多人想趁乱逃离。

    但双方实力悬殊过大，短暂的暴动很快被武力镇压下来。

    王卓然穿着一身黑色的雨衣，水珠顺着帽檐滴落而下，“都老实一点，这个村庄四周全都是警|方的人，你们今日插翅难飞。”

    被镇压下的村民依然有些满心不服，气愤的瞪大眼睛，一张张平凡无奇的脸上露出憎恨。

    “你们凭什么抓我们？我们犯了什么错？”

    “哎呦喂，我不活了啊，我一大把年龄了还被这么对待。”

    “警|察就可以随便抓人的吗？我们何罪之有？你们这群天杀的！”

    ……

    这些村民们吐出的话语阴毒至极，接二连三的咒骂着面前的一群人，上空响彻哭喊求饶声。

    滂沱大雨之下，他们衣衫全湿，抱头蹲在地上，看到这一幕，颜知许眸色加深。

    她的嘴角扬起一抹弧度，嗓音冰凉彻骨，“愚昧无知。”

    傅时墨撑着一把黑色的雨伞，单手抄在西裤的兜里，“这种思想对他们来说已经根深蒂固。”

    无知者无畏，所以随意虐|杀生命，视法律如无物，一朝落败亦不会反思错误。

    王卓然执行公务多年，第一次见到如此无知的人，怒极而笑，厉声反驳训斥。

    “凭什么抓你们？呵，因为你们踏马的犯法了，知道吗？！”

    想起他们从猪圈，地下室，鸡笼……这些肮脏不堪的地方里解救出的那些姑娘，心里便憋着一团灭不掉的熊熊烈火。

    一个身材发福的男人松开抱着脑袋的双手，不屈叫嚣。

    “犯法？犯了什么法？我们不过是想要找个人回来传宗接代，究竟犯了什么罪？”

    “生男娃传宗接代这是老祖宗留下来的规矩，女人不生孩子就是错的，就该打死！”

    ……

    元清秋等人被警|察保护在后，听到这些荒谬可笑的言论，看见村民们仍旧不知悔改气得脸色铁青，气得呼吸变得粗重，伸出手捂着胸口。

    这群恶魔不但把他们关押在猪圈里强迫生孩子，还一不舒服就随意打骂，甚至痛下杀手。

    莲花村这个地方埋葬了无数芳华少女的魂灵，断送了她们光明磊磊的前途。

    薄野盛怒，剩下手中的雨伞，冒雨快步踩在积水的地上溅起水花。

    来到那个叫嚣的最厉害的胖男人面前，抬起脚踹在对方的胸膛上，“你他妈的说的是什么屁话！”

    “薄队，冷静冷静！”

    王卓然被吓了一跳，连忙拉住还准备继续动粗的薄野。

    (本章完)

