    来犯的四尊大妖被快速斩杀，整支队伍的气势顿时大振。

    五大派的领队御剑飞到四尊大妖的尸体处，破开四尊大妖的身体，取出了里面的妖丹。

    唐昆独得了红颈铁鹤的妖丹，通新儿独得了八眼火蛛的妖丹，问听雨则独得了花斑狸的妖丹，至于黑背螳螂的妖丹责备顾景辉与蔡霍分了。

    五人正欲截取四尊大妖尸体上价值高的部位时，远处却传来了一阵阵轰隆隆响。

    紧接着，远处的地面就然向下塌陷，地上的树木，不论是多大都掉进了陷坑里。

    而那些冲在前面的妖兽，则四肢无有着力的地方，脚下一空，也就跟着掉下去了。

    众人听着那一声声的凄惨吼声，心中骤然一惊。

    “发生了什么事情？”

    这是此时每一个人心中的疑问。

    魏无名说道：“也许浮空岛比我们所有人想象的都要大，之前保护浮空岛的大阵被破时发生了大爆炸，应该也只是局部的爆炸。

    也就是说，有些地方的下面还是空着的，如今被这么多妖兽从上面踏过去，地面承受不住，所以就塌陷了下去。”

    听他这么一说，众人立马就明白了过来。

    说白了，塌陷的那些地方的下面，以前有保护浮空岛的防护光罩托举着，不论妖兽在山面怎么蹦跶，也不会塌陷下去。

    但如今阵法被破了，少了阵法光罩的托举，地势立马就不稳了。

    平常倒是没什么，如今被这么多妖兽踏来踏去，承受不住，一下子就塌陷先去了。

    也就是冲在前面的那些妖兽在毫不知情的情况下，掉进了陷坑，不过也有一些妖兽从里面又爬了出来。

    而后面更多的妖兽在看到陷坑后，则在陷坑上踏来踏去，几个呼吸就越过了整个陷坑，然后继续向着中心浮空岛而去。

    其实，这些妖兽已经身在浮空山的上空了，只是塌陷的泥土将浮空山给遮盖了，里面的药香没能传出来，所以不能引起众多妖兽的注意。

    眼见着大量妖兽杀来，一场妖兽潮已经不可能避免了，五大派的领队立马转身后撤，将那四具三阶大妖的尸体留在了原地，离开的速度极快，连看都没看一眼。

    四五个呼吸之后，冲在前面的上百具一二阶妖兽分别扑到那四具三阶大妖的尸体上，张开它们的血盆大口，大口大口的吞吃身下大妖的血肉。

    妖兽的血肉中蕴含着大量灵力，以及妖兽本身的血肉精华。

    三阶大妖的血肉中蕴含灵力与生命精华，对于一阶妖兽与二阶妖兽来说，这种血肉就跟三阶灵药似的。

    所以即便前方有着高阶灵药诱惑，这些一二阶妖兽也不愿意放弃大妖的尸体。

    五大派的领队很快就御剑飞回到了队伍的前面，唐昆对着众修士高声说道：“诸位道友，最棘手的四尊大妖已经被我们解决了，现在大家只需要挡住这些一二阶妖兽就可以了。

    只要我们能够挡住妖兽潮，那么浮空岛上的所有灵药，所有宝物，所有典籍都将是我们的，有了那些修炼资源，诸位道友不仅可以结丹，甚至还可以一窥元婴之境。”

    唐昆明显是在给众人画大饼，不过这个法子确实很有用，众修士情绪高涨，扬言要击退妖兽，就不可能让这些畜生破坏浮空岛。

    见此，唐昆暗暗点头，“士气可用！”

    妖兽潮对于单个修士，或者是几个修士来说，绝对是一场天打的灾难。

    但对于四百多修士来说，情况就不一样了。

    当然了，这并不是说仅凭这四百多筑基期修士就能击退妖兽潮，真正给他们信心的还是各个势力领队手中的宝物，有了那些宝物，绝对是有可能击退妖兽潮的。

    那么就有人要问了，既然如此，管这些筑基期修士干嘛，各个势力的领队直接凭借手中的宝物击退妖兽不就行了。

    理想很丰满，现实很骨干！

    妖兽的数量实在太多了，各个势力领队手中虽然有强有力的宝物可以击杀它们，可根本忙不过来。

    这种时候就需要大量筑基期修士帮忙拖延时间，不让还没来得及击杀的妖兽闯进浮空山，破坏里面的建筑，吞吃里面的灵药。

    众修士只要拖上一阵时间，给足各个势力领队时间，这些为灵药而来的修士要么死在这里，要么就乖乖的退回去。

    “唐道友放心，只要我们还有一口气在，绝对不会任由这些畜生践踏宝物。”

    此话一出，许多筑基期修士立即附和。

    话虽然说的很漂亮，可真到了那种时候，又是怎么一回事就不得而知了。

    唐昆点了点头，御剑飞至队伍的前方。

    与此同时，所有具备假丹战力的筑基期修士同样御剑而出，以及一些中型势力的领队，均御剑悬停在整支队伍的最前面。

    他们要么有着不俗的战力，要么拿着师门与家族托付的厉害宝物。

    反正肯定是都有依仗，否则不会傻到冲到在前面来。

    在众人眼中，越来越多的一二阶妖兽赶来，加入了吞吃大妖血肉的队伍中去。

    四具大妖的尸体以肉眼可见的速度在减少，没过多久，原地只留下了一些血迹，就连骨头都被吞吃了。

    意犹未尽的妖兽们向着人类修士发起了冲锋，浓郁的药香吸引着每一只妖兽，甚至让他们忘记了对强者的畏惧。

    各自稀奇古怪的吼声此起彼伏，这些吼声中还伴随着音波攻击。

    无奈之下，众人只得封闭了耳穴，改为以神识交流。

    很快，冲在最前面的数百只妖兽已经与人类修士接触了。

    唐昆等数十人立即出手，有人甩出一张二阶符箓，一下子就杀死了一大片一阶妖兽，也有人挥出一剑，剑芒一路横推，最终被一只二阶妖兽挡下了。

    数十位人各施手段，要在所有人面前展示一下自己的实力，于是数百只妖兽也就坚持了一会儿，便都被人击杀了。

    原地只留下了许多残破的身躯，血肉润湿了泥土，空气中充满了血腥味儿。

    然而这并没有吓退妖兽，血腥味反而激起了它们的凶性。

    面对来袭的妖兽，问听雨出动手中的绿尾笛，舒缓的笛声传遍了战场，那些实力低微，抵抗力不足的妖兽慢慢闭上了眼睛。

    然后众筑基期修士冲上前，随意屠杀那些妖兽。

    那些没有被笛声影响的妖兽，仰天发出一声怒吼，连续的怒吼将绝大多数闭上眼睛的妖兽唤醒了。

    对此，问听雨快速吹动绿尾笛，想要将转醒的妖兽再次拉入幻境，却被妖兽的一声声咆哮破坏了。

    唤醒过来的妖兽先是一阵茫然，紧接着就与人类修士厮杀在了一起。

    而那些仍旧未能醒过来的妖兽，责备人类与妖兽的战斗波及。

    先是被人类修士撞倒，紧接着被妖兽踩来踩去，身体都塌陷下去了。

    慕嫣然被一只二阶下品妖兽与几只一阶妖兽缠住，只见她朝着那几只一阶妖兽一挥，就有淡淡的粉末瞟向了那些一阶妖兽，吸入了粉末的一阶妖兽则立即陷入了幻境，然后被慕嫣然随手斩杀。

    二阶妖兽暴怒，可慕嫣然却轻轻摇动手中的铃铛，听着叮铃铃的铃铛声，那二阶妖兽的双眼打圈圈，显然也陷入了她的幻境。

    慕嫣然只对一只妖兽，或者是几只妖兽使用幻术，不想问听雨对整个战场上的妖兽使用幻术，所以陷入她幻境的妖兽不可能被其他妖兽吼两嗓子就能唤醒过来。

    凌有仙手握断水剑，无尽的剑气以他为中心，犹如龙卷风一样向外私掠延伸，周围的妖兽还没来得及逃走，便被无尽的剑气绞杀。

    远远看去，就能发现以他中心，竟然形成了一处真空地带。

    凌定山似一个小巨人，直接就向着妖兽撞了过去，将那些妖兽撞的七荤八素，嘴吐鲜血。

    他没有拿出惊天锤，而是直接用拳头去砸，一拳头下去，一只一阶上品妖兽的头颅就轰然爆炸了。

    两手握住握住一只二阶妖兽的前肢，用力一扭，那妖兽吃痛的大叫，确实被凌定山硬生生将前肢扭断了，鲜血如柱般狂喷。

    他人妖兽群里大杀四方，当真是一个勇猛无敌的战死。

    凌有仙周围是白色的火海，他从空着白色火焰在妖兽群中飞舞，时儿是火龙，时儿又是火凤，白色的火焰不停的变化，许多妖兽葬身火海。

    一时间，整个战场都充斥着一股焦糊味儿。

    凌有道对坎离真焰的控制已经达到相当高的程度了，什么东西不能烧，哪些部位不能烧，他都控制的非常好。

    特别是妖兽妖丹，以及一些极其坚硬，可以用来炼器的东西，他都会刻意避开，甚至会将这些东西收进自己的储物袋。

    凌氏三人在妖兽群中大显身手，着实吸引了不少人的目标。

    当然，不仅他们三人在妖兽群中击杀妖兽，就比如辛万胜，靠着手中的镇魔枪，在妖兽群中七进七出，一枪横扫过去，就能击倒大片妖兽。

    例如赤日门的假丹战力，他们都是玩火儿，虽然不一定如凌有道玩的那么好，可也绝对不差，许多妖兽死在他们操纵的火焰之下。

    再比如玄月门的弟子，她们中不少人都会控水之水，在她们的操控下，水同样千变万化，看似柔软，却也能坚如钢铁，就连妖兽的坚硬的皮肉也挡不住。

    妖兽的数量虽然多，人类修士一方的人数虽然少，可众修士进来时都有准备，再加上个别修士还得到了师门与家族的宝物，竟然挡住了妖兽潮。

    当然了，在大量妖兽死亡的同时，同样有许多人类修士被妖兽杀死，且其中不乏那些具备假丹战力的筑基后期修士。

    正常战斗持续了三个时辰，众修士的四肢都麻木了，这才将疯狂的妖兽占时逼退。

    此时此刻，战场上已经堆积了近万具妖兽的尸体，以及两百多筑基七修士的尸体。

    尸体流出的鲜血向着低洼地带汇聚，竟然汇聚出了一个鲜血湖，整个战场血气冲天，引来了不少吃腐食的野兽与妖兽。

    但没有妖兽敢靠近人类修士，因为大战一场后的人类修士身上散发着强烈杀气，当所有人的杀气汇聚在一起后，隐隐在众人上方汇聚出了一条杀气之龙，令胆寒不已！

    浓郁的血腥味掩盖了从浮空山里飘出来的浓郁灵药香，没了灵药香的引诱，加之对这里的恐惧，退去的妖兽竟然再也没有来了。

    之前喧闹的森林，也突然就安静了。

    没办法，一下子灭杀这么多妖兽，估计附近森林即便还有妖兽，也没甚多少了。

    原本对于妖兽来说稀有的资源，此时一下子就成了大街货。

    原本只能有二阶妖兽占据的宝地，现在估计一只一阶中品妖兽就能占据。

    而那些势力比较强的二阶妖兽，甚至占了四尊大妖的地盘。

    当然，这只是一时的，等别处的妖兽知道这里已经没啥厉害妖兽了，肯定会向着这里迁移。

    特别是那些大妖死后留下的好地方，肯定回吸引来变得三阶大妖。

    但这已经跟凌有道等人没有什么关系了，大战了一场，他们现在非常的累，只想好好休息。

    为了能够好好休息，一些人更是将自己的喂养的灵兽放出来警戒。

    凌氏四人与燕氏兄妹聚在一起，六人盘腿坐在地上，闭目养神，红玉在天空中飞行，警惕着四周。

    红玉刚出现的时候，还引起了不小的轰动，毕竟红玉所释放出来的气势，已经堪比一位假丹期修士了。

    说白了，红玉已经是三阶大妖之下，实力最强的那批妖兽了。

    有红玉在此，那些实力不够的妖兽都不敢靠近这里。

    虽然战场充满了血腥味儿，可红玉非常的喜欢，因为这里有美味的食物。

    它现在连普通二阶上品妖兽的血肉都看不上了，只吃那些有着假丹期修士实力的妖兽的血肉，而且还专门捡身躯上蕴含灵力最多的部位吃。而其余人的灵兽实力不及它，每一个敢去招惹红玉，小日子别提有多舒服了。

