    冈杜齐做梦都没有想到能在这么关键的比赛中打进这么重要的一球。

    比分可是变成了8：6啊。在所剩无几的时间里，也许这就是一个致胜的进球。

    留给曼联的时间确实不多了。

    进球后的冈杜齐第一时间跑到了罗武跟前拥抱了罗武。这个球至少有一半的功劳是属于罗武的。

    正如同欧文刚才所说的，罗武完全可以直接打门，他要是再进一球，那可是进了七个球啊，又是一个超级纪录。

    可是罗武没有贪心，他更想成全队友。

    有很多阿森纳球迷都还记不住冈杜齐的名字，在他们振臂高呼的时候也未免有些尴尬。

    “这家伙叫什么名字来着？”

    “甚至于忘记他是什么国家来的了。”

    但不是所有阿森纳球迷都不认识冈杜齐。

    “他是法国人，今年才19岁。上帝啊，你们居然不看球员资料吗？”

    “这家伙15岁就在法甲联赛上踢球了，是巴黎圣日尔曼出品的，当时教授花了800万英镑把他买下的！”

    “只能说若不是罗武横空出世，他其实也会在球队中得到更多关注的，要怪啊，就只能怪我们的队长太优秀。”

    好吧，这都能算在罗武的头上……

    不过似乎球迷们也没有说错？罗武的光芒实在是太耀眼了，以至于任何人的表现相对来说都是黯然失色的。

    “这家伙其实是一个后腰，没想到被放在边锋的位置上，进可攻，退可守啊！”

    “埃梅里给我们带来了惊喜！”

    确实是惊喜，埃梅里巴不得冲上去狠狠亲一口冈杜齐。

    本来他并不看好冈杜齐，甚至于还有点儿嫌弃。认为他的特点不够鲜明，甚至于有点傻，在球场上的位置有点乱，喜欢瞎跑。

    也就是说球商不太行。

    想不明白前任温格为什么会把他带来这里。

    但自从中场没什么人可用，在平时的训练赛中他都给足机会冈杜齐的，虽然都是替补席一方。

    没想到今天临时抱佛脚把他派上场，居然真的发挥了作用。

    更让他惊讶的是，不单单进球了，在不合适他的位置上，居然还在防守中起到了举足轻重的作用。

    埃梅里能不偷笑吗？

    曼联主帅穆里尼奥心里头别说有多郁闷了，千防万防罗武，从头到尾都以为把罗武搞定，那就搞定了阿森纳。

    鬼知道又杀出了一个冈杜齐！

    说实话，他在赛前的战术会议上，根本就没有考虑过这个家伙。

    不单是无名之辈，更像是个路人甲。

    可偏偏现在他就打进了如此重要的进球。

    唉！

    此时此刻，穆里尼奥应该有一种‘天亡我也’的感受吧……

    老特拉福德看台上的曼联球迷终于失去了所有的力气。

    落后两个球，还有几分钟的时间。还玩个屁呀。

    几乎是不可能的事情了。

    他们失去了信心。

    如果刚才拉什福德能够把球打进去的话还有可能。

    可是现在……

    偏偏现场直播镜头对准了拉什福德。

    拉什福德耷拉着脑袋，自然也意识到自己刚才有多愚蠢了，内心的打击再一次加剧了。

    实际上整个曼联球员的心态都是如此了。

    失望。

    悲壮。

    无奈。

    等主裁判的哨声再次响起的时候，他们也只剩下最后的挣扎了。

    只能倾巢而出。

    没有任何退路。

    死马当活马医。

    能进球就还有一丝丝希望，如果再被进球，那也没有办法。

    而此时的阿森纳要做的就是守住比分。

    哪怕守不住两个，守住一个也行。

    只要比曼联多进一个球，那就是最后的胜利者。

    前场拿球的博格巴开始了个人表演。

    他不再像之前那样大度的把球传给队友。

    在带球晃过伊沃比之后，他就急不可耐地起脚远射了！

    右脚兜出的弧线球直奔球门右下角而去。

    但35米外的距离太长了，这根本没有考验到切赫。

    结合稳稳的双拳把球击出，没有给博格巴半分幻想。

    但是在右边路，拉什福德把球停了下来。

    众队友继续向阿森纳的大禁区里冲了进去。

    就等着拉什福德把球送进来。

    可他们失望了，拉什福德低着头，把球控制在脚下，却没有把球送进阿森纳大禁区里的意思。

    随后还连续踩了两脚单车，试图突破埃尔内尼。

    结果埃尔内尼很果断地贴上去，左脚猛的和他杠到了一块。

    力量的对抗，最终拉什福德失败了，还摔到了草坪上。

    球飞快滚向了冈杜齐！

    这一下糟糕了！

    曼联后防线很空虚啊。

    就连罗武身边都没有人防守。冈杜齐立即横穿给了他。

    罗武几乎没有任何调整，右脚弓把球推了上去。

    很漂亮的塞到了林德洛夫的身后。

    在一个人盯防恩凯蒂亚的前提下，恩凯蒂亚总算摆脱了林德洛夫！

    但他还是太紧张了，害怕失去射门机会，所以他在大禁区外就起脚打门了。

    角度太正了，德赫亚居然用双手把球抱在了怀中。

    这是一次很失败的射门。

    只不过没有人责怪恩凯蒂亚。

    德赫亚大脚把球踢了上去。

    在曼联的时间不多了，只能用最简单的方式把球送到前面了。

    毕竟就连拜利和斯莫林都疯狂压上去了。

    费莱尼抢到了第一落点，他的头球摆渡，精准的把球顶给了林加德。

    但林加德瞬间被两名阿森纳球员夹击，林加德都连转身的机会都没有。

    球权又丢了。

    埃尔内尼又一次把球交给了罗武。

    罗武几乎原地转身送出了斜长传！

    实在是没有体能再带球奔跑了，所以直接找了左侧的冈杜齐！

    传球质量丝毫没有下降！阿森纳再次形成了威胁的反击。

    冈杜齐是真的很能跑，拜利在他身后疯狂回追，但还是没有追上他。

    转眼间冈杜齐冲到了曼联大禁区左侧，调整了一步之后，他终于有了射门的自信。

    右脚都出一脚弧线球！

    呼~

    皮球带着强劲的旋转往球门左上角而去。

    眼看就要飞进球门里，但德赫亚的惊天一跃，还是把球托出了底线……

    不愧是世界级的门将，他还是发挥得十分出色。

    但阿森纳还是得到了一个角球进攻的机会。

    而此时第四官员也举起了补时的牌子，补时4分钟。

    留给曼联的时间只剩下4分钟了。

    依旧是罗武去主罚，他走得慢悠悠的。

    体能已经没有了。

    随时都可能抽筋的感觉。

    所以他最终只是开出了一个战术角球，并没有把球直接送进曼联的大禁区里。

    接应他的还是冈杜齐。

    他不知道罗武没体能了，又把球敲了回去。

    他干脆直接抽了一脚。

    但力量上明显不足。

    球在草皮上弹了两下之后滚到了博格巴跟前。

    博格巴立即带球冲出了大禁区，并且继续大步流星带球往前冲。

    但阿森纳在进攻端投入的兵力并不多。

    就连恩凯蒂亚都玩命往回跑。

    实际上除了罗武在散步之外，所有人都回防了。

    博格巴不是神，面对如此密集的封堵，他还是只能把球分边，最终由埃雷拉完成了传中。

    大禁区里，费莱尼抢到了落点，但在霍尔丁的干扰下，他还是把球顶高了。

    切赫磨磨唧唧的把球捡了回来，把时间拖足了之后，才把球踢给了霍尔丁。

    霍尔丁继续在后场磨洋工。

    着急的林加德冲了上去，这才逼得霍尔丁大脚把球踢出去。

    中场一阵乱杀，球权还是被曼联球员夺了回去。

    “完了。”

    “时间已经不够了，还剩下一分多钟的时间。”

    “你不能指望他们在一分多钟的时间里打进两球吧？”

    “彻底完蛋了。”

    虽然曼联很快就拿到了球权，但现在已经没有奇迹了……

    现场镜头干脆直接对准了曼联主帅穆里尼奥。

    也许是想看看穆里尼奥在老特拉福德最后的镜头是什么样子的吧！

    大概率就是他在曼联的最后一分钟了。

    镜头里的穆里尼奥，目光依旧锐利，表情依旧冷峻。

    和平时没有任何区别。

    他依旧凝望着球场上的弟子们。

    直到博格巴又一次起脚，完成了本场比赛的最后一脚射门。

    随即主裁判的哨声响起。

    哔，

    哔，

    哔。

    他才像木雕一样站在原地一动不动……

    终于，

    结束了。

    是时候，离开了……

    罗啊，罗。

    你……

