一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第8章黑衣人！

    解下瞬间，东方白眼睛看的都直了，如痴如醉。美！美若天仙！沉鱼落雁！

    弯柳般秀眉下一双大而极美的眸子，高挺而小巧的琼鼻，红润而柔软的双唇，嘴巴窄小堪比樱桃，天鹅般优美修长的脖颈，配合一张标准精致的瓜子脸绝美至极。

    一张脸蛋用两个字形容；精致！即便在仙界，像此等貌美女子也是极为少见。

    “主人。”琴素素羞涩喊了一声，俏脸微红轻轻低下头。

    “咳！那啥，言归正传！”东方白清咳一声，从呆愣中清醒过来，“素素你和哪位堂主关系好点？能不能单独约出来？”

    “很难！风雨雷三位堂主只有在总堂主交代任务时才会聚集，平时没有任何联系，各自管辖各自的属下。”琴素素轻皱柳眉缓缓道：“要论能约出来，除了雷堂主之外其余几乎不可能。”

    “为何是雷堂主？”

    “因为……每次聚集相见的时候……雷堂主总是往奴婢身上打量，一副色眯眯的样子。”

    “原来是被素素的魅力所吸引。”东方白撩开腿下长袍稳稳坐下，脑子却在飞速运转，“下次见面尽量尝试着约出来，即便约不出来也要想方设法打听他真实底细。”

    金马堂庞大神秘，既然下定决心连根拔起，就要一口一口蚕食它，从四大堂主下手再好不过。

    “是！”

    “本少说的是尽量，千万不能露出马脚。”东方白叮嘱道：“依我所观，素素你的玄功修为大概在银玄左右，不知其余三位堂主修为境界如何？”

    “比我强！”琴素素不假思索道：“最少要在金玄以上，至于总堂主修为深不可测。具体到了哪种程度，奴婢不知。”

    “也罢！饭要一口口吃，急不得，敢害我东方白的人无论如何本少也要把他揪出来。”东方白眼眸森寒恨恨道，“素素，金马堂总堂主命令你杀我，照常执行方可。”

    “素素不敢！”

    “没事，如果本少连你属下的暗杀都躲不过，那真是白活了。”东方白风轻云淡，话语中自信满满。

    “这……好吧！”

    “另外！以后有情况需要通知本少，只需脑海中想着我的样子默念三遍要说的事情即可。”东方白嘱咐道。

    “素素明白了，只是主人此等传言秘法见所未见闻所未闻。”琴素素歪头好奇道。

    摄神控心术乃仙界功法，在这异世中能有人见识过才奇了怪了。

    东方白摇头一笑并不作答，“需要交代的事情暂时就这些。现下时间尚早，素素可否为本少单独弹奏一曲？”

    “素素生是主人的人死是主人的魂，别说弹奏一曲，无论要素素做什么都愿意。”琴素素微微屈身温柔道。

    这话说的令人遐想万分，尤其是一位绝世美女对一男子所讲，话中包含信息量有点让人想入非非。

    琴声响起，拂过心扉，如阵阵轻风，抚慰灵魂。

    万花楼下！

    “素素姑娘怎地还不出来，莫非被那小子使用下流手段灌下了迷药。”

    “素素姑娘天姿国色，是个男人就会打她主意，要不大家伙儿去楼上看看？可不能让那小子糟蹋了。”

    “说得对，老子第一个上去。”众位公子你一言我一语，纷纷要去楼上一探究竟。

    就在刚刚起身准备上楼的一刻，美妙琴声传到各个人的耳中，悠扬飘荡在整个万花楼。

    “听！素素姑娘的琴声，她没事。”

    “草！素素姑娘竟然单独给那小子弹奏了，我滴天呐，气煞我也。”

    “那小子不知用了什么方法，居然能让素素姑娘为他单独弹奏。等他出来一定要好好打听一番，哪怕散尽家财也值啊。”

    “我也要问问，说不定日后可以抱得美人归。”

    “本公子不想着癞蛤蟆能吃天鹅肉，不过取取经还是有必要的。”

    不知不觉间，东方白在众位公子哥心中硬生生提高到前所未有的高度，泡妞高手！把妹第一人！

    一曲终了，琴音绕梁，回味无穷！

    “主人，奴婢弹奏的如何？”琴素素红颜一笑。

    东方白自觉鼓起掌来，“素素琴技无双无对，可谓才女佳人。”

    “谢主人夸奖！”琴素素桃腮嫣红，美不胜收。

    “时间不早了，本少该离去了。”东方白站起身道。

    “啊？这么快？主人不多坐一会了？”

    “不了，待久了不好，外面可是有一帮人看着，时间长了怕影响你清誉。”东方白考量道。

    “奴婢不怕，素素本是主人的。如果主人想……奴婢心甘情愿。”琴素素鼓足莫大的勇气道：“素素至今还是干净的。”

    干净的？三字就可以表明一切：处子！

    东方白呵呵一笑走进她的身旁，一只手轻轻搂住盈盈一握的杨柳蛮腰，柔软光滑，手感极佳，妙不可言，“素素之美不可抗拒，刚才说到怕影响清誉只是其一。其二；逗留时间太长怕引起别人的怀疑，很多时候必须足够小心，一个微末细节将会注定一个不同结果。”

    琴素素从未被男子如此搂抱在怀中，一颗芳心砰砰直跳，鼻间一股强烈的男人气息萦绕心头，令其小鹿乱撞。抬头间，一张俊美白皙的脸庞印入眼帘，是那么的如痴如醉，风靡万千。

    “素素你怎么了？”东方白见琴素素久久没有回话低头问道。

    “啊？没事没事，主人说的对。”琴素素慌乱道。

    “以后别叫主人了，喊少爷便好。主人虽很高贵，但我不喜欢。”

    “是！少爷！”

    “我走了！”东方白松开手臂，大步朝前迈去。

    琴素素怔怔前方背影，温柔一笑，脑海中不停闪过东方白迷人的微笑，俊朗的脸庞。

    “快看，那小子下来了。”楼下一人时刻注意楼上雅间的情况，一有动静便出声喊道。

    “真的下来了，别让那家伙跑了，拦住他。”

    “对对对，快啊。”

    “你他妈起开，挡住老子道了，那小子我先来。”

    东方白刚出门便大惊失色，神马情况？肿么了？一群男人蜂拥而来想干什么？听其话语，不会是要轮了本少吧？

    万万没想到本少的魅力如此之大，已然到了男女皆爱的地步。至于男人就算了，使不得，万万使不得啊。

    于是乎，东方白调头就跑，那叫一个狼狈。

    “不能让他跑了，能不能抱得美人归全靠他了。”

    “本公子也有问题要请教啊。”

    “请你麻痹，快追，人都不见踪影了。”

    东方白一路狂奔，可谓马不停蹄，上气不接下气。跑了将近半个时辰，在一拐角处才总算能停下来喘口气。

    妈呀，太恐怖了！想想刚才场景就感到菊花一紧。不放心之下又扭过头看了看，还好没跟来。

    呼！总算可以安心回家了。

    吹着口哨，大摇大摆走在大街上，心情愉悦的同时也对金马堂有了更深的了解。

    金马堂必须除之！

    ‘嗯？’东方白没走多远，一股危险的预感随之而来，强烈万分。而他并没有因此停下脚步，继续前行。

    暗中人是谁？为何对我有杀意？金马堂针对本少的暗杀是由素素接手，想来不会是金马堂的人。那又会是谁？妈的，做一个执绔也有这么多麻烦，是不是太没天理了。

    暗中人盯着东方白优哉游哉散漫无骨的身影，嘴角露出嗤笑：此等废物还值得我出手？简直杀鸡用牛刀。

    “咦？”暗中人心底发出一声迟疑，人呢？刚才明明还在自己眼皮底下，愣神的功夫怎么不见了？

    “你是在找我吗？”一道声音突兀在背后响起，在无人黑夜中惊心一跳。

    “东方白！”黑衣人脱口而出。

    “看来你真是来找本少的。”东方白淡然一笑，抬头望向星空，神情傲然毫不在意眼前之人，好似一切都是那般自然。

    此时此刻，东方白的言行举止令黑衣人一愣，一反常态竟有种高山远止的感觉。这种感觉遥不可攀，高高在上。

    “说吧，是谁派你来的。”

    黑衣人慌神功夫已然反应过来，“不用装神弄鬼，你白大少谁人不知谁人不晓，不过玄气三品的废材，装什么高深莫测！老子给你一个痛快如何？”

    “你真以为能杀了我？”东方白依然面不改色。

    “大言不惭！手底下见真招吧。”黑衣人动手毫无征兆，直接拔刀相向，刀光一闪，飞速而来。

    刀身布满玄气，锋利无匹，一招力劈华山从上而下，不管是力度还是招式精髓都发挥到了极致，可见这一招就要置人于死地。

    东方白眼芒一寒，神情无比严肃。从此人目前发挥的状态来看，最少也有金玄实力，甚至达到了金玄高阶。不知何人如此看得起我东方白，明知只有玄气三品，却派出金玄强者前来暗杀。

    危机！前所未有的危机感！只因境界相差太多！

    东方白不敢硬碰硬，硬接之下只有死路一条。灵活转身，步伐神行百变，脚踩七星方位，忽快忽慢犹如鬼魅。

    此身法正是逍遥游龙步！骄若游龙，翩若惊鸿，乃东方白前世成名绝技之一！

    黑衣人接连三招连对方的身体都没接触到，心底暗暗吃惊，怎么回事？这人难道不是东方白？没错啊？他明明就是东方白啊，可什么时候变得如此厉害，仅仅身法就独一无二，举世无双。

    黑衣人差点以为找错人了。

    经过短暂的交手有一点可以确定，东方白玄功境界依旧很低，甚至连黄玄都没有突破。

    “身法再好也永远弥补不了境界上的差距，让你见识一下真正金玄强者的实力。”黑衣人口气狂妄，长刀竖立胸前，周围空气仿佛瞬间凝滞，令人窒息。玄气越来越盛，逐步增强。

    东方白半眯双眼，心中暗道不好，双脚点地打算立刻逃离。

    “哪里逃！”话音刚落，一道至强玄气霸道而去，闪电流星般快到极致。

    此招乃大面积杀伤，玄气横扫，席卷前方一切，纵使身法再好也难以躲避。

    东方白躲无可躲避无可避之下只好硬下头皮接招。

    “混沌之遮天蔽日！”

    “砰砰砰！”周围响起一片炸响，顿时尘土飞扬，浓尘滚滚。