    第二日一早，陈安将所有祛疤膏装进包袱，和姬鹤一前一后去村口等牛车，一块进县城卖祛疤膏。

    可足足在村口等了好久，车夫才缓缓从地里小路走来。

    “大爷，今天怎么这么晚？”

    陈安姬鹤上车，她忍不住问。

    “害，这不是地里刚播种嘛，上午俺们去地里薅草呢。再加上今天小雨，去县城的人少，也赚不了几个钱。”大爷牵着牛。

    她点点头，没说话。

    播种，薅草，还有除虫。

    说起来，她还没去地里处理呢。

    以后地里有的忙了。

    现在大爷也忙，进出县城的牛车也不准时，而他们去县城的次数频频，怕是耽误不少事。

    要是自己有个牛车就好了，也不用起这么早等车，还能随时随地都能走人。

    陈安托着下巴，盯着窗外的风景，看着看着就走神了。

    姬鹤静静地听着她内心独白，下定决心，今天买辆牛车。

    陈安本打算今天起早点，把祛疤膏卖完。然后下午到地里薅草。

    可今天牛车的耽误，迟迟中午才到了县城。

    两人来到之前钱富贵的摊位，旁边卖猪肉的大姐见了，十分自来熟凑上来拉呱。

    “妹子，好久没见你来过了，大姐怪想你呢。这位是你相公？”

    猪肉大姐问。

    陈安笑着点头。

    姬鹤也礼貌一笑。

    “啧啧，长得还怪俊哩，妹子，你可真有福气。”

    大姐赞不绝口，上下打量姬鹤，不错不错。

    陈安不好意思的挠挠脸，傲娇道，“有我是他的福气。”

    姬鹤又狠狠点点头，更让大姐滔滔不绝，夸他们恩爱。

    陈安一边和她聊天，一边将贴有自己姓氏的白瓷瓶一个个摆放整齐。

    做好一切后，她掏出做好的干草垫子，姬鹤和她一人一个，坐地上贩卖。

    “姑娘，你怎么不卖菜了，这是啥？”

    大姐没见过这么小巧的东西，寻思总不可能是辣椒调料吧，这一个还不够她家一顿吃的。

    “这是祛疤膏，只要坚持涂抹，不出十天皮肤就和原来一样好。”陈安解释，将一瓶送给大姐。

    两人推脱，最终大姐还是没劝得过陈安，收入囊中。

    “哎呦呦，这怎么好意思啊！妹子你太客气了！”大姐受宠若惊，但比不过陈安，只能收着。

    陈安开始吆喝，她吆喝好几遍，遇到女人就喊一遍。

    “祛疤膏便宜卖了，只要十文钱，让你越来越美。美女，买一个吧，买不了吃亏。”

    提着一包菜的女人停下脚步，陈安嘴越发甜蜜，一口一个美女叫着让人很难不心动。

    不一会，小摊上立马围着几个女人，在陈安甜言蜜语下，祛疤膏卖了不少。

    “哎呀，你这膏还怪香哩，我烧锅烫的也能用吗。”妇人打开盖子，一股子花香让人心旷神怡。

    “对，保证你比之前还白嫩，而且里面装了香料，不仅祛疤，还留香持久。”陈安耐心介绍，慢慢的小摊跟前围的女人越来越多。

    不远处门坊，几个人往那边瞧，好奇问，“那是卖啥的，怎么这么多人？”

    “你管他卖啥呢，不把这些香膏卖完，今天别想回去。”

    张三狠狠敲李四的大头。

    李四抱着头哭丧，“哎呦，俺哩个哥哥来，你说说这一百个香膏，还三十文一个，卖了咱也卖不出去啊。”

    他抱怨着，正好看见一个女人拿着白瓷瓶路过，他不顾张三谴责，小跑过去，“大姐，你这是什么啊。”

    “这是我在陈掌柜那里买来的祛疤膏，听说可好用了。你要是想要，赶紧去吧，去晚了就没了。”

    大姐乐呵呵离开。

    “什么？！竟然在县城卖祛疤膏，她是跟咱李家过意不去？得赶紧禀告掌柜，她竟然不知死活的跟咱们抢生意！”

    张三本来想揍李四，听到他们的对话后，双脚合十，一个急刹车停住，眼睛睁的老大，怪不得他们的香膏一个没卖出去，原来全都被什么陈掌柜把客抢走了，这可不行！

