    

    杜帮主同样是一名中年人，修为达到武师境十重，相当于半只脚迈入武宗境了。

    天海门的实力还是非常之强的，总体上，比锦叶镇的暗影帮还要强。

    暗影帮的帮主才是武师十重，实力跟叶无双差不多。

    “嗯，这么大一笔单子？对方是什么人？”杜开道。

    杜副帮主叫杜开。

    “这个不清楚，对方将样子蒙得很严实，不过听其声音，年纪应该不大，实力是武者境三重，只有他一个前来。”掌柜道。

    “呵，一个武者三重，就敢卖这么多东西？得到的钱，他能护得住吗？将钱给他，不过，派人跟着他，看看他的身边有没有其他的高手保护，随时将消息传回来。”杜开道。

    掌柜听到杜开的话，双眼一亮，他们这是打叶辰的主意了。

    一个武者三重，如果身边没有高手保护，身怀五十多万两，这不是引人注目吗？

    现在他们天海门知道了，那么，叶辰自然会成为他们的猎物。

    他们这儿一个月的净利润才三十多万两，五十多万两相当于他们一个多月的利润了。

    这个险值得冒。

    当然，为了信誉，这种事情，他们不会放在明面上做，否则，在这儿动手，一旦出了什么动静，丑事传了出去，他们这儿的黑市也不用开了。

    如果是几万两的钱，天海门可能不会打主意，但是几十万两，不由得他们不动心了。

    毕竟，天海门也是需要细水长流的，一些小客户，他们不会为难，只有这样，才会有更多的人与他们合作。

    但是如果是大鱼，如果逮住一条，就足以他们一两个月的收入了，这样的买卖不做白不做。

    只要不在他们的地盘出事，事情做得干净点，那么也扯不到他们的头上。

    如果叶辰身边有强者保护，他们天海门没有把握吃下的话，那么就由叶辰离去，反正，这笔交易完成之后，他们天海门也有着很大的利润空间。

    “这儿是五十颗灵石，你拿去给他吧。”杜开拿出一堆灵石，装进一个袋子里，递给掌柜。

    “是的，我一定会安排好的。”掌柜道。

    掌柜拿着这一袋灵石出去，交给了叶辰。

    叶辰接过来之后，查看了一下数目，没有错，于是对掌柜道个别，就离开了黑市。

    叶辰离开没多久，黑市当中，就有两名武师境强者出来了，朝着叶辰离开的方向跟了上去。

    天海门如此爽快地将钱交给叶辰，叶辰也感到很满意，这其间没有什么波折。

    至于天海门打叶辰的主意，叶辰并不知道，不过就算知道了叶辰也不会在意，现在他身上有五十多万两巨款，就武宗境强者前来，只要叶辰兑换儡傀符，就可以将对方给斩杀，所以，叶辰不怕。

    离开黑市之后，叶辰将小狼放了出来。

    正好叶辰肚子饿了，经过一家酒楼，于是打算吃个饭再回锦叶镇。

    叶辰带着小狼进入酒楼，可是将不少人给吓坏了，不过酒楼没有规定不让灵宠进入，所以，小二也没有阻拦。

    “小二，将你们这儿的招牌菜上几道，记住，来双份，我灵宠也要一份。”叶辰开口道。

    叶辰吃什么，让小狼也来一份，现在叶辰不缺钱。

    “好咧，客官，你稍等。”小二说完就下去忙去了。

    很快小二就将菜给端上来了，至于小狼的菜，叶辰让其放在地上，让小狼自己吃，叶辰还让酒楼做了一大份烤肉给小狼吃。

    否则这点量根本不够小狼吃。

    小狼吃得倒也挺欢，不少人看向叶辰都投来羡慕的表情，叶辰年纪轻轻，居然有一头如此强大的灵宠。

    由于要吃饭，叶辰也将本来的面目露出来了。

    就在叶辰在吃饭的时候，又有几个人进入酒楼了。

    “莫老，我们先在同海镇住两天吧，到时候再前往锦叶镇，反正现在离锦叶镇也没多远了。”为首的是一名十七八岁的少女，长得天香国色，让不少客人都是眼前一亮。

    如此美人，平时他们可不常见。

    不过，他们感应到此女身上散发出来的武师境气息时，纷纷是面色一变，这个女子竟然是一名武师境强者？

    除了这名女子之外，还有一名中年人。

    中年人一脸的平淡，浑身气息内敛，一般人根本感受不到他的具体境界，只感觉到他的体内的真气如渊，深不可测。

    前方的少女都是一名武师境强者了，很多人认为被少女称之为莫老的人，修为肯定更高，说不定是一名武宗境强者，否则，不可能让在场众多的客人有如此感觉。

    叶辰也是发现刚才来的两个人了，这名少女确实长得天姿国色，比王艳要好看多了，不过，脸上带着一种孤傲神态，有一种生人勿近的意味。

    至于那个莫老，叶辰由于霸天功的原因，可以感应得到，不高于他三个大境界人的修为。

    眼前的少女口中的莫龙，居然是一名武王境强者，虽然只有武王境一重，但是却是货真价实的武王。

    叶辰也是微微吃惊，一个小小的同海镇居然出现武王境修炼者？

    武王境在整个青炎王国都算得上高手了。

    虽然不知道眼前的二人是什么身份，不过叶辰也不想管什么闲事，还是好好吃完饭，回到锦叶镇去才是最实际。

    叶辰打算在天黑之前回到锦叶镇，现在天黑还有两个时辰左右。

    很多人看到少女是一名武师境，连搭讪的想法都没有了。

    笑话，少女就是武师境，那个莫老更强，谁特么敢去跟他们说话？

    强者的脾气可是很奇怪的，万一生气了，他们这些人真是死都不知道怎么死呢。

    “也好，我们在这儿住两天，再前往锦叶镇。”莫老点点头。

    “哇，这儿居然有一头这么大的青狼？”突然，少女看到一边的小狼。

    小狼体重一千斤，看起来有一只牛般大小，虽然是趴着吃东西，但是小狼毛色鲜亮，看起来威风霸气无比。

    最重要的是，小狼散发出来的气息，居然是一头三阶妖兽。

    三阶妖兽灵宠，在王都当中，能拥有的人都不多。

    可以说，如果在王都当中，拥有一头三阶妖兽坐骑，也是一件有面子的事情。

    毕竟灵宠不好培养，而且很多驭兽师的灵宠一般不会卖的。

    有一些人就算有灵宠，也只是一些一二阶妖兽的坐骑，那里有小狼这么霸气？        

