    苍松仙人这一出，可谓是让所有人大跌眼镜。

    要知道，苍松仙人可是仙族赫赫有名的顶级文豪，结果因为一首诗一首词，却去抱一个年轻小伙的大腿，要人家收他为弟子。

    这未免也太夸张了吧？

    “苍松道友，不就做了首优美的诗词吗，用得着你这般放低姿态去求人家？”有个老道不解问道。

    “龙鳞道友，你不懂。”苍松仙人说道：“你只会欣赏诗词，却不懂作诗作词的难度，特别是做一首能够成为千古绝唱的诗词难度有多大。”

    “这么跟你说吧，这位文豪做的第一首诗，令老夫佩服不已，但也不至于能够让老夫放下姿态，甘愿作践自己，要给他作弟子。”

    “但这位文豪做的第二首词，你们品，你们细细品，那怎是一个好字了得啊，简直就是天人之作呀！”

    “特别是那句人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，简直就是画龙点睛之笔，令人回味无穷！”

    “放眼天圣大陆，人族、仙族、神族、妖族、魔族，入选教科书的诗词百万首，哪首诗词比得上这首？”

    听闻苍松仙人这番话，在场的人，看着叶辰留下的墨宝，细细品尝起了这首《水调歌头》，无不深有感慨。

    “确实通顺优美，嚷嚷上口，令人读一遍还想再读。”

    “怪不得苍松仙人都甘拜下风，这细细一品尝，此词真乃是天人之作也！写的实在是太好，太妙了！”

    “天圣大陆诗词百万首，还真没有一首，能够比得上这首词，佩服啊！”

    听闻这些感慨的声音，叶辰不禁哭笑不得。

    他也是没有想到，地球随便一首千古绝唱的诗词，都能令天圣大陆的文豪们如此自叹不如，如此崇拜。

    不过也是，他去过很多星辰，也读过很多不同星辰的诗词，就连天界的诗词，比起地球古代文豪的诗词，都是没有可比性的。

    地球不愧是人杰地灵之地，普普通通之人做的诗词，都能令这些仙人们如此崇拜。

    “文豪，收贫道做弟子如何？”

    苍松仙人再次问道。

    叶辰干咳了两声，道：“常言道，教会徒弟饿死师父，我要是把本事教你，到时你出名了，我就被淹没了。”

    不是他不教，是他教不来，他要是有那两下子，还偷地球文豪的诗词干嘛？

    “文豪，你不用把本事教给贫道，你只需收贫道为弟子，让贫道跟着你，什么时候你诗意大发，想吟诗一首，就跟贫道说一声，贫道挥笔记录下来。”

    “当然，贫道不会偷文豪的诗词去让自己出名，贫道只是用来欣赏，就是发表，也会以文豪之名发表，这总可以了吧？”

    苍松仙人对叶辰是敬佩的五体投地，一心只想跟在叶辰后面，听他吟诗作赋，觉得那是一件非常有意义的事，也是一种高境界的享受。

    叶辰想了想，说道：“你要是能带我去摘问道仙果，我倒是可以收你为弟子，每天吟一两首诗词给你欣赏欣赏。”

    “可以！完全可以！”

    苍松仙人想都没想，直接应下了。

    “那我就收下你这个弟子了。”叶辰说道。

    苍松仙人激动坏了：“师尊在上，请受弟子一拜！”

    “起来吧。”

    “谢师尊！”

    苍松仙人拜师成功，可谓是让很多人都心动了。

    “文豪，收我为徒吧！”

    “文豪，也收我为徒吧！”

    “文豪，我太崇拜你了，把我也一并收了吧！”

    很多人都乞求了起来，其中包括不少仙尊级别的仙人，甚至还有太虚大圆满的仙尊，他们个个就像是求学若渴的穷人家的孩子，渴望学习知识改变命运，眼巴巴的看着叶辰，希望叶辰能够答应，仿佛叶辰要是不答应，他们就要哭。

    叶辰和朵朵，都被这仙族的修士，给搞的云里雾里。

    他俩万万没有想到，这里的修士，对文学的崇拜程度如此之高，属实令他俩始料未及。

    要知道，他们以前无论去到哪个星球，修士所追求，所崇拜的，就是修为，而不是文学。

    唯独天圣大陆仙族的修士，对修为的追求还没对文学的追求高，也算是令他俩刮目相看了。

    “仙尊级别的，我都收了，不过我可丑话说在前头，不会传授你们真本事，只会吟诗作词给你们听，到时别说我不教你们本事就行，毕竟我也没收你们学费。”叶辰说道。

    仙人们激动坏了，个个跪地膜拜。

    “师尊在上，请受弟子一拜！”

    “都起来吧！”

    “谢师尊！”

    叶辰这一收，拢共收了二十多个仙尊级别的弟子，这些仙尊没有高傲的姿态，至少在叶辰这个“大文豪”面前，他们表现的都跟学生一样，对叶辰是非常的尊重。

    正所谓，多一个朋友多一条路，能以诗会友，也是挺不错的，毕竟他要在天圣大陆提升修为，而仙尊都是活了很多年的老怪物，他们对天圣大陆了解的深，以后资源不够用，让他们去帮忙收集，或者哪里有宝贝，让他们带他去找，这也算是提升修为的一种途径，所以他是不吝啬收这些徒弟的。

    “对了。”

    叶辰看向苍松仙人，问道：“苍松徒儿，你这问道仙果，是从何摘来的？还有没有？如果有的话，速带为师去摘几颗尝尝。”

    苍松仙人苦笑：“师尊，不瞒您说，这问道仙果，三万年才结一颗，是我们仙族的苍鹤仙人所种，也是天圣大陆，仅存的一棵问道仙果。”

    “弟子与他是同门师兄弟，乞求了他几万次，他过意不去，才赏了弟子一颗，小气的很，连仙皇叫他给，他都不给，实力又很强，仙皇也拿他没办法。”

    “而他又不像弟子那样，崇拜诗词，他整天守着那棵问道仙果树，在他亡妻坟前喝酒，哪也不去，仙皇给他大官当，他也不当，可谓是油盐不进，谁也拿他没办法。”

    “所以师尊想叫他给问道仙果，恐怕是难如登天啊！”

    叶辰闻言，来了兴趣，问道：“那你师兄苍鹤仙人，现在是何修为？”

    苍松仙人面色惊恐的说道：“太乙大圆满！”

    嘶！

    叶辰倒吸了一口凉气。

