    “马善将军，孤寻你是因为听闻你有数次被斩，而又重新复活之神通，故此想要了解一二，还请马善将军不吝指教。”

    马善听到殷郊询问的是此事，心中暗暗松了口气，其实马善在施展这神通之时，就已经做好被人询问的准备，可是令马善既有些庆幸，又有一些失落的是，在他安然返回军营之时，并未有人询问他是如何做到的。

    其实马善不知道，若他不是殷郊亲自招降，相当于殷郊这个殷商太子的家臣，那闻仲早就会亲自来询问他了，之所以从未询问过马善，不过是顾忌到殷郊的颜面而已。

    而今日殷郊主动询问，马善还有一点轻松之感，马善山前一步，朝着殷郊拱拱手，开口道。

    “殿下，当年在白龙山之时，你也已经点破末将的根脚，末将这身躯乃是神通显化而成，并非是末将真正的身躯。”

    “末将的真灵与元神，都寄托在心间的不灭琉璃净火之中，只要那琉璃净火不灭，这神通所化的身躯，纵使化作千段万段，末将也不会折损分毫。”

    马善这话说的虽然有些过于自负，但是事实确实如此，无论此时在两军阵前的表现，还是据殷郊所知，在封神演义之中的马善，都是如此。

    “马善将军，既然如此，孤便放心许多！”

    “刚才孤已经跟马善将军言说过，那颖城城下的那厉害无比的阵法，就算闻太师请来阵道高手，也是需要人前往在阵中探查，以循其破绽。”

    “此任务放在他人身上，那是危险至极的人物，几乎是十死无生的任务，不过马将军你神通精妙无比，不知道可有信心去那阵法之中走一遭？”

    殷郊言罢，眼睛便盯着马善，殷郊能够看到，马善的心中应该也是在盘算此事，马善也提到，他的心间的琉璃净火若是无碍，他便可以再次重生。

    但是那阵法马善没有亲自去看过，马善自然是有些迟疑，殷郊也看出对方的迟疑，于是继续补充道。

    “马善将军，此次任务极为凶险，将军可以前往颖城方向，先看一看阵法，然后再做定夺也是可以的。”

    “而且，若是将军最终，觉得进入那阵法没有把握，将军便直言罢了，孤也不会强行让将军出战，到时候或许会是所有将领抽签决定，只要将军没有抽中，相信无人强迫将军的。”

    殷郊能做的，便是把所有的事情尽皆告知马善，殷郊也是想看看马善，到底敢不敢赌这一把，这次也是殷郊对马善的一个考验。

    其实马善对于殷郊来说，留他在身侧其实弊大于利，因为其身上的因果太大，那可是阐教的副教主，以后西方教的过去佛的因果。

    而这马善若是没有真正的本事，体现出他的价值，殷郊虽然不会直接驱逐，或者是遗弃马善，但是以后对马善也不会太过上心了。

    或许是殷郊最后说的话，马善便不再沉吟，朝着殷郊抱拳开口道：“殿下，此事关乎末将性命，还请殿下给末将指明方向，末将现在便前去探查！”

    “但凡若是末将有七成左右活命的机会，末将必然不会推辞！”

    随后殷郊便把那颖城的方向指给马善，随着一抹火光在殷郊的面前一闪，马善的身影已经消失不见了，只留殷郊一人，在大帐之中。

    殷郊坐在大帐之中，心中一直在盘算，如何去用正当的理由出手，隔断那大阵的星辰之力，他所修的功法乃是‘斗阙紫薇真经’。

    而紫微星本来就是众星之主，殷郊可以借助‘斗阙紫薇真经’，想办法隔绝那星辰之力一段时间，虽然小号不小，但是却是破阵最好的方法。

    但是现在唯一的难点，便是殷郊如何解释自己能够御使星辰之力这件事，原本他打算以星辰借法之术。

    可是殷郊在典籍之中，见到的星辰借法之术，根本做不到隔绝星力的效果，到时候自己用出，怕是只是增加让人怀疑的成分。

    要说身外化身，殷郊现在还没有机会，真正的把自己的七颗松塔，凝结成身外化身，如此也无从施展什么法术。

    “难道真的要暴露自己的修为？”

    这个想法刚一出现，殷郊就马上掐灭这个想法，因为殷郊不确定，自己若是真的暴露出修为，会不会招惹出其他的是非。

    那颖城城下的大阵虽然玄妙无比，但是却并不是不能破的，而且就算此次闻仲请来之人不能破除，也不代表截教之中没有人能够破除。

    不说别人，就单说闻仲的老师，那截教的女仙之首的金灵圣母，那便是一个非常厉害的之人，其修为深不可测，殷郊不相信，袁福通能够布下让金灵圣母都破不了的阵法。

    而且截教也是出了名的团结，想一想那截教的大弟子，那个在后世被称为如来佛的多宝道人，那是敢跟偷袭圣人的存在，即使金灵圣母不能破阵，那多宝道人出手，这阵法必然可破，无论如何也不能暴露自己是练气士的问题。

    “也不知道何时能够有凝聚身外化身的机缘！”

    “唉~~”

    殷郊深深的叹了口气，这种明明有力气，却无法施展出来的憋闷，让殷郊心中郁结，不过现在也只能走一步看一步了。

    就在殷郊心中不痛快的时候，只见到一道火光瞬间出现在殷郊的大帐之中，随后那火光落地之后，便化作一个人形，不是别人，真是那刚才离去的马善。

    “殿下，末将已经前往颖城前，观察过那阵法了，如今返回复命！”

    见到那马善施展遁法，这种本事殷郊是非常羡慕，不过那马善的火遁之术如此精妙，乃是其本体便是那琉璃净火，运用火遁之术，相得益彰。

    “马善将军以为，既然已经看过大阵，不知道孤之前提之事，马善将军心中可有答复？”

    现在既然那闻仲请来的高人已经前往颖城之外，那必然是已经准备要破阵了，殷郊自然不能再绕圈子，便直接开口询问。

    “殿下，末将愿意为大军行探阵之事。”

    “其实那阵法乃是借助七煞星之力，在上古之时，这阵法在妖族之中，也有不少的流传，当年末将还在那神灯之中时，便已经跟那位破过这阵法。”

    “不过因为承载末将的本体没有在此，末将对于破阵帮不上什么忙，但是这探阵之事，却并无多大危险，此时易尔！”

    听到马善信心满满的开口，殷郊脸上不由的露出欣喜之色，不过殷郊还是有些不解，在上古之时，既然这阵法在妖族之中有不少流传，那闻仲作为截教的三代嫡传，怎么连破解之法都寻不到？

    其实这是殷郊小看了上古之时的妖族传承了，当年那妖族在鼎盛时期，那些未成就圣位的圣人，也不敢随意拿捏妖族的妖神。

    这阵法并不是那破解，而是破阵的关键，是如何的把七煞星投入大阵之中的星辰之力阻断，若论对星辰之力的掌控，就是十个闻仲，也比不上曾经掌管周天星辰的妖族，故此，就算闻仲看破了阵法，却破解不了。

    “既然如此，马善将军，你且在营中等候，孤等太师回转中军，便想太师秉明此时，马善将军，我大商赏罚分明，既然将军立下如此大功，孤相信，太师必回有所封赏，而且孤也不会忘了将军的。”

    殷郊也知道，马善对什么封赏其实并不在意，他在意的是能够待在殷郊的身边，借助殷郊身上尔等气运，故此马善最在意的还是殷郊说的最后一句话。

