    林轩搞定了这些潜在情敌后，关掉手机，感觉心情大好。

    想必不用等到明天，今晚姜浅予有男朋友的消息就会在她们班的男生群体里传开，然后随着时间，会继续往外扩散，不知能给自己……啊不对，是给小妮子少多少麻烦。

    小妮子还在继续玩她的贪吃蛇，她已经长了很长了，正在围着一个可怜的小家伙，就等着它自己撞上来，一边在那继续转圈圈，一边很得意地嘿嘿嘿笑，像是一只偷到了鸡的小狐狸。

    然后她就乐极生悲，自己一头撞到了旁边一条小蛇上。

    “啊……”

    画面消失前，都已经看到自己的猎物石化了，可惜自己也撞死了，没办法把对方吃掉不说，连自己都要便宜给那条小蛇，小妮子气得把pad往沙发上一丢，然后转头盯着林轩，睁着眼睛，气鼓鼓的样子，也不说话，就伸手在他肩膀上打了两下，嘟囔了一声：“讨厌！”

    “我帮你报仇。”

    林轩往她一边一坐，拿过pad来，顺手把她也跟揽到了怀里，猝不及防的小妮子又“啊”了一声，掐了他两下，却还是就这样趴在他肩膀上，眨着眼睛看他玩。

    说说笑笑玩玩闹闹，时间不知不觉地就流逝了过去，回过神来看时间的时候，已经过了十点，小妮子才想起来要去收衣服，然后把两人的衣服都叠齐收好，也就该睡觉了。

    林轩没有再等着她睡前发消息，离开她房间前，就把她给搂在怀里，在她脸颊亲了一口，柔声笑道：“以后要这样说晚安。”

    小妮子打了他一下。

    然后各自回房间睡觉。

    第二天上午林轩军训结束后，回来吃饭的途中，就收到了倪千慧的消息，要他下午到学校先去办公室找她，林轩也不是沉不住气的性子，并没问什么结果，就应了一声，然后先陪小妮子吃了饭，再回去看她午睡。

    兄妹间就算再亲近，也极少会有中午特意从学校跑出来一块吃饭的，不过因为林轩可能很快就要搬去sky基地，两人也就不再去在意这些了，反正都是在住处附近吃饭，这个时间也不太可能碰到学校里的人。

    即便碰到了，毕竟是兄妹，不多也不代表就不可以，不会有人因此就会去联想什么连七八糟的事情。

    小妮子皮肤太嫩，虽说涂了防晒霜，可一天半的军训下来，还是有些发红，她回去就先用湿毛巾敷了一下，然后再敷面膜，睡醒后重新收拾，再把林轩脸上脖子都给涂了防晒，塞给他一包湿纸巾，才各自回学校。

    林轩到倪千慧办公室的时候，这位美女辅导员还盯着他打量了好一阵，然后笑着打趣说防晒工作做的不错，一点没看出来被晒的痕迹。

    林轩其实有些担心她会问什么关于昨天那家人的事情，然而倪千慧并没有提起，好像昨天就没发生这事一样。

    大概是那家人随后也并没有找她打听什么事情吧。

    林轩心里给出这个判断后，说不出自己是什么心情滋味，只觉得有些空荡荡的，随后也就收起这些心思，询问关于休学打职业的事情。

    “你运气很好。”

    倪千慧开口第一句话就表明了事情进展很顺利，“我怕昨天去找叶主任说这事的时候，刚好李副校长过来，顺口问起，就说这是好事，西大要建设世界一流的综合性大学，就要兼容并蓄，学校有设立电竞奖学金，就表明了态度，电竞是体育运动，现在国家都在扶持，只要学生确实有这个天赋、能力，学校肯定是给与支持的。”

    林轩眨了眨眼，干笑着问道：“确实有天赋，有能力，是什么意思？”

    倪千慧笑道：“还记得冉冉吗？”

    林轩点点头，有种很不好的预感，这特么那个什么鬼副校长该不会是要他去参加什么高校联赛，然后拿到什么荣誉，才算证明他有天赋有能力吧？

    要不要这么狗血，非要劳资去虐菜装逼？

    好在那位副校长并没有无聊到这个程度，高校联赛能够打到成绩确实也是一种荣誉，但对于西大这种级别的学校来讲，学术类型的项目无疑要更重要一些，他一个副校长还用不着要拿这事来卡一个学生。

    对于自己那句话如何解读，自然用不着人家副校长亲自说，不过院里主任已经发话了，要林轩先加入电竞社，然后经由sky官方向学校证实这件事情。

    sky官方证实自然是确认他的天赋与能力，而让林轩加入电竞社，自然就是出于为学校考虑了。

    林轩并不是在职业赛场上表现很好被学校特招，而是以在校生的身份加入职业战队，学生既然有这种天赋，学校怎么可能没有发现？

    那不是表明学校没有识人之明吗？

    肯定是学校已经发现并且认可了他在电竞领域的能力，并且加入了电竞社，然后才由此进入职业赛场，展露头角的嘛。

    这事对林轩倒是没有什么影响，以前不想加入电竞社是怕麻烦，现在马上就要走了，挂个名字而已，倒不是什么大事，当即也就点头答应。

    “那行，我回头跟主管社团的团委老师说一下，让电竞社给你发个邀请。”

    倪千慧虽说本人的态度依旧是不赞同林轩的决定，不过林轩本人、家长与学校都已经同意，她也就没立场再反对了，且林轩就算是休学，也是她的学生，如果林轩以后真的能够在电竞赛场上崭露头角，学校有荣光，她这个辅导员肯定也是绕不开的。

    因此她也就算是也给开了绿灯，不再说什么，反倒是开了个小玩笑，笑着打趣，“也算是给你这个未来的电竞明星一点面子。”

    林轩摸摸鼻子，道：“就不用麻烦那边老师了吧……嗯，其实电竞社的社长之前就邀请过我，要是再通过老师那边发话的话，难免让人觉得太傲气了。”

    当然还有一部分是关于苏沐冉的原因，他对那个长腿学姐印象还不错，应她的邀请加入电竞社，也算是给她这些天的盛情一个台阶。

    反正都是加入电竞社，倪千慧倒是没什么意见，自然是点头答应，不过随后又似想到了什么，笑了笑道：“那你今天就跟冉冉说一声吧，下午军训结束就去电竞社报道。”

    “好。”

    林轩也就点头答应下来，然后离开办公室去操场军训，路上就拿手机给苏沐冉发了消息，告诉她自己打算加入电竞社，问什么时间方便。

    苏沐冉喜出望外，哪里还会挑剔什么时间，就说时间虽他定，有时间去电竞社一趟。

    于是说定了训练完过去，林轩就收起手机，抓紧时间去操场。

    他今天在办公室倒是没待多久，但是在家的时候小妮子又是午睡又是敷脸又是给他抹防晒，耽搁了不少时间，所以走出办公室的时候……

    又迟到了。

    军训开始到现在第四天。

    林轩消失一天，迟到两天……

    尤其是他昨天下午去操场的时候，就有倪千慧在旁边亲自护驾，美女辅导员的关注度还是很高的，所以当林轩再次在一个个方阵都汗流浃背训练时走过去，就连其他学院的新生都还有不少认得他的。

    穿过操场走过去的一路可谓是万众瞩目。

    走到自己班级方阵的时候，更是所有人的目光都看了过来。

    “那个……”

    林轩有些尴尬地想要开口解释，还没开始说整体，教官就挥了挥手，“入列！”

    林轩有点无语。

    一直听说军训教官怎么严格怎么变态，怎么到自己这边这么好说话？

    好说话的教官自然也不是徇私，一林轩训练时表现不错，二来前天请假昨天迟到，都有辅导员亲自来说，很有信服力，今天也就没必要去质问什么。

    下午训练的时候，一直到解散前，林轩都还记得要去电竞社的事情，直到解散后打开手机，就看到小妮子几分钟前发来了一条消息：“你军训结束了吗？”

    后面跟了个可怜兮兮的表情。

    林轩就回了句刚解散，问她是不是已经结束了。

    小妮子很快回：“我脚歪了。”

    林轩哪里还记得电竞社，一边忙着回去，一边给她打了电话过去。

    “我在学校医务室末了点药，现在在车上呢，马上就到家了。”

    “就你一个人吗？”

    “不然还有谁啊？”

    “没有，那个……你还疼吗？”

    “还好……你别着急啊，反正有电梯，我在家等你。”

    “嗯。”

    林轩柔声哄了几句，然后就找了辆自行车很快骑回去，电梯上楼开门，就看到小妮子穿着军训服坐在沙发上，脚上没穿鞋，白生生地搁在那。

    “怎么了？严重吗？我看看。”

    林轩跑过去坐下来，小心地抓着她的脚看了半天，没发现有什么伤痕，于是赶紧换另外一只脚。

    白生生，滑嫩嫩。

    他把这这只脚丫又翻过来转过去地看了半天，也没发现有什么伤，只好抬头看姜浅予。

    小妮子咬着唇，重新抬起刚刚那只脚，伸到他面前，鼓着腮帮，“喏”了一声。

    林轩只好又看了一遍。

    然后再抬头看她。

    小妮子用眼神示意，他再次低头，就见她正翘着大拇指。

    林轩继续盯着看。

    再抬头。

    小妮子鼓着腮帮道：“大拇指踢在前面的人鞋底了，疼了好久。”

    果然宁愿相信世上有鬼也不能相信女人那张破嘴！

    林轩无奈地叹了一口气。

    刚刚还满脸娇弱委屈的小妮子眼睛一瞪：“干嘛，你很失望啊？”

    “哪能啊。”

    她摆明在撒娇，林轩也就顺着她的心意，伸手抓着她的脚丫，很是心疼的样子，“十指连心啊，大拇指撞上去，肯定很疼吧？”

    有点脸红的小妮子娇嗔道：“什么十指连心啊，这是脚。”

    “脚指头也是指头嘛，我去拿瓶冰水，先冷敷一下……对了，你抹的什么药？”

    “不知道，发怔医务室阿姨就帮我抹了点药。”

    “没颜色就罢了，什么药能一点味道都没有？”

    林轩心里腹诽一句，自然也不会说破，似模似样地给她拿了冰水来，在那呵护备至，然后小妮子要一块下楼去买菜，林轩也不阻止，只是她上个电梯都给如临大敌似的，小妮子一边嗔他大惊小怪，一边就偷偷笑得跟朵花似的。

    然后买了菜回来，林轩也是完全不让她插手，就让她在沙发上看电视，自己在厨房忙活，饭菜都没让她端。

    饭菜上桌，筷子摆好，从头到尾都没怎么动弹的小妮子盯着他看了好半晌，随后才轻轻哼了一声：“看在你认错态度比较好的份上，我就不计较你败坏我名誉的事情了。”

    林轩咳嗽一声，“那怎么能叫败坏名誉，我这不是替你解决麻烦嘛。”

    姜浅予又哼了一声，却没再追究什么。

    饭吃到一半，林轩的手机又一次响起来，原本并不打算去看的林轩忽然一拍脑袋，赶紧跑过去拿起手机。

    果然是苏沐冉。

    林轩只好赶紧打了电话过去，连声抱歉，态度极其虔诚，连苏沐冉都有些不好意思了，他才说吃完饭马上就去电竞社赔罪。

    挂掉电话，姜浅予还坐在饭桌前，却全然话了一副表情，有些不安地问道：“怎么啦？”

    “没事，不是要申请打职业嘛，学院那边发话，让我去电竞社一趟，原本跟人约好的……没事没事，先吃饭，等吃完饭再去，没影响的。”

    有他刚刚那番电话的虔诚认错态度在前，小妮子自然不会真的就认为他说没事就没事了，明显有些懊悔与内疚的样子，在饭桌下轻轻踢了他两下，才低声道：“对不起啦……”

    “傻不傻啊你？”

    林轩伸手捏了捏她滑嫩脸颊，眼神语气都是说不出的宠溺，“再这样就是找打屁股了。”

    小妮子红着脸瞪他一眼，然后低头继续吃饭，吃饭的时候又一下没一下的帮忙夹菜不说，吃了饭后也不说脚疼了，先忙着收拾东西，然后又说要跟他一块去学校电竞社。

    