    “噗噗噗……”

    一个从侧面扑来的小鬼，被杨恒连射四五枪，虽然只有两根毒针射中小鬼的脑袋，却依旧将这只小鬼打死。

    尚在半空的小鬼直接化作光芒，凝聚成一颗蓝色珠子掉到地上。

    杨恒操控着野猪坐骑走过去，收起魔晶，然后将这颗魔晶填入蝎尾手枪的弹夹内。

    这已经是他再次出发之后遇到的第三只小鬼了。

    这种夜间怪物神出鬼没，若非他神经反应速度已经远超常人，加上有了‘手电筒’照明，也可能会阴沟里翻船。

    他继续赶路。

    然而这次才走出数百米，就看见地面上有许多尸骨，还有破碎的衣服等等。

    尸骨的血肉已经消失了，破破烂烂，一股股血腥味扑面而来，让杨恒脸色都变了。

    他用手电筒照射那个地方，发现四五具人类尸骨上，已经爬满了密密麻麻的昆虫。

    在他照射光芒之后，那些昆虫像是发现了更美味的东西，急忙跟着光芒移动。

    他急忙挪开光芒，深吸一口气，绕过了那个地方，继续往前走。

    这次大概又前行了上千米，他又遇到一处横尸之地，总共七八具尸体被撕碎了，血肉消失，只剩下骨头和破烂的衣服，散落得到处都是。

    浓郁的血腥味让他隔着很远都能闻到。

    “这个世界，很危险！”

    杨恒心情有些沉重。

    别看他被传送过来，直到现在都过的很轻松，但并不是所有人都能如他这样的。

    “嗖——”

    又是一只小鬼从路边茅草丛中扑出，利爪如同锋利的镰刀抓来。

    杨恒急忙调转蝎尾手枪的抢口就是快速扣下扳机。

    “噗噗噗……”

    毒针爆射，连续三枪，有两枪打中小鬼的脑袋。

    下一刻这只小鬼化作光芒，凝聚成魔晶掉到地上。

    杨恒捡起魔晶，继续赶路。

    这夜间，其他猛兽毒虫等几乎一个没遇到，主要危险都是来自这种一级小鬼。

    有蝎尾手枪的他，哪怕没有钓竿，也能轻松的对付这些小鬼。

    渐渐的，天亮了，不再伸手不见五指。

    于是杨恒重新将手电筒变回钓竿，并且加快了速度。

    远方的光束还在，说明那天地奇珍还没被人取走。

    不过杨恒并未经历过天地奇珍出世，所以不知道现在那边是什么情况。

    “嗯？”

    忽然他一甩钓竿，钓钩在半空划过一道弧线，瞬间勾住一只从后方偷袭而来的小鬼的腰腹，将那东西吊在半空。

    接着他一拉钓竿，直接将小鬼拉到身前，收入空间背包。

    “小鬼+1”

    这次没变异，没能获得鬼仆。

    天色越来越亮，而杨恒距离光束所在的位置也越来越近。

    不知道过了多久，杨恒再次遇到一只小鬼。

    那只小鬼悍不畏死的扑杀过来，然而尚在半空就变得透明，然后彻底消失。

    正准备甩杆垂钓的杨恒愣住，然后看了一眼天边，就发现天边已经出现了太阳的影子。

    “这些小鬼害怕太阳光吗？”

    他心中微动。

    前方树木越来越少，偶尔有巨树也都是相隔很远。

    杨恒就这么大摇大摆的骑着野猪在陆地上狂奔，将一株又一株参天巨树甩到身后。

    “啊啊啊……”

    “救命啊啊！！”

    忽然前方有人参加，很多人朝着这边疯跑而来。

    在那群人后方，一头高达三米多的巨型野猪狂追，每一次落地都踩的地面震动。

    “那么大？！”

    杨恒吃惊，对比了下自己身下才一米高的半大野猪坐骑，然后一甩钓竿，操控着钓钩射向附近的一块巨石。

    当钓钩勾住了那块巨石的重心，他猛地一拉，那数百斤重的巨石直接拔地而起。

    紧接着他甩动钓竿，钓线拉动着巨石开始旋转，速度越来越快。

    当巨石已经超时破空呼啸声的瞬间，他猛地一甩钓竿，钓线拉动着巨石如同流星锤一般爆射向前方。

    “啊啊啊……”

    那群被巨型野猪追杀的人突然看到那么大一块巨石飞来，直接吓得放声尖叫。

    “轰——”

    巨响声中，那块巨石直接擦着他们的头皮砸中了后方的巨型野猪。

    巨石嘣飞，四分五裂。

    “嗷！！”

    而巨型野猪也一声惨叫，被砸得向后翻滚。

    飓风呼啸，尘土飞扬。

    大碰撞产生的飓风将那群被追杀的人都掀翻在地。

    “咻！”

    忽然一个东西快速射向巨型野猪，正是钓钩。

    钓钩一闪而逝，没入巨型野猪体内，勾住了它腰腹位置的重心。

    远处的杨恒猛地一拉——

    结果那巨型野猪只是被拉得横移了几十公分。

    “那么重？”

    杨恒惊讶，要知道在手持钓竿的情况下，他能拉动的重物，起码是他自身力量的十倍百倍。

    难道那巨型野猪有四五万斤重？

    “嗷——”

    巨型野猪怒吼着爬起来。

    顿时那些被飓风掀翻的人群急忙连滚带爬的四散开来。

    结果巨型野猪根本没理他们，而是怒吼着猛地朝着一个方向冲去。

    这时那群人终于看见了骑在野猪身上的杨恒。

    “野猪骑士？！”有人惊呼：“区域频道中有人说过的那个人？”

    “我们活下来了！”有人惊喜，露出劫后余生的神色。

    然而也有人露出担心之色，哪怕之前不认识野猪骑士，但那人好歹救了他们。

    前方，杨恒再次猛拉钓竿，发现根本无法拉动巨型野猪。

    眼看巨型野猪如同一座小山般横冲直撞而来，他突然操控着野猪坐骑掉转方向朝着一棵巨树跑去，但却未收回钓钩。

    同时，他转过身，使用蝎尾手枪快速射了几枪。

    “叮叮叮——”

    毒针射在野猪表皮上，竟是发出金属撞击声。

    其中一根毒针射中了它的眼睛，也直接被弹飞出去。

    “防御力那么强？”杨恒震惊。

    “嗷——”

    巨型野猪暴怒的追上去，那根射中它眼睛的毒针虽然没伤到它，却让它产生了痛感。

    杨恒急忙转身，冲到一棵巨树下，绕着巨树快速转了一圈，然后继续往前跑。

    后方巨型野猪鼻孔冒烟，不顾一切的追上去，速度很快。

    “嘣”的一声，还连在它体内的钓线瞬间绷得笔直，后方数米直径的巨树都被拉得晃了晃。

    前方，杨恒见钓线没被绷断，心中松了一口气，而这时他也终于看清楚了，巨型野猪的等级，竟然是十级。

    【LV10.野猪】

    “十级野猪！”

    杨恒恍然，怪不得那么强，不仅仅是体型巨大而已，力量也强的惊人，体质绝对也不弱，只是眼睛的防御，竟然都能挡住蝎尾手枪的子弹。

    之前他甩过去的巨石，在惯性下绝对有几万斤甚至更大的力量，结果也只是将巨型野猪砸得向后翻滚。

    而那野猪，好像一点事情都没有，都没流血。

    可惜拉不动，无法垂钓获得经验。

    “嗷！！”巨型野猪再次冲来，但下一刻又被巨树拉住，钓线蹦的笔直，后方的巨树剧烈晃动。

    “嗷！！”

    巨型野猪震怒，鼻孔冒白烟，猛地转身朝着巨树撞过去。

    “轰！”

    一声巨响，巨树竟是狠狠地震了震，树皮开裂，木屑嘣飞。

    大量的树叶被震落下来。

    之前被追杀的那群人一个个心惊肉跳，为野猪骑士担心。

    杨恒快速扫视周围，很快发现一块巨大的石头。

    于是他放开了巨型野猪，收回钓钩，一甩钓竿。

    “咻——”

    钓钩射向那块起码上千斤重的巨石，没入核心处，勾住了巨石的重心。

    下一刻他用力一拉，巨石拔地而起，被他抡动旋转起来。

    而这时巨型野猪也敏锐的感觉到束缚自己的线没了，于是不再理会巨树，而是再次转身朝着杨恒冲去。

    结果杨恒猛地一甩钓竿，拉动着快速旋转的巨石砸了过去。

    “轰！”“嗷！”

    巨石嘣飞，乱石穿空。

    巨型野猪直接被砸飞出去几十米，连续翻滚，獠牙都断了一根。

    “卧槽……”

    远处那些没跑远的人全都目瞪口呆。

    “嗷嗷嗷……”巨型野猪好像根本不知道什么叫做害怕，嗷嗷叫着踉踉跄跄的爬起来，瞪着杨恒，就要再次冲来。

    杨恒再次一甩钓竿，勾住了更远处一块巨石，猛地一拉。

    同时巨型野猪前肢刨地，猛地冲出去，它要撞飞这个可恶的混蛋。

    远处的巨石被拉得飞起。

    杨恒摆动钓竿，甩动钓线，拉动着数千斤的巨石以弧线呼啸数百米，加速到极致之后猛地改变巨石方向。

    “呼轰——”

    下一刻巨石碾爆了空气，带着炸裂般的呼啸声砸向巨型野猪。

    “轰——”

    巨石嘣飞开裂。

    而这一次巨型野猪直接被砸得横飞出去，落地后接连翻滚，一路撞断大小树木，将地面都犁出了一条宽宽的通道，最终滚下悬崖。

    -------

    【签约文件已经弄好，但现在是五一假期，也是无语，可能要周二才有人处理。】

