    约翰的家中，陈永仁坐在一楼客厅宽大的白色沙发上。

    陈永仁的目光扫过米黄色木质地板和白色墙壁，以及被窗外阳光照亮的书架，不由点了点头：“不错，约翰，你家装修的很温馨。只是，怎么看都有些不太符合你的气质。

    我以为，你这样的家伙，居住的房子应该是那种黑白分明的极简装修风格。”

    对于陈永仁的打趣，约翰不置可否的笑了笑：“我本来倒是挺喜欢你说的那种极简风格，不过这是我太太以前设计的装修风格。”

    “原来如此。”陈永仁有些明白为什么约翰这家伙一直想着他的妻子了。

    虽然约翰的妻子已经死了，但是他生活环境的每一处细节，却都被他的妻子影响着。这种情况下，他怎么可能会不去想着他死去的妻子。

    如果是陈永仁的话，他一定会选择把这栋房子封存，然后重新换个地方居住。

    然后，再花时间去找一个个漂亮的姑娘。

    时间长了，妻子的影响也就会快速消失。

    “啪！”

    陈永仁把手中茶杯放在桌子上：“好了，今天就是来你家转一转。以后大家都是朋友，如果有机会的话，说不定可以再合作。”

    “如果有可能的话，我希望还是不要有这样的机会了，”约翰摇了摇头，脸上露出一丝苦笑：“不过，我现在也算是重出江湖了。我想，我以前的太平生活也算是到头了。用不了多久，以前那些老朋友肯定会来找我。”

    “哈哈，约翰，你要明白，像我们这样的人，是永远都无法享受真正的太平生活的。或者说，这个世界从来就不存在所谓的太平生活。”

    陈永仁指了指自己，又指了指约翰放在茶几上的武器：“就算你以前的敌人不来找你的麻烦，可是你我都知道，人类生活的本质很残酷，每时每刻都在发生着弱肉强食的事情。

    你又有着很强的能力，我不相信你一旦遇见这种事情，能控制住自己不出手。只要你出手了，你就卷进了江湖之中。所以，”

    说到这里，陈永仁摊了摊手：“人在江湖，身不由己。一天是江湖中人，那你一辈子都是江湖中人。”

    约翰听了，嘴里开始不断重复起陈永仁最后这句话：“人在江湖，身不由己。一天是江湖中人，一辈子都是江湖中人。”

    一时间，约翰整个人都陷入沉思中。

    看了看坐在沙发上低头思考的约翰，陈永仁也没再说什么，起身走向房门。

    “再见。”

    走到房门口的陈永仁听见身后的声音，头也不回的笑着朝身后挥了挥手：“再见，约翰，我相信我们一定会再见的。”

    “咔嚓，哐！”

    走出院子，看着被草坪包围的白色小别墅，感受着正午头顶的太阳，陈永仁伸了个懒腰：“哎，总算可以好好休息一下了。”

    这些天，陈永仁可是一直处于战斗中，现在总算可以暂时放松一下了。

    正所谓饱暖思女人，放松下来的陈永仁，决定开着车在纽约街道上闲逛，然后狩猎一个漂亮女人来打发时间。

    他的枪收起来了，那他的另一把枪也是时候准备射击了。

    上了汽车，发动汽车，看着街道两边逐渐密集的店铺和人群，陈永仁开始在街上寻找他的目标。

    “……

    我希望你好好看看我的样子，好好记着；

    对我来说，结束并不这么容易；

    算了算了，我会找一个像你的他；

    我对你我除了祝愿，别无他意；

    不要忘记我，我恳求你，我记得你说过；

    有时候爱情一直美满，但有时却如此疼痛；

    有时候爱情一直美满，但有时却如此疼痛；

    ……”

    听着汽车电台中甜美的女人歌声，陈永仁双手合着音乐轻轻拍打着方向盘，目光不时东张西望，嘴里也跟着轻声低哼了起来。

    下一刻，陈永仁的目光就被左侧街道前方一个女人吸引了目光：“喔，完美。”

    女人有着一头金色长发，眼睛瞳孔是碧绿色的，五官非常精致。

    配合着她身上穿着的白色吊带衫以及凸显出修长大腿的天蓝色牛仔裤，对方整个人看上去分外的清爽和充满了吸引力。

    不仅是陈永仁，街道上经过女人身边的男人们都不时扭头看了过来，有几个家伙更是撞在旁边的电线杆上。

    “咚、咚！”

    对于周围男人的注视，女人根本就没有放在心上。就见她左肩挎着一个黄色LV包，脖子上带了一条银色项链，向右拐进了一间咖啡厅。

    看着女人消失在咖啡厅门口的身影，陈永仁不由吞了口口水，“咕嘟！”

    “呼，真是太他妈诱人了。”轻轻吐出一口气，陈永仁右手扇了扇风，散掉心中升起的一丝热量。

    然后，陈永仁打转方向盘，把汽车拐向左侧街道。

    “吱呀！”

    停下汽车，陈永仁对着镜子理了理头发，看着镜子中那张帅气逼人的笑脸，满意的点了点头。

    然后，陈永仁推开车门，走向咖啡厅，狩猎游戏即将开始。

    与此同时，咖啡厅内，刚成为律师没多久的弗吉和马特坐在对门的位子上，聊着二人合伙开的律师所最近的工作。

    弗吉身材肥胖，穿着一套干净的灰色西装和白色衬衫，他手中拿着一份纽约时报。

    不过弗吉的目光却没有放在手中报纸上，而是落在对面的生意伙伴兼好朋友马特的脸上。

    马特戴了一副黑色墨镜，他的脸上一直挂着一抹和煦的笑容。

    “马特，”弗吉晃了晃手中报纸：“告诉你一个好消息，你的客户已经把他的头期款支付了。”

    马特笑着点了点头，轻轻喝了口略显苦涩的咖啡：“哦，是吗，那真是太好了。”

    “是啊，这表示我们又有钱可以拿了。只不过，就是这个钱有些少。”顿了顿，弗吉看着戴了墨镜的马特：“伙计，你应该明白，我们的业务需要做些调整了。我们不能只为那些客户打官司，我们需要替一些更好的客户工作。”

    “更好的客户，”马特放下咖啡杯，轻轻摇了摇头：“弗吉，你指的应该是那些更有钱的客户吧。或者说，是那些依靠犯罪而富裕的有钱客户。”

    “当然，这有什么问题，马特。”弗吉耸了耸肩，看起来很是无奈：“你要明白，我们是律师，不是慈善家，更不是那些狗屁不通的道德人士。

    从我开始学习法律的第一天起，老师就告诉我，法律只是律师用来赚钱的工具，而不是用来维护该死的正义。

    你要明白，正义给不了我们大把的金钱，不能帮我们购买房产和汽车，也不能帮你支付购买导盲犬的3000美元。话说，那3000美元还是我掏的吧。该死，你竟然还没有还我。”

    “呵呵呵呵……”听了弗吉的抱怨，和以往一样，马特只是笑着摇了摇头。

    见到马特又是这个态度，弗吉很是懊恼。

    就是在这种情况下，被陈永仁盯上的漂亮女人走进了咖啡厅。

    然后，坐在门对面的弗吉立刻看见了这个漂亮女人，这让他的呼吸不由顿住了。

    “发生什么了吗，弗吉？”弗吉的反应立刻被耳朵轻微抖动的马特注意到了。

    身为跟弗吉从小一起长大的老朋友兼好朋友，马特立刻猜到发生了什么：“伙计，是不是有漂亮姑娘进来了？”

    “你要我说真话吗？”看着擦身而过的女人背影，弗吉头也不回的说道。

    “当然。”

    “她很丑，简直是丑陋不堪，我甚至怀疑她的身体有缺陷，”弗吉一边点出了漂亮女人身上的‘缺点’，一边继续盯着在后面靠墙位置上坐下的漂亮女人：“作为你的好朋友，我建议你不要有丝毫动作……”

    弗吉可是知道的，别看马特是个瞎子，但是这家伙嘴很甜，再加上不错的长相，很容易勾搭上漂亮姑娘。

    然而，听了弗吉的各种否定，马特的嘴角却弯成了一个美妙的弧度。

    很显然，这一次进来的肯定是一个非常漂亮的女人，否则弗吉的心脏不会跳的这么厉害，声音有些发干，说话的语气如此口不对心。

    然后，马特起身轻轻拍了拍还在滔滔不绝的弗吉的肩膀，紧接着拿起盲人棍，向女人所在方位走了过去。

    “哦，该死，真见鬼。”看见马特行进的方向，弗吉暗骂一声。

    弗吉知道，这一次，这个漂亮姑娘很可能又要被马特这个混蛋给勾走了。

    “哒、哒、哒……”马特的盲人棍一边轻轻敲打着地板，一边循着声音朝前走去。

    就在马特快要接近漂亮姑娘所坐的位置时，一双手突然搭在他的肩膀上。

    “嗨，伙计，需要帮助吗？”陈永仁先冲正低头看着漫画书的漂亮女人微笑点头，然后把马特拉向另一边空桌：“小心点，我帮你。”

    然后，在身后弗吉瞪大的目光中，陈永仁‘帮助’在另一个空桌坐下。

    马特虽然有心反对，但是也不好拒绝陈永仁的好意。

    更重要的是，从陈永仁的身上，马特听到了一些让他警惕的危险感。

    “坐好了，需要我帮你叫服务生吗？”

    “不用了，谢谢。”

    “不客气。”陈永仁似笑非笑的看了马特一眼。

    陈永仁当然看的出来，面前这个男人是个瞎子。然而，陈永仁更看到的是，这个瞎子可不简单。

    论起战斗力，除了他自己和那个漂亮女人外，整间咖啡厅内的人加起来都不是这家伙的对手。

    陈永仁还真是没有想到，自己只是想来泡个妞而已，结果却发现有一个身藏不露的瞎子。

    不仅如此，陈永仁的数据解析技能还告诉他，被他盯上的女人，肌肉也异常的紧实，显然也是个格斗高手。

    “呵呵，纽约这个地方，还真是一个神奇的城市，什么人都有。”

    心中念叨着这些，陈永仁不再理会无奈坐在位子上的马特，转身来到漂亮女人面前坐下。

    从始至终，女人什么都没有说，只是把目光从手中漫画书中挪到乐于助人的陈永仁的脸上。

    看着女人那张精致的脸蛋，闻着对方身上散发出的清雅的薰衣草香味，陈永仁的嘴角微微弯起。

    “你也喜欢DC漫画中的V字仇杀队？”陈永仁指了指女人手中漫画书的封面。

    封面上是一个神秘怪人，对方脸上罩着一张露齿冷笑的盖伊·福克斯面具，身披黑色斗篷，头戴尖顶礼帽，怪人身旁写了一个大大的红色‘V’字。

    整张封面看上去，散发着一种阴冷寒彻的感觉。

    陈永仁之所以知道这个漫画，还是在洛杉矶陪几个女人分别逛街的时候，有一次偶然看到这本漫画书。

    当时看了书中的内容后，陈永仁就喜欢上这个叫V的漫画主角了。

    漂亮女人轻轻点了点头，把漫画书放在桌子上：“还不错，我觉得这个故事挺有趣的，怎么，你也喜欢？”

    陈永仁笑着拿起桌子上的漫画书，随意翻了翻，然后指着封面上的面具：“是的，我很喜欢这个故事的主人公，特别是他脸上这张盖伊·福克斯面具。”

    陈永仁的手指轻轻划过封面上的面具：“在我看来，这张面具上那一抹恐怖的诡笑，冷峻的眼睛和苍白的面具形成了鲜明地对比。

    再搭配着面具脸颊上两小块红红的腮红，给我的感觉，就好像是要把火热的生活吸进它寒冷的面容一般。

    这种火热与寒冷的诡异结合，我很喜欢。”

    “当然了，”迎着漂亮女人好看的眼睛，陈永仁把漫画书重新递了回去：“我最喜欢的还是这个故事本身，我很欣赏主角为了清除这个世界的恶势力，从而与他们不断抗争的奋斗精神。”

    接过漫画书，漂亮女人轻笑起来，露出好看的牙齿：“我想的没那么深，我只是觉得故事的设定挺有趣的。”

    “看来，我们在这件事情上达成了共识，”陈永仁笑着伸出了手：“陈永仁，我的朋友都叫我阿仁，很高兴认识你。”

    看着陈永仁脸上温暖的笑容，漂亮女人笑着握住了陈永仁伸过来的手：“你好，艾丽卡·纳奇斯，我的朋友都叫我艾丽卡，我也很高兴认识你。”

    “艾丽卡，”感受着对方手掌传出的力量，陈永仁故意紧了紧手掌：“我看的出来，你练习过武术，对吗？”

    察觉到陈永仁手掌传过来的力道，艾丽卡同样用上了力气：“当然，我看的出来，你的身手也很不错。”

    看着转眼间就互相握住对方手不松开的两人，弗吉羡慕的眼睛瞪得滚圆。

    虽然马特看不见，但是通过两人间的对话，以及二人手掌相握时发出的声音，马特哪里会不知道正在发生什么。

    “哦，该死的，这个混蛋，抢走了我看上的姑娘。”马特的耳朵一边闪动着，一边在心里咒突然跑出来坏他好事的陈永仁。

    不同于弗吉的羡慕和马特的憋屈，陈永仁表示，艾丽卡的手握起来很舒服。

    和普通人比起来，艾丽卡的力量确实要大上不少，但是跟陈永仁相比，那就不值一提了。

    就在这时，艾丽卡包中的手机突然响了起来。

    陈永仁见状，很绅士的松开对方的手。

    拿出手机，看见上面的号码，艾丽卡按下了接通：“喂，爸爸。……嗯，好的，我这就回来。”

    挂断手机，艾丽卡把漫画书收进LV包中：“很高兴认识你，阿仁，咱们改天再聊。”

    “好啊。”接过艾丽卡递过来的手机，陈永仁输入了自己的手机号码。

    “再见，阿仁。”

    “再见，艾丽卡。”

    看着艾丽卡消失在咖啡厅门口的身影，陈永仁有些遗憾。

    如果可以的话，他真想现在就把这个漂亮的女人约到酒店，然后好好检验一下对方的身手。

    就在这时，陈永仁的耳朵中传来了马特的声音：“嗨，伙计，你是不是应该向我说声抱歉，那本应该是我的目标。”

    “抱歉，为什么，我刚才可是帮你找到空位坐下。”陈永仁笑着调侃道，见对方表情有些不善，摇了摇头：“好吧，我很抱歉。不过请你理解，正所谓爱美之心人皆有之。”

    “嘿，你这家伙。”听着陈永仁坦然的语气，马特一时间也不知道说什么好了。

    摇了摇头，马特起身向陈永仁伸出了手：“你好，我叫马特，是一名律师。”

    “你好，陈永仁，是一名国际刑警。”

    “国际刑警，”马特有些诧异，不过想到自己刚才听出的一些东西，也是点了点头：“难怪我觉得你的身手应该很好。”

    “你的身手也挺不错啊。”

    “哦，你看出来了？”马特表情微微变了变。

    “是的，虽然你的眼睛似乎看不见，但我能感觉的出来，你很厉害。”

    就在这时，弗吉突然招呼马特：“马特，该走了，我们还要回去整理上诉的文件，下午还得去法院。”

    “好吧，陈先生，咱们改天再聊，再见。”

    “再见，马特。”

    看着二人消失在咖啡厅的身影，陈永仁重新坐下，然后朝服务员招了招手：“给我来一份叉烧饭、排骨饭……”

