    大离皇朝律法森严，内部管理严格。对于境内的修真势力，有着种种限制，显得非常严苛。

    大离皇朝境内的各大修真势力，在大离皇朝官方的打压之下，很难保持相对独立的地位。

    要想日子好过一点，要么依附权贵，成为权贵的走狗，得到权贵的庇护。要么彻底倒向朝廷，成为朝廷鹰犬，为朝廷效力。

    像大通商盟这类修真势力，内部情况复杂，有着众多修真家族合力搭起商盟的架子。而朝中各路权贵，都在商盟之中有着利益关系，甚至还会扶植代理人。

    在通过各种途径，知道大通商盟的具体情况之后，孟章其实是有几分佩服大通商盟的主事者的。

    外有强势的朝廷，内有错综复杂的关系，还能率领大通商盟一路发展壮大，这样的本事，孟章都是自愧不如。

    至于古月家族，靠着家族中有女子成为霸武帝的后妃，成为了外戚家族。

    一般事情上面，朝中大小官员都不会为难古月家族，甚至还会给予一些方便。

    古月家族的家主，也是善于钻营的人物。

    九曲行省才划入大离皇朝版图之中不久，还有着许多利益未被朝中权贵侵占。

    来自大离皇朝的古月家族，跟在大通商盟等大商家后面，跑到九曲行省来捡便宜。

    现在大离皇朝本土和九曲行省之间的远距离传送法阵开通，本土的权贵们，恐怕更容易将手伸到这个地方。

    接下来，九曲行省肯定会迎来大量外来者，更会出现无数的波澜。

    现在的太乙门，算是九曲行省头号地头蛇了。就算孟章有心躲避，许多麻烦恐怕都躲避不了。

    闻东真君提醒了孟章一句，按照惯例，他应该尽快去一趟大离皇朝本土，去朝中报道。如果有可能，要尽量想办法接触朝中高层。最好，是能够被霸武帝接见。

    之前，还可以说大离皇朝本土和九曲行省隔着千山万水，距离太远。

    现在远距离传送法阵已经开通，交通变得非常方便，孟章就不能继续拖延了。

    不用闻东真君提醒，孟章早就有心前往大离皇朝本土一行了。

    以前是太乙门只有他一名元神真君，不能离开太久。

    现在门中有了杨雪怡和牛大为两人，他总算是可以计划一次远行了。

    在孟章接待闻东真君的时候，来自各方的宾客陆陆续续的到达了。

    在现今的九曲行省，太乙门名声显赫，威望极高。

    许多修真势力，都有心交好太乙门。

    尤其是那些实力一般的小势力，能够和太乙门拉上关系，正是他们梦寐以求的。

    等到大典开始的时候，收到请柬的各方来客，都来的差不多了。

    甚至还有许多没有资格得到太乙门请柬的修士，也汇聚到了太乙门山门百草坡附近，看看热闹，看有没有什么机缘可遇。

    一大堆繁杂的程序，无数的繁文缛节不提了，大典顺利进行，很快就来到了一个重要环节。由新晋的元神真君牛大为，这次元神大典的主人，为大家开坛讲法。

    普通修士不用说了，一个个都非常珍惜这次的机会。在九曲行省这样风气保守的穷乡僻壤，许多人一辈子都未必有机会能够倾听元神真君讲道。

    不少修士费尽心机才获得参与这次大典的机会，就是为了能够有机会听一听元神真君讲道。

    说不定，某个困扰自家已久的疑惑，某个修为的瓶颈，就在这样的机缘下解决了。

    在修真界之中，是有着许多类似先例的。

    就连同是元神真君的闻东真君等人，都对接下来的开坛讲法充满期待。

    每一名元神真君，能够走到今天这一步，都非常不容易。

    在修行方面，每名元神真君都有着自家独特的见解和领悟。

    当然，在这样公开的开坛讲法之中，牛大为不可能毫无保留。

    但是他不经意间流出的只言片语，同样有着很大的作用。

    众多来客来到了一座巨大无比的广场之上。按照身份地位不同，分别盘坐在广场不同的位置。

    场中少数元神真君，直接双腿盘坐，静静的漂浮在空中，和前方的高台遥遥相对。

    牛大为就盘坐在广场前方的高台之上，开始为大家讲道说法了。

    牛大为不是那种以口舌功夫见长的修士，更没有舌灿莲花的本事。

    他所讲的内容，朴实无华，看似简单，其中却又别有深意。

    孟章听了几句，就知道这名弟子的道业积累，又有了巨大的进步。

    就连在场的诸位元神真君，都听得津津有味，不时的点头称道。

    当牛大为的开坛讲法告一段落的时候，出人意外的事情发生了。

    “修真界之中，耍嘴皮子功夫谁都会。可要说到真本事，还是要手底下才能见真章。”

    “这位牛兄，你喋喋不休的啰嗦了半天，也不见你显露出什么真本事来。看样子，你也是一个银样镴枪头，中看不中用。”

    一名貌不惊人的中年男子高声喊叫起来。

    在牛大为开坛讲法的时候，孟章就盘坐在不远处的空中。

    有人公然挑衅，这可不仅仅是针对牛大为，更是针对太乙门。

    孟章脸色一寒，望向了声音传来的方向。

    那是位于广场的一个角落，一群修士在那名中年男子发声之后，都用惊讶乃至惊恐的眼神，注视着他。

    孟章记得，那里好像是安排给一个叫做雷枪门的小门派的位置。

    区区一个金丹宗门，吃了熊心豹子胆，居然敢挑战太乙门的威严。

    雷枪门的掌门真人此时一副手足无措的样子，显然也是没有想到会出这种事情。

    他当然知道和自己一路来的这名中年男子的身份，却没有胆子阻止他，正在那里左右为难。

    有意思，此人居然隐藏了修为。这里人太多，孟章没有仔细关注每一个人，居然漏过了这么一名同阶修士。

    被人公然挑衅，牛大为不急不躁，缓缓说道：“这位道友，你要想看本座的真本事，就不知道你是否有这个资格。”

    那名中年男子傲然一笑，不再掩饰自己的真实修为，毫不掩饰的释放出属于元神真君的威压来。

