    祖龙这时候脸上明显看得出肉疼之色，不知道这些东西他收集了多久，不过看表情明显花了很久。

    这时候谢华看着面前漂浮的东西，又想了想自己记忆中这些东西的描述，一时之间愣住了，因为祖凰的话里，祖龙狂的没边，按照他的记忆，这么狂的人应该不应该出手这么大方。

    这种比较狂妄的人，应该是对任何人都吆五喝六的，然后给别人东西都是当做赏赐，做事都是以自己为中心什么的。

    这是啥情况，旁边的祖凰看谢华愣在那里不动了，于是火焰在谢华的眼前猛的蹦了一下，让他的注意力重新转移了回来。

    谢华带着一丝疑惑，先是看了看祖龙，又看了看东西：“这东西应该很珍贵吧，你给我做什么？我可不觉得我做一次事需要付出让你都觉得肉疼的代价。”

    祖凰看着不知道怎么开口的祖龙，无奈的对着谢华说：“他无非就是想让你在量劫的时候帮龙族一把，他现在看出来了，在现在的情况下，龙族十有八九是要出大事的。”

    祖龙点了点头，表示就是这个意思，而且话被人说出来也没啥不好意思的了，于是祖龙终于开口了：“而且我现在有一种不详的预感，这次量劫我可能会出事，我希望到时候你能帮我和一把，这些物品算是报酬。

    如果没有出什么事，那么这些东西就当是我送你的，如果真出事了，就请你帮我们一把，到时候另有重谢。”

    谢华看着面前的祖龙，然后又用眼神看着祖凰，眼神里的意思摆明了就是：这就是你说的看不上我的祖龙？现在都亲自来低头求我了。

    而祖凰面带微笑的看着谢华，这让谢华看不懂祖凰在想什么，反而是祖龙眼神里略微的带着一点悲哀。

    看到这他不知道说什么，只能无奈的说到：“我也不知道我能做什么，不过我答应你，能帮的话我一定出手。”

    听到这句话的祖龙，直接握住谢华的双手：“多谢了道友，之前看不清局势，还把道友当棋子，现在有了道友这个承诺，我可以放心准备了。”

    说完之后，手上突然冒出一个鳞片，放到谢华面前：“这个鳞片可以随时联系我，如果鸿钧罗睺对道友出手可以通知我。我还有许多事，就不多久留了。”

    说完之后，祖龙的虚影缓缓消散，只剩下他说话的声音还在原地回响，只留下了不知道在思考什么的祖凰，还有看着祖龙虚影消失位置的谢华。

    过了不知多久，祖凰也从思考状态反应了过来，看着旁边昏昏欲睡的谢华，祖凰一个挥手，谢华直接就清醒了过来。

    看着面前的祖凰，谢华习惯性的揉了揉眼：“怎么了，我都快睡着了，啊～奥～不能等我睡醒再说么。”

    无视掉谢华抱怨的祖凰手里突然出现了一个光团，随手颠了颠之后，直接抛到了谢华的面前。

    “祖龙都那么大手笔了，我之前给的东西也算是小家子气了，这东西你能用，南明离火的火种，只需要把他放在自带的灯盏里，就能慢慢成长。

    以后如果你有后辈跟徒弟一类的，可以通过吸取火气跟体内法力结合成为新的火种。只要长期供养，有火种的引路至少也是大罗金仙。”

    刚刚不觉得有什么的谢华，立刻多看了那个光球几眼：“真是个不错的宝贝啊，虽然我现在用不到，不过保不齐以后会收徒什么的，先拿着吧，有备无患。”

    紧接着祖凰又拿出了一个鸡蛋一样的小球，不过这次她没递给谢华，只是对谢华说到：“让你家的那个小家伙出来吧，一个种族的最后希望，居然这么怂，也不知道你是怎么看上他的。”

    虽然说的话有点嫌弃，不过谢华知道这是个好事，于是拽着在袖子里瑟瑟发抖好久的小鲸的尾巴就拽出来了。

    许久没出来的小鲸出来之后依旧是嗷嗷的蹭了蹭谢华的手，满怀期待的看着谢华，然后嗖的一声直接躲进谢华背后了。

    只露出一个胖胖的脑袋，一脸警惕的看着祖凰，似乎对她很是害怕。

    祖凰看到这一幕也是不禁的笑了出来：“放心吧，要是想对你做点什么当时就做了，不会等到现在的。”

    听到这番话，谢华摸了摸小鲸的胖脑袋，有点不清楚发生了咋回事，于是问道：“你俩认识吗？”

    祖凰一边在那个小球上勾画着什么一边回答谢华：“之前去过鲸族一次，当时龙鲸战争已经打完了，鲸族血亏，我就想着去看看鲸族的态度。

    于是就去了趟鲸族，然后鲸王告诉我，那几只分支基本上没了，但是我感知到了这个小家伙，于是在没告诉鲸王的情况下。

    我去找到了这个小家伙，这小家伙胆子小的很，缩在一个地方一直不肯出来，于是我吓了吓他，他就成现在这样了。”

    谢华一脸原来如此的表情：“哦～原来是这样，怪不得他见你跟祖龙都挺害怕的，感情你俩都吓过他啊。”

    这时候祖凰也忙完了，对小鲸招了招手：“小家伙过来，给你个好东西。”

    而小鲸则是看着谢华，谢华摸了摸他的大脑袋：“没事，去吧，肯定是好事不会害你的，放心吧。”

    听到这话的小鲸，带着一个视死如归的表情飞到了祖凰的面前，祖凰也顺手摸了摸小鲸的大脑袋：“手感不错，怪不得你这么喜欢摸。”

    随后把那个鸡蛋一样的小球拿到手里，稍微一抚，外面的壳就掉了下来，露出了一个非常像鸡蛋的蛋。

    “张嘴啊～”祖凰对着小鲸说了一句就像哄小孩的话，小鲸也听话的把那张张开足以吓死人的嘴张开了。

    露出了超级大的牙齿跟口腔，祖凰则是把那个看起来像鸡蛋的蛋直接丢进小鲸人嘴里。

    然后直接消失在了小鲸的嘴里，而小鲸还张着那张血盆大口，似乎一切都没有发生。

