    第三百七十一章　实力加上运气才等于事业

    弹幕上全是关于周子勃的评论。

    “周子勃是喜剧演员吗？”

    “笑拉了，这哥们是来搞笑的吗？”

    “建议你们看看他以前演过的角色，绝对惊艳到窒息。”

    “他是减肥即整容的完美案例啊。”

    “他以前演的角色和这次演的警察完全不一样。”

    “谁能想到电影里正义凛然的警察，在现实中是个逗逼。”

    “我感觉他能火。　”

    “必火啊。”

    “周子勃应该去演喜剧。”

    “他来了，他来了，他呲着牙咧着嘴就来了。”

    “谁能把周子勃从屏幕里抬走，笑死我了。”

    做游戏一直是周子勃比较积极，为了节目效果，设计的一些游戏可能有些破坏形象，会把妆发能乱弄花。

    有的走偶像路线的艺人和爱豆很在乎形象，不愿意弄乱妆发，怕不好看了，有的也确实是通过化妆才能好看，怕妆发不好看影响形象，所以他们上街目前工作团队事先会跟节目组沟通。

    周子勃就没有这方面的顾虑，他不走偶像型，以前那么胖都没想过减肥，只是演一些特型演员，后来是林雨说他，督促他减肥，周子勃才从胖子变成型男，但确实吃了蛮多苦，不过结果是好的，形象好了以后，戏路就宽了，不然《少年的你》里警察的角色，林雨都没有办法给他，就算有心帮他，都没有力帮。

    在节目里，周子勃显示了自己“不怕脏，不怕累”的精神，然后又有些憨憨的，几乎全场的笑点都在他一个人身上。

    张凯峰其实也不是怕脏怕累走偶像路线的演员，他放不开主要是因为年龄小，第一次参加综艺，也没有在社会上摸爬滚打，不知道怎么在节目上表现，只能等着主持人来cue他，所以整体上表现就没有周子勃抢眼。

    而何舒晴呢，她是女孩子，有些体力方面的游戏她就不太行，再加上性格内敛，也不爱出风头，就更显得默默无闻了。

    林雨后面就倍速看了看，周子勃的表现他心里有数了。

    节目刚结束，周子勃的电话就来了。

    “雨子，我，我涨了好多粉。”周子勃兴奋的都有点颤抖。

    如果在大明星眼里，他涨这点粉就兴奋成这样，简直没见过世面，他确实没见过什么世面，因为他真的太高兴了。

    录制完节目，他就涨了一批粉丝，可能是现场的观众，数量并不多，但是却跟他多了很多互动，周子勃很开心。

    “你本来粉丝也不少了。”林雨平静的说道。

    周子勃摇摇头，“那不一样，我以前都是因为电视剧做宣传时候，小娟姐照顾我，给我分了一些宣传通告，所以才涨了一批剧粉，那不是我真正的粉丝，是因为角色才喜欢我的。电视剧播出结束后，也就没什么互动了。”

    “我粉丝虽然多，跟我差不多咖位的演员可能还没有我粉丝多，是因为我最近拍了不少配角戏，每次都能涨一点，但是真的喜欢我这个人的粉丝并不多，从我平时发的动态里的点赞和留言量就能看出来。”

    “可是这次涨的粉丝不一样，他们是真的喜欢我这个人，有的粉丝把我今年发的每一条动态都点了一遍赞，留了言。我真的好感动啊。”

    “我以后一定要好好演戏，用更多好作品回馈粉丝，我一定要珍惜我的粉丝们。”

    周子勃当演员这么久，还是第一次被粉丝感动，可能以前的真爱粉太少了，现在遇到了格外珍惜。

    林雨被周子勃高亢的状态逗笑了，控制没有笑出声，轻声说道，“你记住今天的话，不要忘记初心。”

    周子勃连连点头，虽然他还只是演配角，虽然还没有主角本子邀约，但是他突然有了动力，现在已经不是为了他一个人努力了，他有粉丝了，有对他抱有很高期待的粉丝了，以后无论多苦多累，周子勃都要继续努力下去。

    《幸运俱乐部》作为老牌综艺节目，能做到常年在收视率榜首，不仅是因为他们的节目很有趣，还有一个原因是他们善于营销。

    他们每一期都会花费大量的经费在营销这一块，即使他们不缺热度。

    而在播出前的例行营销只是挑选他们自己觉得比较有趣的点在网上试水。

    等节目播出后，他们会根据个人热度再分别给嘉宾热度。

    在节目播出期间，《幸运俱乐部》节目组就在着手把宣传压到周子勃身上。

    所以节目一播出，周子勃就挂在热搜上了。

    虽然不是非常靠前的位置，但是这样才显得真实。

    因为周子勃搞笑的节目片段，又吸引了一批观众观看节目。

    “我是看了片花才去看的节目，太逗了。”

    “以前我怎么不知道周子勃，我在干什么。”

    “刚刚去查了一下，周子勃演过好多戏，但是都是龙套，能算上番位的配角戏都不多。”

    “你们敢相信这也是他吗？【图片】”

    “是的，在节目里说了他减肥成功了，以前很胖。”

    欧小娟也在第一时间看见了周子勃相关的消息，实话实说她也没想到周子勃竟然可以因为节目出圈，毕竟当初带他去都是顺带的，原本以为张凯峰会更受欢迎，毕竟是男主角，而且各方面条件都不错。

    没人想过周子勃竟然这么出彩。

    钱宇端着笔记本将刚刚的节目看完了，“这小子可以啊，以前没发现他这么有综艺感。”

    欧小娟想了想说道，“就往励志去引导，给周子勃安排一些采访通告，你找人把他从小人物一步步努力的视频放出去。”

    钱宇明白欧小娟的意思。

    现在的周子勃不算是真的红，只是因为性格好，稍稍出圈，所以在大伙之前要提前布局，哪天说不定周子勃就可以挑大梁演一部主角戏大火了，　为了不显得突兀，所以人设要先立住了。

    而且看这个架势，小娟姐要开始捧周子勃了，像他这样的演员，捧一捧小火不难。

    ......

    周子勃给林雨打完电话就照常出去吃饭，只是高兴涨粉了，但是并没觉得自己火了，挂断电话还跟往常一样去楼下大排档吃饭。

    他住的位置距离市中心远，平时回到家就不会走太远，吃饭也只是在附近，随便对付一口。

    周子勃随便点了份麻辣烫，小店的门口有摆了一些桌子和椅子，但是数量不多，先到先得，燕京的晚上很凉快，大家都喜欢在外面吃，位置经常不够用。

    周子勃又不喜欢跟不认识的人拼桌，就随手撤了把塑料椅子当桌子，自己则坐在门口的大石头上香喷喷的吃了起来。

    他习惯这样吃了，像他这样的吃法也不在少数，但是演员却只有他一个啊。

    “那是不是周子勃。”

    “我去，真的是啊。”

    “拍下来，拍下来。”

    ......

    【周子勃蹲街边吃麻辣烫。】

    【周子勃接地气，蹲着吃麻辣烫如街边大爷】

    有标题，有关键字，有视频，有照片。

    而且周子勃又刚刚参加完《幸运俱乐部》，本来就有一小戳热度。

    网友迅速展开讨论。

    “真的是周子勃啊，看着好像是五环啊。”

    “自信点把好像去掉，就是五环，而且还是南巷那里，非常偏僻。”

    “就这么蹲路边吃啊，怎么跟我想的大明星不一样。”

    “哈哈，周子勃不算是大明星啦，一直跑龙套，也是今年才开始演有台词的配角。”

    “我感觉他演技挺好啊。”

    “演技好也不一定就有戏演，就火啊，娱乐圈那些事，天天看八卦还没学明白啊。”

    “看这一幕感觉他跟咱普通人差不多，突然拉近了距离感。”

    “你看他穿那样，肯定是从家里出来就吃饭了。”

    “不会是买的人设吧。”

    “我看着不像，他也不是主演，也没红，卖啥人设啊。”

    一时间周子勃在节目里挥汗如雨参加游戏的画面和穿着拖鞋和大裤衩蹲路边吃麻辣烫的情景高度重合，还被网友剪辑到了一起。

    欧小娟嗅觉很敏锐，本来就想给周子勃立励志的人设，这回不用自己出手，素材就来了。

    “你去找一下周子勃在剧组里跑龙套或者试镜时候的视频。”欧小娟拿起电话跟宣发部的人说道。

    宣发部本来就有专门的人管艺人的宣传，找个视频并不难，但因为周子勃不太红，所以找他的有点难度，不过难度是相对的，要看谁下达的这个命令。

    在欧小娟面前，再难也是简单。

    很快宣发部的同事就发来了一个周子勃在剧组当群演演路人甲时穿着戏服蹲墙角吃盒饭的视频。

    这个视频本来是拍摄别人，镜头无意间扫到了周子勃，那时候的他还没有减肥，没有现在的一身腱子肉，也没有现在立体的五官，整个人肿了好多全，远远的就看到又高又胖的周子勃蜷缩在小小的角落，灰头土脸的划拉饭，整个画面看起来非常的心酸。

    欧小娟吩咐宣发部的人继续找跟周子勃有关的视频，刚刚的发的这个视频也推到网上去。

    欧小娟给林雨打电话，哈哈大笑的说道，“周子勃那傻小子，真幸运。”

    林雨在网上看到了关于周子勃的消息。

    他平时不怎么关注网上的事，但是因为今天看了《幸运俱乐部》，又搜了周子勃的单人cut，所以大数据统计出来他的喜好，就总是推关于周子勃的内容给他。

    所以这两个视频他都收到了，也因为是跟周子勃有关的内容，就点开看了。

    第一个是周子勃蹲街边吃麻辣烫，他猜到就是跟他打完电话就去下楼吃饭了，周子勃并没有觉得自己参加个节目就跟以前有啥不一样，所以还跟以前一样。

    其实这倒是没什么，　粉丝更喜欢接地气的，但同时也侧面应证了在录制节目结束后，林雨说的那句话，以后周子勃肯定要更加注意自己的言行，因为有很多人用放大镜来看观察他的一言一行，今天只是吃麻辣烫，　如果以后有不小心跟身边一样吃麻辣烫的发生争执，那结果就完全不一样了。

    第二个视频林雨也看到了，是周子勃的考古视频，这种食品一看就是内部拍摄的，肯定是欧小娟让人找到发网上的。

    网友们肯定只关注视频的内容，不太会在意这个视频怎么来的，但是林雨属于圈内人，心里清楚。

    但是无论怎么来的，效果有了就够了。

    网友们刚刚看到周子勃蹲街边吃麻辣，又看到他蹲剧组的角落可怜巴巴的吃盒饭，瞬间就共情了。

    “那时候周子勃还没减肥，估计还在剧组跑龙套。”

    “你们看他穿的衣服，一看就是路人甲啊。”

    “正经燕京电影学院表演专业的竟然也是从跑龙套开始的。”

    “现在没有背景的不都是从最底层做起嘛。”

    “可能就是因为周子勃以前太苦了，现在有点名气了，也没有忘记初心。”

    “我感觉他跑龙套那会儿可能连五环南巷的房子都租不起。”

    “真不容易啊，没想到在节目里笑哈哈像没心没肺傻孩子似的周子勃，竟然背后有这么多心酸。”

    “人家那时候正是奋斗期，肯定不觉得苦。”

    “是的，没有过去的周子勃也不会有现在的周子勃，更不会有未来的周子勃啊。”

    “哈哈，楼上的，可以。”

    ......

    林雨接电话还没来得及关掉视频，评论还在继续，林雨拿着手机看着网友们在下方的评论。

    林雨随口说道，“周子勃不只有幸运。”

    欧小娟瞬间明白了林雨的意思，“当然他也有自己的实力，还有你这个铁哥们帮他。”

    林雨摇摇头，“我没帮他，在节目里努力展现自己的是他自己，在楼下吃麻辣烫被拍的也是他，考古视频是你帮他找的，也确实是他过往的经历。”

    欧小娟突然想到什么感叹道，“但还有很多曾经跟他一起跑龙套的没有机会让大家看到和喜欢啊。”

    林雨没有再说什么，因为欧小娟说的对。

    实力加上幸运才等于事业。

    欧小娟第一次有赢了林雨的快感，笑呵呵的说道，“你放心吧，周子勃这边我会全力使劲的，就算他不是你哥们，也是咱们公司的签约演员，只要有能火　苗头，公司都会捧。”

    林雨轻“嗯”一声。?

