    楚辞在大殿看到了献王。

    这是一位很有魅力的中年男子。

    漆黑的头发打理的整整齐齐，用一顶玉冠高高束起。

    英俊的面容不苟言笑，略深的法令纹尽显威严。

    一缕黑色胡须更添男子气概。

    他就是龙岩帝国的献王，燕无双！

    献王此刻正坐在大殿的主位上，在其身旁，还坐着一位风韵犹存的美妇人。

    美妇人身穿一袭月白色宫装，容貌神色端庄大气，应该就是献王的王妃。

    楚辞视线一转，看到了坐在献王下首位置的狄公明和李崇明二人。

    狄公明见到楚辞，眨了眨眼睛，用眼神示意楚辞要小心警惕。

    楚辞微微点头，表示理解了狄公明的意思。

    迈步上前，楚辞拱手对献王说道，“帝国诡情处铜牌佥事楚辞，见过献王殿下！”

    献王先是看了楚辞一眼，随即脸上露出一抹笑意，伸手示意道，“楚大人请坐！”

    “本王可是对楚大人闻名已久！”

    “今日一见，楚大人果然是年轻俊才、人中龙凤啊！”

    楚辞听到献王的赞誉，嘴角露出一抹微笑，“献王殿下谬赞了。”

    “在下不过一寻常佥事，不敢当龙凤二字。”

    好家伙，上来就是一个下马威？

    要是自己承认了献王的称赞，恐怕献王回头就会参上一本，指责自己不懂尊卑！

    虽然不怕，但也恶心不是？

    献王听到楚辞的回答，脸上笑意略微收敛了几分。

    目光看向楚辞身侧的三女，献王好奇问道，“楚大人，这几位佳丽是？”

    楚辞沉吟片刻，说道，“是在下的家眷！”

    “哦。”献王恍然点了点头，说道，“楚大人好福气。”

    楚辞轻笑了一声，并没有接话。

    献王转移视线，看向了狄公明。

    “狄大人。”献王脸上露出一抹追忆之色，说道，“本王与狄大人怕是有很多年没见过了吧？”

    狄公明闻言轻捋胡须，说道，“自殿下奉先皇旨意，离开京都镇压南域，如今已有五年之久。”

    “五年啦！”

    献王微微仰头，语气中不免带有几分唏嘘。

    “现在想来，五年的时间一晃而过，当真是快极了。”

    “狄大人如今可还是位居大理寺卿之职？”

    狄公明点头说道，“没错，依旧替陛下掌管折狱祥刑之事！”

    献王眼中异色一闪，问道，“本王记得大理寺卿一职，非必要不许外出京都吧?”

    “狄大人这次前来南域，可是为了查案？”

    狄公明闻言微微低头，沉声说道，“献王殿下不清楚么？”

    “呵呵···”献王突然笑了起来，“本王如何知道狄大人的目的？”

    狄公明抬起头，眼神深深的看向献王。

    “数月前潘阳王府惨遭灭门，殿下不清楚？！”

    献王闻言一怔，脸上随即露出一抹黯然之色。

    “王叔去世的消息本王当然已经知道。”

    砰！

    献王抬手狠狠拍向案桌，沉声喝道，“该死的凶手，竟然有胆子残害了王叔满门！”

    “别让本王知道凶手是谁，否则定然饶不了他！”

    献王抬眼看向狄公明，出声问道，“狄大人，可曾找到凶手的下落？”

    狄公明嘴角微翘，似乎是想冷笑一声，不过生生停了下来。

    “殿下暂且安心，待本官抓到凶手之后，一定会告知殿下。”

    献王轻呼了一口气，微微点头说道，“有神探狄大人出马，本王也就放心了。”

    “狄大人此次前来献城，可是因为凶手就在献城？”

    狄公明略带深意的看向献王，捋须说道，“杀害潘阳王府满门的凶手曾经来过献城，所以本官才会赶来。”

    献王双眼微眯，身上威严的气势骤然释放。

    “这凶手当真好大的胆！”

    “杀了王叔满门不说，竟然还敢在本王眼皮子底下晃荡！”

    “该杀！”

