    灵气复苏世界

    三个月后

    “看起来异兽的攻势被抑制住了吗？”

    白垣通过对灵气复苏世界各国进行核威慑，迫使各国朝廷人心惶惶，硬生生地迫使包括大秦在内的神圣布里塔尼亚帝国，日耳曼尼亚帝国，人类联邦，人类联邦属悬石潭群岛，霓虹等国签订了各项条约, 只不过最后通过在灵网线上定下来条约内容与他预计的有些偏差。

    首先是大秦，这些国家的首脑都决定先通过白垣的吩咐将自己国家库存之内原本用来对付七级以上异兽的战术核武器用到了剿灭“洛尘教会”在南极的余寇上，并且成功地将几处白垣要求摧毁的连通这个世界内层界域的圣地，也给尽数捣毁，虽说过程之中还是充满了一些波折，神圣布里塔尼亚帝国甚至因为“摧毁圣地”这件事情, 在三个月内发生了两次宫廷政变, 最后那些反对条约的人们都是以斗争失败告终。

    所谓的圣地，在洛尘教会的数据库之中就有所记载，只不过里面诉说的东西被刻意增添了一些宗教元素，通过主神连接上灵网之后数据库之中所拥有的情报进行逐条分析，圣地本质上是来自世界各地的各种宗教教徒与内层界域之中类似“洛书”“河图”这样众生之念形成的“原住民”沟通的最主要方式，一旦“圣地”被摧毁，不光内层界域之中的“原住民”无法与外界进行沟通，“洛书”“河图”他们所拥有的力量，也会大幅度地被削减。

    即便这三个月来白垣一直尽量保持在幕后，也被正处于内层界域之中的“洛书”与“河图”好几次通过灵网给找上门来，紧接着就是周围郡县的异兽都向着白垣所处的地域袭击，不过作为一个长期工作的主神，白垣自诩还是有一些先见之明的，之前关闭的传送点又再一次被激活了起来，为了甩开锁定他气息之后异兽的围剿，白垣在此期间也耗费了不少能量。

    不过好在之前在各个国家都用自己都不怎么相信有用的核威慑签下了合作条款。

    具体的情况，神圣布里塔尼亚帝国以及日耳曼尼亚帝国由于自身的宗教文化原因，拒绝设立“神界”以供交易，不过一开始皇帝倒是同意了“使馆界”的建立，并且在“使馆界”之上设立一大片高新技术开发区, 以便掩人耳目，防止“神界”的出现导致当下自身统治的地位，以及群众的价值观发生任何动摇，不过到了后来，白垣的通过灵网干扰各国皇城的护城阵法进行的核威慑打击越来越精准，使得原本钦定好的两位皇帝被迫陆续下台，迎接了第三名能够接受“神界”建立的皇帝。

    至于“使馆界”以及其之内的“神界”具体是什么样子的，也顺利地在各国排除种种压力之下勉强在一周之内建了一个雏形，并派遣他们各国的“神使”定期到“神界”的无人售货机之中领取技术。

    无人售货机之中，是白垣主神空间之中依据灵网以及主神空间产出的各式各样廉价的产品，当然，这仅仅只是对于白垣来说廉价，毕竟白垣在这些“神域”之中出售物品的利润率基本上可是超过成本价七倍以上。

    说得再详细一点，白垣建立的“神界”，本质上来说其实是一个带着主神空间独有契约功能的传送点，只不过是将“轮回者”的交易功能以另一种形式定期开放给了这些非轮回者的人，平民百姓也好朝廷命官也好，都可以名正言顺地在“神界”之中交易，并且通过技术封锁硬生生地钳住大秦那些岌岌可危的各种工业产业, 并在各个帝国朝廷之上建立长期的傀儡结构, 让他们不得不依靠主神空间。

    在神界，这里也设立了一系列自动售货机，供一些流民之类的通过当买身上的各种货品来兑换生存物资，为了让这些民众从心底里更加地倾向于白垣建立的神界，许许多多原本需要各种关税费用的战略物资，目前在经过主神空间技术的翻新之下，皆是以小成本大规模的结构对各个地域的正常公民进行销售。

    当然大多数的灾民百姓们可不管这些最新通过“神界”引入的作战武器装备以及一些民用企业到底经历了什么，他们心中只要能够通过各种途径改善一下目前的状况，

    这些流民听说“神界”专门搜集一些兽潮之前在信用点体系之下才拥有价值的文物珍品，也不知道是不是在战争的影响之下，许多人纷纷将自己的各种财务乃至传家宝全部给“神界”奉上，能够前往这里换东西的人类，基本上都是外面生活不下去了，他们的这种行为，倒是也给白垣提供了一波世界探索度加成。

    对于这个莫名其妙出现在“神界”，无论是灵网还是普通的互联网上也是多了一大批讨伐的声音，不过之后皆因为人类成功抵御住“兽潮”挽回了灭亡转而将设立“神界”之人吹捧上了天。

    当然在这个时代，大部分的人还不清楚白垣设立神界的意义，甚至还有一些人认为只不过是神界之外的一处帝国新设立为了给人类打气的区域而已，

    不过在白垣的安排下，灵气复苏世界的各个帝国的战时经济体制和神界产生的作用相比根本就是小巫见大巫，各国建立使馆并且相互驻兵之后，使得原本因为战争带来的绝望有些死气沉沉的市场一下子就焕发除了无数生机。

    “居然有一座如此庞大，又高级的贸易市场？我还真是不敢置信啊，神界果然不愧是一处神奇的所在啊，看来是兽潮带来的灾害太大，神明哀悯众生，为他们提供最后的生机？“一名青年望着神界密密麻麻地自动售货机，语无伦次道。

    白垣当初对神界之内怎么布置也是经过再三考虑之后，为了将主神空间的存在感降到最低，才定下来的使用“自动售货机”这种不怎么会将其与“主神”联系到一起的设备，试想一下，倘若世界上出现一台能够让你付出一些废物之后就能够换取你想要东西的机器，想到大概为科幻小说之中的各种外星科技，或者是各种scp收容物，而不是网文无限流之中的名词“主神”。

