    叶佳期很快就点好了几样菜，她站到窗边来，和程遇之一起看着窗外的夜景。

    灯光璀璨、明亮，远处高楼上还有正在播放的电子屏，很热闹。

    “我给你做了蛋糕，吃过饭我们就吃蛋糕，今天我也不喝酒，饭后带你出去兜兜风。”程遇之和她并肩站着，“这样的夜晚，很适合出去走走。”

    “我觉得怎么样都好。”

    “今天是你生日，你说了算。”

    程遇之转过头，看着灯光下的叶佳期，她今天的妆容很漂亮，是清雅的美丽，透着低调而有韵味的优雅。

    她的耳上是碎钻的耳钉，一闪一闪，格外精致。

    “我有礼物送给你。”程遇之抬手，从桌子上拿过一只包装精美的粉红色手提袋来，“拆开看看。”

    “又有礼物呀？要不先让我猜猜？”

    “可以啊，你要是能猜中，说明我们还是有默契的。”

    叶佳期接过袋子掂量一下，笑道：“是不是首饰？”

    “看来，我们还真是有默契，心有灵犀，是首饰，没错。”

    “真的？我是随便猜的，没想到这运气……都说过生日的人运气好，要不我们晚上出去买彩票？”

    “你这是要带我发财？”

    叶佳期咯咯笑了起来。

    她拆开包装袋上的蝴蝶结，将首饰盒小心翼翼地从袋子里拿出来。

    首饰盒是银色的，盒子一打开，一只闪烁着幽幽光泽的玫瑰金手镯出现在她的面前。

    “很好看啊。”叶佳期把镯子拿出来。

    是镶嵌了钻石的镯子，设计很精美，宛如天成。

    “我帮你戴上。”程遇之接过镯子，戴在她的手腕上，“不大不小，正好，看来我眼光不错。”

    “程先生的眼光一向不错，也很有品味，这生日礼物，我很喜欢。”

    “喜欢就好，我挑了很久，就怕你不喜欢。”

    “不会呀。”叶佳期连忙摇头，摩挲着镯子上的碎钻，“这个很好看，真得很好看，谢谢你。”

    “谢我干什么，好了，不管怎么样，今天过生日，开心第一。”程遇之拉过她的手，“走吧，等会儿该上菜了，先吃饱再说。”

    叶佳期和程遇之面对面坐着。

    他们聊了一会儿工作，又聊了会下半年的计划。

    菜肴陆陆续续送了过来，餐厅里的气氛也变得浓烈起来。

    聊得高兴的时候，叶佳期爽朗大笑，程遇之也跟着笑。

    这儿的菜着实不错，叶佳期最爱吃猪颈肉和冬阴功汤，其余的每一样也都好吃。

    不挑食，真得是种幸福。

    镯子戴在她的手上很合适，她时不时看两眼，是真心喜欢。

    吃到一半时，叶佳期的手机响了。

    她看了一眼，是爸爸打来的。

    从今年起，她也有家人了，爸爸、弟弟、宝宝，都陪着她。

    早上的时候，项磊天和方城都已经给她发过祝福短信。

    这会儿，可能是还想跟她聊聊天。

    叶佳期在程遇之面前没有避讳，她直接接起电话：“喂，爸。”

    “七七啊，生日快乐，今天是你和弟弟的生日。”

