    以屠夫之手，行医圣之事。

    看众将醒来，潘凤那紧绷的心弦松了下来，将银针全部收回医箱后，便将此事的前因后果，全部告知了众人。

    “韩涵，你这狗娘养的，老子要宰了你......”得知真相的张郃，恨不起跳起来，直接给韩涵来上一刀。

    只可惜刚解完毒，他们需要静养半日，此时根本使不上力，也没有力气可使。

    “这不可能......这不可能......”韩涵不停的喃喃自语，已然到了魔怔的地步。

    方才发生的一幕，实在太过于魔幻，他根本无法相信，也无法理解，眼前这个武夫，这个潘凤。

    他究竟是怎么做到的，只用寥寥几针，就解决了那么多医官都束手无策的毒症。

    就在他喃喃自语之时，潘凤放下医箱，举起屠刀，朝他一步一顿的走来。

    下一刻，潘凤慢慢蹲下身子，俯视着狼狈的韩涵，冷笑道：“我说过，永远都不要瞧不起一介武夫。”

    面对潘凤的讽刺，韩涵是满脸憋红，又痛又气，咬牙道：“我只恨当年没有把你杀掉，若是当年早点察觉你的野心，又何至于让你如此猖狂的站在这里！”

    潘凤以刀拄地，刀刃上的那一道寒光，布满了韩涵那双充斥着惊怒，深陷的眼眶。

    “你知道，方才我为什么没有直接杀你么？”

    潘凤用指尖轻轻划过那冷若秋霜的刀刃，玩味道：“因为我想欣赏一下，一个人绝望到了极致，到底是一个什么样的表情。这应该，也是公子想看的吧？”

    话音落下，刀刃一转，直对韩涵。

    透过刀刃上的反射，韩涵看到了自己那张鼻青脸肿，目光凝滞，嘴巴微颤，狼狈不堪的脸。

    在进入高苑的时候，韩涵想看的是潘凤那副生不如死、绝望无奈的表情。

    可他万万没想到，最后却在一柄刀上，看到了自己的模样。

    这简直就像是把他的衣服扒光了，让天下人都凑过来欣赏他的丑陋躯体一般。

    ——赤裸裸的羞辱

    这比一刀刺穿心脏的痛苦，还要强上千倍万倍。

    一旁的麴义、郭嘉等人见状，无不从心中生出一种对潘凤的敬畏。

    他们万万没想到，潘凤非但要杀人，还要诛心。

    “潘凤，你这犯上作乱的狗贼，你就是我韩家一条养了五年多的狗，你有什么资格，跟我在这里叫嚣——”韩涵惊怒的大叫起来，已经到了气急败坏的地步。

    “那你知道，这五年是怎么过来的吗？”

    潘凤缓缓着凑到韩涵耳畔，用只能让他一个人听到的音量，冷冷道：“我说韩大公子，你难道不觉得。现在的我，跟五年前的潘凤比较，就跟换了个人似的，变得跟你印象中的潘凤完全不一样么？”

    “如果我说，原来的潘凤已经死了，现在站在你面前的，是另一个人呢？”

    听到这话，韩涵身形猛然一震，深深的倒吸了一口寒气。就恍如忽然周遭的温度骤降了几十度，让他竟然在一瞬间有种毛骨悚然的错觉。

    韩涵蓦的扭过头来，以一种匪夷所思的惊恐目光，不可思议的望向潘凤。

    韩涵脑海中翻涌起这五年来的点点滴滴，回想起往日的潘凤，做事都是唯唯诺诺，从不反抗，从不顶嘴，而从虎牢关回来之后，潘凤开始变得杀伐果断，用兵如神，就恍然变了个人似的。

    直至方才潘凤跟他说的那一番话，让韩涵心中那恐惧的种子，开始萌发，转而伸出无数幽暗的藤蔓，一点点将恐惧扩散开来，进而将他的内心紧紧覆盖窒息。

    如果眼前这个人不是潘凤，那他又是谁？

    数不尽的未知惶恐，疯狂侵蚀着韩涵的内心。

    “这怎么可能......你到底是谁......不，你是鬼，你不是人，你是鬼，啊啊啊啊——”

    这一刹那，韩涵惶恐到了极致，然后就颤颤巍巍的伸出那根带血的手指，指着潘凤，歇斯底里的疯癫叫唤起来。

    然而听着韩涵发疯般的叫喊，潘凤却如释重负的松了一口气，扬长大笑，站起了身。

    这个秘密，在他心里已经整整憋了五年。

    这五年，他卧薪尝胆，处处察言观色，低声下气，受过的委屈已经无法胜数。

    今天他终于一吐为快，对着这个将死的仇人，将五年积蓄的压抑，全部吐了出来。

    “韩大公子，记得把这个秘密，好好跟郭公则分享分享。”

    潘凤笑着把刀递给了麴义，并告诉他，一刀杀人并不痛快。

    一刀一刀，不伤及要害的死法，报起仇来才痛快。

    这是潘凤答应麴义的承诺，会让他亲手报这血海深仇。

    今日，他也算兑现了这个承诺。

    在一声声绝望的嚎叫中，韩涵被麴义无情的拖走了，只留下地面上那一条长长的血迹。

    众人尚且沉浸于错愕的彷徨中，郭嘉就拿着酒葫芦，漫不经心的说道：“将军真是好手段，只是以下克上，这可有悖人伦，将军不在意，天下人可不会不在意。”

    郭嘉的言外之意，是指自己虽然杀了韩涵，出了一口恶气。

    但在天下大义这方面，却是输了一大截，日后难保不会被人利用舆论造势。

    潘凤略微沉吟，淡淡道：“先生所言极是，只是大公子之死，并非是我潘凤所为，而是泰山寇所为。”

    “大公子方到高苑，恰巧碰上泰山寇攻城，在隆隆铁蹄下被踏为肉泥。在下为替大公子报仇，剿灭昌豨所部，这难道不是天经地义，韩馥又怎会责怪于我。”

    三言两语，潘凤便将所有责任都推给了泰山寇，时间和地点都完全对的上。

    反正昌豨已死，一个死人是不会说话的，这就叫做死无对证。

    “精彩，精彩。”

    郭嘉鼓了鼓掌，咧嘴笑道：“只不过，将军推给泰山寇，只能保得一时无虞，却无更多价值可得。”

    潘凤剑眉微凝，当即上前，追问道：“难道说，先生有更好的办法？还望先生明示。”

    “办法嘛，总归是有的。只是，在下现在有一个更不解的问题，想先请教将军。”

    郭嘉不假思索的晃了晃酒葫芦，好奇道：“将军与我等一起饮酒，为何只见我等中毒，却独独不见将军中毒？”

    （未完待续......）

