    这位女总裁很少出现在公众面前。

    不过，能够做到这一步，她的能力毋庸置疑。

    九成九的男人都比不上她。

    听到洛晨曦的话，穆亦辰忍不住冷笑一声：“就凭姜思橙，哪有这么大的能耐？姜家能有今天，几乎都是靠着薄家的势力！廷渊宁肯自己吃亏赔钱，也要给姜家介绍各种资源，硬生生地把这个女人和她娘家捧了起来。结果呢？她又是怎么回报廷渊的？”

    “啊？到底怎么回事？”洛晨曦张大了嘴。

    穆亦辰定了定神，“我从头跟你说吧。”

    “我也不知道廷渊是什么时候开始喜欢姜思橙的，但是，我们一起在M国读书的时候，他的皮夹里就一直放着那个女人的照片，当时我们都以为这就是他女朋友，还很羡慕他。”

    “回国之后，廷渊才22岁，就打算结婚，去姜家提亲。姜老爷子当时年纪很大了，身体也不行了，一直想给孙女找个寄托，一看廷渊送上门去，当然二话不说答应了婚事，姜思橙也没反对。两人很快办了婚礼。”

    “廷渊全程都很兴奋，我们也以为，他马上就会过上幸福的婚姻生活了。哪知道，过了几个月再见到他，却发现他像是变了个人一样，我们几个发小轮番劝他，才从他口中得知真相。”

    “原来，姜思橙有个青梅竹马的男朋友，就是刚才你见到的那个许柏川，她是为了姜家和姜老爷子，才答应嫁给廷渊的。婚后两人一直藕断丝连，被廷渊发现了……”

    洛晨曦皱起眉头，气愤不已，“姜思橙怎么能这样？既然是自己点头嫁给薄廷渊的，那就应该跟前男友划清界限才对！再说，薄大少一表人才，哪里配不上她？用得着委屈成这样吗？要我说，薄大少就应该跟她离婚！”

    穆亦辰眯了眯眼睛，“我们当初也是劝廷渊离婚，但是，廷渊却告诉我们，姜思橙已经怀孕了……”

    “啊？怀孕了？她怀的就是少轩吧？”

    穆亦辰点头，“没错，廷渊说是为了孩子，不想离婚。没多久，薄少轩就出生了，我们还以为有了孩子，一切可能会变好。可谁知道，姜思橙不仅一点都没有要跟廷渊好好过的意思，而且，对少轩都很冷淡，这孩子几乎是廷渊一个人带大的……”

    洛晨曦瞪大了眼睛，“怎么会这样？怎么会有妈妈不爱自己的孩子呢？简直不可思议！”

    “不可思议的还在后面。”穆亦辰的声音越来越冷，“廷渊为了让她高兴，一直在不遗余力地帮助姜家，但是，这女人却一点都不领情，一直跟许柏川不清不楚的。有一次廷渊实在忍无可忍，表示要抽回支援姜家的资金，那女人这才怕了，赌咒发誓不会再跟许柏川联系……”

    “结果，就是我们今天看到的这样。”

    听完穆亦辰的叙述，洛晨曦着实气得不轻。

    她以前只知道薄大少夫妻不和，却没想到，背后竟然还有这么多曲折。

    “姜思橙真的太过分了！那你给薄大少打电话，到底说了什么？”