    程及又梦见自己变成狗了，他觉得这都要怪戎黎，因为戎黎那个狗贼总骂他是狗。

    他抓了一把乱糟糟的头发，拿起手机给戎黎发了条微信。。。

    程及：【戎狗，我又梦见你变成狗了】

    戎黎回了他一个狗头。

    他起床，只穿了条睡裤，上衣不知道扔哪了，光着身子去浴室刷牙。

    “早。”

    林禾苗穿着睡衣出现在门口，刚睡醒，有点呆呆木木的。

    程及愣了一下，把药膏沫吐了，稍稍背过身去，接了几捧冷水洗脸，然后也不擦干水，去房间找衣服穿上。

    他身上有伤疤，一道在胸膛下面，一道在后背。

    他有腹肌，八块，不夸张，但很好看，裤腰卡的位置有点低，再往下，林禾苗没敢看。

    她回自己房间刷牙去了。

    程及穿好衣服后，走到她房门口：“你今天不用上学？”

    已经快九点了，平时这个时候，她早去学校了。

    房间里有水声，她在里面回答：“我睡晚了，闹钟没有响。”

    “你收拾一下，我送你。”

    “哦。”

    程及去热了两杯牛奶，烤了点面包，然后坐沙发上等。

    林禾苗换好衣服出来：“我好了。”

    程及穿了件破洞的牛仔外套，里面是红色卫衣，他很会穿，而且颜色搭配大胆，本就生得风流俊逸，这一身更惹桃花。

    “去把桌上的牛奶喝了。”他低着头在刷手机。

    林禾苗去喝牛奶，桌子上还有两片面包，涂了蛋黄酱。

    程及走到餐桌，给自己倒了杯水：“是不是烤得有点焦？”

    很焦。

    程及不常进厨房，不太会。

    林禾苗吃一口面包喝一口牛奶，说了谎：“我喜欢吃焦的。”

    程及不戳穿她。

    “我昨天晚上做了一个梦。”抽纸盒放得有点远，她伸手没够到。

    程及坐下，把抽纸盒推过去：“梦见我了？”

    她点头：“梦见你把我吃掉了。”

    他被一口清水呛到。

    “咳咳咳咳……”

    林禾苗立马起身，过去给他拍背，又抽了两张纸给她。

    程及有点狼狈，别开脸：“坐回去吃你的。”

    “哦。”她回去坐好。

    程及用纸擦了擦，语气有恼：“你一小姑娘，别什么都说。”

    花丛里打过滚的程及居然脸红了。

    林禾苗这才反应过来，脸上发烫，她低着头，啃面包，小声嘀咕：“我不是那个意思。”

    “那是什么意思？”

    她抬头，表情无比正经：“你变成了一条狗，我变成了一颗枣，然后你把我吃掉了。”

    程及：“……”

    还不如是那个意思。

    程及转移话题：“还有多久高考？”

    “十九天。”

    “不要有压力，尽力了就好。”

    “嗯。”林禾苗把杯子里的牛奶喝光，怯怯地、直白地问程及，“等我毕业了，是不是就能当你女朋友了？”

    热爱星星的女孩子满眼都是星星。

    程及笑着回她一句：“好好学习，天天向上。”

    她脑袋瞬间耷拉。

    吃完早餐，两人一起出门，刚好电梯下来。

    电梯里面还有位女士，应该是白领，穿得很职业，化了很精致的妆，她穿着高跟鞋，挺胸站着，漂亮又自信。

    见程及进来，女士稍微呆了一下，然后主动问好：“你好。”

    程及回：“你好。”

    他让林禾苗站在里侧，手里拎着她的书包。

    女士看林禾苗身上穿着校服，便以为她是程及的妹妹或者侄女之类的。

    她很自然地挑起了话题：“我昨天刚搬过来，住十楼。”

    程及笑了笑，没接话。

    “这附近有没有超市？”女士笑解释，“我对这一带还不太熟。”

    程及说：“有，出小区门口左拐，走路五分钟就到了。”

    女士笑得优雅大方：“谢谢啊。”

    “不客气。”

    程及长一张坏男人的皮囊，骨相风流，丹凤眼，有点痞气，举止却很绅士。

    女士有点心动：“能不能加一下你微信？”

    他拒绝，礼貌又果断：“抱歉，不方便，我女朋友会介意。”

    有女朋友啊。

    女士尴尬地笑了笑，没有再搭话。

    林禾苗垂着脑袋，也没有说话。

    从麓湖湾到一中开车要二十几分钟，林禾苗一路都闷不吭声。

    程及把车停在了学校对面：“到了。”

    她解开安全带，推开车门时动作停顿了一下，很挣扎的样子，迟疑了片刻，把手收回去：“你什么时候交了女朋友？”她刚刚一直低着头，不知道是什么时候红了眼睛，“程及，你在养鱼吗？”

    她好像生气了，语气有一丁点凶。

    程及看向她：“什么养鱼？”

    “鱼塘管理。”她眼泪蓄在眼眶里，氤氲着，像湖面荡开的涟漪，“你把我当备胎吗？”

    她眼里的程及星都暗掉了。

    一向懂女人的程及这才慢半拍地反应过来，有点好笑：“傻不傻啊你，谁会把备胎养在家里。”

    她眼睫毛湿湿的：“我笨，听不懂。”

    程及把车窗升起来，解开自己安全带，手撑在她椅子上，靠近她的唇，很轻很轻地吻了一下，然后退开。

    不敢冒犯，他是第一次，这样小心翼翼地吻一个女孩子。

    越喜欢就越克制。

    “现在懂了没？”

    懂了。

    她故意摇头。

    她睁着眼，眼睛里的影子又拉近了，他靠过来，又吻了一下，退开后笑了笑，戳了戳她的脸：“我一直在等你啊，女朋友。”

    林禾苗笑了，眼里还含着眼泪。

    她一把抱住他的脖子，满心欢喜地说：“程及，我好喜欢好喜欢你。”

    程及一动不动地让她抱着，他说：“要好好学习，天天向上。”

    他身子脏，本不应该沾干净的东西，可是……

    可是好想要她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    真的好喜欢程及，那种带一点点痛的喜欢。

    噢，我好肉麻！

