    站出来的这位中年男子，林红月认识，名为余亮，当年也是跟在他父亲身后打天下的。

    随着他父亲去世以后，余亮就转头跟在了王元驹的手下，这些年也算是王元驹的心腹，地位颇高。

    余亮站出来呵斥她，让林红月眼中闪过一抹冰冷之色。

    当年他父亲还在的时候，就凭他，也敢这么跟她说话？

    如今仗着王元驹，倒是和他威风起来了。

    周围的一些贵宾眼看着林红月像是和王元驹闹了起来，纷纷在一旁看戏。

    林红月的身份很复杂，和王元驹关系匪浅。

    他们也想看看，这一出戏要怎么落幕。

    “余叔，此事与我可没有什么关系。”

    林红月瞥了一眼余亮，神色淡然道。

    “你……”

    余亮眼上露出一抹凶悍之色，下意识的一步上前。

    小陆哥这时候也不经意的向前走了一步，看向了余亮，大有一言不合直接出手的意图。

    “不要胡闹。”

    王元驹眼中闪过一抹寒意，伸手将余亮拦了下来，随后意味深长的看向了叶辰。

    “好一个锋芒毕露的年轻人，胆色不错。”

    王元驹目光如炬，看向叶辰，神色淡然道：“今天是老夫的寿宴，老夫心情好，就不和你们年轻人一般计较，你若是和世杰有什么矛盾，寿宴之后，我会让世杰去找你，如何？”

    “如果，我说不呢？”叶辰似笑非笑的看向了王元驹，丝毫没有给他面子的意思。

    此话一出，整个大厅都顿时寂静了下来。

    不少人都看向了叶辰，脸上满是一抹异色。

    在这中海，已经很少有人敢不给王元驹面子了。

    除了中海那几个顶尖的世家以外，谁不畏惧王元驹三分？

    今天就算是四大世家的弟子，在这寿宴上多半也不会直面这位老寿星。

    这个年轻人是什么来历，竟然敢这么狂妄？

    看来今天少不了有一出好戏看了。

    王元驹这时候脸色微微有些阴沉。

    叶辰这般当众打他的脸，若是在其他地方，王元驹早就下令将叶辰拖出去砍了。

    但是今天是他的寿宴，王元驹不想见血，倒是让对方得寸进尺了。

    “叶辰，不要以为有点手段，抱上了林红月，就可以为所欲为。”

    曹世杰看向了叶辰，眼中闪过一抹讥讽之色：“林红月可没有实力给你撑腰。”

    “今日的事，和林小姐无关，你和我之间的矛盾，今天恐怕是要清算一下了。”

    叶辰双手插在兜里，神色淡然道。

    曹世杰眼中闪过一抹冷光，嘴角露出一抹残忍的笑容。

    已经好多年没有人敢这么跟他说话了。

    但凡是在他面前如此嚣张的人，早就已经被埋在了地里。

    在他的眼中，叶辰现在已经和死人没什么区别了。

    “王叔，竟然还有人敢在你的寿宴上闹事，看来这家事还没有处理干净，要不要我替你清理门户。”

    就在这个时候，一声轻笑声突然传来。

    只见一位身穿白色西服的男子大踏步的走了过来，身后跟着几位身穿黑色西服的男子。

    “周星辰？竟然是他？他竟然也来了。”

    “都说周家和王元驹关系密切，看来所言非虚，周家竟然让这位亲自到场给王元驹祝寿？”

    大厅内的贵宾不少人都认出了周星辰的身份，脸上露出一抹惊讶之色。

    叶辰微微转头，看向了走过来的周星辰，微微挑了挑眉。

    不得不说，光从这位周星辰散发出来的气质，就可以看出来出身豪门。

    普通人是培养不出这么高贵的气质。

    “这位是周家家主的儿子，是下一任周家家主的继承人。”

    林红月看着大踏步走来的周星辰，脸色微微一变，凑到了叶辰的身旁，轻声道。

    “周家吗？”叶辰微微点了点头。

    能让在场这么多人如此重视的周家，显然就只有中海四大家族之一的周家了。

    这么看来，这位周星辰，在这中海确实算是一位人物，名副其实的顶尖二代。

    “周贤侄，小小家事，何须你出手。”

    王元驹看着走进来的周星辰，脸上露出一抹笑意。

    “王叔，我待我父亲，来给你祝寿了，路上出了一点状况，不算迟到吧。”

    周星辰向着王元驹拱手祝寿，轻笑道。

    “周贤侄能来，老夫甚感欢喜，何来迟到一说，替我谢谢周兄的寿礼了。”

    王元驹神态从容道：“倒是让周贤侄看了笑话，我先处理完家事，你且稍坐片刻。”

    周星辰倒也不客气，随意的坐在了一旁的座位上。

    “这位就是林红月小姐吧，不愧是女中豪杰，姿色一流，和市面上传言的分毫不差。”

    周星辰看向了林红月，微微点了点头，眼中闪过一抹欣赏之色。

    “周少谬赞了。”林红月柳眉微蹙，神色有些冰冷。

    “红月，带着你朋友退去。”

    王元驹微微站直了身子，目光如电的看向了林红月和叶辰，眼中微微有凶光闪过。

    熟知王元驹脾气的人，都知道王元驹这时候已经到了动怒的边缘。

    他若是真要动怒，今天必定要见血了。

    “看来这曹世杰你要保了？”叶辰神色悠然的看向王元驹，丝毫没有退让的意思。

    王元驹闻言，眼中闪过一抹戾气。

    毕竟是在道上厮杀出来的王者，王元驹虽然很久没有动手了，但是这一身煞气，却是丝毫没有消散。

    “敢来老夫的寿宴上砸场子，很好，老夫纵横这中海数十年，还从来没有人敢打老夫的脸，既然不想走，那就别走了。”

    王元驹目光如电，眼中满是森然之色：“看来不少人以为老夫这么多年没出手，已经老了，不管你身后是谁在撑腰，这中海还是老夫说了算。”

    “二哥，和他废话这么多干啥，等我亲手撕烂他这张嘴，看看这小子还能硬气到什么程度。”

    余亮冷哼了一声，脸上露出一抹森然之色，大踏步的向着叶辰走了过去。

    小陆哥微微皱眉，周身微微用力，脸上满是警惕之色。

    “照顾好我小姨子。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，瞥了一眼小陆哥，随后直接向着余亮走了过去。

    “姐夫。”苏小驿看着叶辰的背影，脸上满是紧张之色。

    这么大的场面，属实让苏小驿有些hold不住了。

