    黄文珊又问：“绑匪对她做了什么吗？”

    戎黎也问过，徐檀兮说没有,说什么也没发生。

    黄文珊建议：“最好尽快带徐小姐回来复诊。”

    戎黎挂掉电话。

    “光光。”

    光光坐在地毯上吃蛋糕：“喵。”

    它很乖，只要给吃的就行，能听懂人话，现在也会穿衣服，但它不喜欢水，而且怕冷。

    戎黎走过去，抽了张纸，擦掉它嘴角的奶油：“可以乖乖待在家里吗？”

    它点头。

    徐檀兮被路华浓绑去的时候，脚踝弄破了皮，结痂之后有一点痒，光光不肯穿袜子，要光着脚，戎黎便把窗户都关上，开了暖气。那条定位的链子损坏了一点，他买了一条更漂亮的。

    光光很喜欢，自己能抱着脚玩一天。

    “在家等我，我很快就回来。”

    它喵了声。

    出门前，戎黎先打给了傅潮生：“找几个女跑腿人过来。”

    他不放心光光一个人在家，等跑腿人过来之后，他才出门，去了医院。

    路华浓人在医院，因为急性肾衰竭，律师给她申请了取保候审，至于为什么得了急性肾衰竭，查不到，但猜得到。

    这个女人狠起来连自己都搞。

    何冀北提前到了医院，已经都打点好了。

    “只有五分钟时间。”

    何冀北在外面守着，戎黎推门进去。

    “来了。”

    她好像在等他，披着外套坐在病床上。

    戎黎走上前：“你对徐檀兮做了什么？”

    窗外暮色正浓，仲春的黄昏冷意刺骨，像他的眼睛。

    她脸色苍白，但洋洋得意：“没做什么。”

    戎黎走到桌子旁，拿了支圆珠笔，按一下，响一声，他低着头，看着笔尖。

    “我会打女人，”他眼皮一抬，像头蓄势待发的雄狮，“别逼我动手。”

    路华浓很识趣：“就跟她讲了个故事。”

    “车祸的事？”

    路华浓打了响指：“bingo！”她唇色惨青，笑得得意，“我看你好像挺喜欢她的，就帮你试试咯，看看你们是不是情比金坚。”

    戎黎今天会找过来，就说明她赢了，这种感觉，真让人畅快。

    “一边是血亲之仇，一边是夫妻情分，不知道——”

    啪。

    戎黎把笔折断了。

    一支笔能干嘛？

    能捅穿动脉。

    路华浓收了笑：“想跟我一起坐牢吗？”

    他抽掉笔芯，扔了短的那一截，用指腹刮了刮另外一截的断口：“想送你投胎。”

    他一脚踩在病床上，左手摁住路华浓的肩，右手握着断笔，找准颈动脉，用力扎下去。

    她顺势倒下，两只手握住笔尖，掌心瞬间被刺破，鲜红的血液渗出指缝，滴在她下巴，一滴、一滴汇成一滩，顺着下颚流到喉咙。

    这是第一次她离戎黎这么近，近到她能看见他染红的瞳孔里有自己的影子。

    锋利的笔尖离她的动脉越来越近，直到尖锐的断口刺进她皮肤里，殷红的血珠冒出来，她双手因为用力，青筋鼓着，手背还扎着针，输液管绷得紧紧的。

    咣！

    输液架倒了。

    何冀北立马冲进来：“六哥！”

    他跑过去拉戎黎。

    戎黎回头，眼角早就通红：“滚开！”

    “不可以，警察在外面。”

    这句没用。

    笔尖已经刺进了肉里，戎黎理智全无，满身杀气。

    “徐檀兮！”

    戎黎动作僵住。

    何冀北汗都出来了：“六哥，徐檀兮还在等你。”

    徐檀兮三个字，在戎黎面前，等同于千军万马。

    他理智被拉回来，慢慢松手，眼底的血丝渐渐褪去：“别让我逮到机会。”

    他把那半支沾了血的笔带走了。

    路华浓躺在病床上，捂着脖子上的伤口，大口大口喘气。

    疯子。

    六点多戎黎才回西半山的别墅，外面的天泼了大片大片橘的红色。

    一开门，戎黎就看见了徐檀兮，她环着双膝，坐在玄关的台阶上，身上的毯子在她抬头的时候，掉在了地上。

    “你去哪里了？”她仰着头，眼睛里盛了夕阳，目光柔软。

    戎黎走过去，蹲下来：“去忙公事了。”

    她蹙着眉抱怨：“怎么不把我也带去？”

    戎黎知道她为什么突然这么黏他了。

    她怕她自己会松手。

    他托着她的腿，像抱小孩一样把她抱起来，放到柜子上：“想我了？”

    “嗯。”

    她低头就能吻他。

    他仰着脸，给她吻。

    温热的吻密密麻麻落在他额头、鼻梁，还有脸颊。

    “先生，我们歇息吧。”

    “困了吗？”

    徐檀兮摇头，指尖摸着他的眉眼，她红了脸：“我想同你行房。”

    这几天，她把以前不敢、不会做的事全做了个遍，把礼教规矩全部扔掉，在他身上放肆，拉着他纵情，不管不顾地、自杀式地。

    “我把你教坏了。”

    她说不是，她说：“我本来就很坏。”

    她很坏，很自私。

    她抬起腿，环在戎黎腰上：“行房好不好？”

    “好。”

    戎黎把她抱起来，往卧室走。

    她不要带套，不要轻点，不要清醒，不要结束……不要看戎黎的脸。

    月色朦胧，她又哭了，又做噩梦了。

    翌日，戎黎带她回了南城。

    三月二十九号，温照芳的案子开庭。

    徐檀兮起得很早。

    “你别去了。”戎黎不想她再接触任何跟这个案子有关的事情。

    “要去。”她眼神淡淡的、凉凉的，“戎黎，我也是当事人。”

    他被她一句话钉在了原地。

    上午十点开庭。

    上庭之前，温照芳问律师：“你有没有把握？”

    欧阳烨回了两个字：“放心。”

    徐檀兮和戎黎坐在旁听席的第二排，乔子嫣在后面，温家人来了，徐家人也都来了。

    温照芳上来就认罪，只认杀害了乔梁田，不认去年的车祸案。

    欧阳烨的辩护方向是狂躁症，主张被告温照芳是在无自主行为能力的情况下杀害了乔梁田。

    第一位证人是温照芳的保姆，说她状态不好，时常失控。

    “法官大人，各位陪审团，请允许我传召我方二号证人上庭。”

    法官说：“允许。”

    二号证人被带上了证人席。

    欧阳烨走上前，提问：“金先生，请问你和我的当事人是什么关系？”

    证人回答：“我之前是温女士的心理医生。”

    “能说一下我的当事人患了什么病吗？”

    “温女士有多年的狂躁症史。”

    欧阳烨的问题都有目的导向：“我的当事人发病的时候，都有什么症状？”

    证人说：“情绪暴烈，伴有精神病性症状的躁狂举动。”

    “发病的时候有控制和辩认自己行为以及结果的能力吗？”

    证人给了他想要的答案：“没有。”

    欧阳烨继续提问：“金先生给我的当事人提供了多久的心理治疗？”

    “从二十五年前到十三年前，一共十二年。”

    徐檀兮出生那年，温照芳就患了病。

    “也就是说，十三年前你还在给我的当事人提供治疗？”

    “是。”

    “为什么后面不继续了。”

    因为症状没有好转，温女士就换掉了他，去国外疗养了一段时间，病情才得到控制。

    这是他们已经说好了的答案，只要照着这个说，温女士和温家就会给他享之不尽的荣华。

    证人手垂下，握紧：“因为温女士当时病情已经好转，不需要心理治疗。”

    欧阳烨脸色当场变了。

    温照芳站了起来，情绪激动地大喊：“你胡说八道！我当时分明没好！”

    证人低下头，不与人对视。

    “证人，我再问你一遍。”欧阳烨提了提嗓音，在人看不到的视线里，用目光警告，“我的当事人十三年前为什么和你结束了医患关系？”

    证人抬头，看了一眼旁听席的戎黎，然后斩钉截铁地回答：“因为当事人病情已经控制住了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    对不起对不起，更新太晚了。

    本来写完了，觉得写得太虐了，就删了重写了一个版本

