    “你这是在威胁我？”熊老头眯着眼睛问道。

    “我的确是在威胁你。”叶青毫不避讳的点起了头，说道：“反正我有的时间，可以长期待在海城闲逛，有本事，你就让人来刺杀我吧，看是我死，还是我将你们熊的后备官员给消耗完。”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“我想你心里很清楚，你们熊系阵营的官员大多数的屁股都是不干净的，我保证一查一个准，对了，下午我去税务局，我想我同样能拿到税务局那位局长签字认可的批复的。”

    丢下一句话，叶青也不给熊老头说什么的机会，转身就下了君山，来也匆匆，去也匆匆。

    他这次不需要熊老头回应什么，他只是想表明自己的态度，至于说熊老头会不会将那一纸批复搞成废纸，那就看熊老头的选择了。

    不过在叶青看来，为了秦熊联盟的大事，熊老头多半是会妥协的。

    为了一个青杰集团每年的那点税收与叶青僵持，对熊家来说不见得是什么好事，毕竟叶青这家伙的确是能搅的，熊老头也不希望这家伙将自家那些秘密给搅到光天化日之下来，如果是那样的话，那就得不偿失了。

    事实上，叶青来到东南后，熊老头就在忍让，这一点，叶青是察觉到的，所以说他相信这一次熊老头还是会选择妥协，他的威胁绝对也能成功。

    当然，叶青知道这还得取决于熊老头会不会再派出那什么暗组来刺杀他，如果派来了，并且成功了，叶青也相信自己拿到的这个批复将成为一张废纸。

    相反，如果熊老头不派暗组来刺杀自己，又或者派来了却失败了，那么熊老头也就只能眼睁睁的看到

    “砰……”

    叶青一走，熊老头就将自己的茶杯给摔在了地上，玻璃渣子四溅的同时，他也难得的破开骂道：“这个混蛋欺人太甚。”

    此时，熊仁刚刚到山顶，就看到了这一幕，急忙走上来，问道：“老爷，怎么回事？”

    “还能怎么回事？”熊老头咬牙切齿的说道：“我们的退让，让筑城那个傻子赘婿得寸进尺了呗！”

    “老爷，他说了什么？”熊仁皱着眉头问道。

    “唉……”熊老头叹息了一声后，摇头说道：“算了，反正他也活不过两天，就让他蹦跶两天吧。”

    顿了顿，他看着熊仁问道：“暗组那边准备什么时候对叶青动手？”

    “今天晚上。”熊仁应了一声后，说道：“事实上，暗组现在已经在暗中跟着那个混蛋了，现在他们只是在等待一个机会，不过我担心白天动手，会引起海城市民的恐慌，所以吩咐他们尽量在晚上，人少的时候动手，与此同时，我也将熊武、熊文兄弟两调回到了海城，他们就跟在暗组的后面，监控那个有可能出现在的大宗师。”

    “那就好！”熊老头点了点头后，说道：“你通知开儿，让他立即挑选好后备官员，随时补位那几个部门的领导位置，一旦叶青挂掉，他们就必须走马上任，不管叶青在挂之前拿到几个批复，都必须作废。”

    顿了顿，熊老头又沉吟着说道：“如果暗组的任务失败的话，那就算了。”

    “算了？”熊仁愣了愣，沉声说道：“老爷，就算暗组失败了，也不能算了啊，虽然我们暂时拿叶青没有办法，但是这些给了叶青批复的官员，我们还是有办法的，他们既然背叛我们将批复给叶青，拿下他们也是理所当然的。”

    熊老头苦笑着说道：“如果叶青挂了，我们拿下他们自然是可行的，毕竟相比于他们，让青杰集团留在海城作用更大，但是如果叶青没挂，拿下他们的话，恐怕也是叶青那个混蛋乐于看到的事情了。”

    “叶青怎么会乐于看到呢？”熊仁不解的问道。

    熊老头耸着肩说道：“他们贪腐，叶青现在需要和他们做交易，所以说就不会将他们贪腐的证据公开，这样一来，他们岂不是就逍遥法外了吗？如果我们拿下他们，岂不是正合叶青的意了？根据我对叶青的研究，这个混蛋的眼睛里是绝对容不下沙子的，明知道有人贪腐了，他却不能让法律制裁他们，这一定是让他头痛的事情，我想现在这个家伙就在为这事伤脑筋吧？”

    “所以您是想不动邓新强他们几个，让叶青继续头痛？”熊仁沉吟着问道。

    “是的！”熊老头点了点头，说道：“虽然说这个叶青和我们是敌人，但是在有的方面，我还是挺佩服他的，这个人绝对是一个具备正义感的人，在现在的年轻一辈中，拥有这种正义感的人可不多了。”

    “那他有没有可能在与邓新强他们交易完之后，过河拆桥呢？”熊仁又问道。

    “最少明面上不会。”熊老头应了一声后，说道：“叶青是一个说话算数的人，既然答应了邓新强不用他们犯罪的事来对付他们，那他就一定不会的。”

    顿了顿，熊老头又说道：“当然，正如我刚才说的一样，叶青是一个有正义感的人，在明知邓新强他们几个有贪腐的情况下，要让他放过他们，那也是不可能的，所以他一定会想别的办法来让邓新强等人伏法的。”

    “那他会用什么办法呢？”熊仁沉吟着问道。

    “不知道！”熊老头摇了摇头，说道：“但我却知道要想找到好的理由还是很难的，也很伤脑筋，所以说这也是我不准备出手动邓新强等人的原因，这虽然不能怎么样叶青，但也能让他分散一些精力，说不定因为精力分散了，反而让他露出什么破绽，从而为我们所用。”

    说真的，熊老头不愧是老狐狸，将叶青的想法看得挺清楚的了，事实上，叶青的确是不准备就这样让邓新强等人逍遥法外的，他也不可能为了拿到批复，就看着贪腐官员平安着陆，所以他才跑来跟熊老头说了这么多。

    嗯……这一方面是让熊老头不敢废掉批复，另一方面正是想假借熊家之手来解决邓新强等人的贪腐问题。

