    由国王所提出的三个提案，至此全部讨论完成。兽潮爆发的缘由暂时搁置，由掌管王国情报的东境大公伯尼和掌管王国政务的西境大公赫尔曼，联手进行调查。

    而各地因这场兽潮受损的城市，以及道路，修补所需要消耗的资金还有人力，也做出了相应的安排。

    因为这场兽潮所造成的商业停滞，也出行了相应的恢复法案，而安瑟在南境所建造的星塔设施，也在其他三境和整个王国中，确定了一些试行地区，观察效果如何，再决定是否进行更大的推行措施。

    而关于兰诺国王费里曼所提议的对海盗进行全面的围剿，在库莱德王国的这场王国会议之中，进行了多次的商讨之后，还是决定配合兰诺王国进行这次围剿。

    但是对于兰诺使用深渊巨炮摧毁风暴，导致深渊之力的污染，可能引发了一些其他后果，以至于帕罗群岛的消失。所以在进行商讨之后，库莱德王国的所有高层几乎都决定，联合其他诸国，对兰诺发出警告。

    这三个提案解决之后，又讨论了一些其它并不算太重要的事情，此次的王国会议便就此结束。

    不过另安瑟意外的是，盯上了起源之钢骑士团军权的两位大贵族——卓尔伯爵和韦努亲王，他们并没有在这次会议中做出某些事。

    见过这两位大贵族画像的安瑟，甚至特意全程留了一份精力在他们两个身上，但是这两位基本没怎么开口，就算开口也是与他们自身所掌管的事物有关。

    这让安瑟觉得有些无趣。

    他本来会以为要上演一场争权夺利的戏码，甚至准备了几套方案来应对，全当打发时间。

    我只是一个十六岁的年轻人，你们应该仗着我年轻无知来欺负我啊！

    咋就只搞一些小动作，到真章了就不上了呢？

    安瑟表示自己很失望。

    随着一声沉闷的钟声响起，钢铁大厅的大门被侍者推开，除国王和四位护国大公以外的人尽皆起身，向着他们的方向行了一礼之后有序的离开了大厅。

    当大门再次闭合，宽阔的大厅中只剩下了老国王和四个大公的投影。

    “呵呵，终于结束了啊……我这把老骨头是真的不中用了，仅仅是主持了这么一会的会议，我就感觉这腰要断了。”

    老国王揉着自己的腰，一脸的岁月不饶人的感慨着。

    但是在场的其余四人却没有一个配合他的表演，开什么玩笑，你可是一个超凡者，就算是诅咒也只是针对于你的精神状态。

    而且十二破晓骑士的后裔，尤其是直系血脉，超凡天赋都极强。

    老国王的实力虽然没有公开，但就算不是第四位阶，也是较为强大的第三位阶。

    没准与龙肉搏都有可能。

    “唉，好歹给我一个面子，你们怎么都不理我？”老国王摇摇头，一脸的唏嘘落寞。

    西戈亚嗤笑了一声，“您可别开玩笑了，咱们五个人谁先死还不知道呢。”

    此时这里只有王国的五位最高统治者在场，一些隐秘的话题便也就可以随意谈论了。

    伯尼淡淡的道：“没错，我们之中最有可能出事的便是你了，也许我确实修炼个十几年后便无法挑战你，因为那时你便已经先死了。”

    不，他活得很长。

    安瑟在心里默默吐槽了一句。

    “这可不是一个好话题呀，也许我们该聊一些轻松的。”

    赫尔曼带着一些无奈说着。

    “哦？要不然我们聊聊伯尼的女儿，那个小家伙找到了吗？”

    西戈亚挑眉道。

    伯尼冷哼了一声，“与其在这里嘲讽，你倒不如帮帮我在海上找一下线索。”

    “行吧，如果这是你的恳求的话。”

    西戈亚一脸勉为其难的表情。

    这种氛围……该怎么说呢？蛮有意思的，却不像是王国的最高统治者之间会有的。

    安瑟发觉，东境大公伯尼和北境大公西戈亚的私交没准还不错？

    “怎么小安瑟，你为此感到惊讶吗？”

    老国王看向安瑟，轻笑道。

    我只想吃瓜，哦不录像……不对，我要干什么来着？

    安瑟从吃瓜状态中退出。

    “说惊讶的话倒是有一些吧，不过仔细想想倒也能理解一点，毕竟我们之间没有争权夺利这一说不是吗？”

    安瑟平静的说着，然后略带感叹的道，“而且我想，凡是继承这个位置的人都应该有所觉悟，看开了生死。”

    “狼群的狼王会对自己的挑战者忌惮，但是却不会对自己呲牙，也不会无缘无故的舍去自己的利齿和肢体。”

    老国王和其他三位大公互相看了看，每个人的脸色都有一些不一样。他们没想到安瑟对于王国的政局，已经了解的这么深刻。

    这是奥斯蒙讲给他的吗？

    “很好的比喻。”赫尔曼脸上表情显得有些欣慰，“你跟我的印象不同，在我的印象里，你倔强、骄傲、向往自由，这不像如今的你。是这段游历改变了你吗？还是曾经的你，只是你所呈现的一种伪装？”

    他并不是以西境大公的身份来说这句话，只是作为一个长辈对后辈的问询。

    他很好奇安瑟这些年的经历，所以问询中包含着关切。

    “一条安稳的道路和一条未知的道路，哪个更适合走呢？我的父亲曾经想为我劈砍荆棘，并且让我接受无法阻拦的命运。”

    “但是我选择了拒绝，选择了未知，选择了一位未知神明的眷顾。所以叛逆的南境继承者是我，而如今回到了南境的人也是我。”

    “命运的抉择并不是一成不变，所以也谈不上什么伪装。”

    安瑟平淡的道。

    老国王的眼中多了一些怜惜，但是很快就收敛了起来，他的身上似乎终于多出了一种属于国王的威严，“那么……你后悔吗？”

    安瑟只是摇摇头，脸上出现了一抹淡笑。

    “这可就得等上一段时间了，没准我的命运还没有完全的注定，我能感受到，时代的齿轮正在转动，也许一场恢宏的变革会让我突破命运的束缚。”

    安瑟并没有与这些王国的最高统治者们进行什么共情，也没有闲聊一些家常，来融入他们交谈的氛围中。

    而他的话语，虽然看似说的是那个离家出走的安瑟.伽罗斐尔，回到库莱德后应说的话。

    但是他却又是真心实意的，变相吐露出了他真正的想法，但却不是说给别人的，而是说给他自己。

    他真切的希望，自己能打破命运的束缚。

