    什么叫轰动？

    零九年十一月的转籍事件，那才叫做轰动。

    国内足坛，被炸得天摇地晃头晕目眩。

    桂花校队所在俱乐部直接掀了桌子，打了某些存在和势力一个措手不及，既而陷入了相当被动的局面。

    他们又惊又怒之余，却又不敢闹腾得太过，还得拼命的消除影响，免得真的引火烧身。

    毕竟，此时桂花校队还没有宣布脱离中超。

    若是吴东不管不顾来这么一下的话，那就真的成国际笑话了，那乐子就大发鸟。

    怎么说桂花校队都是蝉联中超冠军的强队，而且还一口气杀到了亚冠联赛半决赛，甚至得到季军的大黑马。

    在东亚区，还是很受关注的。

    起码，不管是小日子还是宇宙国有资格参加下赛季亚冠联赛的强队，不管是俱乐部还是球迷，都会下意识关注桂花校队的动向，这就是国际影响力。

    若是知晓，桂花校队在没有出现财务危机，或者违反了体育法规的情况下，突然宣布退出中超以及亚冠联赛，那引发的轰动效应，绝对不是国内想要看到的。

    最重要的是，吴东在新闻发布会上，基本将其中的门道都说清楚了。

    也就是说，只要稍稍了解关注一下相关新闻，基本就能弄清楚事情的来龙去脉，那就更丢人了。

    为了逼联赛两连冠的球队同流合污，竟然逼得其退赛，这样的事情国外势力自然是要好好报道一番的。

    至于桂花校队球员，转籍堵城就不那么受关注了。

    不同于英国的四大足球特区，华夏的堵城，港岛以及弯弯拥有参加国际比赛的资格，那是有历史缘故的。

    根本就没有所谓的内斗一说，都承认自己华夏人的身份。

    在这样的情况下，桂花校队球员转籍一事，在国外根本就引不起多大波浪。

    不过就是在华夏内部，寻机会拥有了参加国际比赛的资格而已，国外的事情更加糟糕也没见谁揪着不放的。

    事情闹腾得沸沸扬扬，总之充当了一段时间的头条新闻。

    吴东自然没讨到什么便宜，就在他开新闻发布会没多久，就被那位军中退役的表叔喊去首都，狠狠的训斥了一顿。

    当然也就是训斥了一顿而已，只是责怪他做事有些冲动，并没有评论此次事件的对错。

    显然，首都这边不会追究，这样就好。

    想想也可以理解，有些事情不需要说出口，有个态度就成。

    以星空集团此时的体量，一般的势力也轻易撼动不了。

    别说平板电脑的事儿，墨子科技狠狠给国内涨了回脸，后面在互联网上的各种投资，可都是相当凶猛的。

    起码此时的互联网，披上一层科技外皮，一点问题都没有。

    加上大有成为下一个健力宝的百草饮料集团，桂花校队那点事情，根本就算不得什么。

    只是没想到，临离开的时候，表叔却是突然说了句：“好好干，只要堵城队表现得够好，这次的事情就不会有任何波澜，不然的话以后还有得折腾！”

    吴东微笑点头，表示明白。

    回到桂花市后，他第一时间联系了堵城那边，确定了一些事情后，就带足了人手赶赴百岛市。

    这次，老弟也跟着过来了，他有点不太放心。

    路上，老弟终于没能耐住心中好奇，问出了积压多时的疑问：“老大，你是如何弄成这一切的？”

    “什么意思，你说清楚！”

    吴东好笑道：“不知道你是指的哪件事？”

    “就是桂花校队主力球员，顺利转籍并且得到堵城足球总会认可的？”

    老弟好奇道：“好像，老大你在堵城那，没有什么人脉关系吧？”

    “要什么人脉关系？”

    吴东笑道：“只要搞定了那位堵王，这一切都不算事！”

    “那位堵王年纪大了，眼下最关心的事情，估摸着就是想要多活几年！”

    “恰好，我的医术你又不是不知晓，主动上门帮着看了看调理一番，还不是手到擒来的事儿？”

    “没这么简单吧？”

    老弟却是不信，摇头道：“那位的身家，最少都超过了千亿规模，身边的医疗团队不说世界顶尖，起码也是世界一流吧，他有这样的财力供养！”

    “你也说只是世界一流！”

    吴东轻笑道：“西医那边，最好的东西，其实都在那些私人生物实验室里！”

    “就算那位再有钱，挤不进那边的圈子也是白搭！”

    “再说了，要说养生能力，中医才是真正的大拿！”

    “你别忘了，我的武艺也是不差，加上又有众多医疗器具的帮忙，对于身体的了解程度，绝对超乎你的想象！”

    见老弟依旧不信，他轻笑道：“不要怀疑，以我的医术，让那位多活几年不成问题！”

    “顺便，我还从他那弄到了一笔资金，专门建设一个生命实验室，投资不会少于十亿！”

    听到这里，老弟一脸震惊外加不可思议。

    尼玛的有没有搞错，老大不仅搞定了那位堵王，甚至还弄到了一家生命实验室，简直太疯狂了。

    吴东轻轻一笑，并没有继续爆猛料。

    有些事情，只要找对了方式和方法，其实相当容易搬到，只是旁人没有这样的能耐罢了。

    事实上，他并没有欺骗老弟，也没有涵养的必要。

    以他的能力，想要搞定那位堵王并不困难。

    在堵城那地方，只要堵王愿意开口帮忙，像是桂花校队球员转籍，甚至代表堵城参加亚洲以及国际比赛，还是相当轻松简单的。

    显然，老弟并不相信他的话，觉得他还有所保留。

    保留个屁，有那个必要么？

    等到了百岛市，见识到了吴东弄出来的排场，以及堵城那边的迎接阵容，他才知晓什么叫做大场面。

    刚刚下了飞机，机场门口停着的数辆大巴上，立即下来三十几位满身彪悍气息，行动整齐划一身着特制红星迷彩服的汉子，将他们一行保护在中间。

    一行原本乐呵呵的氛围，顿时消散得干干净净。

    三十几位身着红星迷彩的汉子，身上的气息实在过于强悍了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    出了趟远门，整个人都没什么精神了，

