    角落里的阴影，缓缓游动，贴着地面，无声无息靠近叶辰的身边，而后化作一只手掌，猛然脱离地面，抓向叶辰的后脑勺。

    “嗡！”

    石屋内的阵法禁制，瞬间爆发，一道光束轰然落下，将那黑色阴影所化的手爪击溃！

    紧接着。

    叶辰便感受到了来自地面的震动，对此，他并不好奇。

    这都是他与何太元商定好的。

    背叛者是谁，叶辰没兴趣知道，因为，在这座天外天的人族阵营中，他知道名字的人总共也就那么几个。

    何太元，李天明，唐昊，洪月，还有一个刚救回来的光明堂林文。

    而关于这几人，叶辰前些天回了人族世界的期间，特意暗中查过。

    何太元的身份，没有线索。

    而李天明，一个小家族子弟，但却强势打入青云榜第七十名，刀剑双绝这个名号也算是在苍洲有过耀眼光芒。

    三年前，李家所在的区域，突然有天门出现，异族降临，方圆百里，所有人族无一幸免，所有人都觉得李天明死了，实际上，李天明被异族抓进了天外天。

    至于唐昊，天苍城唐家少主，也大概在三年前，异族入侵，唐昊率领唐家一批武者配合真武殿行动，那一战，相当惨烈，死伤巨大。

    与李天明一样，天苍城唐家，都以为唐昊已经死了。

    对天苍城唐家，叶辰颇有好感。

    上次在天苍城的城门口，齐家跟王家明显一伙，出自唐家的将领唐飞站了出来，而且，那次通知岳老三的人，也是唐飞。

    洪月的话……没打探出来。

    林文就不用说了，真武殿光明堂的人。

    叶辰加入光明堂，现在也差不多三个月了。

    堂主田不归，不太靠谱的样子，但上次为了自己的事，一刀劈了天苍城的大狱。

    副堂主苏韵，是个会疼人的美妇。

    叶辰在光明堂，也得了不少的修炼资源，而那些资源，有一部分是林文在外面拼死拼活换回来的。

    本来还想过，以后见到光明堂的另外两位副堂主，得好好感谢人家，没成想，直接在这里遇到一个了。

    就在叶辰思绪转动间。

    何太元的身形一闪，出现在了石屋内。

    叶辰起身，打了一声招呼，道：“何老，解决了？”

    何太元谈了一口气，道：“解决了，我把有嫌疑的几人喊到一起，说你身上有关于这座天外天的大秘密，随便交代了几句，我便以帮人疗伤为由离开。

    结果……他们一点耐心都没。

    其中一个，马上就想去向异族通风报信。

    还有一个，则是直接对你动手。

    两个，都解决了。”

    解决了隐患，何太元脸上，却没有半点轻松，反而浮现着痛苦！

    在这种环境中，人族还要互相残杀，而且，一下子便损失了两大顶级战力……

    叶辰道：“何老，有时候，一些选择，固然很难，但必须要做，唯有如此，方可让真正的希望，来的更快一些！”

    何太元点了点头，道：“修罗，对于接下来，你有什么想法？”

    叶辰道：“目前的资源，维持三个月，够吗？”

    何太元早就估算过，立刻道：“随着这一千八百名伤员的加入，疗伤丹药，半个月左右差不多便会耗尽。

    他们的伤势，也都能控制住，但距离完全恢复，还需要不少。

    兵器，以及元石，还有辅助修炼的丹药等，控制一下，也勉强够用，毕竟，现在我们跟三大异族，还不用展开生死拼杀。

    除非，猎杀行动再输三次，那便再无退路。

    当然，现在还有时间，哪怕连续输三次，也还有九个月。

    更何况，有你送进来的丹药，元石，以及兵器，接下来的猎杀行动，我们这边，也不会再像之前处于那么大的劣势。”

    叶辰皱眉。

    何太元道：“不用那么担心……”

    不等何太元说完，叶辰便将其打断，道：“何老，你觉得，想要将这座天外天彻底打下来，需要怎样的条件！”

    何太元：“……”

    他刚才还以为叶辰陷入了悲观中。

    结果……人家想的是要怎么把这座天外天打下来！

    何太元坚持了这么多年，一直以来，最大的心愿，就是能够带着这里的人族杀出去，至于把这座天外天打下来，想都不敢想！

    何太元还真不知该怎么回答这个问题。

    叶辰继续道：“行了，这件事我再琢磨琢磨。”

    毕竟是人家三大异族的大本营，人族在这里的力量就这么点，直接打不太现实。

    “对了，何老，你身上的伤，能解决吗？”叶辰将话题一转。

    何太元是在这天外天的人族顶梁柱，一直拖着重伤之躯，也不是个办法，这个问题也得解决。

    “我的伤是强行收取这处天外天那一成规则之力导致，除非我放弃这一成规则之力，不然恢复不了。”

    叶辰看着何太元，好想说一句你让我捅两剑。

    不过想了想，暂时还是算了。

    天痕剑的那一道如同泪痕的印记，效果是驱散法则。

    万一把何老体内的一成法则之力直接捅没了，那才麻烦，三大异族估计立刻就会破罐子破摔。

    关于那青色泪痕印记的秘密，必须要先弄清楚。

    这东西，问洛青衣，肯定得不到答案。

    只能寄希望于腿爷了。

    改天要趁洛青衣不在，偷偷问腿爷。

    片刻后，叶辰从石屋内走了出来，朝着一处区域走去。

    路上，所有见到叶辰的人，都会热情的打一声招呼，现在，修罗这个名字，已经成为这里所有人心中英雄的象征！

    没过多久，叶辰来到了一片空旷的区域。

    视线中，光明堂副堂主林文，坐在一块大石头上，神色中带着愤怒，悲伤，决然。

    刚听何太元说了，这林文一直在嚷嚷着要去杀几个异族，哪怕同归于尽，也不愿意这么憋屈的活着。

    据何太元说，很多刚被抓进来的人族，都曾爆发过这种情绪。

    “一把年纪了，还判官笔呢，怎么跟老田一样，一点都不懂事。”叶辰心中默默吐槽了一句，随后走上前。

    “林堂主。”

    “我是副的！”

    叶辰：“……”

    什么时候了，谁在乎你是正的还是副的！

    叶辰干脆林堂主都懒得喊了，直接道：“文兄。”

    林文扭头，看向叶辰，虽然叶辰戴着血色面具，可林文感觉的出来，这个叫做修罗的家伙，年纪不大。

    竟然喊自己文兄？

    算了，喊就喊吧，自己的命都是他救的，喊一下也不吃亏。

    “你也想来劝我？”林文道：“不用劝我了，男儿大丈夫，本就该慷慨一生，热血一世！”

    叶辰道：“没打算劝你，只是想问问，你有妻儿吗？”

    林文愣了一下，苦笑一声，道：“我妻儿皆生活在一个安静祥和的村子里，我没有让他们接触武者的世界。

    我留下了足够多的东西，足够他们一生衣食无忧。”

    叶辰嗯了一声，道：“看来文兄考虑的很周全。”

    “与异族交战，早就将头别在了裤腰带上。”

    叶辰道：“那文兄可曾想过，你若真死了，你妻子改嫁，别的男人不仅用你留下的钱财，还睡你的妻子，然后打你的儿子！”

    林文的眼睛，顿时鼓了出来，狠狠瞪着叶辰！

    叶辰道：“文兄，不想这种事发生的话，就好好的活着，说不定，过一两年就出去了，一两年而已，嫂子应该还不至于改嫁的。”

    林文突然很想把这个救命恩人按在地上揍一顿！

    叶辰完全不在意林文的眼神，郑重道：“只要活着，一切都还有希望！”

    （感觉今天恢复了单身时的手速，所以两万五千字送到，看我那么有诚意……兄弟们送点礼物吧……）

