    虽然叶长生并不想在外人面前展示这女人练的冰心剑法。

    可是人家毕竟是咱的客户委托人，前世身为律师的职业习惯使得他最终还是放下了心理负担。

    秋水剑法，顾名思义，如秋水一样连绵悠长，淅淅沥沥，持久力更强。

    而冰心剑法则是以带着一丝丝寒意，更类似于寒冬，修炼到一定境界，冰心剑法更是附带一丝寒意攻击。

    历代的寒天剑，继任的要求之一就是，无论其他剑法水平如何，冰心剑法必须至少在出神入化境界，可见冰心剑法的不一般了。

    叶凝霜残留在冰心剑之中的两道幽寒无比的四品冰心剑气，就是将冰心剑法修炼到出神入化境界的效果。

    一剑出，寒气汹涌，可以说是物理攻击附带魔法攻击了。

    如今叶长生没有达到剑气境，无法通过剑气释放冰心剑法的寒意，可是随着他舞剑，叶巧倩可以明显的感受到，四周的温度有了些许的降低。

    她痴痴的望着这一幕，不由得心神震惊，倒吸一口凉气，让四周的温度又降了一分。

    直到叶长生展示完毕，叶巧倩才意犹未尽的鼓掌，太厉害了，这才是真正的冰心剑法。

    不愧是前辈，就连这女子修炼的冰心剑法，都修炼到如此境地，和师父的冰心剑法几乎一模一样。

    而且，明明是女子剑法，可是叶巧倩看来，叶长生的一招一式，并没有那么……娘娘腔，大概是因为颜值滤镜吧……

    叶长生长呼出口气，收剑入鞘。

    “看到了吧。”

    “这才是真正的冰心剑法。”

    “你自己在练练，有啥不明白的可以问我。”

    “放心吧，收了你的钱，我会对你负责的。”

    叶长生认真的说道，说完之后感觉这话好像又有点怪怪的……

    叶巧倩点点头，在叶长生面前再度练起来，叶长生看到她出错的地方，就会皱着眉头，上前指点。

    叶巧倩感受到叶长生呼出的雄性气息，脸蛋红的像苹果一样，胸前更是因为紧张汹涌的起伏着，一浪接着一浪，拍打在不堪重负的抹胸之上。

    叶长生虽然深知非礼勿视的道理，奈何叶巧倩实在是……太大了。

    他感觉之所以她剑法练不好，和这一对庞然大物也脱不开关系。

    累赘……

    就这样，沉迷于教学的叶长生和沉迷于叶长生美色的叶巧倩，在小树林之中愉快的练剑。

    与此同时，小树林的远处，一棵大树的后面，一个模样还可以，把头发扎成大人模样的青年此刻面色复杂的望着前方的一男一女。

    叶尘感觉很受伤，本来他今天想找自己的同门小师妹叶巧倩练剑，结果叶巧倩告诉他，她今天下午有事情，没时间，叶尘就继续问明天呢？

    “不好意思师兄，我明天来例假，练不了剑。”

    叶巧倩是这样对叶尘说的，叶尘无奈作罢，他一直算着叶巧倩的例假时间呢，压根不是明天！也不是这两天，他知道，叶巧倩是在委婉的拒绝自己。

    就在下午的时候，叶尘忽然发现叶巧倩穿了一身她平时很少穿的衣服，悄悄的离开了小寒峰，他就远远的跟了上来。

    然后费了好大劲才找到这里，结果居然看到了这一幕。

    他看到了一个年轻的男子，此刻居然把他的右手放在了叶巧倩那“老肩巨滑”的肩膀上，左手更是握着叶巧倩的握剑的葱葱玉指，装模作样的在指点叶巧倩剑法，实则是趁机吃叶巧倩的豆腐！

    岂可修！

    “不！”

    “不！！”

    “不！！！”

    叶尘心中呐喊，手里面紧紧的攥着刚刚过来的时候，他在路边采摘的美丽小野花。

    这本来是要送给自己的小师妹的。

    他整个身躯都在颤抖，手掌不由自主的拍在靠着的大树上，忍不住喊出声来。

    这一下子，把在悬崖边补课的二人给惊动了。

    叶长生这才发现，不知道何时，在远处的大树后面，有一个如丧考妣的身影，捶胸顿足，醋意直冒三丈！

    叶巧倩诧异的问道。

    “叶尘师兄？”

    “你在这里干什么？”

    叶长生看到这一幕，已经大概猜到了什么情况。

    心中暗道疏忽了，叶巧倩这样的美女，在这藏剑山庄之中，肯定有大把的追求者，自己一开始不想和她扯上关系，就是担心被那些追求者们暗杀，然后打了小的来了老的。

    可是，自己最终还是被金钱迷住了双眼。

    “造孽啊……”

    叶长生内心感慨。

    虽然他也喜欢美女，可是在这样一个朝不保夕的诡异世界，他只想苟在剑冢，安安静静的摸剑。

    实在是不想掺和进去这些纷繁复杂的人际关系之中，前世的职场，叶长生已经受够了那些为了点蝇头小利勾心斗角的同事了。

    “师妹……我……我看你一个人下山了，担心遇到贼人，就一路跟了过来。”

    叶尘眼眶红红的，整个人如坠冰窟，雪花飘飘，北风呼啸……手里的野花已经被他揉碎，散落在地上。

    “我没事，师兄，你快回去吧。”

    叶巧倩不自觉的靠近了叶长生一点，轻轻说道，她面带笑意，可是在叶尘看来，这是无情的嘲笑，嘲笑他自不量力，嘲笑他自作多情……

    叶尘大口的喘着气，红着眼，望着叶巧倩。

    “师妹，这是谁？看样子不是我们藏剑山庄的人，你是不是被挟持了，你可以和师兄说啊，我会保护你的。”

    叶尘眼神转向叶长生，如果眼神可以杀人，叶长生现在已经死了一万遍了。

    叶长生无辜的眼神望着四方，不想掺和这件事。

    “我这边教学也结束了，我回去了。”

    “你回去之后，好好的把我教你的，复习复习。”

    叶长生淡淡的说完，准备离开这是非之地，忽然，他感觉自己的手被一双温润如玉的手拉住。

    “可以临时再加一个时辰的钟吗?”

    “我感觉我还没有学会。”

    “这是二百两银子。”

    叶巧倩依依不舍的放开叶长生的手，又从盈盈细腰挂着的袋子之中取出两张面额一百两的银票，眼神之中，满是祈求。

    望着银票，叶尘已经完全忽视了叶尘那杀人的目光，咳嗽一声。

    “行吧。”

    该死的有钱人！

    用你的钱狠狠的砸死我吧！

