    北风呜咽，吹起丛林大地上的积雪，那雪在风中飘摇，仿佛无根，不知该去往何处，如在那雪花下的人群，慢慢远离了代代生存的部落，在这丛林内，默默的走去。

    渐渐地，没有人说话，哪怕那时而传来的孩童拉苏的哭泣之声，也很快止住，或是被亲人呢喃劝慰，或是咬着牙，生生的把这悲伤化作了坚定与仇恨。

    数百人，绝大部分都是普通族人，更有老弱病残，行走的速度无法快起来，再加上寒风刺骨，大地积雪很厚，使得那速度，更慢了。

    环绕四周的乌山部蛮士，一个个在那悲伤中，带着警惕，他们不敢有丝毫的放松，因为随时都会发生一场生死之战，他们一旦死去，没有了保护的族人，将会脆弱的不堪一击。

    苏铭抱着怀里的小女孩，她抓着苏铭的衣服，在那寒风里似很冷，但更冷的，是她的梦……不过，或许是因苏铭的怀抱透出了温暖，使得这小孩子，慢慢的平静下来，渐渐的似在那梦中，有了安静，只是那眼角的泪，却是依旧还会时而流下。

    轻轻的抱着这个孩子，苏铭踩着大地的积雪，向前走去，他的目光不断地看向四周，当他看到身旁的那一个个熟悉的族人时，他看到了哀伤，看到了离别与不舍，更看到了执着与坚定。

    咬着牙，苏铭的眼中透出仇恨，一步一步，默默的向前走去，更是时而上前扶着一些老弱之人，帮助他们颤抖的身子，在这雪地上走的快一些。

    “按照族人们日夜不停的速度，到达风圳部落，最快需要三天的时间，三天……不知走到那里后，还能活着下来的……有多少……”苏铭的心在滴血，他害怕，怕的不是自身的危机，而是那熟悉的一张张面孔，三天后，有多少从此再也看不到了。

    苏铭知道，但凡有任何方法，阿公都会使用，让族人们快速的去往风圳，可那乌蟒速度虽快，但一次无法带太多人不说，更是因为在天空疾驰，普通族人根本就无法承受，需数个瞭首那样的强者守护才可。

    但如今部落里，一旦离开了数个强者，余下的人，将生死难存。

    “阿妈……”苏铭沉默中，他怀里的小女孩，于梦中喃喃，死死的搂住苏铭的脖子，仿佛一旦松开，就失去了平安。

    “我的确应该回来！”苏铭轻轻的拍着怀里小孩子的背。

    时间慢慢的流逝，当天色渐渐快要到了黄昏，乌山部迁移的人群，已然远离了家园，在这寒冷中，在这丛林深处，咬牙坚持的前行时，忽然在人群的后方，传来了一声惊天的尖锐之哨！

    此哨声刺耳，蓦然而起间，阵阵带着兴奋的嘶吼，随着而起，与此同时，却见在那后方远处的丛林里，一道道身影疾驰而来。

    刹那间，整个乌山部几乎所有人都是一震，阿公双目露出寒光，其身边的蛮士，还有瞭首等人，此刻全部都是神色透出了杀机。

    族人们，一个个颤抖中，被恐惧与死亡的阴影缭绕，他们害怕，哭声不由得传出，似有了混乱。

    “其他人不动，继续守护族人前行，部落护后族人，随我杀敌！”阿公第一时间，传出了低吼命令。

    苏铭把怀里的小女孩让身旁的一个普通族人抱着，正要移动，听到了阿公的话语，他脚步一顿，猛的咬牙，在那族长的带领下，守护着族人快速前行，在他们的后面，阿公与七个部落蛮士站在那里，看去好似一面墙，一面阻挡敌潮的墙！

    阵阵呼啸之声刹那回旋，却见在那后方的丛林里，赫然冲出了二十多个黑山部之人，如此多的蛮士出现，让苏铭心神一震。

    要知道他们乌山部一共就只有三十多个蛮士罢了，可如今，黑山部的一次袭击，竟出动了二十多蛮士，这让他难以置信。

    这些蛮士中，绝大部分都是凝血四五层之人，但却有五人，达到了凝血第六层，更有三人，达到了凝血第七层。

    没有第八层，可在这些人的最前方，却是有两个穿着黑袍的大汉，这二人的衣着与黑山部完全不同，显得格格不入的同时，却是显露出了让苏铭双目瞳孔收缩的磅礴气血之力。

    这气血之力，超出了瞭首与山痕，超出了族长，他们的修为，他们全身弥漫的无数鲜血，赫然竟是第十层左右的凝血后期之蛮！

    但苏铭却是看出，这两个黑袍人，他们的双目黯淡无神，与正常人有着明显的区别，但行动上却是颇为灵活，在他二人的带领下，这二十多个黑山蛮士，带着狰狞，带着兴奋与嗜血的杀戮，疯狂的冲向阿公等人。

    他们的口中，还传来阵阵怪异的吼叫，那声音听在普通族人耳中，让他们身体颤抖，恐惧不已。

    “快走！”阿公回头一沉声开口，转身向着那些来临的黑山蛮士一步迈去，大袖一甩间，黑风凭空而去，卷动八方，使得这四周的积雪大量的掀起，直奔那二十多个黑山蛮士而去。

    那两个凝血后期的黑衣大汉，目标极为明确，他们没有看向旁人，而是全身血线爆发中，绽放刺目血光的同时，冲入那黑风里，在那砰砰之声回荡间，直奔阿公而去。

    其余的蛮士，在那黑风横扫间，顿时有七八人喷出鲜血，身子颤抖中直接崩溃，爆开成为了大量的血肉，顿时一股血腥气息弥漫四周。

    杀戮，开始了！

    除了阿公外，这守护在后面的乌山族人，只有七人，他们神色露出决然，没有丝毫退缩之意，他们的身后，是他们的族人，是他们的亲人，他们不能退，决不能退！

    带着悲凉，带着决然，这七人仰天大吼，冲向了那来临的十多个蛮士，他们要不顾一切的去拖住这些人，为身后的族人争取时间！

    他们的修为不高，最强的一人，是凝血境第七层，余下者，大都是第五层左右，但此刻，在他们的身上，却是有一股说不出的气势，这气势，是守护家园，这气势，是守护族人，这气势，是哪怕死亡也无法磨灭，哪怕粉身碎骨，也不能允许敌人冲过一步！

    这是用他们的血肉铸造的人墙，这是用他们的生命画出了沟壑，这是用他们的魂，去爆发出的疯狂，这是他们的选择！

    苏铭双眼红了，不但是他，四周的蛮士，大都疯起来，甚至那些普通的族人里，也有不少人都嘶吼着，他们要去战！

    “不要去看，你们的任务是守护族人迁移，我们……走！！”就在苏铭等人似要控制不住自己欲冲回去厮杀的瞬间，走在最前方的族长，他的眼中露出果断之色，只是那果断的深处，却是一样的悲哀。

    他是乌山部的族长，他的任务，是让乌山部更多的人活下去，让乌山部能延续……

    苏铭狠狠的握紧了拳头，他的双眼通红，他的杀机不得不压下，看着那身后数十丈外的七个族人，被十多个怪叫的黑山部蛮士如洪水一样临近，随着那阵阵轰鸣回荡，苏铭清晰的看见一个族人喷出鲜血，右臂直接爆开，身子踉跄向后退出数步时，却生生止住，但其双腿却是崩溃，可他却是狰狞的，咆哮中，一头撞在那带着兴奋与杀戮向其接近的敌人头上，更是张开口，在那黑山部的蛮士身上骇然与凄厉的惨叫中，一口咬在了此人的脖子上，撕下了一大块血肉。

    那黑山部的大汉神色惊恐，脖子上血肉模糊，惨叫中一拳轰在了那乌山部的蛮士胸口，使得这蛮士喷出鲜血，但却狰狞的生生将口中的血肉咽下，那残忍的表情，那疯狂的举动，让这黑山部的大汉心中一颤。

    此刻，那咽下血肉的乌山部族人，猛的回头，看了一眼远去的人群，似也看到了人群里，望着他的苏铭，嘴角露出了温和的微笑，他是一个三十多岁的汉子，在他眼里，苏铭是一个孩子。

    那微笑，如长辈的慈祥，与之前的凶残完全不同，那一笑之后，此人回头，闭眼的刹那，全身血线瞬间爆开，更是牵动了全身，使得他的身体在这一刹那轰然崩溃，那剧烈的声响，化作了一声惊天之音，在此人身躯爆开的刹那，距离他最近的那个脖子血肉模糊的黑山大汉，双眼透出无尽惊恐，想要后退，但却晚了。

    这是……血线自爆！！这是用血肉发出来的生命最后的声音，这个声音，告诉着所有追来的黑山部族人，要灭乌山部，你们要付出难以想象的代价！

    轰鸣中，那黑山部的大汉喷出鲜血，双臂崩溃，勉强退后中，却是失去了一切斗志，他的心在颤抖，他害怕了。

    －－－－－－－－－－－－

    求推荐票！！

    ;

