    陈惜容从商多年，商业嗅觉极其敏锐。

    她不是没有想过把书册卖到幽州各县去，而是考虑到各地收入不同，百姓的购买力不同。

    降价的话，第一是没有赚头，第二还会影响到在蓟县的销路。

    权衡再三，陈惜容最终没有采取去外地卖书的计划。

    现在听说林府开始往外地卖书，她开始有些动摇。

    她为了针对林家赘婿，自然是要全方位进行围堵，既然林家已经在外地卖书，她自然要安排人手朝着各地铺开。

    陈惜容很小心，虽然心里动了心思，却还是没有轻举妄动，她要看看外地的销路究竟如何？

    不能跟着别人一起做赔本儿的买卖。

    之后又观察的四五天。

    四五天之后，陈惜容得到了的消息简直令人感到匪夷所思。

    之前往返林府的货车也就十几辆，短短的四五天之后，每天往返林府的货车已经接近百辆。

    全是印刷出来的书册，分发到不同的地方。

    听说林府的货车已经开始朝着幽州以外的州郡出发了。

    如此情况彻底打乱了陈惜容的步调。

    她整日守在自己的书店内，每天生意再好也只能卖出数百册书。

    放在货车上不到两车。

    出入林家的货车每日接近百辆，这销量实在是太恐怖了。

    之前还在怀疑，现在心里是一阵阵后悔。

    还担心什么销路，各地百姓的人数加起来比蓟县多出无数倍，屈居蓟县哪有外面的天地广阔？

    “难怪林家无限制地收购造纸的原料，每天几十车书籍往外送，原料非但不会多，甚至还会不够用！”

    想到这里陈惜容“哎呀”一声，心道被那赘婿玩了一招金蝉脱壳！

    这时候估计已经在家里偷摸着嘲笑自己呢！

    “来人！”

    陈惜容似乎作出了什么决定，喊道。

    “小姐，有何吩咐？”

    “派出府上所有的人手，赶紧去收造纸用的原料，无论多少，无论价钱，通通收来。”

    “是！”

    “等一下！”

    “小姐……”

    “先别急，容我再想想。”

    话都已经出口了，陈惜容忽然又想到了什么，赶紧叫住了手下。

    陈惜容在怀疑：“一天几十车书本，别说一个林家，就是上贤书社也印不出这么多，其中难道有诈？”

    陈惜容也拿不定主意，赶紧出门叫了马车，直奔上贤书社去了。

    ……

    陈惜容很少来上贤书社，也很少见到爷爷。

    原因很简单，一向钻研书文的爷爷对自家孙女并不满意。

    不管她现在有多优秀，也不论整个陈家都仰仗自己而活。

    在爷爷眼中，她这个选择经商的孙女永远都上不得台面。

    为此，陈惜容的心里总有许多说不出的委屈和不甘。

    今日若非必要前来，她绝不会主动来找爷爷。

    到了书社门口，陈惜容深吸一口气，心说待会儿怕又要被爷爷数落一番。

    门口的书童认得这位小姐，见面边说老太公在后院的印刷间研究东西。

    陈惜容点点头，轻车熟路到了所谓的印刷间，果见爷爷就在里面指挥着几个匠人对着一张图纸研究。

    陈惜容敲敲门，轻轻喊了一声：“爷爷……”

    陈老一回头，见到是孙女，有些诧异，笑盈盈地走了过来：“惜容？你怎么来了？”

    陈惜容一愣，她居然看到爷爷对自己笑，她已经不记得爷爷多久没对自己笑了！

    一时间，陈惜容有些手足无措，不知道该说什么。

    陈老自打得了活字印刷术，心情便一直很好，整日都在书社研究图纸，眼看着崭新的活字印刷机器就要制作完成，心情更是愉悦。

    “来来来，跟爷爷去外面坐，别把这里的东西给弄丢了。”

    “哦。”

    在爷爷面前，陈惜容收敛了经商时所有的锋芒，尽可能地让自己保持大家小姐该有的样子，乖乖地跟着露天院子坐下。

    “爷爷，您是遇见了什么好事？”

    “哈哈哈……”陈老捋着须子畅怀大笑，“之后再跟你细说，倒是你不会无事来找爷爷吧？”

    陈惜容点点头：“孙女有一事不明，想来请教爷爷。”

    “哦？”

    “这上贤书社全力印书，一天时间最多能印出多少车书册？”

    “你问这个干嘛？”陈老下意识一句，随后琢磨起来，“这个倒是从未算过，很难说……”

    “能不能一日近百车？”

    “那怎么可能？”

    “上贤书社不行，会不会别的印刷之所能行？”

    “上贤书社是整个幽州最大的印刷之所，所用的技术也是最先进的！”

    “哦……那孙女明白了。”陈惜容脸上平静，却是心存侥幸，还好来问了一声，不然就……

    “不过嘛！”突然，陈老加重了语气，朝着孙女神秘一笑，“换做以前是绝无可能的，但爷爷最近得了一件宝贝！”

    “宝贝？”

    陈老严肃一声：“活字印刷术！”

    “活字……”

    “哎，说了你也不懂！但你只要记住，有了这活字印刷术，以后印书的效率就能提高数倍，成本也能降低。别说日产百车，就算是两百车也没问题！”

    爷爷最后一句又让陈惜容心中发生了翻天覆地的变化。

    从不可能变为可能，局势就完全不同了。

    那活字印刷术能让爷爷如此兴奋，想必是相当了得东西！

    再联想到白宋那让人反感的自信，心里更是笃定，那家伙一定也得到了活字印刷术！

    陈惜容着急，想要立刻离开，回到家中下令作出应对。

    可陈老并未让孙女立刻离开。

    “惜容，你先坐下，爷爷有话跟你说。”

    陈惜容藏着内心的急切，乖乖坐着。

    “最近几日，爷爷想了许多，想通了一些问题。以往的日子，是爷爷过于苛待你了。想必你这心里藏着许多委屈吧？”

    “爷爷……”一瞬间，陈惜容眼眶湿了。

    她这心里的确很多委屈，但从未想过会从爷爷口中说出来。

    “哎！最近爷爷遇到一个年轻人，非但给了爷爷这利国利民的活字印刷术，还给爷爷讲了寓教于乐一词。爷爷得知后深受启发，要不是爷爷以前过于逼迫你学习，想来也不会把你逼去经商。爷爷以往都瞧不上商人，可告诉爷爷这一切的却偏偏是个商人。又是一个商人发明了爷爷一辈子都想不到的活字印刷术，想想实在是令人汗颜。不过爷爷也算看明白了，只有把教学融入生活，才能让更多的人发现类似于活字印刷这类的治国之术。”

    陈惜容从感动变成了好奇，眨了眼睛，问了一声：“那商人究竟是谁？能得到爷爷如此赏识，想来定是个年轻才俊。”

    陈老笑盈盈地想着：“是啊，那小子长得的确俊朗，远非一般文人可比，又跟你同好经营，与惜容倒是极其般配。寻个时日，爷爷带你去认识认识。”

    陈惜容一听，脸蛋儿通红，难得露出小女人的姿态，忸怩着娇滴滴地抱怨了一声：“爷爷……”

    “惜容，你也老大不小了……”

    “爷爷，孙女还有事，就……就先走了。”

    陈惜容不敢久待，赶紧逃离。

    现在得到了爷爷的答复，陈惜容感受到了危急。

    回到家中，陈惜容立刻下令，陈家正式加入收购造纸原料的队伍之中。

    陈家一出手，真正的羊头出现了。

    陈家的影响力远非林家可比，非但是大家族，更是大商户。

    起先还有些犹豫的商户也都没有了顾虑。

    全部都跟着陈家一起开始大肆收购造纸的原料，虽然极少人知道收这么多造纸的原料来干什么。

    收购造纸原料突然形成了风潮。

    不单是商户参与，百姓也跟着参与。

    他们没有钱去收购，那就参与生产，百姓纷纷出城，去各地山林里找寻原料。

    随后就有大批小贩守在城外等着搜寻的百姓回来，然后将原料收拢倒卖到更大的商户手里。

    不到十天，树皮等物的价格翻了二十倍，甚至到了有价无市的地步。

    这时候，市井之中又有了传言，说是邙县林家靠着收来的原料印书，远销江南，成吨的原料都供给不足，想要出手原料的商户只要去，立马市价收购。

    这样的消息越多，商户反倒越是不愿意出手，大家都估摸着还有涨价的空间。

    到现在，树皮、藤蔓、草木灰的价格都超过了米粮，百姓谈论起来简直匪夷所思。

    陈惜容也在这时候察觉到了不对劲。

    陈家为了收购超过林家的原料，耗费了上千金，家中堆积的原料已经放不下了。

    并且在利用上贤书社的同时，更建立了几个新的印刷厂，全部一起工作。

    三国演义的书册也已经开始囤积，蓟县卖价从两百文跌到了五十文。

    但陈惜容并不慌，她还在等其他县城的消息，只要各地县城的铺子确定下来，这一批囤积的书稿马上就能送往各地。到时候就不是林家一家作各地的生意了。

    过了不久，排除外地打探的下人终于回来，但带回来的消息却令陈惜容有些不能相信。

    “小姐，我们按照您的要求，已经在七八个县城都租下了店铺，就等着书册过去营业了。但……在途径的七八个县城里都没有发现林家的书店。当地的百姓说并不知道什么三国。”

