    第4219章 玉圣大尊者

    曾经他击败过的圣皇巅峰武者，也不在少数，只见这火龙祖师刹那之间出手了，一股锋利的剑意，从他的身上轰然爆发。

    这剑意之强，在从这火龙祖师身上爆发的一刻，便是向着四面八方笼罩而去，凌冽的剑意，顿时将周围化为了一处炎热的剑域。

    这剑域，顿时是将楚风眠所笼罩在了其中，剑道爆发，凝聚剑域，这便是意味着，这火龙祖师的剑道，也已经是达到了登峰造极。

    他可以在转修剑道之后，还可以有着如今的成就，便是已经足以证明这火龙祖师的剑道资质了。

    若非是他最初修行的，并非是剑道，而是血脉之道的话，以他的资质，冲击高阶圣皇，也并非是不可能的事。

    “不过这种剑意，也想要压制住我？可笑至极！”

    楚风眠嘴角浮现出一抹冷笑，他看到这剑域笼罩过来，却是缓缓的抬起了右手，一指点出，嗡！

    一道剑气，便是从楚风眠的指尖爆发而出，这一道剑气爆发的一刻，瞬间便是打入到了那火龙祖师的剑域之中。

    只见这一道剑气，打入到了剑域之中，顿时这剑域之上，便是就出现了无数裂痕，楚风眠的这一道剑气，看似寻常。

    但是在打入到了这剑域中的一刻，便是直接找到了这剑域中，最为薄弱的弱点，顷刻之间，这剑域都是被彻底击碎。

    以楚风眠的剑道造诣，这火龙祖师的一手剑道，简直是破绽百出，他随意之间，便是足以点出这火龙祖师剑道上的破绽，将其击溃。

    比起力量上的差距，剑道上的差距，才更令这火龙祖师所绝望。

    “火龙大阵！”

    看到这剑域被破，火龙祖师的目光之中，都是浮现出了不可置信之色，不过他刹那间也是长啸一声，顿时以他为阵中心，他身旁的那些徒子徒孙，当即都是爆发力量，化为阵眼，刹那间组成了一道大阵。

    这一次火龙祖师倾巢出动，便就是为了准备这火龙大阵，这火龙大阵，可是他最强的底牌之一，一旦是阵成，纵然是面对高阶圣皇，也有着一战之力。

    本来这一招，是作为火龙祖师最后的底牌所用。

    可没有想到现在竟然就被楚风眠逼迫出来了。

    只见在这火龙大阵之中的一名名武者，身躯都是不断的扭曲，变化这，最终是化为了一条条身上燃烧着赤红火焰的火龙。

    群龙乱舞，而在这群龙中心，便是这火龙祖师，仿佛便是万龙之首，源源不断的力量，加持在了这火龙祖师的身上。

    “绝剑圣皇，你的实力的确很强，可惜今日碰到了本老祖，你的实力再强，也没有任何的意义！给我死！”

    火龙祖师咆哮的同时，他手中的剑锋也是再一次的动了。

    又是一剑的锋芒，从这火龙祖师手中的灵剑之上轰然爆发，而这一剑的威力，却是在加持了火龙大阵的力量之下，不知道是比起刚刚强横了多少倍，在这剑锋之上，都是熊熊燃烧着火焰，一剑之下，焚尽天地。

    “破！”

    楚风眠看到这气势汹汹的一剑，却仅仅只是再一次的伸出手去，一指点出，一道剑气迸发，顿时冲着那火龙祖师的方向打了过去。

    咔嚓一声。

    随着两道剑气的碰撞，这火龙祖师打出的剑锋，几乎是毫无悬念的就被彻底摧毁。

    而楚风眠更是一步踏出，他的身形瞬间冲入到了这火龙大阵之中。

    “都给我死！”

    只见楚风眠一掌轰击而下，这火龙大阵都是被一股巨力所压迫，开始扭曲，最终更是浮现出了无数的裂痕，在下一刻，这火龙大阵都是轰然破碎。

    在楚风眠这一掌之下，在这火龙大阵中的那一条条火龙，都是被拍的粉碎，甚至是就连那两位圣皇，都不例外。

    唯一可以在这一掌中活下来的，也就只有那火龙祖师，而那火龙祖师，现在也是一脸惊恐，似乎是做梦都没有想到，他这一次出手，想要直接在外解决楚风眠，却是落到这样一个结局。

    “结束吧。”

    看向火龙祖师，楚风眠又是一指点出，一道剑气，再度冲着那火龙祖师斩杀过去。

    可就在这个时候，一直如同玉质细腻的手臂，却是突然凌空出现，挡在了这火龙祖师的面前，将楚风眠打出的这一道剑气，完全阻拦住。

    同时浮现而出的，还有着一道身影，楚风眠目光忘了过去，看向这一道手臂的主人，乃是一名中年男子，看起来长相平平无奇，但是他的皮肤，却是无比细腻，看起来简直都是如同玉质一样。

    整个人站在火龙祖师的面前，就像是一个玉人一样，根本不像是一个活人。

    “火龙祖师，没想到你竟然是被这样一个小辈，逼到了如此地步，真是丢人，就凭你，也想要跟本尊竞争？”

    这玉人的目光，看向那火龙祖师，眼神之中都是闪过几分讥讽之色。

    “玉圣大尊者！”

    那站在楚风眠身后的王新云玥兄妹二人，看到这突然出现的玉人，都是脸色大变，急忙的向着楚风眠传音道。

    “这是玉圣大尊者，阴府中的大尊者之一，实力及其强横，据说他修行的武道，乃是无数个纪元之前，一个神奇纪元，玉之纪元的玉体之道，身躯堪比灵玉，比起仙器都要坚固的多，在高阶圣皇之中，都是所向睥睨。”

    王新云玥兄妹二人，都是出身自阴府之中，对于这玉圣大尊者，并不陌生。

    虽然他们二人也是第一次见到这玉圣大尊者，但是这玉圣大尊者的传说，却是早就在阴府之中流传，此人也是阴府中，活着的传奇之一。

    阴府武者，无不敬仰。

    阴府的一位大尊者，现在竟然是突然出手，插手到了楚风眠跟那火龙祖师的战斗之中。

    “玉圣大尊者。”

    看向这玉人，那火龙祖师的眼神之中先是浮现出了几分不甘之色，但是很快又是仿佛抓住了救命稻草一样。

    (本章完)

