    二皇子急得直挠头，他也是听凤白泠说了个中的利害关系，说这起案件可能跟宫中的那位独孤贵妃有关。

    独孤贵妃可是父皇的宠妃，若是真的跟她有关，而且事情可能关系到整个楚都的茶酒楼和茶肆，二皇子也知道此事儿不能掉以轻心，所以很是慎重。

    丘掌柜全程命人严加看守，没想到意外还是发生了。

    “这还不是最古怪的，我已经让老仵作全都检查过了，他也不是中毒，身上也没有其它伤口，就突然七窍流血死了。”

    二皇子指了指牢房里，周围没有其他人，只有凤白泠夫妇俩和二皇子还有一名老仵作。

    凤白泠走入牢房，她仔细一看，丘掌柜七窍流血而亡。

    可是他的身上皮肤都很正常。

    正如一旁的二皇子说的那样，他身上也没有任何的伤口。

    “眼下只有一个可能，这位丘掌柜可能身患有某种隐疾，突然就病发了。不过老朽只是一名仵作，对于隐疾也不清楚，只能让送王妃纡尊降贵，亲自查验，看看能不能找到什么线索了。”

    那名仵作在京兆尹做了几十年的仵作，什么案件和尸体都见过，唯独没有见过眼前这么古怪的尸体。

    凤白泠上前查看，就如二皇子和仵作说的那样，丘掌柜的死状的确古怪。

    她查看了他的皮肤又检查了瞳孔。

    “的确不是中毒。”

    凤白泠又用手摸着对方的四肢，过了片刻，凤白泠忽然说道。

    “他的脏腑里有问题。”

    凤白泠的第七识连接医疗舱里里的机器设备，所以能够清楚地检查到丘掌柜的尸体里面的情况。

    丘掌柜身体外表无恙，可身体里却千疮百孔，内脏就像是被什么东西啃咬过。

    凤白泠凝神盯着丘掌柜的尸体。

    “脏腑有问题？”

    二皇子目瞪口呆，一旁独孤鹜也微微蹙眉。

    “我需要解剖尸体。”

    凤白泠能够看到尸体里面的情况，她怀疑尸体里面有活物，正是那活物导致了丘掌柜的死。

    一听凤白泠还要解剖尸体，二皇子脸色都要绿了。

    凤白泠也不迟疑，正欲上前，独孤鹜却抓住了她的手。

    女人的手干净白皙，哪里像是动刀的手。

    “你说，我动手。”

    独孤鹜霸道十足说道。

    凤白泠指了指丘掌柜的心脏位置。

    “就从这里切进去。”

    独孤鹜手起刀落就听到哧的一声，血液溅出来的一瞬，有什么东西猛地从丘掌柜的尸体里飞射出来。

    “抓住它。”

    凤白泠刚说罢，那“玩意”就要往凤白泠冲去。

    独孤鹜眉头都没皱一下，手起刀落，就见一条细如长发的血红色虫子，被独孤鹜砍成了两段。

    那虫子出现之后，原本丘掌柜心口处的位置又接连爬出了很多细如长发的虫子。

    数量之多，就犹如丘掌柜的胸膛上长出了很多头发。

    二皇子哪里见过这样的场景，顿时一阵反胃，把中午饭都吐出来了。

    “立刻取火来。”

    凤白泠当机立断，这些鬼玩意儿层出不穷，只能用火烧了它们。

    一阵手忙脚乱之后，那些虫子才被清理干净。

    “这些到底是什么鬼玩意？”

    二皇子脸色发青，扶着墙，大口喘着气。

    空气中，还弥漫着那些虫子烧焦的气味，很是难闻。

    “你去调查一下，今日送饭的人有没有什么问题，我怀疑这些虫子是以虫卵的形式被人下在饭菜或者是酒水里面送进来的。”

    难怪二皇子的人早前没有发现饭菜里有毒。

    银针能够检查饭菜有没有毒，却不能查里面有没有寄生虫，而有些虫卵，一旦进入人体之后，遇到了人体的体温就会被迅速孵化。

    而这种虫卵显然是依靠人的脏腑为生，丘掌柜就是这样神不知鬼不觉被人灭口了。

    二皇子派人去调查之后，发现中午送饭的狱卒已经下落不明了。

    “对方到底是什么人，这种虫子我在大楚可从来没见过。”

    二皇子只觉得整个人都不好了，他一想到，若是有人在他的饭菜里下了这种毒虫卵，他只怕也要和丘掌柜一个下场了。

    “丘掌柜是太监，很可能是宫里的人。”

    独孤鹜皱了皱眉。

    “我打算离开楚都几天，放心，我会在东方永大婚之前赶回来。”

    凤白泠算了算，因为纳兰德的事，东方永的婚事，只怕还要延后几天。

    考虑到丘掌柜突然身亡，凤白泠觉得她有必要外出一趟，尽快打听清楚这位独孤贵妃的来历，至少也要弄清楚这些虫的来历。

    原本她以为这位独孤贵妃只是杀人灭口，可没想到她居然还懂得用这种可怕的虫杀人，若是对方在皇宫里也用这种虫，只怕连她都要防不胜防了。

    她没有办法打听清楚对方的身份，只能是借用外部力量，她想到了红萱先说的白帝城。

    雇佣兵们的消息来源会比她们更灵通一些，也许能通过白帝城那边的兵栈打听到一些消息。

    “我不同意。”

    独孤鹜这一次却没有那么好说话，这些虫卵和尸虫的厉害，他也是见识到了，虽然凤白泠有些小机灵，可是独孤鹜并不放心她一个人离开楚都。

    可眼下，独孤鹜自己也脱不开身。

    户部那边事务繁忙，十国之外的九国都在蠢蠢欲动。

    夫妻俩一时之间争执不下。

    可就在夫妻俩争执时就见风晚赶来了。

    风晚脸色难看，连忙说道。

    “王爷王妃，郡主府出事了，公主她突然晕了过去。陆音已经赶过去了，可是没有任何法子。”

    凤白泠一听脸色骤变。

    当凤白泠赶回公主府时，已经是深夜。

    陆音正坐在东方莲华的床榻边，他皱着眉，神情凝重，看到凤白泠，他轻轻摇了摇头。

    凤白泠疾步走到了东方莲华的身旁，就见东方莲华躺在床上，她面无血色，整个人一动不动，就连气息都显得很微弱。

    看到东方莲华如此模样，凤白泠只觉得脑中一阵轰鸣，她没想到自己不过离开了片刻，娘亲就成了这副模样。

