    无穷无尽的灵魂光点，从万国的四面八方极速涌来。

    每一粒都在散发着淡白色的莹莹光辉，漂浮在半空之中，犹如星辰一般，绚丽的场景几乎将周围的一切渲染成了星光璀璨的无尽星海。

    被皓如星海一般的灵魂光点围绕在中央的夏洛特·玲玲，此时已经被一片耀眼到极致的白色光华所包裹住，化作一只淡白色光茧，根本看不到内里的人影模样。

    ‘这是何等的灵魂储备量！’

    阿德里安惊讶地看着那片包裹着夏洛特·玲玲的“白色星光”，组成星光的每一颗微粒，都象征着万国托特兰中的某个活跃的灵魂霍米兹。

    ‘整个万国的霍米兹全部加于己身，这……’

    正在这时。

    咔咔——

    一阵物质破裂的声音在蛋糕岛仅余的几人的耳畔、心底忽然炸响，仿佛有人在贴近他们的灵魂低语一般。

    敏锐察觉到这道声音背后所隐藏着的强横无比的灵魂之力。

    作为纯灵魂体与响雷果实融为一体的雷狮子，干脆利落地甩开了面前的夏洛特·卡塔库栗，化身一抹雷光，直接飞到极远的天空之上。

    卡塔库栗的糯糯果实攻击范围有限，根本无法抵达雷狮子当前所在的遥远位置，沉默片刻后，正准备继续跳向雷狮子所在的地方。

    然而这时。

    轰——

    围绕包裹着夏洛特·玲玲的那只巨大白色光茧陡然破裂开来，携带着强横无比的灵魂冲击力的无形波动，瞬间席卷全场！

    刚准备闪身跳出的卡塔库栗，根本还没来得及展开行动，便被这股灵魂冲击直接震得头脑一片空白。

    他几乎是下意识地激发出了自身的霸王色霸气，并非为了抗争，而仅仅只是为了抵御这股来自妈妈的灵魂冲击。

    拥有霸王色霸气的卡塔库栗能够幸运躲过这道冲击。

    但另一个同样距离较近的生命体，则没有这样的能力了。

    由失控的血血果实与殡仪馆巨头的尸体共同变化而成的血魔鬼，在这股强劲无比的灵魂冲击波之下，那孱弱懵懂的初生意识，甚至连三秒都没有撑住，便直接被彻底轰碎！

    “嘶——嘶——”

    血魔鬼痛苦地抬起头来，面容狰狞地发出一阵无声嘶嚎，随即便化作一滩腥臭泥泞的深红色血水，彻彻底底地陷入死亡状态。

    距离较远的欢乐街女王斯图西与大新闻摩尔冈斯，同样在这股灵魂冲击之下瞬间倒地，陷入不省人事的状态。

    好在处在战场边缘的极远距离削弱了灵魂冲击的威力，这两位微微起伏的胸膛，显露出他们仍旧存活的事实，但显然受伤不轻。

    光茧破碎所发出的灵魂冲击波不断地朝着四周扩散。

    就连天空之中飞得老远的雷狮子，都感受到了这股强大的灵魂之力，雷光电瞳之中闪过人性化的惊悸之色。

    这种状态的玲玲，即便是雷狮子，也未曾见过。

    狂暴的灵魂冲击波迎面而来，阿德里安根本不为所动，犹如一块礁石般屹立原地。

    这般程度的灵魂冲击，对他来说，还太弱太小。

    双眼微微眯起，阿德里安打量起那边白色光华散尽之后，所显露出来的夏洛特·玲玲的模样。

    此时的BIG MOM，已然形态大变，终于有了灵魂女王该有的真正风采！

    高挑婀娜的身躯悬浮在半空之中，原本的蓬松粉发已经变成柔顺笔直的璀璨银发，散发着宛如灵魂光点一般的银白色光辉；

    破破烂烂的粉色连衣裙，丝毫没有影响到这位灵魂女王该有的魅力，反倒让她那妩媚妖娆的凹凸身材更具备诱惑的气息，宛如神话之中引人堕落的魔女莉莉丝一般；

    而最为引人注目的是，灵魂女王的那张近乎完美的脸蛋——微尖的下巴，秀挺的鼻翼，狭长的凤眼，任何一处都有着足以动人心魄的致命魅力。

    野性！且强大！

    且大！

    “……

    “二段变身？”

    阿德里安望着从光茧之中走出的灵魂女王，下意识地吐槽道。

    “简直离了大谱！！什么时候魂魂果实还带美容美发的功效了？！甚至就连刚刚打出来的那两道伤势，居然也全部都恢复过来了！

    “现在的夏洛特·玲玲的模样，简直就是她二十多岁时最漂亮的那时候……除开头发是银色的之外。”

    灵魂女王忽然睁开了她的眼眸，在强大无比的灵魂之力的渲染之下，她的那双眸子同样变成了淡银颜色，宛如纯净夜空中的一轮皎月，显得美丽而妖异。

    “白幽灵……”

    灵魂女王望着阿德里安的方向，眼神柔和，软粉嘴唇微微翕动，曼妙的音色直接传递至心灵之中。

    “放下武器，让我们融为一体吧……

    “你会是万国的国王，我会是万国的女王，我们共同统治这个美好和谐的国家……”

    灵魂女王那动听的声音之中，潜藏着引人堕落的诱惑，仿佛能够直抵灵魂深处一般。

    而诡异的是，她面孔上的表情，却纯洁得像是一位悲天悯人的修女一般。

    阿德里安眉头皱起，不仅仅只是因为夏洛特·玲玲此时性情大变的模样，与刚刚所说的那番话。

    更因为那伴随着话语声，一同传递而来的强大的灵魂力量！

    那是源自于魂魂果实的精神力量，在不断地试图干涉影响他的灵魂，操纵他的意识。

    “这才是阵阵的魂魂果实的力量吗……不仅仅只是作用于制造灵魂，更能够不断影响其余人的灵魂……”

    阿德里安闭上双眼，随后猛地睁开，眼神变得坚定不移。

    下一刻。

    手中持握着【归刃】长刀的阿德里安，身形瞬间消失在原地，化作一道追云逐电的苍白幽影，径直朝着夏洛特·玲玲的位置扑来。

    “好孩子，过来吧……”

    灵魂女王面露欣喜，眼眸略带笑意，宛如经文故事中记录的圣母一样慈祥温和。

    她甚至主动张开双臂，似乎在等待敌人主动投入她的怀抱。

    “大妈，你难道忘了你今年贵庚吗？”

    阿德里安冷淡无情的吐槽声响起。

    空气之中传递出一片锐利的呼啸破空声响。

    【归刃】长刀毫不留情地攻向对方，刀刃之上缠绕着的那抹暗红色的死亡能量，在一片银白色的灵魂光华中显得分外刺眼！

