
　　“这祭祀之音，祭祀的似乎是一尊万蛊魔神，这是什么样的魔神，蛊，难道是一位以蛊虫而出名的魔神不成，到底是谁。”

　　黄承彦略微皱眉后说道。

　　从古老的祭祀之音中能听出，这祭坛，似乎是在祭祀一位万蛊魔神的神秘存在。

　　“蛊？这可不是什么好东西啊。”

　　诸葛亮深吸一口气，脸上同样凝重。

　　蛊毒的凶险可是在历史上有名的，在世间，没有多少人是不知道的，尤其是在汉朝时期所发生的一件大事，那就是巫蛊之祸，让蛊毒名扬天下。

　　那是汉武帝在位后期发生的一次事件，当初，丞相公孙贺之子公孙敬声被人告发为巫蛊毒害武帝，与阳石公主通奸，公孙贺父子下狱死，诸邑公主与阳石公主、卫青之子长平侯卫伉皆坐诛。武帝宠臣江充奉命查巫蛊案，用酷刑和栽赃迫使人认罪，大臣百姓惊恐之下胡乱指认他人犯罪，数万人因此而死。

　　江充与太子刘据有隙，遂趁机陷害太子，并与案道侯韩说、宦官苏文等四人诬陷太子，太子恐惧，起兵诛杀江充，后遭武帝镇压兵败，皇后卫子夫和太子刘据相继自杀。壶关三老和田千秋等人上书讼太子冤，终于清醒过来的武帝夷江充三族，烧死苏文。又修建“思子宫”，于太子被害处作“归来望思之台”，以志哀思。此事件牵连者达数十万人，史称巫蛊之祸。

　　蛊毒之毒，更毒人心。

　　若非发生在王室，蛊毒再厉害，也不会涉及到数十万人。可也正是如此，让天下知道蛊毒，尤其是历代王朝的王室，对于蛊毒，更是严禁出现。不准出现在王宫之内，一旦出现，那就是诛九族的大罪。谁都不想遭受蛊毒谋害，这玩意，钻进体内都不知道。

　　而苗疆之内，蛊毒之术更加的盛行。各种各样的蛊虫，拥有的作用更是千奇百怪，不知道多少人闻之色变。

　　比如，情蛊，一旦在身上被下了情蛊，那这一生，都别想离开下蛊之人。一辈子都要爱对方，一旦变心，就会遭受情蛊噬心的可怕痛楚。还有各种各样的蛊虫，千奇百怪，甚至是下蛊的方式，完全不同，更是有无数种手法，高明的蛊师，可以让你中蛊了都不知道怎么中的。

　　一旦进入体内，更是跗骨之蛀，想要脱离，就是难上加难。

　　这要是一尊祭祀万蛊魔神的祭坛，那获得的反馈，说不定就是蛊虫。

　　“这些异族是打算对我们大易王朝施展蛊毒。果然，心思毒辣，完全就是奔着灭绝我们大易王朝而去的。”贾诩平静的看向祭坛。缓缓说道。

　　谁都不知道祭祀后得到的是什么蛊虫，一点是某种传染力强大的，扩散能力强大的蛊虫呢，那造成的破坏是呢么可怕，无人可以预测。若是这次不来，没有发现的话，说不定真的会对大易王朝造成难以挽回的可怕后果。那才是真正的不堪设想。

　　“这些异族，亡我大易之心不死啊。”

　　易天行冷笑着说道。

　　没有立即动手，亲眼目睹，一名名异族快速将大量的祭品送入祭坛，而且，随着祭品不断增加，祭坛中的祭祀之音越来越浓郁，不知不觉中，几乎大半个荆棘平原都被覆盖住，都能听到。23sK.com

　　当所有凶兽与毒物开始被献祭完时。

　　“吴用，开始吧！！”

　　易天行终于开口下令，一挥手，直接说道。

　　“是。王上。”

　　吴用没有迟疑，手中不知道什么时候，拿出了一把扇子，这次不是羽扇，自从诸葛亮来了以后，看到诸葛亮的羽扇，他手中的羽扇就换了，现在看去，赫然拿的是一把芭蕉扇，虽然有些不习惯，不管，在诸葛亮面前，他可不敢轻易的用什么羽扇。感觉有些别扭。

　　刷！！

　　拿着芭蕉扇朝着荆棘平原摇晃着挥了过去。

　　随即，就看到，一股大雾如潮水般凭空从虚无中冒了出来。一出现，就飞快的向四面八方迅速蔓延，蔓延的速度实在是太快，快到让人连反应都来不及，好像是潮水一样，瞬息间，已经扩散开，覆盖住大半的区域。很多异族来不及反应，就被迷雾所笼罩。

　　不过，要想让迷雾完全扩散覆盖到整个荆棘平原，显然还有些困难。

　　这就是吴用的云雾命窍。

　　在一开始，只能凝聚出大雾，而随着时间推移，修为加深，凝聚出的大雾覆盖的区域更广，在达到一定程度后，凝聚出的大雾甚至能具有各种可怕的能力。就现在而言，所形成的云雾中，具有一种无声无息，让人致幻的能力，同时，遮蔽视线的能力变得更加强大。

　　“吴兄，来，让亮来助你一臂之力。”

　　诸葛亮目睹，笑着说了一句。

　　跟着，手中的羽扇轻轻一挥。

　　呜呜呜！！

　　一股股大风毫无征兆的从天而降，快速朝着下方吹了过去。这风，看起来并不猛烈，可却让那片大雾蔓延的速度，骤然间激增数倍，速度快到让人惊讶，当真是不可思议。

　　眨眼间，已经覆盖大半个荆棘平原。祭坛所在的位置，更是早就在第一时间被大雾所覆盖。

　　“刮风，起雾了。怎么会在这个时候。”

　　在荆棘平原上的异族看到大雾突然间出现，脸上纷纷露出诧异之色，抬眼看向天空，不知不觉中，已经是晚上，只是，这个时候起雾，似乎有些不同寻常。感觉有些奇怪。

　　“不对劲，这个时候起雾，有些不对，快，看住那些人族奴隶。”

　　范文程目睹，眉头顿时皱了起来，这雾气遮挡视线的能力实在是太强了，就算是他，都感觉到，视线明显受到阻碍，这种不是正常的大雾，这个时候出现大雾，还是在祭祀的时候，早不来，晚不来，偏偏就在这个时候。

　　事出反常必有妖，范文程早就很清楚这句话。

　　“警戒，所有兄弟给我提高警惕，不管有任何动静，给我杀，先将身边的人族奴隶给我杀了。祭祀，继续，不能停。”

　　食人魔强者冷笑着说道。

　　在祭坛四周，漆黑的神光流转，让迷雾都无法靠近。

　　祭祀是不能停止的，一旦停止，那就等于代表这次的祭祀完成，那祭坛就会送出反馈，到时候，得到的肯定无法与继续给予更多祭品相媲美。

　　“立即用人族奴隶进行献祭。”

　　蛇魔族也跟着说道。

　　“纸探花，看你的了。”

　　这时，易天行也开口说道。

　　赫然可以看到，站立在一边的，正有纸探花，天灾殿的精锐，童皇手中的顶尖强者。

　　“请王上放心，属下一定办的妥妥当当。”

　　纸探花脸上露出一丝强烈的自信。

　　手中光芒一闪，赫然可以看到，一只神秘古朴的匣子出现在面前。

　　咔嚓！！

　　匣子自然打开，紧跟着，就看到，无数张栩栩如生的纸人剪纸源源不断的从匣子中快速飞出。速度极快。随风飘荡，眨眼间，就没入到大雾中。

　　在大雾的隐匿下，这些纸人一点都不起眼，轻飘飘的，而且，呈现出一种近乎透明的颜色，就算是近在眼前，不仔细观察，都很难发现那是一张纸人。

　　而且，在一股神秘力量下，这些纸人看起来漫无目的，实则，却自然而然的出现在一名名人族百姓身前，无声无息的贴在身上，钻进体内，消失不见。那种感觉，就好像是幻影一样，没有什么区别。

　　一名，两名，三名。

　　..................

　　眨眼间就是几十万，上百万。

　　“纸探花，这次的纸人是否足够。”

　　易天行看向纸探花，缓缓询问道。

　　话音中带着凝重，这可是关系到接下来营救的成败，是否会造成伤亡，要是有伤亡，数量又究竟会有多少，这与纸探花可以说有最直接的联系。

　　这次又是大风又是大雾，在施展时，就已经没有打算将这些异族给瞒过去，只是要抢占住这段反应的时间，完成最终的部署。

　　人要救，同时，这些异族一样要杀，唯一的问题，就是如何将人族百姓的损伤减少到最低，将代价，控制在最小。纸探花的能力，无疑是最适合的。

　　“请王上方向，这次王上让属下进入秘境控制时间，已经在这段时间中，裁剪出大量的纸人，加上我平时不断的积累，数量已经达到数百万，应该足够覆盖所有人族百姓，当然，要是再不够的话，那我也没有办法了。这已经是属下所能做到的极限。”

　　纸探花开口说道。

　　说着，伸手抚摸着面前的宝匣，这可是他的心肝宝贝。

　　乾坤纸匣可以存放各种特殊的剪纸。能维持放入其中的最初状态，而且，还能让剪纸的威力大增。乾坤纸人就是可以在发生危险的一瞬间，将伤害直接转移到纸人身上，乾坤纸人会散发出一股力量，让拥有纸人的人进入到临时的乾坤空间之内。这是纸人力量最终产生的力量。但维持时间不长，一旦达到时限，这个临时空间就会自信崩溃。进入其中的生命随即出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1030章 大风起兮雾飞扬免费阅读。https://xs.23sk.com 