    一节比赛被隔扣三次，李昂不知道NBA有没有这方面的技术统计。

    但李昂估计，尤因十有八九是打破了一项历史记录。

    比冠军比硬荣誉，尤因可能在四大中锋里是差点。

    但比当背景板，尤因这一块已经不是拿捏，直接是垄断。

    现场镜头给到尤因，他连头都抬不起来。只是默默地捂着自己的膝盖，目光空洞。

    今天，他的身体状况不是特别好，膝盖感觉不怎么使得上劲儿。

    没人知道尤因此刻在想什么，也许，他在回想自己当年的峥嵘岁月，也许他在想，94年总决赛抢七，要不是斯塔克斯单场18投2中，老子也是有总冠军的人了，也不会在于落得这步田地。

    从曾经备受敬仰的顶级中锋，到被三个年轻人拖到一旁轮流收拾。

    岁月在尤因身上留下了深刻的印记。

    此时，尤因身边，拉里.约翰逊拍了拍老伙计的肩膀，安慰着他：

    “没事的，这说明什么？只能说明你防守超积极！”

    尤因看着拉里.约翰逊，心里充满了感激。老伙计，还是你懂我。

    结果，“大妈”约翰逊又悠悠然地补充了一句：“我们全队上上下下没人觉得你软，只是单纯地觉得你现在能力不行！”

    尤因：......

    你踏马说的是人话？

    不会说话就闭嘴，没人当你哑巴啊！

    范甘迪也很尴尬，本来是想靠防守掐住猛龙的命脉。结果，防守端最强的支柱却接连被爆破。

    没办法，范甘迪只能暂时让坎比去打五号位，给大猩猩一点喘息的时间。

    他也知道尤因现在的身体状况每况愈下，时好时坏。身体状况不好的时候，尤因的表现往往就会非常糟糕。

    暂停结束，比赛再开始，当尼克斯队进攻的时候，李昂惊讶地发现......

    现场球迷居然发出了嘘声！

    他们对自己的主队，发出了嘘声。

    全NBA最靓丽的一道风景线出现了！

    看得出，纽约人对尼克斯最近几个回合的表现非常不满。

    尤因对此都习惯了，在麦迪逊广场花园被连续隔扣三次，等待你的不可能是球迷们的鼓励，只会是无尽的嘲讽。

    你以为尤因作为尼克斯的图腾之一，就能获得优待吗？

    别天真了，之前闹得沸沸扬扬的“尤因定律”才过去多久啊。

    那时候，全纽约都叫嚣着让尤因这个毒瘤滚出尼克斯。

    这不是尤因第一次被纽约球迷嫌弃，也不会是最后一次。

    还好，这一次进攻阿兰.休斯敦救命的三分，帮助球队稳住了局势。

    不过即使如此，尼克斯依然落后。

    换猛龙进攻了，麦卡昂三人还是一副欲求不满的样子。

    他们都盯着尤因流口水，仿佛在说：“别害羞嘛再来一法，就一法！”

    当卡特控球过半场的时候，现场球迷们反而迸发出了激烈的欢呼声。

    尼克斯球员们一个个满脸黑线，虽然不是第一次发生这种情况，但还是挺搞心态的。

    谁愿意看着自己的球迷倒戈向对面啊。

    麦子跃跃欲试，准备继续冲击篮筐，开启第二轮的快乐时光。

    却发现站在篮下高举起手臂的变成坎比了。

    而尤因，他直接和李昂对位。

    麦迪顿时兴致全无，我对坎比这种骨瘦如柴的不感兴趣啊，我喜欢肉的！

    李昂则有点受宠若惊，这踏马，我在进攻端都已经这么受重视了吗？

    四大中锋之一的尤因都亲自来防我？

    不太好吧！

    坎比现在年轻力壮，护框效果真不比尤因差。

    麦子这一次的强行冲框就被强硬的坎比拦住。

    虽然这是一次成功的防守，但却让尤因更尴尬了。

    不是......为什么我一撤出禁区，你们就不进球了呢？

    你们支棱起来啊？正面上他啊，刚刚隔扣老子的气势哪儿去了！？

    尤因真的快哭了，这“尤因定律”简直就跟魔咒一样无法散去。

    之后几分钟，尼克斯队的防守明显硬了不少，他们也逐渐把比分缩小。

    第一节打完，比分是27比21，猛龙队取得了6分领先优势！

    第一节末段，坎比打五，尤因下场后又上了科特.托马斯，尼克斯在防守端一下就支棱起来了。

    虽然第一节发生了尤因被轮流照顾这种事情，但尼克斯并未放弃抵抗，打了半节好球，将分差稳住。

    节间休息的时候，面对尼克斯坚韧的防守，布奇叔叔很是头痛。

    今天尤因身体状况不好，恰恰是干尼克斯一炮的好机会。

    这光雷声大雨点小也不行，邦邦邦扣了老半天，才领先6分。

    第二节必须在进攻端加大力度！

    既然尤因今天身体抱恙......布奇叔叔看向李昂，突然有了一个更大胆的想法。

    第二节开始，尼克斯队又换上了全首发阵容，但还是坎比打五号位。

    李昂看着大猩猩，想起布奇叔叔的叮嘱，搓了搓手。

    第一节，咱们三兄弟轮流弄你。

    但从现在开始......你是我一个人的！

    李昂开始在三分线外疯狂给队友做掩护，尤因于是也不得不提到高位，随时准备换防。

    而且这个年代因为非法防守还存在，因此尤因不能和坎比一起挤在三秒区里，他只能跟着李昂跑。

    挡着挡着，李昂突然启动朝篮下切去。

    李昂的启动速度很快，年迈的尤因有点跟不上，瞬间就被甩开了一个身位的距离。

    卡特把球给到李昂，甩开尤因后的他直接大跨两步就朝着篮筐跳了起来。

    坎比虽然身高臂长，但目前还略显消瘦。

    李昂可不像麦迪，他比麦迪冲击力更强，更粗，捅得更用力。

    所以，坎比之前能扛住麦迪的冲击，却不一定能扛住住李昂。

    李昂在空中硬撞开了坎比，把球抛向篮筐。

    篮球命中，裁判哨响，李昂获得了一个打三分的机会！

    李昂进球后，尼克斯的球员们都没有看向坎比，反而是看向了尤因。

    不是大哥你怎么回事？

    你今天尽是起到副作用啊，都让你打四号位了你还要怎样啊？

    尤因挠了挠了头，不是，我一个中锋错位防得分后卫，这能怪我吗？

    这可能是NBA联盟第一个，承认李昂是得分后卫的人。

    李昂站上罚球线，那一瞬间，麦迪逊广场花园内的欢呼声就差掀翻穹顶。

    查理兹.塞隆人都看懵了，前一节你们还在嘘呢，现在就和李昂呼应上了？

    李昂果然是一个征服力极强的男人！

    自我攻略+1。

    只可惜，在这热烈的欢呼中，李昂罚球打铁......

    都怪刚刚和坎比对抗得太鸡裂了，影响到了手感。

    虽然最后只打成了一个2+0，但场边的布奇叔叔还是欣慰地点了点头。

    他让李昂狂切尤因的计划成功了！

    尤因今天的腿脚很显然不怎么利索，打四号位的话，很难跟住李昂。

    一个回合之后，李昂卷土重来，继续空切。

    尤因感觉自己腿跟灌了铅似的，笨重得一批。

    冲起速度后的李昂再次强行攻框，坎比连赔两次犯规。

    虽然这一回李昂没能把球莽进，但之后的罚球却稳稳地两罚全中。

    尤因被拿捏得死死的，他还是第一次有这种被当作防守弱点对待的屈辱感。

    之后一节，在尼克斯球迷们的助威声中，李昂是越战越勇，属于是打出了反客为主的感觉。

    李昂的得分也在慢慢上涨，坎比的犯规数涨得更是飞快。

    半场比赛结束时，李昂已经拿到了14分！

    要知道，前几场比赛，李昂有时候整场的得分都没那么多呢。

    中场休息时，塞隆看着大屏幕上李昂的集锦，回味无穷。

    此时，著名黑人导演，纽约死忠球迷斯派克.李上来和塞隆打了个招呼。

    大家都是演艺圈的，而且斯派克.李又是地主，见面了不打个招呼也不太礼貌。

    “第一次见你来麦迪逊广场花园，刚看球不久吧？”斯派克.李基本上每场尼克斯的比赛都来看，所以前排有哪些是新面孔他清楚得很。

    “嗯，才刚看篮球没多久。”塞隆笑道。

    “那你肯定不知道尼克斯队有多辉煌！”

    斯派克.李此时别说有多激动了，就好像你突然找到一个同样喜欢看奥特曼的女孩子一样，巴不得炫耀你那没用的知识，从炎头队长聊到那位大人。

    斯派克.李就兴致勃勃地把尼克斯的历史简要地给塞隆讲了一遍，也介绍了一下尼克斯队的球员们。

    当下半场比赛开始的时候，塞隆对尼克斯也有了基本的认知。

    起码她已经知道，那个憨萌憨萌还带点龅牙的壮汉不是什么无名小辈，而是大名鼎鼎的四大中锋之一，纽约黑帮的领袖级人物！

    然而，就是这位大名鼎鼎的巨星，第二节却被李昂像遛狗一样遛。

    李昂果然好强！

    斯派克.李打死也想不到，自己介绍了半天，就让她得出个李昂好强的结论。

    女人的脑回路，你跟不上的。

    自我攻略+2。

    第三节，范甘迪终于让尤因重回五号位。

    但很显然，尤因今天无论是打五号位还是打四号位，表现都不咋地。

    虽然他没有再被隔扣，没有再被李昂牵着满半场的跑，但护框效率属实一般般。

    猛龙队逐渐拉开了比分，李昂也在刷新着自己的得分记录。

    第三节第三分钟，李昂一个空切上篮打中，拿到本场比赛的第16分，打平职业生涯新高。

    第三节第六分钟，李昂在罚球线上两罚一中，将自己的职业生涯得分新高刷新到了17分！

    第三节第十分钟，面对再次突破进来的李昂，尤因直接拽住了他的球衣。

    李昂在摔倒之前把球抛向篮板，篮球擦板入网，第19分！

    而此时，李昂距离自己职业生涯里程碑式的单场20分，就差一分了！

    李昂开心地站上罚球线，你们不是都说老子腿软了吗？不是说我得分不够多吗？

    今天，就让你们看看什么叫做得分后卫！

    “咚！”

    李昂：wqnmlgb！

    李昂今天虽然切入得分贼多，但罚球命中率属实不咋地。

    没办法，和尼克斯队打球，对抗太过激烈，真的很影响手感。

    本来李昂手感就不怎么柔和，再被影响一下，啥也不剩了。

    这找球感的训练，还是得赶紧安排上才行。

    就这样，李昂带着三节19分的数据，进入第四节决战。

    全队上下都知道李昂距离职业生涯首次三次20分仅一步之遥了，大伙儿也都力挺他。

    所以第四节一开始，萌龙队的各位就都在有意无意地给李昂喂球。

    但李昂就好像有高分绝缘体似的，总是在这临门一脚的时候出各种状况。

    第一次尝试，李昂在坎比的防守下强行上篮失手。

    第二次尝试，李昂接到了卡特的突破分球，但他的中距离投篮却尴尬打铁。

    众所周知，李昂的中投，不到关键时刻投不进。

    第三次尝试，这一回是一个反击，替补登场的博格斯推得很快，李昂也紧随其后。

    此时，李昂身后只有坎比一个人在追击，这是一次完成进攻的大好机会。

    博格斯突入禁区后被斯普雷威尔逼停，于是，他扭头看向李昂，准备传球。

    去吧，去拿自己职业生涯里程碑式的第20分吧！

    博格斯把球传向李昂，但斯普雷威尔预判到了博格斯的意图，伸手蹭到了一下篮球，改变了篮球的飞行轨迹。

    本来冲着李昂胸口去的球，变成了直接冲头去了。

    因为事发突然，李昂根本来不及反应。

    就这样，“砰”的一声，篮球砸到李昂头上弹飞了出去。

    “嘟嘟嘟！猛龙队3号出界，尼克斯球权！”

    李昂分没拿到，失误+1。

    今天都两次失误了！

    哦，一次，之前那个只能算是情侣互动。

    篮球被李昂顶得飞出界外，然后精准地砸到了一个正在看台上卖爆米花的大叔。

    这头球准度，把足协看湿了啊。

    决定了，今年夏天和篮协抢人！

    李昂捂着脑袋，看了眼塞隆，发现她也忍不住在偷笑。

    完了完了，没了，形象没了！

    妈的，老子想拿个20分咋就这么难啊！

    替补席上，麦子也笑得东倒西歪。

    李昂看向他的时候，他却迅速憋住。

    “好笑吗？”

    “不好笑，一点也不好笑。”

    “你明明在笑！”

    “哦，我只是想起开心的事情，我七大爷他家母狗生了孩子。”麦子说出了一个自认为天衣无缝的借口。

    李昂涨红了脸，事实证明还是得自己动手才能丰衣足食。

    这一回合，李昂在防守端异常卖力，他企图抓一个反击的机会。

    此时，尼克斯队落后9分，他们急需将比分迫近，所以打得也有些着急。

    传导了几次都没有获得机会，斯普雷威尔于是在三分线外运了两下之后直接就投了！

    尤因脑瓜子嗡嗡嗡的，这让他想起了94年总决赛的斯塔克斯。

    浪太大了容易把自己淹死啊混蛋！

    果然，篮球磕框而出，还是一个长篮板。

    李昂迅速朝篮板球奔去，但“大妈”拉里.约翰逊也在争夺球权的路上。

    两人同时跃起，约翰逊自知跳不过李昂，便在空中拽住了李昂的球衣。

    李昂知道，在这种情况下，即使把球抢下来，也会立刻遭到约翰逊的阻截，到时候反击就没了。

    于是，李昂没有直接在空中抓球，他直接一巴掌把球给拍到了前场。

    博格斯立马反应了过来，直奔篮球而去。他的速度非常快，赶在篮球出界之前将球拿住。

    而此时，李昂已经摆脱掉了大妈从中路快速插上，且他的面前空无一人！

    老子总不能扣空篮把球扣飞吧！？

    博格斯把球传给了李昂，这一次，球没有再传到头上。

    李昂运了一下之后直接收球，然后大跨两步，在罚球线往里一步的位置直接起跳。

    此时的他已经完全冲起速度，所以对滑翔距离很有自信。

    李昂迅速升空，他单手将球置于脑侧，双腿在空中夸张地张开，仿佛在天上漫步一般。

    塞隆捂住了嘴巴，没想到李昂的姿势竟是这么丰富。

    李昂在空中绷紧了自己的身子，然后突然发力！

    “咚”的一声，篮球被大力砸入框内。李昂用最霸气的姿势，打进了职业生涯里程碑的一球！

    那一刻，麦迪逊广场花园内的球迷竟然都站了起来，振臂欢呼。

    “第21分，21分！当媒体们都在质疑李昂的时候，他却在纽约，在铁血的尼克斯面前，拿下了生涯新高的21分！

    这记扣篮太精彩了，这是一次扣篮大赛级别的表演！

    我的天呐，客场球迷都被李昂给征服了！

    腿软？李昂硬得不能再硬了！塞隆再多盘一下，李昂还能更硬！”

    在现场所有球迷的欢呼声中，李昂稳稳落地，然后开始激动地一边大吼一边往回跑。

    “哈哈哈，扣得漂亮，扣得好哇！”卡特激动地朝李昂飞奔而来，他刚刚跃起准备跳到李昂背上一起庆祝。

    但......

    卡特错误估计了李昂的奔跑速度，等他身体开始下坠的时候，李昂刚好从他面前跑过，两人刚好错过。

    “啊这......”就这样，卡特直接砸到地板上，装哔失败！

    李昂听见身后“咚”的一声，也不知道啥动静。

    哎呀管他的，现在是属于我的时刻！

    “擦，痛死我了......”卡特站了起来，却发现替补席上的表弟在笑。

    “你笑什么！？”

    “表哥我绝对不是在笑你，我只是想起了高兴的事情。我七大爷他家公狗，也生孩子了！”

    看着在球场上飞奔的李昂和大脑的那对兄弟，尤因叹了口气。

    得，明天的报纸，自己又要被花式羞辱了，肯定又免不了一场乳猩大会。

    而斯特恩则扶了扶自己的眼镜，这猛龙队的三小只，都非常能扣啊，一个比一个畜生。

    今年，正好要重新办全明星赛，也要重启扣篮大赛，需要一些看点来刺激一下收视率。

    不然......

    嗯，就这么决定了！

