    

    
我身体快速的朝下栽落，我想再次凝聚神念拉回那条飘带，却怎么也聚不起了。

    
整个人软软的用不上力，直接朝着竹林落去。

    
眼看就在落下去了，一圈竹叶“哗”的一下卷了起来，将我卷住，减缓了下降的重力。

    
等我落到竹稍之上，一道道柔软的竹枝柔软的将我托住，跟着竹身一垂，我滑落在地上。

    
我瘫坐在地上，撑着手想爬起来，却怎么也用不上力。

    
刚一动，张嘴就吐出一口黑血。

    
血呈暗红色，有着丝丝缕缕棉絮状的凝结血块。

    
我盯着那些血块，一时也有点失神。

    
却只感觉脑袋里还嗡嗡作响，那种呕吐感，怎么也压不住。

    
连忙伸手卷着一根竹子，又吐了几口淤血出来，这才感觉舒服一点。

    
我脱力的躺在厚重的竹叶上，抬头看着那条飘带在空中散成一缕缕的极光，伸手捂着已经隆得老高的小腹。

    
想笑，却又笑不出来。

    
胃里又是一阵阵的绞痛，连忙翻身想撑起来吐。

    
却感觉脖子上一股力气一托，一只手托着我后颈，将我扶了起来。

    
另一只手抚着我的额头，方便我借力吐。

    
我看着一团团染着棉絮般的淤血吐出来，滑过脸侧宽大黑袍的袖子。

    
空荡荡的心头不知道为什么有些发紧。

    
怪不得苍灵引着竹叶将我接住，却并没有及时出现，原来还护着墨修过来了。

    
扭头想说什么，可跟着胃里又是一阵阵的绞痛。

    
“别说话，先吐出来。”墨修托着我后颈的手轻轻一卷，将我搂在怀里，另一只手还是托着我额头。

    
柔声道：“你先吐。”

    
我半趴在墨修的怀里，张嘴吐出一团团暗红到近黑的血。

    
这种血像极了小时候，刘婶养的几只鸡，有一晚不知道怎么死了两只。

    
她生性节俭，哪里舍得丢，就将那两只僵死的鸡拿到店门前杀了放血，打算风干做成腊味，慢慢吃。

    
那两只死鸡被割断脖子放出来的血，就是这样的，暗红发黑，里还有着一条条凝结的红絮状，顺着屋檐流得老长老长的……

    
我没想到自己吐出来的血就是这样的，是因为我已经没了心，算是死了吗？

    
可我明明吸食了阿娜那具躯体的生机，蛇胎也明显长大很多，为什么我却会吐血？

    
墨修几乎搂着我坐在竹叶上，胳膊搂过我肩膀，反转拍着我后背，轻声道：“吐出来就好了。”

    
我怎么都说不出话，只是一口一口的血水吐出来，那血越吐越多，竹叶慢慢在血水中漂浮而起，慢慢的渗入地底。

    
好像一下子就不见了，又好像连血都被染红。

    
我看着那团血水，好像越来越大，似乎要将我整个身体的血都吐出来一样。

    
随着我吐出血来，腹中的蛇胎，越来越活跃，身体有着一股一阵阵的缩痛感。

    
飘散在空中的飘带，好像根本就不用我神念控制，慢慢的扩散开来。

    
竹林里似乎有着风慢慢卷起，竹叶哗哗的吹动着，所有的竹子唆唆的转动着。

    
墨修搂着我的胳膊慢慢发紧，我依旧趴在他怀里吐着血，隐隐的听到闷雷的声音。

    
跟着墨修抱着我一转，直接化成一条蛇尾，搂着我飞快的朝清水镇游去。

    
他虽然没了术法，可作为蛇的本能还是有的。

    
随着墨修游窜，闷雷响动的天上，一道火球“轰”的一下就砸了下来。

    
“先进清水镇！”苍灵连忙一挥手，所有的竹子直接拔地而起，在我们头顶斜着交错着，搭建成厚厚的挡板。

    
墨修搂着我，蛇尾飞快的摆动，朝着清水镇窜了进去。

    
我被墨修搂在怀里，感觉到血水好像根本就不是来自由胃里，而是直接从喉咙里不停的朝外冒。

    
墨修生怕我吐血呛到了，抱着我游窜，还用一只手托着我下巴，让我侧着脸。

    
血水一路从我栽落的地方，往清水镇里面流去。

    
就算我侧脸对着地面，依旧能感觉到一道道巨大的火光落在竹稍之上。

    
这天火，瞬间灼烧了那些竹子，翠绿的竹叶还没被灼黄，就已经带着火光朝下坠落。

    
苍灵没有跟上来，只是耳朵除了闷闷的天雷声，就是什么剥剥破土的声音。

    
墨修带着我朝清水镇游窜，所过之处，身侧的翠绿立马左右相交，撑成一道道的屏障。

    
而眼睛所见，无数的竹笋以最快的速度破土而出，又飞快剥掉笋衣、长成竹子，挡在我们头顶。

    
墨修搂着我，在这条飞舞着翠绿和火光的通道中，飞快的朝前游走。

    
我呕着血，感觉到小腹一阵阵的绞痛，手紧紧的抓着墨修，想聚集神念，却怎么也聚不拢。

    
身下好像有着温热的水流出来，身体一阵阵好像要撕裂般的痛意。

    
张嘴想叫，可一张嘴，就是一股股暗红的血水。

    
我从来不知道，原来一个人有这么多血……

    
墨修抱着我没有任何言语，只是飞快的朝清水镇游窜。

    
刚一进清水镇，就听到后面“砰”的一声响。

    
迎面就是阿宝披着那件被咬得破破烂烂的黑袍，用术法冲了过来。

    
他只是看了一眼被墨修抱在怀里的我，跟着直接朝着竹林冲去。

    
我还想扭头看他，却听到阿宝张嘴嘶叫了一声：“龙……灵……”

    
他声音不再是和我说话时的那种奶声奶气，而是那种最原始的宛如蛇一般的嘶鸣声。

    
随着阿宝一声嘶鸣，清水镇那些盘缠在竹林边上的蛇娃，立马顺着竹子而起，附和着低吟“龙灵”，随着阿宝，一起朝着竹子搭成的棚子冲了上去。

    
我痛得全身都在痉挛，死死扣着墨修的胳膊，张嘴努力的呕了一大口血。

    
这才缓过气来，抬头看着墨修道：“我吸食了阿娜的生机，她不是生下了何辜吗？她的生机，很强的……”

    
“所以……”我痛得眼睛跳动，想看着墨修的眼睛，却发现怎么也聚不拢焦。

    
只是隐约看到墨修慢慢的凑了过来，他那双清亮的眼睛，好像更亮了，就好像聚着水一样，透亮透亮的……

    
“我知道。”墨修声音好像咯着血，将我紧搂在怀里，沉声道：“蛇胎要出世了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->