    浩仁这会心情不错，尽管之前不敌雪妖皇被“击败”了。

    但雪妖皇却意外被他激怒，似乎失去了理智，正按照他的计划追杀了过来。

    “唔……这家伙怎么追的这么慢？”

    然而，一路不停地飞遁了一小会后，浩仁很快又发现了一些不对劲的地方。

    这会，雪妖皇正跟在他身后，保持着一种刚好不会追丢，却又追不上的速度。

    对方就这么不紧不慢地吊在他身后，这就让浩仁感到有些不对劲了！

    讲道理，雪妖皇之前一副怒意勃发的样子，如果眼神可以杀人的话，他早就死了不知几百次了。

    如此状态下，见到他打不过打算逃走，应该更加愤怒，气急败坏，不顾一切地追上来才对。

    甚至按照他的猜测，雪妖皇擅长空间力量，说不定会使用类似空间位移一般的妖术来提前截杀他。

    如此就达不到诱敌深入的效果了，所以为了防止对方进行位移，他还提前用贪狼星的力量锁死了附近的空间。

    可以说，浩仁基本什么都考虑到了，也做出了相应的准备。

    可谁知，对方一副这么不紧不慢的样子。

    “我加速她也加速，我匀速她也均速？这是在戏耍我吗？”

    浩仁一边保持着均速飞行，一边偷偷观察后面一会，却是发现跟在他身后的雪妖皇，似乎从怀中掏出了一个小海螺一般的东西，正在对着其中说些什么。

    “那似乎是个传声的东西，类似电话……

    她在干什么，是怕我跑了，所以呼叫帮手拦住我吗？”

    因为距离过远，浩仁听不清雪璃在说些什么，但却猜到了或许她在呼叫帮手。

    呼叫谁呢?

    妖皇层面的战斗一般妖王根本插不上手，那么多半就是酒吞童子了。

    如此看来，酒吞果然是参与了这次事件。

    不过这也没关系，酒吞童子会插手，也在他的考虑之中。

    这么一想，浩仁很快稳住了心神，一溜烟地遁入了东面的一座大山中。

    雪璃自然是跟了上来，两道人影就这么一前以后飞入了山中。

    雪璃并未注意到，在她飞入山中后，山脉周围的景色忽然变化了起来，整座山峰在一阵诡异的扭曲，居然左右颠倒了过来。

    而二人的身影则是直接消失在了山脉中，仿佛从来没有出现过一般。

    也是在二人消失后，以整座山峰为中心，画中仙境开始剧烈动摇起来。

    这并非是物体的摇晃，而是界面的摇晃，是水平界面的摇晃与垂直界面震动。

    并且，随着界面的晃动，整个画中仙境的天空突然暗沉了下来，前一刻还一览无余的碧蓝苍穹，被不知从哪飘来的一朵巨大乌云遮住。

    一时间，色彩尽失，呈暗夜之状，世界仿若陷入了黑白二色之中。

    一个肉眼可见的，释放着赤红色光辉的圆形阵法，以山峰为中心，逐渐由内而外扩散开来。

    奇异的符号与纹路，描绘出了一个美丽的圆圈阵法，将整个画中仙境笼罩其中。

    赤色的光芒直冲云霄，将天空上的乌云都冲开了一条裂隙，满溢如春分清晨般凛冽的空气中，一轮鲜红如血明月缓缓于裂隙中显露出来。

    直到血红的月光照亮大地，晃动才止歇，周遭色彩彷佛找回被遗忘的时间般再度回归。

    若是中川蛍在此，必然会感到大吃一精。

    是红月结界！

    而且这个红月结界的与当初歌舞伎町布下的那个红月结界相比，有着很大的区别。

    首先，这里的红月比之前的大了不止一倍，也明显更明亮几分。

    其次，整个结界覆盖的范围十分之广。

    若说当时在歌舞伎町的红月结界只笼罩了一个小小的町，而这会结界却是笼罩了整个妖魔裂隙。

    要知道，当初歌舞伎町的红月结界可是结界神姬竹内穗理亲手布下结界。

    这世上还有谁，能够布置出超过结界神姬亲手布置结界的水平的？

    而随着这轮红月的出现，此刻画中仙境内的所有妖魔，不论正在做什么，处于什么状态，均是瞬间涨红了脸，脖子上竟出现了一些诡异的红斑。

    同时，他们感觉到，自己的身体忽然承受了一股巨大的压力。

    在这压力下，他们体内的妖力被严重压缩日，只剩不到平时的十分之一。

    十倍压制！！

    当然，不是所有妖族都是如此，处于画仙城内的九尾眷族，则是似乎好好的。

    因为整座城池，都被浩仁以某种手段遮蔽，红月结界根本影响不到城内的九尾眷族。

    而刚刚还在围攻画仙城，气势高昂，攻势猛烈的酒吞眷族与雪女一族，顿时一个个变得萎靡不振，瘫软在地。

    场中的形势几乎是瞬间逆转了过来……

    ……

    “怎么，不跑了？是跑累了，还是是放弃了？”

    一路追着浩仁来到某座山中，眼见浩仁忽然停了下来，雪璃也是跟着落地。

    落地后，她双目含煞，语气冰冷。

    “都不是，只是觉得没有必要跑了！”

    浩仁轻轻摇了摇头，面色平淡道。

    浩仁忽然停下来的动作，再加上这么一副怪异的举动，顿时让雪璃变得警惕了起来。

    怎么回事？

    之前这家伙还一副不敌慌乱逃走的样子，怎么忽然间神色变得如此镇定。

    尽管心中有些疑惑，让雪璃有所警惕，却并未恐慌，毕竟她的实力非同一般，所谓艺高人胆大。

    即便是对方有什么诡计，在绝对的实力面前也是不堪一击的。

    这次一定不能让这个银乱的狐妖跑了，一定要抓住他，狠狠的折磨他，让他求生不能求死不得。

    心思电转间，她开口：

    “该死的狐妖，你居然敢亵渎本宫的遗蜕，简直胆大包天，你还有什么遗言，赶紧交代吧！”

    此刻，雪璃已经完全确定面前的玉藻前传人就是那个该死亵渎者。

    因为，在此刻二人已然是面对面，她可以很清晰地感知到浩仁身上那熟悉的遗蜕气息。

    而她也渐渐冷静下来，打算好好与这个狐妖玩玩，狠狠地折磨他。

    “遗蜕是什么？”

    浩仁脸上恰到好处地露出了一丝疑惑之色，随即憨厚地摸了摸后脑：

    “雪妖皇，我也是一位妖皇，你我之间无冤无仇，实在没必要起冲突，不如你就此退去，我们当成什么都没发生过？”

    “当做什么都没发生？你假装什么都不知道？哼！”

    雪璃冷哼一声，“别在我面前演戏了，事实摆在眼前，你以为我会相信你这种鬼话吗？说吧，你想怎么死？”

    “呀，果然行不通嘛，也是，毕竟换成谁忽然多了一个爹，也是会生气的。”

    浩仁自认为如果换成自己，莫名其妙多了一个爹，也是一样。

    当然，多个爹不行，多个妈还好，只要这个妈像雪姬这样的便行了。

    多了个爹？

    雪璃微微一愣，有些不明白浩仁这句话是什么意思。

    不过，她并未问出口，因为浩仁已然再次开口了。

    “雪妖皇，我觉得我们可以好好谈谈……”

    尽管如今一切已经十拿九稳，但浩仁还是决定在实行计划前，先劝说一番雪妖皇。

    还是那句话，如果没有必要，他不愿意与一个妖皇拼得你死我活。

    毕竟尽管这个计划可以让他成功击败雪妖皇，但对方如果舍弃性命拼命的话，还是十分麻烦的。

    “谈你想怎么个死法吗？”

    然而，对方却是一点没给浩仁这个机会，直接打断了他的话语。

    浩仁一声叹息，知道今天无论如何，都无法避免靠双手与鞭子来说（shui）服对方了。

    随即他不再看雪璃，只是轻轻取出一条通体银白的铁鞭。

    “你想干什么？”

    看着浩仁掏出一条模样怪异的鞭形武器，神情变得少有的严肃，雪璃冷不丁问道。

    “当然是说（shui）服你咯。”

    “就凭你？”雪璃面色冷酷，没有丝毫表情显露，但言语里的自信和嘲讽却是谁都能听出的。

    这会尽管她怒火未消，却也已经完全冷静了下来。

    她大致也猜出了浩仁的想法，对方无非是设置了什么陷阱，或是留有什么后手。

    但这有什么用，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是行不通的。

    何况，有后手的又不是只有他一个人有，她这边还有来自酒吞的帮助。

    “啧啧，看样子雪妖皇阁下对自己的实力很自信呢！”

    浩仁一边轻轻甩动了一下铁鞭，将之舒展开来，一边啧啧称赞道。

    “哼，居然是一把ss级的妖宝，不过光凭这点还是不够看的。如果你只有这点手段，那我劝你今天还是乖乖等死……”

    雪璃瞬间感知出了浩仁手中铁鞭的气息。

    不过，令浩仁感到奇怪的是，雪妖皇居然不认识她手中的拷问之王。

    要知道拷问之王，可是在雪妖皇的棺材中发现的，可他拿出来后，对方居然认不出来，这就很古怪了。

    不过没等想明白是怎么一回事，雪璃已然再次开口嘲讽道：

    “你以为你跑到画仙城东边的山上，随便布置的几个陷阱就能赢过我？”

    “布置陷阱？确实，你会这么想没问题，但，你确定这里是画仙城的东面吗？”

    浩仁好像是听到某种滑稽的事物般，嘴角那泰然自若的笑容慢慢转变成嘲笑。

    “你在胡说八道些什么，你刚才一路往东跑，这里不就是画仙城的东面吗，画仙城不就在西边……咦……？”

    画仙城呢？

    雪璃伸出的右手僵在了原地，那理应在右手边的画仙城却丝毫不见半点踪影。

    她脑袋上仿佛冒出了无数个问号，整个人陷入了轻微的混乱中。

    “呵呵，在哪呢？你右手边可是什么也没有喔？”

    浩仁仿佛知道她为何困惑，嗤笑了声，随后抬手指了指她左边，“不如你看看你左手边。”

    雪璃顺着浩仁手指的方向瞧去。

    “怎么可能，你刚刚是一路往东跑的，画仙城应该在西边才对。为……为什么……会在东边？”

    却见雪璃左手方位，赫然有远远地能够看到一座城池的轮廓。

    怎么可能？

    她刚刚一路追过来的，明明一刻也没有看漏眼。

    但，为什么？

    这是空间的力量吗？

    不对，即便是空间的力量也不可能改变原本事物的方位。

    这是本就精通空间之力的雪璃无法理解的。

    “呵呵，雪妖皇阁下，你再抬头看看天空，再看看周围。”

    浩仁眼睛缓缓眯起，露出一个意味深长的笑容。

    雪璃闻言一愣，随即仔细看了过去，终于是发现了之前很多没有注意到的事。

    此时的天空中，不知何时露出了一抹红色的月亮，那是一抹诡异的血月，此刻月亮移动的方向，周围树木花草的位置，竟然如同镜像世界般左右颠倒。

    完全反了一个方向！

    “这倒底是怎么一回事？”

    “这里是我的镜面结界内，这是远古卢恩的一种拟态空间的灵术，啊，你大概听不懂吧，毕竟那是十分古老的灵术。

    这么说吧，你可以把这里当成不管如何大闹，都不会被任何人发现的虚假幻境。

    所以接下来，无论我怎么睡服你，外界都不会有任何动静，你的援军也不会找到你的。”

    浩仁收敛了笑容，缓缓道。

    在考虑到酒吞可能会出手后，浩仁其实已经想到了应对的办法。

    一次性对付两个妖皇，他肯定是做不到的，那么只需将两个妖皇完全隔绝开来，逐个击破就行了。

    说起来简单，但做起来却很难，幸亏浩仁之前通过杀生石推导，学到一门名叫“镜面结界”的远古卢恩魔术。

    这个结界可以将人收入一个左右颠倒的拟态空间之内，如果施术者不主动解开，哪怕是掌握了强大的空间力量，也是无法离开这处空间的。

    这便是远古卢恩魔术的强大之处，它对于空间方面的专精，远超世间的所有灵术、妖术。

    浩仁的计划是通过镜面结界，将雪妖皇与外界隔绝开，如此他便能好好炮制这个女妖皇。

    当然，这个镜面结界也是有一个明显的缺点的，那就是它可以将人禁锢在其中，却无法禁锢声音。

    只要他与雪妖皇在镜面结界内搏斗的动静稍稍大一点，外界都可能会听到声音。

    不过好在外界有红月结界的压制，酒吞一时半会根本找不到雪璃，即便是找到了，想要从外界破开镜面结界，也是十分困难的。

    如此，他便能在酒吞找到雪璃之前，快速击败她。

    “镜面……结界？拟态……空间？那是什么？你到底在说什么？你到底做了什么？”

    雪璃连续快速问出了几个问题，这是她面对浩仁以来，那冷酷的俏脸上，第一次流露出明显的慌乱之色。

    无论是人还是妖，面对未知是的事物都是抱有恐惧的，哪怕是妖皇也不例外。

    可惜，浩仁并未理会雪璃的连续追问，他只是转身冲山间某处阴影喊了一声，语气平淡道：

    “雪姬，带出来吧！”

    浩仁话语刚落，藏在阴影中的雪姬便带着千花小萝莉走了出来。

    “爸爸~”

