
　　小明最近放假了，约女朋友小颖出来玩。

　　现在的都市男女，约会的地点，也无非是那么几个。

　　商场、电影院、酒店。

　　三个地点，有时候也可以是一个。

　　大型综合商业体。

　　城市的心脏。

　　庞大的广场，自然是热闹非凡。

　　密集的人流，川流不息。

　　小明陪着女朋友，在大大小小的商店，转了两三圈之后，才在一个餐厅，靠窗的位置坐下。

　　休息、吃饭。

　　他点了几道，女朋友爱吃的东西，就随口问道：“小颖，等下看什么电影？”23sk.Com

　　“随便！”

　　小颖不是很在乎。

　　她说的随便，那是真随便，绝对不是口是心非。毕竟逛街、看电影什么的，都是约会的流程。

　　看什么，并不重要。

　　重要的是，这个过程不能少。不然的话，这么早进酒店，最多折腾十几分钟，剩下的时间，怎么打发过去呀？

　　这个道理，小明更懂。

　　他打开票务软件，打开了首页。

　　映入眼帘的，却是最热门的《黑骑士2》。

　　“《黑骑士》怎么样？”

　　他打开电影的页面，“大导演的作品，貌似是昨天才上映，票房已经有……七亿！”

　　“谁主演的？”小颖问道。

　　她不关注电影导演，相反比较在意演员。如果是她熟悉的大明星饰演的电影，那就定下来了。

　　“呃……”

　　小明有几分迟疑，“外国明星。”

　　他说了几个人的名字，小颖却一头雾水。

　　看到女朋友的脸色，小明连忙解释，“这是商业大片，特效非常厉害，肯定好看。”

　　“哦。”

　　小颖善解人意，“你想看，就看吧。”

　　小明露出笑容。

　　这就是他为什么要找这个女朋友的原因，除了大凶漂亮以外，就是温柔体贴了。

　　他决定下来的事情，小颖一般不反对。

　　这大大满足了，他作为男人的自尊心。

　　所以……

　　就算诱惑再多，他也没有分手的意思。

　　当他准备下单之时。

　　窗外的商场电子大屏，忽然一片漆黑。

　　“坏了？”

　　小明愣了下。

　　他比较敏锐，注意到这个情况，忍不住多看一眼。

　　其实商业广场的电子大屏，天天在播放广告，24小时不间断，大家都习惯了。每个人在商场经过，都懒得多看一眼。

　　不过屏幕坏了，倒是轻易引发大家的关注。

　　“什么坏了？”小颖扭头看向窗外，她也是第一眼，看到了漆黑一片的屏幕。

　　她才想说什么。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　冷不防。

　　咻！

　　电子大屏幕亮了。

　　然后，在飘渺云气之上，一座雄壮威严的宝殿，映入大家的眼帘。金光万道，瑞气千条。

　　这是什么？

　　在大家困惑的时候。

　　倏地，镜头一转，在一座阁楼中，一只精致、神秘，带着阴阳八卦纹理的丹炉底下，金色的火焰在燃烧。

　　轰！

　　下一秒，丹炉炸开。

　　一只由火焰组成的猿猴，出现在屏幕中。

　　暴戾、狂躁、凶悍的气焰滔天。

　　大家吓了一跳。

　　紧接着，这只猿猴在耳中一掏，然后手中多了一根闪烁奇光的棒子，再狠狠一扫。

　　丹炉直接横飞，整个阁楼崩塌。

　　从阁楼开始。

　　猿猴一路打出去，几个凌厉的镜头之后。

　　它来到了刚才雄壮威严的宝殿下。

　　凌霄宝殿四字，庄严肃穆。

　　猿猴冷笑一下，眼中金色火焰一闪，然后飞身而起，拎起手中的棍棒，当空一挥。

　　细细的棒子，在挥出去的瞬间，化作泰山似的硕大形态。

　　霸道绝伦，张狂肆意。

　　轰隆！

　　屏幕一黑。

　　《大闹天宫》四字，如火焰在燃烧。

　　另外还有上映日期，以及乐园工作室倾情奉献，大家不见不散之类的文字。

　　短片结束。

　　大家才恍然大悟。

　　闹了半天，这是打广告呢。

　　小明眨眼，收回了目光，“这是新上映的动画电影吗？”

　　“……不知道。”小颖茫然摇头。

　　算了，自己查。

　　小明切换手机页面，搜索《大闹天宫》。

　　一瞬间，一堆新闻资讯跳出来。

　　看了几篇报道。

　　小明惊咦了一声，“这确实是动画电影，而且还是周牧提供的创意，另外还担当了总策划。”

　　“什么，周牧？”

　　小颖立即看过来，双眸冒出星光。外国明星，她不认识，也没多关注。但是周牧，她太知道了。

　　小明也不稀奇。

　　可以说，国内不知道周牧的年轻人，真的很少。不仅是他女朋友，连他本身，也是周牧的影迷。

　　“是的，真是周牧。”

　　小明兴致勃勃道：“说起来，他也有大半年，没什么动静了。对外宣称是在忙着《超体4》的后期制作，但是大家都知道，这后期工作，主要是余念在负责。”

　　“大家都怀疑，他是不是趁机偷懒。”

　　小明哈哈一笑，“现在才知道，这是错怪他了。没有想到，他居然不声不响，偷偷制作动画电影去了。”

　　对于周牧的“跨界”，他并没有惊诧。

　　因为早在之前的《银英传》，大家已经知道了，周牧在这方面的才华。现在他在这个领域，深入耕耘下去，也不稀奇。

　　毕竟《银英传》的火爆，其中的票房、周边收入，连连打破大家对动画电影的固定印象。

　　不仅是大众，还是动画行业，每个人都惊叹，动画电影爆发出来的潜力，到底有多大。

　　所以大大小小的娱乐公司，纷纷宣布进军这个领域。

　　大大小小的项目，纷纷在版权中心注册。尽管许多项目，只是想跟风骗钱，注定夭折，进行不下去。

　　但是也有一些项目，顺利完成了，然后上映。

　　结果。

　　呃……

　　怎么说呢，基本扑街了。

　　血本无归。

　　这个时候，大家才知道。

　　动画电影领域的风险，比真人电影更高。

　　当然，也有人不信邪。毕竟扑街的几部动画电影，基本是粗制滥造，一心圈钱的烂片。

　　没有诚意，观众自然不买账。

　　如果精心制作，认真讲好一个故事，肯定可以赚钱。

　　反正小公司退却了，大公司却锐意进取，隔三差五宣传旗下还在制作的动画电影。

　　这种情况下，周牧制作了一部《大闹天宫》。在市场上，也不算是逆势而行。相反，还有点儿顺应潮流的意思。

　　“怎么样？”

　　小明抬头问道：“要去看吗？”

　　他颇有兴趣。

　　“要！”

　　小颖毫不犹豫点头。

　　不仅是追星，更重要的是……周牧的金字招牌。

　　六七年的努力，让他的成功深入人心。最起码，在大家的印象中，与他相关的电影，从来没有烂片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第797章 周牧的金字招牌免费阅读。https://xs.23sk.com 