    大门开处，出现的不是前呼后拥急急赶过来的老太太，而是最不应当出现在这里迎客的墨化文，镇国侯夫人愕然的看过去，因为没有想到，被墨化文如此不合理的举动惊到了，再怎么说墨化文也是男人，男女有别，怎么可以亲自迎到大门口。

    不知道的人还以为两个人之间有什么私情，不然何以殷勤的出接。

    墨化文无妻却是可以再娶，镇国侯夫人却是不会再嫁，不但不会再嫁，为了儿子以后能顺利的接掌镇国侯的位置，镇国侯夫人还必须表现的贞洁，怎么可以跟除了镇国侯之外的其他男子有牵扯。

    她绝没想到的是墨化文用这样近乎无赖的行为来羞辱自己，这还是一个三品大员该做的事吗？

    想到难堪处，镇国侯夫人的脸青一阵，红一阵，又羞又恼！

    “走，回府！”她咬着牙怒道，扶着边上婆子的手急急的上了马车，根本没跟带着淡冷笑意的墨化文窥面，马车返转身，带着自己镇国侯府的人急匆匆的回事离去。

    坐在马车里，镇国侯夫人气的当场发作，一掌把放在面前榻几上的茶杯给拍的跳了起来。

    “夫人，您先别急，虽然您没跟墨大人说一句话，但是该有的态度我们都有了，昨天的事知道的人很多，不象上次那件事只发生在墨府，就墨府的几个下人看清楚只暗中嘱咐不许乱说就可以了，一个未出嫁的姑娘，衣衫不整的跟一个男人相拥着倒在路边，被救起来，又一晚上呆在那个男人的卧室，墨家大小姐纵然有千张嘴也解释不清楚，被人这么疯传，她除了进我们府做妾，还哪有什么活路，只要她进了府里，以后是生是死还不是夫人一句话。”

    镇国侯夫人的心腹田嬷嬷笑着把倒在案几上的茶杯扶起，剩余的半杯茶水倒在案几下的桶中，拿过一边的千滚水，重新替她泡了一杯，放在她面前，笑着开解道。

    “墨雪敏那个小贱人不是东西，这个当父亲的也不是什么东西，怪不得会生出这么不知羞耻的女儿，勾引自己的妹婿，真真是不知廉耻的贱人，这样的家风生得出什么好女儿，能进我们家做妾还是抬举她了。”镇国侯夫人恨恨的道，怒气难消、“是，夫人说的当然是，等她以后进了府，夫人再好好教教她就是，一个姨娘生的能有多大的教养，这墨府没了主母，女儿教出来都跟姨娘似的，夫人您也别生气，没有伤了身子，这日子以后还有的长！”田嬷嬷陪笑道。

    听田嬷嬷这么一说，镇国侯夫人稍稍顺了点气，拿起桌上的茶杯喝了一口，再放下，眉宇间多了几分忧虑：“云儿的伤也不知道怎么样，这次纵然大难不死，这脸上的伤恐怕是好不了了。”

    司马凌云伤的最重的是脸，昨天晚上虽然让大夫们加强处理了，但一些大夫还是摇头说，可能世子的脸上要留下伤疤，这让镇国侯夫人忧心忡忡，一时连生气也顾不上。

    这样的伤，再加上这样的事传出去，那就是男人一辈子的耻辱！

    “夫人您别急，老奴今早上出门的时候，听说府里把京城是看外伤最有名的那个大夫请了来，据说只要休养得当，世子脸上的外伤并不一定会留下疤。”说起这个田嬷嬷乐呵呵的道，今早上夫人怒冲冲的直奔墨府，她就算想说也不敢在夫人的气头上说什么。

    “云儿脸上有可能不留疤？”镇国侯夫人惊喜的道。

    “是的，夫人，只要养伤得当，伤势并不严重。”田嬷嬷笑道。

    “好，只要云儿的伤势好了，我立刻就去替他娶一个正妻来，不一定要求长的如何，家世怎么尊贵，但起码得管得住他和他的那两个妾室，两个女儿做了云儿的妾，我看墨化文以后还有什么脸在云儿面前立规矩，等那两个丫头进了门，先让她们好好学学为妾之道。”镇国侯夫人脸色阴冷的道，她这会是连墨雪琼也恨上了！

    想到墨府的两个丫头一次次害得云儿差点身败名裂，那口恶气她就怎么也出不去。

    不说她这时一口恶气出不去，近乎是落荒而跑的离开墨府。

    墨府的大门前，墨化文冷冷的看着衣衫不整，身上还带着血迹，头发零乱的墨雪敏。

    他本身管的就是京城的安全，昨晚上因为睡的早，所以不知道情况，刚才一路走来，早有人把昨天晚上发生的事一五一十的全告诉了他，连带着宫里的事也传了出来。

    果然是后门的婆子悄悄的放墨雪敏出去，出去后不知道怎么就和同样被赶出宫的司马凌云碰上，两个人一起在马车里不知道说了些什么体己的话，而后就发生了马车撞树事件，接下来又说司马凌云想强暴墨雪敏，被墨雪敏奋力反抗，拿尖瓷片扎伤了……这些鬼话，墨化文不知道别人信不信，反正他不信！

    司马凌云是个什么人，一个孔武有力的年青男子，功勋之家的子弟一般都学武防身，司马凌云虽然只学了些花拳绣腿，但是比一个娇娇弱弱的女子强的却不是一个半个，墨雪敏这样的就算来个十个也伤不了司马凌云分毫。

    更何况从宫里传出来的信息，分明是司马凌云跟墨雪敏早有染，又怎么会有强暴一说，倒是两个人一起在马车里私密的谈话却是真的，大女儿在宫中的时候就想载脏给三女儿，这是宫中人都这么说的。

    但这个明显不是事实的事实，却被大家当作事实在传，一向政治敏锐的墨化文顿时感到不对劲。

    “进去！”

    墨化文不去看墨雪敏可怜兮兮的目光，冷冷的道，转身也没等她，顾自进门往书房走去，这个大女儿，曾经他花了那么多的精力，精神，以为这是自己最优秀的女儿，想不到竟然连自己的妹妹也要算计，墨化文心中己认定，墨雪敏当夜出去跟司马凌云见面，更多的是为了对付自己这个妹妹。

    想把自己的妹妹算计到镇国侯府，嫁给司马凌云这个没用而无权的世子！这里面不只是表象上看到的那么简单，败落的就剩下一个名头的镇国侯府竟然也欲图染指瞳儿，以往他看在镇国侯在的时候的情份，对司马凌云时常上门也睁只眼闭着眼。

    想不到司马凌云竟然这么卑劣，敢跟墨雪敏算计瞳儿，这样的人，瞳儿绝不对嫁给他！

    更何况还有方姨娘那事……“父亲！”身后墨雪敏怯怯的声音。

    “换好衣服后到书房来。”墨化文没有回头，冷冷的道。

    对于这个女儿，他己经失望到了极点，一言一行平时看起来是个温柔乖巧的，实则跟她那个上不了台面的姨娘一样的恶毒蠢笨，一主面分明是没安发心，自己跟司马凌云勾搭在一起，又设计想把瞳儿嫁给司马凌云。

    想拿捏住瞳儿的一生，这么恶毒的用心，比单独想让瞳儿嫁不好更让人齿冷！

    这是要毁了瞳儿的一生！

    这种恶毒的用心比方姨娘利用肚子中的孩子设计瞳儿更加可恨，现在想想说不定方姨娘做的那些事情，每一件都有墨雪敏在策划，以方姨娘的智力，哪能一件件都想的那么周全，以往墨化文是相信墨雪敏，总觉得她可怜，无辜摊上个恶毒的姨娘。

    现在想想或者根本不是那回事，这些事每一件都是她在背后策划，由方姨娘主动上场实施，最后败落，做娘亲的当然不会供出自己的孩子，墨雪敏依然以墨府温柔大小姐的身份生活在自己身边。

    但是现在这事情又绝对不简单，皇宫中玉明勇的反口，为墨雪敏保留了一份体面，皇帝最当宠的玉妃的亲弟弟，墨化文深知他的骄横，想让这样的人改口，没有一定的身份是做不了这样的事。

    能让玉明勇嫉忌，这个人的身份贵的不言而喻！

    而后发生的明明是墨雪敏与司马凌云私会的事，又弄出个强暴的题目来，看似为保全墨府的体面，实际上却反将墨府一军，若墨雪敏只是跟司马凌云私会，没人在马车上做手脚，好好的马车怎么就撞上了树，使得车里的两个人暴露在光天化日之下。

    而后，所有的人都竟然认同那种说法！

    这个人的手眼不得不说通天！

    但是这个人的手法跟宫中让玉明勇改口的人明显不是一个人，不然不会留下司马凌云欲强暴墨雪敏的说法，跟宫中两个有私情一说有了冲突，好在墨化文也感觉到外面设计这一切的那个人对自己并没有太多的敌意，从墨雪敏反抗司马凌云一说上就可以看出。

    墨雪敏的名声毁了，但墨府女儿的名声却保全了！

    一个为了自己的贞洁而做出反抗，以致于落到不堪境地的女子，总比与人私相授受好听的多了。

    这事显然是被人设计的，但墨雪敏若是不出去，又怎么会发生这样的事！

    后门的婆子早就招认，是大小姐身边的大丫环墨绣卖通她们开的后门，只说大年三十的，大小姐要吃最喜欢吃的玫瑰糕，宫里才发生那样的事，她就象坐实自己与人有私的事实，若传出去，比现在的结果更让人难以接受，连以后枫儿，瞳儿的婚事也要受牵连。

    墨化文坐定在书房里，手握成拳头深呼吸着，将胸腔处的怒气缓缓的压了出来。

    这个女儿……己经无药可救了！

