    哪怕她不知道她哪儿得罪他……

    盛时年见白汐汐杵着不动，眉宇微微拧起，没给她犹豫的机会，握住她的手，搂着她的腰，直接拽进舞池。

    灯光骤然变暗，优美的音乐正式响起。

    舞池里，数十对男女，优雅的舞动着。

    白汐汐是会跳舞的，可盛时年突然的动作让她局促，她步伐有点乱，无所适从。

    “这么不想跟我跳舞，想跟谁跳？嗯？”

    头顶上方，男人低沉的询问响起，冷凝的气息飘下，如冬天般寒冷。

    他在生气这个？

    白汐汐局促的抬眸望他，漂亮的眼睛微闪，解释道：

    “没有，我没准备好而已，之前也只是怕你拒绝和我一起跳。”

    “是么？看来你还挺有自知之明。”盛时年冷冷淡淡的说了一句，光束扫过他的容颜，却是明显柔和了些许。

    白汐汐没看到，听到他的话语，心沉了沉。

    她就知道，他是要拒绝的，后面答应，应该是看她拒绝，再加上南伯父的话，让他起了该死的占有心。

    这样的盛时年，她不喜欢。

    她喜欢以前那个温柔绅士的。

    怀里的人儿太过安静。

    腰肢太过纤细。

    好似稍稍一用力，就能掐断。

    而今晚的她化了妆，原本就精致的小脸儿，愈发好看，养眼。

    美得勾人心魄，令人想要占有。

    盛时年不禁想到刚刚南楚雄说的有几个男人盯着她的话语，心里莫由来的烦躁，下意识的就问：

    “没给我送饭，就是穿成这样来这里招蜂引蝶？”

    语气阴阳怪气，带着明显的生气和质问。

    白汐汐身子一僵，诧异的望着他：“我这套礼服怎么了？没露胸，没露腿。”

    甚至连胳膊都没有露！

    就因为考虑到他会生气，她特意选的长款加长袖，只差把脖子和脸都遮住了。

    盛时年扫了眼她美丽的天鹅颈和精致的小脸儿，冷冷淡淡道：

    “露脖子，露脸。”

    噗……

    白汐汐真的要吐血了，嘟着嘴说道：“盛先生，咱们讲点道理行不？脖子和脸算露么？”

    “算。”

    他恨不得把她锁在家里，连一个头发丝，都不让别的男人看到！

    白汐汐无语。

    这天，完全没法聊。

    “你还没回答我的问题。”盛时年低沉的质问，握着她腰肢的手加大力道。

    白汐汐被迫落入他怀里，身子紧紧的贴着他的身子，隔着衣服，能感觉到他浅浅的体温，和饱满而富有张力的肌肉线条。

    她小脸儿发红，吞了吞口水：“你问什么问题了？”

    盛时年冷着脸，在她腰上狠狠掐了把：“为什么不给我送饭？”

    “啊？我送了啊。”白汐汐开口。

    盛时年拧起眉头，冷冷淡淡说：“送了？为什么没收到？”

    难道，苏南又在骗他？

    想到这个可能，他的脸有点冷。

    白汐汐却在这时想到什么，快速说：

    “哦，我想起来了！

    我当时赶着过来参加南伯父的生日宴，有点急。留了纸条和餐盒放在保安室的窗上就走了，可能保安大叔没看到。”

    原来是这样。

    她并没有放弃。

    莫名的，盛时年先前氤氲的那团怒气和空落消散，声音却依旧低沉：

    “给我送的东西，你就如此敷衍了事？这个生日宴对你这么重要？”

    白汐汐连忙摇头，生怕他再误会什么，解释说：

    “不是，就是南伯父小时候对我挺好的，我过来送个礼物。再说……不是你不让我上楼的嘛？我也不想打扰你，惹你生气。”

    盛时年：“……”

    她送个饭没送到位，还挺有理了？

    “我不让你上你就不上，那我不让你靠近别的男人，你怎么做不到？嗯？”

    他冷冷的反问，上挑的尾音带着浓浓的生气。

    白汐汐小脸儿一僵。

    现在明明在说别的话题，他怎么又扯到这个上面？她解释那么多遍，他为什么不听？

    不对！他之前问的什么？

    “你刚刚因为我没给你送饭在生气么？”白汐汐像捕捉到天大的好事情，一双好看的眼睛发亮，直直的望着盛时年。

    盛时年眸色一暗，俊美的脸上掠过一抹不自然。

    白汐汐又欣喜的问道：“是不是我做的饭很好吃？你一顿没吃到就想我了？你喜欢吃我的饭是不是？”

    她一连三句的问题，让盛时年心虚，随意的扯动嘴角，冷冷掩饰道：

    “想太多，你送的饭我都扔了，不过是随口问问而已。”

    都扔了！

    三个字，如三块万年玄冰，狠狠的砸到白汐汐脸上，再砸到她心里，将她砸的粉碎。

    她辛辛苦苦做的，他没有直接拒绝，她以为他多多少少会吃的，刚刚还那么激动的问他，觉得他喜欢吃。

    可结果，他全都扔了，一口都没有吃，没有看。

    如刀切割心脏，里面流出的血都是刺骨的。

    女人的变化太过明显。

    如一个灿烂的少女，突然变得颓废，堕落。

    盛时年心里似是被重物撞击。

    想说什么……

    “砰！”突然的，一道异声却响起，上方的悬挂琉璃灯直直坠落，朝他们的位置砸下来。

    盛时年寒眸一紧，本能的拉住白汐汐就要护在怀里。

    “盛时年，小心！”

    白汐汐却是叫了一声，先一步猛地推开了盛时年。

    然后……

    “砰！”的一声，琉璃水晶灯落在她后背，她整个人被砸中，娇小的身子直直倒在地上。

    “啊！”现场尖叫连连，乱成一套。

    盛时年猝不及防的被推到后面，瞳孔里无数倍的放大着白汐汐痛苦的小脸儿。

    心，猛地顿痛，顾不得任何，冲了过去：

    “小汐！”

    他伸手去推琉璃灯，双手都带着颤抖，根本推不动硕大的灯。

    好在，有好几个工作人员快速跑上来帮忙，才在尽快的时间推开。

    地上的白汐汐后背一片鲜血淋漓，小脸儿惨白痛苦。

    那洁白衣服上的红，深深的刺痛着盛时年的眼。

    “小汐……”他蹲下去，将她抱起，声音透着明显的在意紧张，对一旁的人怒吼道：

    “还愣着做什么！快叫救护车。”

    “是，盛总。”工作人员快速跑开。

    躺在盛时年怀里的白汐汐，艰难的挤出一抹微笑，哽塞的说：

    “真好，又听到你叫我小汐了……”

