    老屋地下室。

    肖遥走了进来，先是愣愣的向四周扫视了一番，随后才径直走到一个木箱子面前。

    箱子是漆黑色的，也不知道是什么材料做成的，在肖遥记事以来就放在那里了。

    小时候，肖遥的养父肖毅总是能从箱子里拿出一样又一样让肖遥惊奇不已的东西来。

    什么夏天的时候可以让水迅速结冰的冰球，什么冬天丢到水里很久就能把水烧开的火球等等。

    那时候肖遥还小，只是觉得养父好厉害，并没有觉得哪里有什么不对劲的地方。

    但是，等肖遥慢慢长大后才明白，那个小冰球和小火球，肯定不是凡品！

    这次，肖遥跟赵鑫两人要前往长白山寻找500年份的野山参，那里终年被冰雪覆盖，如果可以找到那颗小火球的话，那他们这趟长白山之行就会轻松很多，不会遭太多的罪了。

    自从肖遥15岁离开肖家老屋后，就再也没有打开过这个箱子。

    箱子上并没有锁，就这么静静的放在那里，哪怕过了7年的时间，上面依然是纤尘不染。

    “咔哒！”肖遥伸出手来，放到箱子上，轻轻打开。

    他没发现，当箱子打开的时候，一道微弱的红光一闪而没，消失不见了。

    箱子打开，露出了里面一堆玩具，其中有弹弓，玩具手枪，玻璃球，卡牌等等，大部分都是肖遥小时候玩过的东西。

    看到这些玩具，就让肖遥想起了小时候养父肖毅陪他玩耍的情景。

    虽然肖遥并不是肖毅亲生的，但是肖毅却对他比对肖婉还要好。

    什么玩具都是买回来先给肖遥玩，等肖遥玩够了才给肖婉玩。

    小的时候，肖婉经常说，自己才是捡来的，而肖遥才是亲生的。

    肖遥也不明白，养父为何对他这么好，还交给他《巫皇诀》。

    还有，那个“秦老”又是什么人？为何会把完整的《巫皇诀》传给他？

    他会不会知道养父肖毅去了哪里？

    否则的话，为何前面15年秦老都没有出现，而养父一失踪，他就出现了，不但送来了《巫皇诀》，还找人直接把他送进了部队。

    肖遥决定，等他从长白山回来后，先查一下那个“秦老”的身份，说不定就能找到养父的下落了。

    他伸手在箱子里找了起来，果然找到了小时候曾经见过的冰球和火球。

    不过，此时两个小球像是两块普通的石头似地，毫不起眼。

    “嗡！”肖遥凝聚出一团玄巫之力，灌注到其中的一块小球中。

    那个小球顿时亮了起来，在小球的中心处亮起了红色的小点。

    整个小球变得滚烫无比，丢进锅里肯定很快就能把水烧开了。

    “就是它了！”肖遥赶忙把那一丝玄巫之力收了回来，然后喜滋滋的把小球放到了口袋里。

    “咦？这是什么东西？”他无意中看到箱子底下，有一块黝黑的牌子。

    这牌子也不知道是什么材质做成的，拿在手里沉甸甸的，上面刻画着一只长了三个脑袋，六条尾巴的乌鸦。

    肖遥拿出手机查了一下才知道，这东西应该是山海经中记载的一种异兽，名叫鵸鵌。

    据说吃了它的肉就能使人不做恶梦，还可以辟凶邪之气。

    肖遥想了想，这玩意既然能辟邪，那就带上吧。

    随后，他把箱子关上，送回到原来的位置，就离开了地下室。

    等他离开后不久，那个箱子上再次闪过一道微弱的红光。

    若是现在再有人想打开箱子的时候就会发现，根本无法打开了。

    就算你用锤子砸，用锯子来锯，短时间内也不可能破坏它。

    ……

    “刷！”一架波音747客机冲天而起，向着长白山的方向飞去。

    头等舱内。

    肖遥和赵鑫两人正在悠闲的一边喝着红酒，一边聊着天。

    在他们身后不远处，一个老者正拿着一本厚厚的书，认真的看着。

    他的目光总是有意无意的在肖遥的身上扫过，但是，肖遥假装不经意的看向他的时候却发现，那老者一直在看书，并没有看向他。

    肖遥仔细回忆了下，自己跟那个老者应该没见过，也没有什么交集。

    就是不知道，他为何一直会悄悄观察自己？

    大约过了一个半小时后，飞机慢慢开始下降，随后平稳的降落到了白山市机场。

    出了机场后，很快就有人来接走了肖遥和赵鑫，那是赵鑫提前找好的一位资深导游，名叫刘阿虎，一个地地道道的白山市人。

    也正是刘阿虎提供的消息称，在长白山深处的一个古来村庄里，有位挖参人见到过一棵500年份的野山参。

    刘阿虎今年40多岁，开着一辆国产的哈弗H9越野车，直接载着肖遥和赵鑫两人向着长白山方向赶去。

    他们要去的村庄，叫做清风寨，据说几百年前是个土匪窝子，后来大夏建国后围剿了一番，这里才慢慢的恢复正常。

    清风寨是个人口不过200人的小村庄，因为靠近长白山深处，这里成了很多外地人自驾游的落脚点。

    寨子里几乎家家户户都开农家乐，顺便还出租各种滑雪装备。

    大约开了3个小时后，一行人就来到了清风寨，此时，天色依然大亮。

    上午11点的飞机，等到了清风寨也才下午4点而已。

    刘阿虎带着肖遥和赵鑫住进了一家跟他相熟的农家乐。

    虽然是在深山野林里，但是这里早就通了电，甚至还建了移动信号塔。

    肖遥和赵鑫一人一间房，睡得是火炕。

    虽然现在是夏天，但是到了晚上，清风寨的温度就会下降到四五度左右，不睡火炕根本受不了。

    就在肖遥和赵鑫两人安顿好不久，一行三辆车缓缓开进了清风寨里。

    打头的是一辆白色的丰田陆地巡洋舰，后面的两辆则是一黑一白两辆牧马人。

    从陆地巡洋舰上走下一个穿着黑色唐装的老者，直接向清风寨最大最豪华的一家农家乐走去。

    那是清风寨的村长蒙烈开的，当他刚走到门口的时候，一个身高近两米的大汉从农家乐里跑了出来，快步走到老者身边。

    “封老，您大驾光临，有失远迎，请赎罪！”大汉恭敬的鞠躬行礼，右手握拳放在胸口位置。

    “不怪你，是我让他们不要告诉你的。”老者笑着摆了摆手，直接向院子里走去。

    大汉赶忙让出身位，微微弯着腰给封老引路，若是被别人看到的话肯定会惊掉大牙的。

    堂堂清风寨的村长，就连镇里乃至县里来的领导都懒得搭理，怎么对这个封老如此的恭敬？

    “今晚先住下，明天你带路，我们进山去挖了那棵500年份的野山参。”封老淡淡说道。

    “是！封老！”跟在封老身后的蒙烈和其他人赶忙答应道。

