    伦敦的风情与日本完全不同。≧＞

    当飞机来到了伦敦希斯罗国际机场的时候，森夏一行人就意识到了这一点。

    虽然不至于说全部都是金碧眼，但是在这边所看到的人，基本都是高鼻梁、白皮肤的外国人。

    “看起来这边的天气好像挺不错的样子啊。”

    从飞机上下来，伦敦今天的天气也很好，在飞机上呆了那么久之后，现在的森夏，终于感觉自己整个人都清爽了。

    也不知道是不是错觉，总而言之，当森夏下来的时候，他现伦敦的空气，似乎都与日本有些不一样。

    他们一路跟着带队的老师朝着停车场走去，大家都在好奇的打量着周围的环境。

    英国人，不只是英国人，还有来自世界各地的旅客。

    虽然东京也是一个国际性的大都市，但是总的来说，在东京里面占据主导地位的还是黑头黄皮肤的东亚人种，而在日本，这个地方就稍稍有些不太一样了。

    周围都是白种人与周围只有几个白种人，这其中的感受，是完完全全不一样的。

    而就在他们打量着周围环境的时候，周围的人也在看着他们，这么一群穿着制服的黑头黑眼睛的黄种人，着实是十分少见的。

    看着这样的一幕，森夏似乎有些唏嘘的模样。

    “森夏你怎么了？”绘里香之前和森夏一起在飞机上坐着，两人在下了飞机之后，也自然而然的走在了一起。

    而这个时候，绘里香就注意到了森夏这很奇妙的表情。

    “嗯，因为是第一次来英国，所以稍稍有些惊讶呢。”

    口中这么说着，森夏心中却在感叹。

    在这个念头，西方的白人在看到了黄种人之后，第一时间会想到的，大概就是日本人了。

    但是在过了十五年之后，当他们看到黄种人的话，想到的则大概都是某东方大国的人了，在这之中的变化，真的是难以想象。

    嗯，至少大腿是要抱紧的。

    森夏在心中做了一个小小的决定。

    “我已经来过很多次伦敦了呢，虽然现在并不觉得有什么特别的地方，不过我第一次来伦敦的时候，也感觉非常新奇呢，那个时候我就和现在的森夏君你一样呢。”绘里香也是想到了自己第一次来伦敦的时候，她不由得出了一声感叹。

    “绘里香你第一次来伦敦的时候，是和家人一起来的吗？”森夏顺口问了一句——顺带一提，他再次口误的喊出了绘里香的名字，不过森夏自己并没有注意到。

    绘里香的脸色微微泛红，她轻笑着摇了摇头：“第一次的话，是我和管家一起来的呢，那个时候我的家人是在美国呢。”

    虽然没有和家人一起出来，但绘里香似乎对此并不怎么在意：“嘛，不过我本来也就不是来度假的，这种事情怎么样也都无所谓啦。”

    “诶？是这样啊？”森夏有些好奇，“那个，那你是来做什么的呢？”

    绘里香抬头看了一眼天空，似乎是正在回忆：“嗯，应该是来学习马术的吧。”

    “……马术？”

    森夏惊了。

    “嗨，别看我是田径社的成员，但如果是说到马术的话，我可不会比马术社的人要差哟！”绘里香似乎对此充满了自信。

    但是森夏听到这个问题，心中的疑惑却更强烈了。

    “……那你为什么当初要加入田径社，而并不是马术社呢？”森夏级好奇中。

    “嘛，虽然挺感兴趣，但是怎么说呢，如果只是单纯的当成游戏玩玩的话，我感觉很不错，但如果是作为兴趣爱好去进行研究的话，果然还是有些伤脑筋吧。”绘里香似乎有些唏嘘，“不过我真正的兴趣爱好，还是在森夏君你的帮忙之下才找到的呢。”

    “我？”

    森夏有些惊讶的指了指自己。

    绘里香立刻精神的点了点头：“嗨。正是因为有森夏君你的帮忙，我才开了白熊咖啡厅，每天能够穿上那么有趣的女仆装，其实真是一件很有趣的事情呢。”

    “绘里香你喜欢当女仆吗？”森夏想到了绘里香在看到女仆装时候的表情，她似乎真的对女仆什么的很感兴趣呢。

    “唔，不能这么说吧。如果真的要当女仆的话，我在家里换上女仆装，其实也是一样的，但是我并没有因此而感到有趣。”绘里香自己都好像有些不太确定的样子，“不过，在换上女仆装在白熊咖啡厅工作的时候，我就特别感兴趣。而且不只是我而已，我看到大家也穿着女仆装在哪里工作，心中都会感到特别的有趣。”

    “嗯，白熊咖啡厅里面的女仆装虽然是女仆装，但是更倾向于女仆类型的时装，这种服装和一般的女仆装很是不同。如果是女孩子的话，我觉得大家应该都是会更想要穿白熊咖啡厅的女仆装吧。”

    真正的女仆装有些太死气沉沉了，在森夏看来，这种女仆装，真正喜欢的人应该很少。

    ——吉祥院家的女仆们，那属于一个例外。

    “原来如此，的确呢。如果我们家的女仆装如果能够和我们在白熊咖啡厅里面一样，那我应该会更感兴趣吧。”绘里香点了点头，“不过我觉得一个人在家里依然是没有在白熊咖啡厅有趣，因为穿得这么好看却不能给大家看到，总感觉哈想少了什么呢。”

    绘里香在心中觉得，这么好看的衣服，如果是穿在家里的话，就实在是有些浪费了。

    “是啊，会长家的女仆装就很好看嘛，不过她们也只是穿在家里面，现在想想看，还真是有些可惜了呢。”

    森夏突然现，吉祥院家的女仆貌似就很少出门，明明是那么好看的女仆装，但是那样的衣服却并不能够传出来，真的很可惜。

    “会长家的女仆装啊……嗯，的确很厉害呢。虽然我也觉得白熊咖啡厅的女仆装很有趣，但这样的衣服根本就没有办法给真正的女仆穿呢，女仆服务员和真正的女仆要干的活，这真是有天壤之别的啊。”

    绘里香有些感叹。

    森夏深有体会的点了点头。

    是啊，真正的女仆可不仅仅只要说两句“主人欢迎回家”以及端盘送菜就好了，真正的女仆，还需要打扫房间、清洗服装、准备食材等等，工作十分的繁重，如果是穿着白熊咖啡厅的服装，估计没多久一身灰就要落到身上，那就真的很不好看了。

    吉祥院家在兼顾美观的同时，能够让服装变得那么漂亮，着实也是耗费了不少心血。

    咦？这么看的话，能够给伊纪姐设计一身干练女仆装的自己，莫非也是这么厉害的设计师么？

    呃，好吧，其实森夏在给伊纪设计服装的时候，从来就没有考虑有关的问题，他完全就是根据美观程度来挑选的。

    但现在看起来的话，这种设计似乎还挺不错的，伊纪身上的女仆装是紧身的，在行动方面十分便利，这倒是有些歪打正着的意思。

    绘里香并没有注意到森夏这时候正在脑中自high，她这个时候倒是挺高兴的模样……

    “对了，森夏君，你们会社的几个女孩子，要不要过来试试看呢？”绘里香这时候又问，“我觉得这样好像很有趣呢！”

    森夏眼前一亮：“诶？这个想法不错啊！”

    他闭上了眼睛，在自己的脑海之中幻想那样的画面。

    试着想想看，当千佳学姐和丽华会长换上了一身女仆装，然后恭恭敬敬的站在自己的面前，朝着自己弯腰鞠躬，然后说道：“主人，欢迎回家”的时候，这画面是有多美啊！

    虽然千佳之前也穿过女仆装，但是森夏痛心疾的现，自己好像从来没有听到千佳对自己说过这句话来着。

    如果可以的话，自己真的还想要体验一下呢……

    ……

    “阿嚏——阿嚏——”

    而在地球另外一段的日本，千佳这个时候打了两声喷嚏。

    “唔，难道森夏君现在正在想我呢……”千佳抽出了纸巾，然后揉了揉自己的鼻子：“真是的，从来没有打过这么大的喷嚏呢。”

    这里的榊野学园的学生会室，在这个地方，只有千佳和丽华两个人在这里。

    “……森夏君现在应该已经到了英国吧。”丽华看了看时间，现在已经是晚上6点，也就正好是完全放学的时间。

    森夏他们是早上六点离开东京的，飞机在空中飞行了半天的时间，终于是来到了英国。

    那边的时间现在应该是上午9点，但在日本这个地方，时间已经来到了晚上的6点。

    “他们倒时差应该会有些辛苦吧。”丽华还在担心那边。

    “好了，我们也该回去了，我们正好顺路去一趟武藏野。”千佳这时候已经拿起了自己的书包，然后整理了一下有些凌乱的衣服，便打开了学生会室的房门。

    “嗨。”丽华也手忙脚乱的收拾了一下，然后跟在了对方的后面。

    “不过话说回来，你还没有决定下一届学生会会长的人选么？”

    ——今天的千佳与丽华之所以会在这里，其实是为了有关下届学生会的事情。

    还有一个学期多，榊野学园的高三年级就要毕业了，到时候丽华她们也将离开这个地方。

    但丽华这个时候，却在为学生会的下届会长人选而苦恼。

    在榊野学园之中，学生会长是有推荐权的，如果学生会长看中了某位学生，就能够让他加入到学生会的选举之中来，而其他人的话，则需要自己进行报名。

    虽然学生会选举的推荐权看上去并不重要的样子，但因为学生们会觉得上一代学生会长钦定的学生会长更可靠，所以在选票方面，这是占优的。

    吉祥院丽华作为学生会长，她在榊野学园学生们之中的人气，可以说是特别高的，这一点丽华自己也有自知之明。

    也正因为如此，如果吉祥院丽华能够推荐一个人的话，那这个人几乎是有八成以上的可能性能够当选，而如果被选举者本身就有人气的话，那么这件事情差不多就是板上钉钉了。

    “说起来，让森夏来帮忙，我觉得挺不错的哟。”千佳觉得这样好像很有趣的样子。

    然而丽华却摇了摇头：“不能够让森夏君来帮我们。他明年就和现在的我们一样，都是毕业生了，在这个时候如果还有学生会的工作交给森夏君的话，那样的负担，一定会对森夏君产生影响的！”

    丽华觉得这样不行。如果是高一新生，那他当上学生会会长大概能够管理两年。但如果是森夏这种今年已经高二的话，那等到时候，森夏只能有一年的时间去管理学生会了。

    “——所以，你究竟是看中了什么人？我选择的人物，你好像都不怎么满意的样子吧！”千佳吐槽道。

    “之前我是有考虑过让雪乃来当学生会会长的呢，但是那样的话，果然还是有问题，所以我现在在看的都是一年级的新生。”丽华的语气变得凝重了起来。

    “这样啊，不过说实话，现在的一年生，我知道的都不是很多呢。”千佳似乎在想什么。

    “——喂！魔女！”就在这个时候，千佳忽然听到了一个叫喊声。

    “诶？”千佳和丽华转过头去，就看到莉莉从后面跑了过来。

    她眼中好像还闪着泪花的样子。

    “魔女，你今天为什么胆敢不来见我？！”莉莉怒视着千佳，“妾身的下仆已经去参与远征了，为什么你也不来？！”

    千佳一开始并没有反应过来，但是注意到莉莉这个委屈的模样之后，千佳恍然大悟。

    “莉莉同学，你该不会是等了一下午吧？”

    听到千佳这句话，莉莉的脸顿时就红了，很显然，千佳说到了点子上。

    “……”千佳微笑了起来，很显然，自己猜对了。

    “才、才没有！我只是在等着和你决斗而已！”莉莉矢口否认。

    但千佳这边却仿佛又想到了什么似的。

    她凑到了丽华的身边，然后又瞅了瞅莉莉。

    “呐，这只中二萝莉，可就是一年生哟。”

    ……

    今天的更新～

    二合一章节，咩～(未完待续。)8

    
