    他歪头，看见枕头边放着个精致的荷包。

    那是小护士给他的，说是他被送来时，就一直握在手心的。

    他拿起荷包打开——

    里面有几块金子，一些银两，还有一个精致的护身符。

    这护身符，他曾经送给云黛，后来云黛又送还给他。

    莫非，自己的身体来到这里，与这护身符有关？

    赵纾一时想不明白，就放了回去，看着几个小金元宝发呆。

    “大帅哥，吃药了。”小护士推着推车过来，看见他手里东西，笑道，“那是什么，拍戏用的金子道具？”

    “道具？”赵纾摇头，“这是真的金子。”

    他忽然想起一件事，抬手把金子递给小护士：“这个可以抵住院费吗？”

    他已经知道这个世界的流通货币并不是金银，而是一种人为印出来的纸币。

    小护士看着这硕大的金元宝，有点发愣：“你是说，这玩意是真金？”

    “本王……”赵纾轻咳，“我怎么可能带假金子在身上。能用吗？”

    小护士咽了口口水：“乖乖，你们到底哪个剧组啊，连这个都用真的？再说这是剧组的东西，你能随便用吗？你别着急，等你想起来后，再把住院费给补了也成。千万别犯错误。”

    赵纾道：“这是我自己的东西。”

    “是吗？”小护士挠挠头，也不敢确定这是真是假，想了想，“那这样吧，我下班的时候，路过金店拿给人家看看。不过，你信得过我吗？”

    赵纾点头：“可以。”

    小护士不禁有点感动。

    长得这么帅，还这么儒雅有礼，这么信任自己。

    如果这金子是真的，还是他自己的，那他就是典型的高富帅啊。

    下班之后，小护士换了衣服，就带着金子去了金店。

    金店的店员看见她拿出一个金元宝，一开始还有点想笑。

    这年头还有这种东西？

    十有八九是假的。

    但客人上门，总得接待。

    店员拿去验了验，当时就震惊了。

    她连忙找来店长。

    店长验金经验丰富，但也没验过这么大块金子，慎重又慎重，折腾了半天，最后确定，这整个金元宝，的确就是足金。

    而且，是纯度特别高的金子。

    比店里的金条还要纯。

    小护士震惊了。

    她捧着金元宝，觉得手有点哆嗦。

    这么大一块纯金，得有……十两吧。

    现在一克金大概四百，十两金是五百克，一共是……

    二十万？

    小护士吞了口唾沫，游魂一般的走了。

    身后店长还在追问她这金子要不要卖。

    这么块纯度奇高的金子，若是融了，再掺点别的，做成金饰的话，能赚不少。

    小护士头也不回的走了。

    她甚至没回家，直接跑回医生，涨红着脸冲到赵纾病床前：“你，你，你说这，真是你的？”

    “是的。上面还有我的姓。”赵纾示意她看底下。

    小护士把元宝翻过来看，底下有一个小小的篆体“赵”字。

    小护士再次震惊。

    我的妈。

    金元宝还有专属刻字。

    这货不是高富帅，是流落在外的世家豪门子弟吧？

