    第22章 归来

    李胡之喜洋洋的带着菜回到家，白庆看到李胡之带着一个硕大的猪头，脸上挂着笑容走进厨房，他有些疑惑。

    “师父，你发财了？买这么多菜。”

    “哈哈哈，记得我带你去给王氏的人治病吧。那个王氏家主特地来到摊位给我送钱，以后为师就不用在出去赚钱了。为师一大把年纪，还没好好享享清福呢！”

    白庆撇撇嘴，别管怎么说，他也能跟着吃长大餐了，这最好不过。

    吃过饭，白庆追问李胡之：“师父，我什么时候可以再浸泡那个药浴？我觉得那药浴给我带来的感觉很舒服。”

    李胡之算了算，也快到了给白庆使用药浴的时候了。他原本的计划是让白庆一个月浸泡一次药浴，这样能够最好的让白庆吸收药效。满打满算只有不到十天的时间准备其他药材。

    “这又要花多少钱啊？”

    原来都是罗盛负责给白庆提供药材，这就让李胡之对这些药材的价钱没有清楚的认知。如今罗盛走了还没回来，只有他为白庆准备其他药材了。

    又过了几天，李胡之去了一趟药材市场，随着武道兴盛，真气浓郁，相应的灵药出现的机率也越来越高，药材市场也由此兴盛起来。

    李胡之开始挑选药材，当他问清楚药材的价格后他震惊了，怎么这么贵。王子健给他的银行卡里只有二十万，光是给白庆买了够一次药浴的药材就画了近十万人民币。

    “以前不知道，没想到那老不死的付出这么多，不仅血灵芝是他提供的，其他药材也是他提供的，那要花多少钱啊？不敢想，不敢想。”

    李胡之愁眉苦脸的将药材带回家，他没想到一天就花费了一半的储蓄，这钱还真不经花。

    “徒儿啊，如果以后那老不死的去还没回来，为师就可能就不能让你进行药浴了。”

    白庆一愣，“为什么？”

    “这些药材太TM贵了，只是这些辅药就花了为师近十万，简直是一夜回到解放前。”

    白庆对十万块是多少并没有什么概念，没有记忆，他就不知道金钱是什么东西。失去记忆后，白庆唯一的一次接触金钱就是刚从福利院出来时买包子没钱付钱。

    但看到李胡之一脸丧气，白庆也明白李胡之为他付出了多少。“谢谢师父。”

    听到白庆的感谢，李胡之明显一愣，随即露出笑容，和蔼的说道：“对师父我说什么感谢的话，一日为师，终身为父嘛，当父亲的哪有不对自己的孩子好的。”

    当天晚上，李胡之便为白庆准备好了药液，血红的药液如同鲜血一般。白庆每进行一次药浴，身体就会强大一分，这药液对白庆的功效不仅仅在于身体素质的改善，更多的还是调动增强体内气血，使其能够更好的运用体内的卫气。

    转眼间又过了一个多月，这天李胡之正在躺椅上闭目养神，木门突然被推开，罗盛一脸疲惫的走了进来。李胡之惺忪的睁开眼，看到是罗盛回来，就如同看到了亲人一般，连忙起身迎了上去。

    “你终于回来了，你再不回来，我就要破产了。”

    罗盛疲惫的眼中透露出些许的疑惑，惊疑不定的看着李胡之，心想这大忽悠怎么变性了。

    “大忽悠你没事吧？这才一个多月没见，你怎么突然转性了？”

    “谁知道那药液的辅药这么贵，我的家底都快被白庆那小子给耗干了。”

    罗盛一听便明白了是怎么回事，那些辅药的价钱对罗盛来说不过九牛一毛，但对李胡之来说就不同了。

    “我走之前不是留下了几份药材嘛，就在我房间里的柜子里，怎么？你没找到？”

    李胡之一愣，“我C，你说什么？你走之前怎么不告诉我，我的钱啊！”

    “我以为你会去找找的。”

    “谁没事会去你房间，我又不是变态。”

    “好了，我没时间计较这些小事，我有事情要告诉你，有关诡修的。”

    李胡之一听，也不在抱怨，随即严肃了起来，与罗盛一同来到房间里。“发生什么事了？”

    “我去往乘龙总部，看到我儿子的尸体，已经成为了一具干尸，被诡修吸干了精气。我随乘龙的人去到一处深渊秘境中，找到了一处诡修的聚集地。”

    “什么？诡修在深渊秘境中的组织，他们还真会找地方啊！”

    罗盛点点头，“那诡修组织奸诈无比，袭击了乘龙组织的好几支小队，我们在对这个诡修组织进行覆灭性的打击时由于疏忽让好几个诡修逃跑了。而且他们有人非常熟悉我，可能会对你和白庆进行报复袭击。”

    “我知道了，看来要加强警戒了，我们两个倒无所谓，他们来多少我都能让他们有来无回，但只怕他们会对白庆下手。”

    “所以我就抓紧时间回来告知你一声，一定要看好白庆，好不容易找到一个传承人，如果出事了，你我就真的可以为自己安排后事了。”

    李胡之点点头，找到白庆，告诫他最近千万不能随意离开房子，有一股势力可能已经盯上了这里。

    这些诡修都是一些亡命之徒，为达目的不择手段，由于他们靠吸取人的精血修炼，所以比起一般修炼者修炼的更快，但短板也更加明显。一般选择诡修的都是一些没有什么天赋，以及那些想要一步登天的人。

    ?  ?支持投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

