    原主开着车，看着前面的人，原本是要踩刹车的，结果……刹车失灵了，整个车都控制不住的向前冲去。

    直接撞了上去，不受控制间，更是惨烈的撞上了从十字路口经过的大货车。

    一瞬间，

    车窗四分五裂，车身翻滚。

    一切都陷入了黑暗当中。

    等原主再次醒来的时候，已经是在医院了。

    她被送到紧急急救室，抢救了一天，才抢救了回来，就连现在也是在重症监护室，没有脱离生命危险。

    耳边是父母绝望的哭泣声：“我让你别去玩游戏，别去进电竞界，你偏是不停，现在好了……可怎么办啊……”

    那一刻，

    原主感觉铺天盖地的昏暗袭来。

    但是接下来的一切，更令人绝望。

    原主也不知道那刹车怎么就失灵了，还撞上了人。

    说起来也是可笑。

    那个老太太是个经常碰瓷的，这一次也是为了准备讹人的，结果却碰到了原主这个刹车失灵的主，整个人就被撞飞了。

    活下来真是个奇迹。

    只是腿骨碎裂，身上多处粉碎性骨折，怕是要考虑截肢了。

    这个事实让那个老太太和家人都不能接受，拼命要死了原主，让她赔钱。

    至少一百万起步。

    原主不过是个涉世未深的小女孩，什么时候经历过这些？

    原主父母也想要和那家人商量商量。

    但是那家人死活不干，就是要钱，不给钱就告上法庭。

    原主父母怎么忍心让原主现在这个样子坐牢？

    只能东奔西跑四处借钱，再加上原主这几年直播的钱，才勉强凑够了一百万，赔偿。

    如果只是这样，

    那还不是真正的绝望。

    只是等原主从医院里出来，似乎整个世界都变了。

    原主住院那么久，早就和泽枫战队没有关系了，更别提再去打辅助了。

    而柳贝贝已经风光的成为了泽枫战队的正式队员，金牌辅助。

    对于这件事情，

    原主心底虽然可惜，但到底还是为了柳贝贝高兴的，毕竟柳贝贝是她的朋友。

    其实钟明听到原主出了惨烈的车祸，甚至还差点撞死了人，整个人都是懵逼的。

    他只是想阻止蓝白去泽枫战队，只要在路上出一点小意外而已，怎么也没想到会发生这种事情。

    再次见到原主的时候，钟明是无比的心虚了，但是想到他的女神已经圆了自己的梦想，成为了泽枫战队的队员，钟明又感觉一切都是值得的。

    而这些对于原主的心虚和愧疚，只会随着时间而渐渐淡化。

    知道原主住院车祸的消息，柳贝贝曾经有两次打着友情的幌子假惺惺的去医院看过原主，看着原主苍白凄惨的模样，柳贝贝心底却没有半分愧疚。

    对的，

    就是应该这样。

    风光一生的人应该是她柳贝贝才对，凭什么是她一直活在蓝白的光环下？

    这不公平。

    现在这样就好。

    最好一直这样下去。

    知道原主出院的消息，柳贝贝是不安的，这份不安并非出于对原主的愧疚，相反，原主落得这种下场柳贝贝只感觉扬眉吐气，她只是不安原主会继续电竞这份职业，不安原主再一次抢走了她的光环。

