    “大王，到府了。”牛车一顿停住了，濛濛细雨中，车夫轻声唤着，连唤了二声，车内才听见动静。

    苏子籍“唔”一声，怔怔坐起，才发觉牛车已驶过了仪门进了府，此时细雨朦朦，打在了叶上，一派小雨初夏的景色，苏子籍也无心观赏，只怔怔想了片刻心事，目光垂下，就看见半片紫檀木钿。

    “承受故太子之命数，形成人道之种，是否由蟠龙心法（13500/18000）汲取（此举不可逆）？”

    “是！”

    “【蟠龙心法】汲取人道之种，+5000，晋升19级（500/19000），文心雕龙扩展，且获得【至诚之道】！”

    “轰”

    晋升的一瞬间，本来不过是细雨，这时漫天漠漠黑云云集，“唰”一声，铜钱大的雨点扫下，大雨如注，紧接着天上一个明闪，紧接是震耳欲聋雷声，惊得车外所有的人心里都一颤。

    “你们各自散去吧，有人会给你安排食宿！”苏子籍说着，起身跨了二步，就进了走廊。

    王府走廊高出地面半尺，有顶盖遮挡，贯穿整个府邸，这就是这世界为了贵人避雨行走而建，才抵达到了走廊，就有丫鬟行万福礼，四下一望，见人影往来，已点起了几盏“气死风”灯。

    回到了小厅，有丫鬟奉上香茶果点，苏子籍坐在椅子上慢慢喝着，想起了太子的事，不由感慨，又见丫鬟偷偷的看自己，蹙眉问：“王妃呢？府内的情况怎么样，可有损失？”

    入府，就没看到叶不悔，难道不悔又去忙了？

    叶不悔的肚子到现在还看不出有孕，可整个代王府谁人不知这件事？野道人在府里，自然就不敢劳动叶不悔忙事……那不悔现在去了哪里？

    “大王，府内还好，虽有一些房屋摇摆，甚至出现了裂缝，却都是没人住的荒废院子。”

    “人员却没有伤亡。”

    一个大丫鬟禀告，原来这次地龙大动，京城有不少人家都有损失，尤其挨着皇城近一些，很多房屋倒塌，代王府倒还好，距离皇城距离不算近，至于人员伤亡，一个没死，倒伤了不少，多半是火球落下及地龙大动时因惊慌失措受伤。

    苏子籍回来时，都已是该上药的上药，该收拾的收拾。

    大丫鬟说：“这是路先生在处理，刚才吩咐了我们，大王一回来，就这样禀告，忙完了，他会自己过来细禀。”

    “至于王妃，王妃正巧去亲自守着小炉子给您熬汤，说是您这几天辛苦，回来了就能立刻喝到。”

    苏子籍心里一暖，因在道观吸收了许多经验，他快到王府时就撑不住，终于“睡”了过去，想必脸色不会好，下人提前汇报了，不悔有所担忧也正常。

    现在不悔肚子还不显，自然也不可能真让她只待在屋子里不动，可就算这样，还是忍不住蹙眉：“这事又何苦劳烦她？派人看看就行。”

    他本无意震怒，不知道为什么，被他这一问，原本笑着的大丫鬟也赶紧垂下头，不敢再吭声。

    苏子籍略一怔，他是敏锐的人，自然发觉了些微妙的变化，才准备问，一道倩影从外面缓步进来，丫鬟捧着托盘，托盘上放着一个瓷碗，上面有小勺子，冒着热气，香味虽不浓，却有些开胃。

    “你回来了？”叶不悔笑容甜美，问着，目光一扫，就一怔。

    见苏子籍醒后状态甚好，这才暗暗松口气，同时有点好笑自己想太多。

    苏子籍拉着叶不悔坐下，丫鬟捧过来的羹汤被苏子籍直接接过来，用小勺子搅动了一下，好奇：“这是水果与鲜花煮的汤？”

    看着倒是十分诱人，水果有着几种，果肉鲜艳，肉嘟嘟，在清澈汤水中沉了底。

    汤底跟汤中，还浮着一些细碎花瓣，苏子籍甚至没认出这是什么花。

    叶不悔介绍：“这是我跟阿瑶学的一道汤，名推沙望星，最适合这个季节喝，你快尝尝。”

    “推沙望星？”这汤名倒风雅。

    苏子籍本来对味道没什么期待，但用勺子喝了一口后，不禁点了下头，入口甜而不腻，还很清爽，的确适合他现在喝。

    本就因为消化经验而有些欲呕，哪怕现在好些了，若吃油腻之物，怕也要撑不住吐了。

    他很给面子的喝完了一整碗，丫鬟撤走了碗勺，又奉上香茶漱口，等苏子籍接过大手巾又抹了一把脸，整个人都觉得舒服了许多，一抬眼，却看见不悔眼都不眨的看着自己。

    “怎么了？”苏子籍诧异的问。

    “你这次回来，怎么眉心长了颗红痔？模样都似乎变了些，难道是我有孕后，胡思乱想？”叶不悔也蹙眉。

    “哦，拿镜子给我看看。”苏子籍吩咐，丫鬟不待再说，乖巧的奉上。

    只是一看，苏子籍不由神色微变，只见眉心处，的确有个红痔，看起来有点眼熟，并且眉眼，也有了微小的变化。

    “……是太子。”

    苏子籍立刻想起了这熟悉感哪来了，太子就有颗红痔，仔细端详，如果说以前的自己，是神似而容不似，现在神似，连脸容都有点相似。

    这真的是让人心情复杂，静静看完，将镜子放在桌上，长长吁了一口气：“那你喜欢么？”

    “喜欢，总觉得好亲切。”

    听了这话，苏子籍心情更复杂了，恰这时野道人和简渠求见，跟叶不悔说了两句话，就起身向外去。

    “主公！”

    “去书房说话。”苏子籍说着，一路而去，见院落保持完好，书房更完好无损，苏子籍进去坐了，又请二人落座。

    “主公，皇城损失惨重，您回来前，圣驾连同内阁已临时搬到庆春园。臣派人去打探了皇后娘娘的情况，得知皇后娘娘安然无恙，已随圣驾一同去了庆春园。”

    野道人说完，简渠也说着：“臣听说淮丰侯府损失不小，方小侯爷住的院落坍塌了两间厢房，虽正屋没塌，但也裂了大缝，臣就自作主张，派人帮着方小侯爷搬家，搬去了他的私宅。”

    想了下，又说：“罗大人倒是一切都好，臣亲自去见过，罗大人还急切问了您的安危……”

    苏子籍点了下头：“你们办的很好。”

    府内的事，当然不少，两人匆忙禀告了，又告退，看着他们离去，苏子籍往后一靠，沉思着。

    “文心雕龙很好用，但随我封侯，封国公，现在又封王，就显得有些鸡肋。”