    安室透看了一眼坐在观众席上、无声挂机的江夏。

    根据他这几天的密切观察，一直到现在，江夏也没去找新的心理医生。也不知道他是本来就讨厌心理医生，还是因为杀人医生风户京介而对这个职业感到排斥。但不管怎么说，有病就要去看，过一阵得推荐一个合适的医生给他。

    当然，那得在查清“乌佐”的事之后——安室透不想再看到第二个袭警的心理医生出现了……

    简单考虑了一下员工的心理状况后，安室透抬头看了一眼场面混乱的舞台。

    被害人的尸体还留在那里，并未挪走。

    ……目前看来，不管这场杀人案跟江夏有无关系，他继续盯着江夏观察，都没法再得到更多信息。

    ——江夏这幅“走神”的模样不像是装出来的。安室透很擅长遮掩行走时的动静，刚才他突然从后拍了江夏一下，但江夏却没给出任何反应，连肌肉本能的紧绷都没有，好像完全感受不到来自外界的干扰，这种状态，其实很难伪装。

    而且，就算真的以“江夏就是乌佐”作为前提来安排今晚上的行动，那也更应该去舞台上看看嫌疑人——万一真的存在一个藏身在幕后推动凶案的“乌佐”，比起从这个心思缜密的乌佐下手，不如把那些受到他影响的人作为突破口。

    ……

    可能是正在思索着的事，让安室透的目光稍显犀利。

    旁边，柯南敏锐地察觉到了这种变化。

    他暗暗警惕起来。

    考虑到江夏现在看上去不像能立刻拉开甩棍打人，毛利兰也还在被警方询问，柯南缺乏安全感地摸了一下自己的麻醉手表。

    然后他试图把安室透拖走，到人多的地方去：

    “安室哥哥，我们去台上看看吧。江夏哥哥今天不在状态，都没人帮忙整理我辛苦收集到的线索了。”

    “好。”安室透本来也有这种打算。而且他身为一个表面上的私家侦探，想合理地混在命案现场，本来也不应该一直留在江夏旁边，而是得像个正经侦探一样沉迷破案。

    两人很快走向舞台，离开了观众席。

    他们身后，忐忑旁观的宫野明美偷偷松了一口气。

    她抬起Q版小手，擦了擦额角并不存在的冷汗，然后重新吭哧吭哧地爬回江夏肩上，乖巧坐稳。

    小白也松开了紧抓着江夏口袋不放的手——那个口袋里装着一管麻醉剂。

    看江夏用多了，小白逐渐有了一种“那也是它的武器”的错觉，拽住会比较安心。

    ……

    围观了一小会儿舞台上的破案后，两只鬼同时耳尖一动。

    它们终于收到了远处的江夏返回来的消息。

    ——江夏让它们把本体挪到案发现场当中，然后继续挂机。

    有其他侦探在，江夏觉得，他就算全程挂机，也不难按时捡到鬼。

    但挂机也要讲究技巧。这一次“殉情的男女”这个挂机理由，实在有点牵强，所以可以不挂得那么彻底，而是像个正常侦探一样，在尸体旁边简单出没一下，之后再“受到不好的记忆影响思绪迟滞没能成功破案”。

    而且他临走前，去了一趟洗手间，点燃鬼薄荷给宫野明美和小白喂饱了杀气。吃都吃了，如果现在不用，那些满溢的杀气也只会随着时间自然流逝，不如让它们挪一挪本体，有点事做……

    ……

    同一时间。

    剧场舞台上的众多嫌疑人们，此时正在拼命推锅，并互相揭短，把所有人和女主角之间的恩怨曝光了一个遍。

    ——女主角大出祥子的死因，初步判断为氰酸化合物中毒。

    而刚才那场话剧的最后一幕中，女主角吃下了药包里的道具粉末，然后喝掉了杯里的水，这些道具又经手了不同的人，那些人，此时都被列成了嫌疑人。

    比如身为女主角前男友的男主角，他给死去的女主角递了药包。

    再比如饰演服务员的中山英子，她怨恨死者抢走了她的角色。刚才在台上，女主角喝的水，就是她端上去的。

    不过中山英子一直在台边待机，把水端过来给她的，是道具师馆冈顺。

    所以馆冈顺也被扯入了推锅风波。

    “我记得你也和祥子有恩怨。”导演看热闹不嫌事大，盯着这个有点马虎的道具师，“前几天我还撞见你们在后台争吵。”

    一旁的美女经纪人小声揭穿：“馆冈以前偷看祥子小姐换衣服，被发现过。”

    馆冈顺脸色一阵青一阵白，颇为难堪，同时又有些恐慌。

    柯南正一边仔细观察，一边做着排除法，却忽然感觉余光看到的场景不太对。

    他一下转过头，看向观众席，就见那里站起来一个人。

    ——江夏不太熟练地走了几步，绕过联排座椅。然后步伐略显滞涩地来到台前，低头瞄了一眼到他腰高的舞台边缘，好像想爬上去。

    柯南：“！”

    要是在平时，再高两三倍，江夏也能毫不费力地轻巧翻过。

    但现在……

    柯南朝江夏招了招手，用天真小朋友的声音匆忙阻止：“江夏哥哥，那边有台阶！”

    说完，在江夏闻声抬起头看他时，柯南转头看了一眼安室透，暗暗提醒江夏这里有一个可疑人员——刚才江夏那种状态，也不知道他注意到了安室透没有。

    ……

    此时，真正的江夏，还正开着雾天狗的傀儡，在魔女的城堡中快乐搜刮。

    而现在帮着他挪着本体的，则是宫野明美。

    宫野明美看了看向它提议的柯南，又看了看偏高的舞台边缘，从善如流地转向台阶，绕上舞台。

    她打算按照江夏所说，把本体放在离凶案现场近一点的地方挂机，假装努力过。

    安室透也听到了柯南的那一声招呼。

    他转身望去，刚看到从走神状态中逐步解冻的江夏，忽然听到“咔擦”一声仿佛某种东西崩断的响动。

    安室透警觉地抬起头，寻找声源，发现声音似乎是从舞台上方，天花板的一角传来的——正好是在靠近台阶的那一段，那是江夏改换路径后，走到案发现场的必经之路。

