    上官静庐现在就是负责山上城堡内所有事务的直接负责人，叶枫晨不管在不在，城堡内的一切事务都是靠上官静庐打理的。包括城堡内部每个人的吃喝用品够不够用，每个人的武功修炼进度的情况如何，和学习、耕种等情况事务，都是由上官静庐亲自管理的。

    　　上官静庐拥有上官家族特有的聪明才智，无论是记忆力还是学习方面，拳脚、刀法、剑术，都能很快的融会贯通。山上这些徒弟里面，聪明优秀的好苗子，真正熟悉的人就只有上官静庐了，而不是风雨秋和叶枫晨。

    　　叶枫晨每次回来，都会再收几个徒弟，而这些能够拜师的徒弟里面，都是经过上官静庐把过关，才有机会进入叶枫晨的法眼的。开始几年成才率高，就是因为徒弟都是叶枫晨手把手教出来的。

    　　而后来由于事务繁多，再加上救助回来的人员也越来越多，再加上年龄差别也大，自然由第一批徒弟分别教导这些新来的孩子一段时间，当发觉有特别好的苗子后，再报给叶枫晨得知。

    　　经过这些徒弟的筛选之后，到最后能过叶枫晨的法眼的徒弟，只有上官静庐报给自己的徒弟，才是叶枫晨满意率最高的。基本上报上来一个，叶枫晨就满意一个，收下来一个。慢慢的城堡内挑选徒弟的任务，就都交给了上官静庐。

    　　再后来，才发觉原来上官静庐的确是个人才，无论是教徒弟还是管理城堡内部的各种事务，无论任何琐事，无论是大事小事，事无巨细只要交给他，上官静庐都能圆满的完成任务。

    　　而且再加上他是打小就跟随着叶枫晨的儿徒，和风雨秋差不多也是最亲近的人员之一了。还有上官虹老爷子对城堡的贡献特别巨大，他对孩子的文化课教育是做出了特殊贡献人才。

    　　他老人家整理出来一套系统可行的教学方案，让每个城堡内的孩子或多或少都有些文化修养，而且引出了这些老人们的争强好胜之心，马上就又涌现出来越来越多的学术型人才来。

    　　由于这些人才的出现，现在城堡内的孩子也越来越均衡的发展起来了。刚开始的孩子都只是会跟着他叶枫晨习武，现在每个人都有了文化知识做为底蕴，言谈举止也越来越显得大方得体了。

    　　所以叶枫晨就慢慢的把城堡内部的一切事务，都交给了上官静庐来打理。因为上官静庐表现出来的有，这么突出的管理才能，而且更会人尽其才，物尽其用才的利用各个徒弟之间的能力，用最合理的方式来管理好整个城堡。

    　　所以慢慢的整个城堡内部的大小事务，都全部移交给了上官静庐打理。而上官静庐又把下面表现好的人才都划分了一下，才有了现在的这种更合理的管理模式。

    　　上官静庐把叶枫晨的徒弟里面各方面都比较突出的人才，都集中起来加以比试，再从这些徒弟们中间，再挑出最好的进入叶枫晨的核心成员组。这让这些徒弟心服口服，没有人对选拔方式和结果有不同意见。

    　　而且这些核心成员每个人都会有自己的一批拥护者，而每个核心成员的这些拥护者，再根据个人的能力和才能，与对城堡的贡献大小，来让他们知道更多的城堡内部的事情，再择优来让他们管理一部分事务。

    　　没办法，大多数人只需要知道自己的身世，来到这个城堡能够有饭吃，有衣穿就够了。在自己真正有能力后，就可以利用城堡内部的资源，来获取给自己的家族报仇雪恨的机会了。

    　　每个不是核心成员的习武者，虽然一样都拥有学有所成后，就可以出门报仇雪恨的权利。但是他们只有武功和学识达到一定程度后，才会有机会了解到更多的外面的江湖险恶，以他们的应变能力来决定有没有机会出去实践，亲手灭杀自己的仇人。

    　　因此每一位老年人为了家族的血海深仇，都愿意拼尽自己最后的力量，让子女孩子尽快的成长起来，去为家族报仇雪恨，贡献自己的所有力量。这也是为什么那些老人愿意那么认真的种植粮食，管理蔬菜的原因。

    　　而每一个子女也会有很多时间陪在老人身边，去了解各自家族所遭遇过的磨难。他们从小就有一颗复仇的心，这样这些孩子在习文练武方面，才会拥有更多的原动力。

    　　在这里有不少学富五车的老者，每天晚上都教那些习武的孩子们学习文化知识。一部分体弱的男孩子和女孩子慢慢的只学习文化知识，他们会有更自由的时间来支配自己想干的事情。

    　　还有一些在家庭变故中，被刺激到了大脑的孩子和大人。他们整日疯疯癫癫的，但是一样会有一日三餐供养着他们的生活。他们有家人的家人照顾，没有家人的城堡内会有专人照顾，不会让任何一个人，无家可归流离失所的。

    　　这城堡内的人员相互之间越来越熟悉，感情也是越来越好了。极少会出现有不和谐的情况发生。这一切的功劳，都有着上官静庐的心血在里面，他的管理才能务虚质疑。

    　　而现在，上官静庐却得知自己家族的仇人秦邦伟，就要来到辽东地区了，此时他的情绪出现了比较大的波动。这一切经过有心人的反馈，传到了叶枫晨的耳朵里面，也传到了阿秋风的耳朵里面。

    　　这才有了风雨秋赶赴城堡这件事，让风雨秋来处理此事，是阿秋风和叶枫晨一致赞同的，因为他们俩不管处理的再好，都不利于以后的发展，因为权利交接并不是指派就行的，潜移默化的让每个人接受，才是最好的传递权利的方式方法。

    　　这城堡内部的核心成员，都知道风雨秋的存在，虽然不是每个人都见过风雨秋的真面目，但是或多或少都和风雨秋一起出来执行过任务。所以风雨秋其实对每个人的能力，一样有自己的估量考虑。

    　　只是在这城堡里面，不管是谁，哪怕是对风雨秋最熟悉的上官静庐，一样不能在外面和风雨秋相认。没有特殊情况下，想和风雨秋坦诚聊天的唯一方法，就是进入陈勇和岳灵珊现在住的这栋房间内，才能和他交流。

    　　其实大多数核心成员只是知道这个面具人也有很大的权利，而面具人到底是谁，他们并不知道。越神秘，也就会越有力量的。因此风雨秋戴着面具的时候，指挥这些核心成员时，比上官静庐还好使。

    　　他可以随时通过信笺的配合，让这些核心人员和自己一起出去执行各种任务。而且这些核心成员同样知道那信符的存在，只是没有人在执行任务时见过信符罢了。

    　　但是只要能够进入核心的成员，都不会认错信符的。因为上课教习的时候，是用房间内大匾后面的那枚真信符。手把手的让每个核心成员熟悉信符的特点，来保证每个可能接触到信符的人，都不会认错这东西的。

    　　危机时刻不在，要让核心成员每个人心中都有这条弦，才是对每个核心成员的鞭策。因为大多数核心成员的家仇都已经得报了，只有少数核心成员的家仇没有报过，就是因为一直找不到仇家。

    　　譬如说城堡的实际掌权人上官静庐来说，他的家仇还没有报过，就是因为这批作案人员，早已离开了西安府，具体到哪里了，每个人都不知道罢了。

    　　而现在他得知秦邦伟就要来辽东地区执行任务，他上官静庐怎么可能不高兴呢别人不知道他，叶枫晨和风雨秋对他最是了解，他对家仇的记忆力，是印在骨髓中的，为了复仇他可以抛弃自己的生命。

    　　为什么阿秋风、叶枫晨不愿意让上官静庐自己带队，去执行他家自己仇人的追杀计划呢就是和他现在的权利有关系。他们也怕上官静庐在复仇时，真的控制不住自己的情绪，崩溃或者彻底黑化，自己人怎么这执行命令

    　　核心成员都知道处理彻底黑化人员的方法，就是在他彻底黑化前，由其他人员在劝阻无效的情况下，可以先斩后奏，斩草除根！因为第一有田伯光叛逃出城堡事件；第二有黑化人员残害同门的先例。

    　　这也是为什么只要被黑化的成员，允许一同执行任务的每个人，都有资格先斩后奏的权利。这也是为了保护这些一同参加复仇任务的每个核心成员的生命安全。

    　　别人不知道，风雨秋是经历过三次黑化事件的人，每一次黑化事件风雨秋都会印象深刻的。因为那个时候，执行任务的主要成员，都会在面对杀害自己家族人员的恶魔，有不同的反应的。

    　　有的人从容灭杀的这仇人，有的人就在这一刻彻底崩溃了。不管以前一起执行任务时这人表现的有多好，但是面对自己的灭门仇人时，每个人的表现情况真的没有人能够估算出来。

    　　但是只要有人在这种情况下黑化，这次行动就算是失败的。哪怕最后风雨秋带队，把需要复仇的恶人满门抄斩了，但是自己的兄弟却是死在自己的面前了。“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，用之所趋异也。”

    　　但是不管怎么教育，在执行这种复仇任务时，都会时常出现这种情况，这真的是防不胜防。风雨秋带队时出现过三次，并不代表只有这三次，包括上官静庐带队，所有人员都是自己亲手挑选的，也同样出现过两次黑化事件！

    　　这也是为什么阿秋风和叶枫晨，这么重视上官静庐此次复仇事件。别人黑化带来的损失还容易弥补，而上官静庐和风雨秋，这两人如果有人出现了意外，就是城堡不能承受之重啊！

    　　因为他们俩是无可替代的，而哪怕睿智于上官静庐者，一样看破不了复仇的过程。他同样不希望是别人替自己复仇的，他一样希望是自己参与，到最后亲自动手，手刃灭门元凶才能心里彻底解脱！

