    顾明熙轻点了点头，“嗯，他要求我熟悉每个环节，生产流程，运输，研发……各方各面都要接触，并且要达到了然于心的程度。”

    季蕊怔了半响，挺意外地说道：“我还以为。你平常上班只是呆在办公室里看看数据，做做方案什么的……”

    她也是这么走过来的，知道其中的辛苦和繁琐，别看平常左尚黎对顾明熙那样爱惜疼护，其实，该让他经受的一点都没偷工减料。

    顾明熙抿了抿唇，淡然地开口：“他说了……如果没有真正去现场考察过，看的数据再多也做不到心中有数，做出来的方案也会缺少相应的力度，所以，我平常有一半的时间得往外跑。”

    季蕊若有所思点点头，隔了片刻，她笑了起来，“你爸爸对你真的很用心，不要辜负他的苦心，好好努力吧。”

    顾明熙的脸色不易察觉的顿了一顿，又很快恢复自然。他弯了弯嘴角，走上前牵起季蕊的手，将她往书椅这边带。

    他让她坐下来，然后将已经凉下来的红糖水递给她，细心地叮嘱：“喝完早点忙好，别太晚了，你现在这个时期……不能过于操劳。”

    “好，我知道了。”季蕊笑着接过碗，一口气喝完，将碗递还给他。

    顾明熙端起碗刚想离开，季蕊心里一动，忽然拉住了他的手。

    他疑惑地低头看她，在等她的反应。

    季蕊犹豫了半响，轻声问道，“你妹妹……之后还有联系你吗？”

    顾明熙愣了下，没料到她会问起宁雪的事情，踌躇地了好一会，小心翼翼地问道：“没有的……怎么了？”

    季蕊沉默下来，思索着该怎么开这个口才好。

    顾明熙紧盯着她的眼睛，心口莫名地紧张了起来，“是不是发生了什么事？”

    季蕊半天没回应，良久，还是将把下午宁雪找自己的事情告诉了他。

    她想得很清楚，周唯艺说的没错，但她真的做不到保持沉默。而且，对她来说，爱情就应该做到彼此完全的信任，并且坦荡无畏，这么防着备着，不是她想要的。

    她不会瞒着他，最后该怎么做，由他自己做选择。

    听完她的话，顾明熙顿时没声音了，低着头，脸上的表情有些看不清。

    听到宁雪要出国的消息，他不能说心里一点感觉都没有，很复杂的心情，但要将所有的情绪分割开来，遗憾占了一半的比例。

    顾明熙忽然想起很久很久以前的一个晚上，他不小心把养父的烟缸砸坏了，引得对方大发雷霆，大半夜地赶他去离家很远的一个超市买烟。

    那个冬夜，路很黑，他一个人走在马路上，又怕又冷的。宁雪从家里跑出来追上他，拉着的手，陪着他一块把烟买了回来。回家后，养父仍是不解气，还想继续叱骂自己，也是她挡在他的面前维护他。

    当时的那一幕他记忆尤深，就就是从那时候开始，他把她当成自己的亲妹妹一样照顾。

    她是他在那个家里唯一的安慰，只有在她身上，他才能感觉到几许真诚实意的人情味。那时候，宁雪跟他说过的最多的话，就是：哥哥，等我们长大了，我们就一起离家出走吧。

    他对她是有感情的，只不过不是她想要的那种，而且他也永远给不了。

    现在想想，其实宁雪之所以会对他的感情放得这么彻底，也是因为年少时他太过于纵着她了，不管什么事情都替她着想，她在外面闯了祸出了事也都是他去帮忙处理。久而久之，她开始变得很依赖他，由此才产生了那些念想吧。

    所以件事情说到底，他自己也是有责任的。

    顾明熙追忆着陈年往事，嘴唇微微抿着，光洁白皙的额上，垂着几缕柔软头发，他的眼里闪着一点微光，透着几分怅然。

    季蕊平静地察言观色，轻声开口：“明熙，你明天去机场送送她吧。”

    顾明熙抬起头，默不作声地看着她。

    季蕊笑了笑，“她要先回家办出国手续，好像是月底出发吧。”

    顾明熙仍是抿着唇不语，过了好一会，才轻轻地摇了摇头：

    “算了，我就不去了。”

    “可是她说过了，这次出国后，也许以后都不回来了。”季蕊低低地问着，“你不想见她最后一面吗？”

    顾明熙仍是摇头，语气淡淡的，“她不会不回来的。她这个人无法融入国外的生活，等她累了，看够了外面的风景，自然也就回来了。”

    季蕊抿嘴一笑，打趣着道：“不愧是从小一起长大的兄妹，你很了解她嘛。”

    她这话说得无心，顾明熙却听得心头一紧，生怕她误会，慌忙解释道：“我和小雪，毕竟一个屋檐下共同生活了六年……她的脾性，我还是明白一些的，不过、就是一点点，不多的……”

    他越是往下说，就愈发结巴起来，说到后面，他渐渐没了声音，闭上嘴，不安地看着她。

    顾明熙郁闷地低下头，觉得自己的嘴真是笨死了，本来想好好澄清一番的，可没想到自己越描越黑，还不如什么都不说的好。

    季蕊被他这个样子逗笑了，很顺手地揉了揉他的发，“你慌什么呀？我又没怀疑你。”

    顾明熙咬住下唇，没说话。心里却兀自地答着，当然慌了，万一你真误会了怎么办？

    凝视他片刻，季蕊又将话题拐了回去，“不过，我觉得你还是应该去送送她。她今天一直都在哭，对你很愧疚，应该是很想再见你一面的。”

    顾明熙拉紧了她的手，目光在她脸上探寻着，隔了一会，才低低地细语：“阿蕊……你真的一点不介意吗？”

    他昨天就想问了，他去见别的女孩子，她不仅不阻止，还老是劝自己出去赴约，这让他心里闷得难受，不知道她到底是有多放心自己？还是一点都不紧张自己？

    季蕊目光柔和下来，语气也跟着软了不少，“我只是不想你留下任何的遗憾，虽然你嘴上不说，但我知道，其实你心里还是挺担心她的吧。”

    顾明熙猛地抬头，哑然地望着她，一下子被她感动到了，嘴唇嗫嚅着，都不知该说什么才好了。

    季蕊摸摸他的脑袋，温柔地笑着：“好了，明天我跟你一块去送她吧。”

    顾明熙呆了一呆，脸上露出惊喜，“真的吗？”

    “当然是真的，”季蕊肯定点头，故意严肃着脸说道：“我去监督你，免得你老觉得我不在意你。”

    顾明熙的脸红了红，呐呐地低下头，手却更紧地握住了她的。

    ***********************

    登机的广播响起了，宁雪起身，最后看了一眼入口，垂着头，神色黯然地拖着行李箱往里走。

    这时，一个熟悉的声音远远地从背后飘了过来，

    “小雪。”

    宁雪浑身一震，迅速转过身，呆呆地看着从门口疾步朝自己而来的人。

    她望着他颀长的身影一步步朝自己靠近，眼眶瞬间红了，捂着嘴巴，极力控制自己激动的情绪。

    他来了，他终于还是来了……

    顾明熙在她面前停下来，很平静地看着她。

    宁雪吸了吸鼻子，稍稍平复了下心绪，勉强扬起笑脸，“哥哥，你一个人来吗？她……季姐姐呢？”

    “她在外面等我。”顾明熙顿了下，对她说道，“路上注意安全，回到家，记得给我发个信息。”

    宁雪刚止住的眼泪又涌了出来，一串一串地往下掉，她擦着眼泪，忍不住啜泣起来，“哥哥，对不起……真的……对不起……昨晚我……”

    顾明熙打断了她的话，“别说了，都已经过去了。我希望，以后你能学着长大，再也不能像过去这么冲动了，你要对自己的人生负责。”

    宁雪用力地点头，声音一抽一抽的，“我知道，我再也不会做傻事了……”

    顾明熙将手里的盒子递给她，轻声说道：“这个……你带在路上吃吧。”

    宁雪用力抹了一把一眼泪，接过来，“……这是什么？”

    “晚饭。”顾明熙轻描淡写地解释，“你买的这个趟次正好是饭点，阿蕊说飞机上的东西太难吃了，让我给你准备点吃的。”

    宁雪抬起头，怔怔地，泪眼朦胧地看着他不语。

    顾明熙想了想，将心里的疑惑问了出来：“你这次出国，是阿姨强迫你的吗？”

    “不是……”宁雪将盒子抱在胸口，“早几年前，妈妈就想送我去那边的美术学院进修，但是……我放不下你，总觉得去了就更难见到你了，所以就一直坚持着没去……”

    顾明熙点了点头，没再说什么。

    短暂的静默之后，宁雪鼓起勇气，仰起脸，深深地她望向他，“哥哥，在我离开之前……能给我一个拥抱吗？””

    顾明熙拒绝得毫不犹豫，“对不起。”

    宁雪轻轻地咬住下唇，含着泪摇头，“没关系，我理解的……”

    “小雪，你会遇到真正合适你的人，但是那个人，绝对不是我。”

    顾明熙看着她，正色地说道：

    “而合适我的人，我已经遇到，并且这辈子都不会放开。所以你不要抱着要回头找我的念头，好好地去找属于你自己的人生吧。”

    宁雪望着他愣了几秒，然后说了一句，

    “我明白了……谢谢你，还有……再见。”

