    看着小声议论的众人，夏子辰也是能够理解他们现在心中那种激动之意。

    因为，他现在都是有些激动。

    就要回到大陆了。

    虽然夏子辰本来就是从神荒大陆来的，可已经过去了那么久。

    特别是一想到神荒大陆可能出现的状况，夏子辰就是心中难以平息。

    “希望你们见到神荒大陆真面目的时候，还有这种激动之心。”

    夏子辰看着这些散发激动之意的众人。

    心中暗暗说道。

    而这时候，冷浩然等人也走了上来，看着夏子辰道：“夏皇，已经差不多了 ，都到齐了。”

    “随时可以出发。”

    “嗯，好！”夏子辰点了点头。

    “接下来就拜托夏皇了！”

    “拜托前辈了！”

    冷浩然以及李长生等人也是连忙躬身，对着夏子辰深深一礼。

    见此一幕，下方人群也是停止哄闹。

    对着夏子辰深深躬身。

    异口同声。

    “拜托前辈了！”

    声音整齐划一，在整个大山之中回荡。

    “行了，都免礼。”夏子辰摆了摆手，而后道：“肃静一些，各自找位置站好。”

    “记得，要站在阵法之中，我立刻启动阵法。”

    “是！”

    众人连忙点头。

    紧接着，整齐有序地依次落到那巨大的空间传送阵法之中。

    全部噤声，都是看着夏子辰。

    就是冷浩然几个老头，也是强忍着激动，站在阵法之中看着夏子辰。

    一切准备就绪。

    夏子辰点了点头。

    紧接着，一掌拍落身前的五颗珠子。

    将其拍入那凹槽之中。

    随后，一道道阵法光辉闪耀而起。

    四周的岩壁之上，那都是颤动不已。

    一道道阵法纹理也是显露其中。

    随后，整个巨大的阵法发出可怕的轰鸣。

    也是跟着颤动了起来。

    嗡！

    一道巨大的光幕突然出现，随即，包裹在场所有人。.

    在无数人感受到一丝眩晕之意的时候，所有人伴随着光辉闪耀，全部消失不见。

    被传送走了。

    留下寂静的山脉。

    轰隆隆！

    几乎是一瞬间 ，这有着巨大阵法的山脉开始摇晃，震动，宛如地震一般。

    轰！

    在一声巨响之中，整座山脉瞬间炸碎。

    四分五裂。

    随着山脉的炸碎 ，那巨大的传送阵法也是随之消失。

    山脉四周的荒林之中，几乎是同时，闪出几道庞大的身影。

    看样子，似乎是一道道巨大的兽影。

    它们刚刚出来，看了一眼崩碎的山脉，随即瞬间冲入天际之中。

    消失不见。

    天穹之上也是风云变色，那漆黑无比，宛如常年存在的乌云散去。

    露出了一只俯瞰天下的巨大眼睛。

    巨大眼睛看着崩碎的山脉许久，紧接着也是缓缓散去，那些被侵蚀的水源和无尽海域在这一刻也是缓缓恢复蓝色。

    似乎，这个世界的一切，随着夏子辰和三大家族的离开，缓缓恢复了巅峰状态一般。

    那久违的太阳，也是洒落大地。

    久违的生机之感也是出现在这片大陆。

    ……

    暗淡无光的日子，无法知道时间流逝。

    夏子辰只是感觉那种步入空间之中的天旋地转感觉一直停留很久。

    根本没有散去的感觉。

    嗡！

    耳边出现一声嗡鸣。

    夏子辰感受到那种天旋地转的感觉消失了。

    脚下，似乎也是沉甸甸的。

    落到了地面之上。

    “到了？”夏子辰大喜，他心中的心情难以想象。

    他猛然睁开眼睛。

    看向四周。

    这也是处于一片山脉之中。

    只不过，不是在大山内部。

    而是在外面。

    “神荒大陆？”夏子辰皱眉，有些不敢确定自己踏足的地方就是神荒大陆。

    因为，在他的眼前，根本不是神荒大陆的样子。

    四周山脉之中，虽然花草树木众多。

    可一切都是变得死气沉沉。

    树木的树叶枯黄凋落。

    百花都是变得暗淡无光，缓缓折腰散去芬芳。

    就是天穹，那也是变得死气沉沉的。

    宛如世界末日一般。

    比之在那囚牢之地的天穹还要阴暗。

    “这就是神荒大陆？”

    “这就是我们的故土？”

    “我们回来了？”

    而这时候，那些和夏子辰一样，被传送回来的一众三大家族之人都是兴奋开口。

    他们刚刚感觉到脚踏实地。

    眼睛都还没有睁开就开始嘶吼。

    似乎是对这个世界抱着很大的期待。

    “回来了！我们终于回来了。”

    “神荒大陆啊！”

    “老夫足足等了几千年啊！”

    “老夫终于是等到这一天了啊！”

    就是冷浩然等几个强者人物，也是没来得及睁开眼睛看一看眼前场景。

    就已经喜极而泣。

    对于他们来说，回归故土那是执念。

    如今感受到了脚踏实地。

    回归故土，他们怎么能够不激动？

    甚至于说话的声音都有些颤抖。

    “这就是我们的故土？”

    “这怕不是一个要毁灭的世界？”

    “这不可能！”

    “我可不想生活在这里啊！”

    然而，当那些满怀期待的三大家族之人缓缓睁开眼睛，看清楚这宛如末日一般的世界的时候。

    直接崩溃了。

    根本无法接受眼前自己等人看到的一幕。

    这个世界的破败感，简直比他们那个世界还要可怕。

    这哪里是向往的世界啊！

    这就是末日的世界啊！

    无数人，特别是年轻人都是无法接受。

    化期待为悲愤。

    “这是神荒大陆？”

    “这怎么可能？”

    “为什么会这样？”

    就是冷浩然几个大强者，以及各大家族之中一些长老人物看到眼前这一幕的时候 ，那也是目瞪口呆。

    简直无法把自己脑海之中神荒大陆的样子和现在这样个世界的样子重合。

    这简直就不是一个世界一般。

    “这到底是怎么回事我？”

    冷浩然瞪大眼睛，眼中有些震撼。

    “难不成我们传送错了世界？”

    “这不可能吧！”

    “那神人留下的阵法会出错吗？”

    “可，万一真的是出错了呢？”

    几个老头，加上一些长老，那都是心中不敢相信。

    甚至已经怀疑，他们是不是传送错了。

    这里根本不是神荒大陆。

    因为 ，这和他们想象之中的简直大不相同。

    冷霜颜在人群之中，也是惊奇无比。

    可她却是没有多说什么。

    而是走向前，看着脸色阴沉的夏子辰，问道：“这……”

    他的话没说完，直接被夏子辰打断。

    只听夏子辰肯定说道：“这就是神荒大陆！”

