    “别担心，现在科技发达，有电子仿生眼可以试试，这个我会安排的。”

    沈兴摸了摸周小樱的脑袋。

    “真的吗？我还以为沈哥会说修炼什么奇功，可以不用眼睛感知一切，类似于小说里的神识那样。”

    “你想啥呢？平时不好好练武，光看小说？”

    沈兴说着，突然弹了周小樱一个脑瓜崩，疼得她瞬间捂住了脑袋。

    “干嘛弹我脑瓜崩！疼死了！”

    “这几天你辛苦一点，好好照顾好周老，等周老出院，我教你九霄踏云步，再配合你的凌绝刀法，一般人基本都不是你的对手了。”

    “好耶！”

    周小樱开心地拍手。

    随后，沈兴从兜里掏出一沓钱放在床上，说道：“这些钱你先拿着用，不够再跟我说，我得去上班了，回头见！”

    出了医院，沈兴打车前往汽车大世界。

    他必须要先买一辆车代步，不然总打车也很不方便。

    汽车大世界是天府最大的汽车交易市场，里面汇聚了各大汽车品牌的4S店、汽车美容店、洗车店、汽修厂、车险公司、车贷公司，提供购车一条龙服务，非常方便。

    来之前，沈兴心里就已经打起了盘算。

    他要买个高性能又兼具商务功能的轿车，稳妥一点还是从一线豪华品牌里选，BBA是首选，此外还有保时捷、玛莎拉蒂、路虎等等。

    奔驰的怀挡他不喜欢，而且开奔驰总像个老板的司机。

    奥迪性价比高，但是官气太重。

    保时捷有点像富二代专属；玛莎拉蒂比较适合女强人和微商；开路虎又像个暴发户，而且没有轿车款；宾利和劳斯莱斯价位太高，都不合适。

    相对来说，宝马的操控性、品牌形象、性价比等方面还比较合适。

    拿定了主意，他直奔宝马4S店。

    之前给苏念风看病，他给了一百万支票，之后给柳成俊看病又赚了五百万，除去杂七杂八的花销，现在他手头的现金还剩六百万左右，买辆宝马760还是绰绰有余的。

    一进宝马4S店，一个西装革履的年轻小伙迎了上来，热情地招呼道：“欢迎光临！先生想买轿车还是SUV？有中意的车型吗？”

    沈兴直接一口说道：“宝马760吧。”

    销售员一听眼前一亮，这个跟自己年纪差不多大的男人，穿得其貌不扬，想不到还是个土豪，进门就要旗舰车型。

    “先生，我给您介绍一下今年的新款760……采用6.6T、585马力、V12发动机，百公里加速只需要3.8秒，有黑色、蓝色、灰色、棕色四种漆面，但我建议您选黑色。”

    “配置不用说了，我都了解了，至于颜色方面，我觉得香槟棕也不错。”沈兴托着腮说道。

    “虽然香槟棕高贵典雅，但您是旗舰车型，黑色更显尊贵奢华，所以我还是推荐您选黑色。”

    “那灰色怎么样？”

    “灰色低调沉稳，但还是黑色更加商务成熟。”

    “蓝色呢？”

    “蓝色虽然更加动感，但是不太适合您低调沉稳的气质，所以我还是建议您选黑色。”

    沈兴点点头，对销售员竖起了大拇指，“你真的很专业！那就黑色吧。”

    销售员低头鞠躬，“对不起先生，刚才查了查，黑色没现货了。”

    沈兴：“……”

    “不过我们还有一台展车，您要不介意的话，我可以问问我们经理。”

    沈兴点了点头，“不介意，快点吧。”

    过了一会儿，销售经理一路小跑着过来，他可不会放过任何一个伺候大客户的机会。

    四目相对，两人都愣住了。

    原来这个销售经理是沈兴的前同事，从江南制药厂跳槽之后，到4S店当上经理了。

    看到沈兴来买车，销售经理脸上的笑容立刻凝固了，热情也瞬间消散，冷冷地说：“沈兴啊，好久不见，你也能到这儿来买车了？”

    “嗯。”沈兴应了一声。

    销售经理面容冷淡，转而对刚才的销售员说：“你带他看看新款的3系或者1系吧，以后别谎报军情，哪来的什么大客户？”

    销售员一脸委屈地说：“这位先生确实想买宝马760，但是黑色的就只有咱们这辆展厅车了。”

    “什么？760？开国际玩笑，他是我的前同事，我还不了解他？他一辈子不吃不喝都买不起760！”销售经理不屑道。

    “我确实想买这辆黑色的760。”沈兴开口道。

    销售经理不耐烦地说：“沈兴，咱都是熟人，你就别跟我装犊子了行吗？我也不收你钱了，你过去对着760拍几张合照吧，不就为了朋友圈装逼吗？怎么的，不卖药了，改微商了？”

    尽管这个销售经理十分不尊重人，但是沈兴依然平静地说了一句：“我可以付全款。”

    销售经理一脸狐疑，“这车全款260万，你确定卡里有钱？”

    沈兴不想再和他废话，直接掏出至尊卡递了过去。

    以销售经理的级别，根本不知道至尊卡的存在。

    他仔细端详着这张精致的黑金至尊卡，疑惑道：“你小子这是办的哪家银行的卡，怎么也没有银行logo？倒是有我们乔氏集团的logo，难道集团最近也涉足银行业务了？”

    “别废话了，刷卡去吧。”沈兴有些不耐烦了。

    这时候，门外传来一个不友好的声音，“是谁在那逼逼赖赖？”

    沈兴转头一看，好家伙，乔安挺着个大肚子，迈开八字步，大摇大摆地走了进来。

    销售经理看到乔安，立马点头哈腰地上前打招呼，“乔少大驾光临，有失远迎！您今天过来有什么指示？”

    乔安傲慢地点头致意，转眼看到了沈兴，瞬间皱起了眉头，质问道：“你怎么也在这儿？这是你该来的地方吗？”

    看乔安对待沈兴的态度，销售经理立刻明白了，大概这小子跟乔少有过节。

    于是他赶紧说道：“乔少，这小子我认识，是一家药厂的业务员，跑过来装逼说要买760，还吹牛逼说要全款呢！”

    乔安不屑地“嘁”了一声，“别卖给这小子任何车，他不配在乔家旗下的汽车店买车，让他滚！”

    销售经理得到指示，立马趾高气扬地说：“哥们，本店隶属于乔氏集团旗下，乔少的命令我们不能不执行，你还是去隔壁玛莎拉蒂4S店装逼吧，那边比较喜欢微商。”

