    是夜，风无域受某位爷指使，先去探了一遍雾林坡。

    而某位爷，搂着自己心爱的女人正在睡觉。

    风无域辛苦了大半夜回来，以为某位爷会在院中等他，等他回来详细说探得的雾林坡情况。

    怎知，某位爷压根就不怎么把雾林坡当一回事。

    别说没在院中等他回来了，还搂着心爱的女人不知道睡到哪儿去。

    风无域心头大大的不平衡，直接幻化成一道黑气进入某位爷房中。

    可未等伸脚去踢床，床内一道法力直接向他扫了过来，阴冷不悦的声音也从床内掷了出来，“给本王出去。”

    “真没良心，让我半夜出去卖命，你却在这里温香软玉。”风无域抱怨。

    冥北凉是一界之主。

    他也是啊！

    可他为什么要听这个男人的话去夜探雾林坡，而这个男人却在这里睡觉。

    不公平！

    太不公平了！

    “你也可以去找个女人温香软玉！”暖帐一掀，冥北凉衣袍整齐地出来。

    压根不给风无域窥探到半点暖帐内的风景。

    他其实没睡，只是搂着紫儿，贪恋紫儿温软的身体和醉人的体香罢了，风无域一回来，他就知道了。

    “爷不喜欢女人！”风无域心头莫名地涌起一股不舒服的感觉，不给冥北凉再出手的机会，识相地消失出去。

    等冥北凉开门出去，他已经风流倜傥地坐在院中石椅上，摇着桃花扇，品着微凉的茶。

    “这里谈？”见冥北凉出来，风无域挑眉看他。

    “说。”冥北凉只落在一字，袍子往后一撩，霸气坐下。

    “不怕隔墙有耳？”风无域问。

    冥北凉随手一挥，一颗龙鳞汗将两人笼罩住。

    这颗龙鳞汗薄如蝉翼，就算是白天，只要隔一小段距离，便发现不了他们两人是被罩在龙鳞汗里。

    何况现在还是黑夜，更是无人能发现。

    “连身体上的一滴汗都这么好用，真是让人嫉妒。”风无域嘴里说着嫉妒，脸上却无半分嫉妒的神情。

    “别废话。”冥北凉不悦，紫儿还等着他回去睡觉呢。

    见冥北凉这表情，风无域故意不马上说，反正就算赶紧说完，他回到房里也睡不着，失眠是件很痛苦的事。

    而冥北凉回到房里就有女人可以抱，想想就心里不平衡，所以他才不要这么快说，他才不要这么快回到房里失眠，他才不要这么快回到房里满脑子都是南宫绯影那个女人的身影。

    越是强迫自己不去想南宫绯影，脑中就越是浮现南宫绯影的身影。

    脑中越浮现南宫绯影的身影，他就越睡不着。

    太痛苦了！

    “你到底说不说？”冥北凉冷声催促。

    风无域见再拖下去，这位爷就要变脸了，只得开口，“进去里面转了一圈，差点出不来。若不是我鬼域的幻化术厉害，我逃得快，估计已经被毒蜂蛰成马蜂窝了！”

    鬼域的幻化术能把自己变化成其他人，也可以化成无形的黑雾逃跑。

    他就是化成黑雾逃跑，才不会被毒蜂蛰死的。

    “到底是怎么一回事，细说。”冥北凉沉声命令，对风无域卖关子不满。

