
　　水萦回走后，苏云还是有些心猿意马：“我若是把她叫回来，多半便在这里干柴烈火，成就了两人的好事……不行！我不能像牲口一样，见到这个女子，便想与这个女子快活，见到那个女子便想与那个女子快活，我须得有廉耻……”

　　水萦回并非是他心仪之人，此女行事乖张狠辣，人前娇滴滴，背后捅刀子，连同门都可以杀掉挂在仙门上。

　　尽管她很漂亮，但苏云只是把她当成同盟者和竞争者，未曾夹杂半点男女情感。

　　苏云很快冷静下来，细细研究池中符文，只是破译符文牵扯到的知识太广，他根本没有如此庞杂的知识储备。

　　他突然那醒悟：“我乃通天阁主，我手底下有成百上千的才智高绝之人，何须一个人在这里苦苦钻研？我直接回去，接来莹莹和其他通天阁博学多才之士，让他们研究，不就可以了吗？事必躬亲，愚者所为。智者善识人而善用人！”

　　他走出纯阳雷池，来到外面，水萦回等在那里。

　　两人登上青铜符节，符节上的符文流转，载着他们驶向天府洞天。

　　“此行妾身可谓是收获匪浅，不仅与苏君化解恩怨，结为同盟，还学到了劫破迷津。”

　　水萦回悠然笑道：“而且还得到纯阳真气摆脱劫运，无灾无劫，妾身又得到一件混沌中的宝物五色金。相比起来，苏君的收获似乎不那么可观。”

　　苏云想了想，道：“我被雷劈了十多天，将不灭玄功与我原来的功法融合，也算是不菲的收获吧？”

　　水萦回咯咯笑出声来，目光闪动，道：“看来苏君所得远不如妾身所得。先前妾身败于苏君之手，败得心服口服，但十几天过去，妾身突然又觉得妾身又能了。”

　　苏云看着越来越近的天府洞天，笑道：“水家小娘子三天不打上房揭瓦，倒是淘气得很。”

　　水萦回也看向越来越近的天府洞天，低低的笑道：“那么圣皇要打妾身么？”

　　苏云目光闪动，他们脚下的青铜符节突然消失！

　　同一时间，水萦回前进一步，没有实战她最拿手的剑术，而是四指握拳，把拇指藏于四指之下，一拳轰来！

　　这是一种奇特的印法，一拳轰来时，甚至给苏云一种混沌四极鼎的四平八稳之感！

　　“你见过混沌四极鼎？”

　　苏云惊讶，竖手为掌，轻飘飘的迎上她这一击。

　　这一印却是紫府印！

　　他的修为不如水萦回深厚，但是体内动荡澎湃的是先天一炁，先天一炁的威能在这一掌中突然间近乎爆炸般涌动，向水萦回压去！

　　水萦回脸色微变，法力爆发，抵抗苏云的力量，笑道：“这是四极印，藏拇指为混沌，四指为四极，托起混沌！妾身这印法乃是为了尽可能的发挥不灭玄功的威力！”

　　两人法力提升到极致，突然，天府洞天外一团光芒炸开，天府洞天福地众多，不乏有原道极境的存在，立刻感应到那光芒中传来的可怕波动，纷纷抬头张望！

　　远远看去，那光芒如同新星爆发般璀璨！

　　这时，两道光芒撕开天府洞天的天空，在长空中疾行如电，划过两道炫目的光影。

　　突然，又是一团光芒炸开，这一道光芒却是垂直于天府地面而发，如同一个巨大的圆形薄刃，似乎要将天府洞天切开！

　　好在那二人距离地面极为遥远，待到两人神通碰撞的余波传到地面，已经变成了一股大风拍在地面上而已。

　　不过从那圆形薄刃的两边看去，却可以看到极为恢弘壮丽的景象。

　　那是无数仙道符文，如同画家以这些仙道符文为颜料，以天地为画布，尽情泼洒，勾勒，画出一幅幅色彩斑斓绚丽的图案。

　　天府洞天的高手们都在张望，修为和见识最高的便要数合欢娘娘，虽然被削去了仙位，但见识犹在。

　　合欢娘娘脸色微变，低声道：“那图案，是混沌四极鼎表面的符文，平面展开后的景象！不只是混沌四极鼎，还有另一种图案，我便没有见过了！”

　　莹莹翘着脚尖观望，兴奋道：“是紫府表面的符文完全展开后的情形！士子回来了！”

　　她与苏云一起研究过紫府，几乎把紫府格物一遍，苏云的紫府印她也会，因此能够看得出其中的奥妙。

　　天空中，那两道光芒还在一前一后疾驰，神通不断爆发，神通碰撞形成的圆形薄刃，或横或竖或斜，出现在天空之中，令人目眩神摇。

　　突然，一道道长达百十里的剑光以其中一个光芒为中心，爆发开来，将天空刺穿！

　　无数道剑光在天空中形成一个半径百十里左右的道场，一道剑芒从道场中激射而出，直指另一个追来的光芒！

　　就在此时，那道追来的光芒前方，一口大钟旋转着出现，钟口朝向那道剑芒。

　　大钟旋转，生长，速度极快，顷刻间便长出九层环状结构！

　　接着，大钟四周的空间突然震荡一下，破裂开来！

　　天府人们所看到的景象是，那大钟像是凝固在琉璃之中，四周的琉璃突然破碎，可想而知这黄钟震荡一次释放出多么恐怖的威能！

　　那道剑芒刺入旋转之中黄钟之中，无声无息。

　　那口黄钟稍稍停顿了那么一瞬，突然，钟口处的空间层层破裂，仿佛有一个无形的旧神挥舞着他的拳头，砸碎前方一切空间和阻碍，向那二百里剑道道场轰去！

　　这股威能侵入剑道道场之中，竟然肉眼可见，顷刻间打穿二百里，将那道场主人碾压着冲出天外！

　　天府洞天中的人们一时间都看得痴了。

　　却见天空中，那口大钟收拢第九层环，接着又是第八层、第七层，很快收缩到第一层环。想来是神通的主人不舍得浪费自己的元气，又把形成神通的元气收回体内。

　　墨蘅城。

　　过了不久，莹莹看到苏云从墨蘅城的上空走了下来，连忙飞身迎了上去，欣喜道：“士子，刚才在天上的人是你吗？好不威风！”

　　苏云笑道：“侥幸而已，胜了水萦回一招半式。倘若真的拼命下去，我未必是她的对手。”

　　宋命、郎云和合欢娘娘等人也迎了上来，合欢娘娘笑道：“苏圣皇太自谦了。”

　　苏云摇头，道：“真不是自谦，我功法出了点问题，不能持久。现在看起来很威风，但时间一长，认输的便是我了。我这次回来，也是来找莹莹，和她一起解决这个毛病。”

　　他的确不是自谦。

　　与水萦回动手之时，他根本不敢催动先天紫府经，免得体内产生真元召来紫色雷霆。而催动先天紫府经，他所能依靠的法力便只是体内的先天一炁。

　　先天一炁用一点少一点，只要水萦回坚持下去，那么迟早会熬死苏云。

　　水萦回并不知道这一点，因此被苏云打了一顿便灰心丧气的去了。

　　苏云顾不得与众人寒暄，立刻带着莹莹登上青铜符节，一路向元朔而去，待来到元朔，他寻到裘水镜左松岩，赠给他们一些纯阳真气，道：“这种仙气可以避劫。无需服用，只需浸泡在纯阳真气之中便可。你们可以召来元朔所有原道极境存在，在纯阳真气中浸泡，暂时躲避一下劫数。”ŴŴŴ.23sk.com

　　裘水镜、左松岩又惊又喜，左松岩笑道：“道圣与圣佛已经准备好死在天劫中，性灵追随圣贤呢！你带来这些纯阳真气，他们便又死不掉了！”

　　这些日子，元朔的新学日新月异，各地官学教学的都是新的境界体系，不再是从前的境界。而像裘水镜、左松岩这些老一辈的存在，也开始修补自己的境界。

　　裘水镜的进境最快，已经功行圆满，堪称真正的原道极境，左松岩稍逊一筹。

　　又过几日，通天阁的众人得到阁主见召，纷纷前来。

　　而今通天阁已经有六百多人，都是从元朔天道院和地方上挑选出的最顶尖的人才，其中大部分都是陌生面孔。

　　苏云这次召集的是通天阁中精通符文的高手，只有三十多人，少年白泽也在其中。苏云打量一番，心中颇为欢喜，这三十多人中，居然一小半是征圣境界的大高手，而另一半，则是白泽氏的族人！

　　这个征圣，是他改革传统的境界之后的征圣境界，非同小可，即便是天府洞天，能够修炼到征圣境界的人也只是千余人。

　　通天阁中的征圣比例极高，将来说不定通天阁中还会诞生不少原道极境的存在！

　　苏云召集众人，道：“我带你们去雷池。那里极为凶险。其中的纯阳雷池中有旧神留下的符文，我需要精通破译符文之人。”

　　他取出自己抄录下的一些符文，分发给众人，道：“诸君先看看。”

　　通天阁众人相互传阅，有人面色渐渐凝重，有人则喜不自胜，交头接耳，议论纷纷。

　　突然，少年白泽道：“阁主，我们何时动身？”

　　其他人纷纷抬头，露出希冀的目光。

　　他们的爱好便是破译符文，这些年，随着新的洞天不断与天市垣合并，他们这些天分极高的人也得到学习和研究的机会。

　　天市垣和帝座洞天的遗迹，白泽氏的仙道符文，还有后廷那些娘娘也都精通不少符文，让他们大开眼界。

　　苏云这次带来的符文极为奇特，是他们前所未见，不能不让他们动心。

　　至于白泽氏的白泽们，更是热衷于研究各种符文，克制其他神魔。

　　苏云催动青铜符节，带着他们赶到雷池洞天，将他们送入历阳府，吩咐道：“历阳府中虽然没有危险，但府外便是雷池，极为凶险。你们若是想要离开，通知我便是，不要轻易走出历阳府。”

　　众人各自取出自己的书怪和笔怪，纷纷投入到纯阳雷池，研究那些旧神符文去了，也不知他们是否听清。

　　苏云和莹莹也进入池中，抄录下池壁上的符文。

　　苏云连续催动青铜符节赶路，又与水萦回打了一架，只觉体内的先天一炁越来越少，修为渐渐降低，便没有久留，立刻带着莹莹催动青铜符节，向烛龙星系的眼睛而去。

　　“先天紫府催动起来，必须能将仙气完全转变为先天一炁，只有这样，才能真正的摆脱天劫！”

　　苏云只觉修为下降飞快，不禁忧心忡忡，倘若这次无法做到的话，随着他的修为下降，平安渡劫的胜算便越来越小！

　　倘若修为耗尽的话，多半一道紫雷落下，便可以送他永世长眠，永远不会醒来了。

　　苏云和莹莹前往紫府，而留在历阳府中的众人也有所发现。

　　“历阳府中还有一处封印，极为隐秘，阁主没有发现这处封印。”

　　发现封印的少年向白泽请教，道：“长老，如今阁主不在，咱们该怎么办？”

　　其他白泽氏纷纷涌来，凑头道：“有封印？这么好玩的事情，当然是打开了！”

　　少年白泽有些迟疑，道：“倘若遇到危险，我们可能打不过……”

　　白羊们纷纷道：“把应龙召唤过来，让大个子顶在前面！他最能扛打！”

　　少年白泽觉得很有道理，于是点头。

　　众人欢欣鼓舞，少年白泽召唤应龙，而他们则跑去开启封印。

　　————起点临渊行书评区有一个大型书评活动，只要书评标题有关键词，临渊行，一共有二十万点币的奖励。可以写角色写番外写剧情推测，也可以写牧神记，人道至尊，帝尊等书中的角色、剧情也可以。还有一周就要结束了，快来参加吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百六十四章 好奇心旺盛的白泽们免费阅读。https://xs.23sk.com 