
　　狂风呼啸着，空气中好像弥漫着硝烟的味道，而在这个时候的林羽确实凝视着眼前这个强大的对手，他很清楚明白自己到底是面对的怎样的一个问题。

　　破神刀在落下去的，一刹那间强大的力量完全爆发出来，而此刻的守护灵自然也不会就这样坐以待毙，只看到这个家伙竟然举起自己的左手来握紧拳头，直勾勾的朝着林羽的破神刀打了过来，这家伙竟然想要用自己的身躯硬扛下这一次的攻击来。

　　原本认为这家伙会用其他的手段，或者会用自己手中的战斧阻挡这一次的攻击，但是让林羽万万没有想到的是，这家伙竟然会直接靠着自己的身躯强行抵挡这一次的攻击，也正是因为这个原因，反倒是让此刻的林羽感到更为震惊，这样的一个家伙说，在这个时候所表现出来的力量已经完全超乎自己的想象了。

　　可现在想要改变自己的战斗方式，已经是完全不可能的了。

　　当破山刀落下去的一刹那间，便听到巨响声惊乍而起。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽对于这件事情的看法和现在所发生的种种已经是完全不同的一个概念了，谁能够想到这个家伙竟然是想要通过这样的方式硬扛下自己的攻击，人们对于这个问题的看法还未是这一般简单，但是此时此刻却不得不承认，眼下的这个对手所表现出来的各种手段和能力，一定是让这个时候的林羽感到有些万分头疼，如今的自己是否还能够成功的解决掉这个麻烦的敌人呢？

　　破神刀的攻击竟然真的就被这样轻易的给阻挡下来了，而眼下的这个守护林竟然是没有几乎受到任何一丁点的伤害，这对于此时此刻的林羽而言，简直就是难以置信的，他根本不知道在这个环节当中到底是出现了怎样的问题，才能够让这样的一个对手如此轻松的就将这件事情给解决掉了。

　　原本想象当中一件很轻而易举就能够完成的事情，但如今看来却已经是比他想的还要麻烦，许多此刻凝视着眼前这个对手，林羽的脑海当中想过了太多太多的问题。

　　而就在这个时候，小魔女的声音在他的耳中响起，原来此时此刻的守护灵，虽然说有着非常强大的实力，但是能够让他在跟林羽的战斗当中如此占据上风，其中自然也有不少他身上的各种神器装备的原因。

　　而眼下在这个家伙身上穿着的这一身铠甲是非常厉害的铠甲，正因如此才能够将林羽的攻击给阻挡下来，到了这种极迷的铠甲可以说得上是先天灵器。

　　这种级别的灵器已经是非常少见了，即便是放眼整个虚空世界当中都没有几个这样的灵器，所以此时此刻的情况自然也都是在他们的控制之中。

　　听到这样的回答的时候，此时此刻的林羽也终于是松了一口气，原本还在想自己为什么在跟这个家伙的对抗之中，竟然一直处在下方，而刚才他竟然能够通过这样的手段来对抗自己，但是现在看来的话，自己应该已经能够很轻易的明白整件事情的来龙去脉。

　　实力本身就是超越自己的，现在竟然还有着如此厉害的铠甲，正因如此才让这样的一场战斗变得更加棘手，所以接下来的自己应该如何做呢？想到这里的时候，林羽脸上的表情不禁变得更加凝重起来，如果说之前对于整件事情自己是有着绝对的信心，但是到了今天这一步这一步不得不承认问题正在这个过程当中逐渐变得更加棘手麻烦。

　　不过他并没有就这样放弃希望在小魔女看来，现在这样的一场战斗当中他已经是没有多少胜算了，但是对于此时此刻的林羽而言，却根本不是这个样子的，自己的确是在面对着一个无比强大的对手，在各个方面已经完全压制住了自己。

　　但是对于这样的敌人，林羽向来都是越战越勇的，如果在这个时候自己就这样放弃的话，那么接下来所有的事情都将不会充满希望了，如今呢，他对于整件事情的看法和之前完全不同，所以此时此刻的他自然也是有着自己的想法。

　　“作为一个后世的人类修行者，能够到达今天这种地步已经算是不错了，如今灵气资源枯竭，想要在这样的环境之中修炼的更加强大，已经非常艰难了。而你这样的少年可以说是改变了一些事情的结果，如果记得你似乎比我想象当中的还要优秀许多，不过现在的你却无法做到什么了。”

　　说到这里的时候，守护灵再度动了起来，这家伙紧握着自己手中的战斧，便是要在这个时候决出最终的胜负，很显然不同于之前，他现在可是要将自己的力量提升到极致，力求一击必杀将，林羽彻底的解决掉。

　　面对眼前这个强大敌人，在这个时候全力以赴的攻击林羽，并没有着急阻挡或者说作出极大的反应，相反他在这个时候依旧保持着非常冷静的态度。

　　当守护灵逐渐靠近自己的时候，林羽忽然间闭上了眼睛，下一秒钟他进入到了形意合一的境界，状态之下同一时间身上也附着上神灵元甲。在这一刻，他身上的气场已经是提升到了极致，而紧接着便是挥动自己手中的破神刀，再度施展拔刀神技。

　　那一刹那间整个空间瞬间撕裂，这个家伙身上的气场无比凝实，就连小魔女都感到无比震惊，这还是之前自己看到的那个少年吗，很显然是有着太大的不同了，而紧接着这拔刀神技所产生的力量直接是涌动，冲向了面前的守护灵。

　　看着眼前少年发挥出这样的攻击的时候，时刻的守护灵并没有一点点的紧张，相反还在这个时候嘲笑着说道：“你的攻击的确不错，但是想要攻破我的防御恐怕是非常艰难的，你应该知道我身上的这一副铠甲并非凡物，这可不是你这等卑微的蝼蚁能够攻破的防御。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百四十五章 大出所料免费阅读。https://xs.23sk.com 