一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十九章  周原古村

    方程大门不出二门不迈的在家里平静的休息了几天！突然这天，方圆就好像魔怔了一般，突然吵着方程要他带着自己去郊游！方圆的坚持搞得方程有些莫名其妙，不过......这阳春三月也的确是出游的好时节，趁着天气好，带着一家人到近郊去走走也是好的！而且方圆马上就要高考了，这每天的学习压力都很大，适当的带她去散散心也是不错的！

    于是方程找到了张啸天，让他托关系租了一辆房车，便带着一家人开始了两天一夜的周末之行！张啸天还吵着非要跟来，结果被方程支去参加安保公司的团队建设了！

    晋西省地处秦岭山脉，而秦安市更是多山区，它的周边隐藏着许多绝美的小村落，有穆天王和他的女儿穆桂英屯兵之地穆柯寨；有深处秦岭中、最野性、自然风貌保存得最完好的老县城村；还有水运繁荣、青砖灰瓦的蜀河古镇。

    可不知道为什么，方圆偏偏选择了距离秦安市最远的周原村！这个周原村是一座距今已有4000多年历史的古老村寨，据方圆说，是因为她在书本里学到了大禹治水的文章之后，她就对大禹特别的感兴趣！而周原村这座古寨里就供奉着全国目前唯一保存完好的元代大禹庙，知道这件事之后，方圆才萌生了想要到这里转转的念头！

    而自从方程获悉了自己的身份之后，也不知道是心理作用还是真的开始感兴趣，他也开始不自觉地喜欢去关注一些更古老的、历史更悠久的东西！所以刚刚好，两个人一拍即合，出游地点就定在了周原古村！

    房车停在了周原村的村口，只见村口矗立着一块斑驳的石壁上刻着“周原村”三个大字，看上去颇有些年头了！青灰色的民居层层叠叠的向村子里面延伸而去，在雾气的笼罩下显得既神秘又安静！

    “哇塞，这里好有感觉啊，就跟网上拍的那些照片一模一样，随手一拍就是一张怀旧复古感觉的大片啊！”

    方圆第一个窜下车，看着眼前的景色叽叽喳喳的说个不停，乡下风大，她的小鼻头被风吹的通红，显得十分的可爱，

    奶奶黄奇珍被连月蓉搀扶着走下房车，望着远处半山腰上刚刚萌出新绿的梯田，望着那好像碧波一般的绿色一圈一圈的荡漾着、扩散着，她的脸上露出了欣慰的笑容，

    “这么美的自然景色，我已经好久没有看到过了！”

    “是啊，看多了城市的钢筋水泥，难得看到这么自然淳朴的景色了，今天......咱们就看个够！”

    叔叔从车上走下来，也不由得感叹道，

    “奶奶，你们先欣赏着，我把房车停到村口去，咱们今天就在这里‘扎营’了，等晚上我去村子里买头羊，再生个篝火，咱们晚餐就吃烤全羊！”

    方程跟大人们打了声招呼，便和方式把车子停到了离村口不远的一处空地上，两个人开始从车厢里往外拿折叠椅、折叠桌、太阳伞和餐具等等，

    “小哥哥，陪我去村子里走走好不好？”

    方圆吸着鼻涕大声叫道，

    “啊？等一下我弄完这些东西的......”

    方程指了指脚边的那一堆东西，

    “去吧，这些我来弄就好了！这丫头备战高考，看来是憋坏了，带她去转转吧！”

    方式笑着对方程说道，

    “哥，你最好了！”

    方圆见状朝着方式飞来一个大大的飞吻，然后拉着方程便向村子口跑去，方式看着两个人的背影，无奈的摇了摇头，

    “唉，真是同人不同命啊......”

    村子里非常的安静，像这种古老的村寨,其实村子里早都没有什么人了，外出打工的年轻人们几乎都留在了外面不回来了，留下的也都是一些念旧的老人，不舍得离开自己生活了一辈子的家乡，就算儿女们要把他们接到别的地方去生活也不愿意离开！

    村里的建筑大都是明清时期所建造的，走在村子里，随处可见充满着历史韵味的文物古迹，就连地上随便倒着的一座古碑那都是明清时期的，具有鲜明的明清特色的民房一座挨着一座，那窗棱上的雕花都是那么的精致！

    整座村寨充斥着浓郁的古老气息，这里民风淳朴，没有丝毫的商业气息，在村子的小巷里刻意放缓脚步、漫步游走，的确颇有一番风味！方程拉着方圆徜徉在幽深的小巷里，身心自然的放松下来，

    “这地方.......早应该被好好的保护起来啊！小哥哥，你看这些古迹......都破了，好可惜！”

    方圆看着脚边破败的石碑，还有眼前房梁歪斜的民房，不由得惋惜起来，

    “过去的就是过去了，不管是被遗忘还是被记得，对于已逝的时光都没有太大的意义！当下......才是最重要的！”

    方程笑着对方圆说到，两个人说着说着便拐到了一个稍微宽敞一些的路上，这才依稀见到几个上了年纪的村民，

    “大爷，你们这儿......有没有卖烤全羊的？”

    方程向一个六十多岁的大爷大声问道，

    “烤全羊？有有有，前面那家就是，走，我带你们去！”

    大爷笑呵呵的答应着，这周原村大小也算是个景点，所以卖烤全羊和当地一些特产的地方还是有的！

    “好嘞，谢谢您了，大爷！”

    方程两个人跟上了大爷的脚步！

    渐渐的，方程看到前面不远处有一户农家院的门口上挂着一个破旧的木牌子，上面歪歪斜斜的写着，

    “农家菜，烤全羊，山货特产！”

    门口还堆放着一些袋子，袋子里放着一些山核桃，还有一些罐装的蜂蜜，看样子都是当地的土特产，

    “梁子，有人要买烤全羊！”

    大爷向院子里吆喝了一嗓子，就看到里面有一个中年男人应声出来了，

    “来啦，王大爷，谢了！”

    他冲着大爷笑着点了点头，大爷扛着锄头走远了！

    “二位是要我们帮忙烤还是自己烤？”

    叫梁子的男人热情的问道，

    “恩......价格呢？”

    方程想了一下开口问到，

    “我们派人过去烤就是12元一斤，你们自己烤就是10元钱一斤，全是上好的羔羊，现称现宰的！”

    梁子介绍道，

    “那我们七个人，能吃掉多大的羊啊......”

    方圆扒着人家的羊圈，满眼桃心的看着圈里那些待宰的羔羊，似乎它们已经变成了美味的烤全羊，

    方程笑眯眯的顺着方圆的目光向羊圈看去，却看到一只长着麋鹿的大角、可身体却像是只马的上古神兽正盯着那群吓得瑟瑟发抖的羔羊，那表情跟贪吃的方圆一般无二！方程无奈的瞪了一眼那只神兽，转过头来，

    “七个人的话，一百斤左右的小羊就足够了！”

    “成，那您就跟我过去帮忙吧，我们自己也烤不好！”

    “好勒，那我先准备东西，您二位坐着等一会儿或是出去转转都成，我这儿杀羊还得半个多小时吧！”

    梁子一边说一边向羊圈走去，看了一会儿便选了一头斤数差不多的小羔羊拽了出来！

    “好，那我们出去转转，一会儿再回来！”

    方程交了钱，便和方圆向院子外面走去，

    “小哥哥，前面就是大禹庙了，我们去看看吧！”

    方圆指了指面前这条路的尽头，兴奋的对方程说道，

    “好！”

    可说完这个“好”字，方程不由得有些纳闷的看向方圆的背影，

    “这丫头也是第一次来这里，她怎么知道......前面就是大禹庙的？是看了攻略吗？难道......这地方也有旅游攻略？”