    第3170章喝酒吧

    周四郎瞥了他一眼后道：“你都把人家的财路给抢了，人家会不想杀你？”

    他坐在俩人之间，深深的叹了一口气，“断人钱财如杀人父母，你看杨大人多厉害的一个人，家世那么好，他断了他们的财路，他们照样派刺客杀他。”

    周四郎每每想起这个就头顶冒汗，他抖了抖，伸手搓了一下胳膊上起的鸡皮疙瘩，和俩人道：“而这断的财路到了你手里，你说他们恨不恨你？”

    他用自己举例子，“我一直给草原卖茶叶呢，要是有一天，有个人拦住我，不给我卖了，还把我的买家都抢了去，我肯定恨死他们了。”

    周满和白善：……

    “当然了，我倒不至于就去杀他们，”周四郎见俩人目光怪异，立即解释道：“此处不留爷自有留爷处不是？可我那点儿茶叶才赚几个钱，那江南的盐场赚多少钱啊。”

    他压低声音道：“我听人说，我们大晋的官盐大半是从江南出的，你想想这世上谁不吃盐？一天光吃的盐就去了多少，那得多少钱啊……”

    白善：“……倒也没那么厉害，其他地方也是产盐的，还有井盐呢，其他沿海地方也有些许盐场，江南盐场最多占了大晋四分之一左右的盐。”

    但这却是最集中的，其他地方的盐多是自给自足，比如青州。

    青州几个县都是从北海县拿盐，基本上没有多余的往外卖，偶尔有，也就能卖给最近的齐州一点点。

    所以和不仅能够供应整个淮南道，还能向外供应大晋近四分之一州县的江南盐场相比，以前的北海县差远了。

    周四郎想了想，没能算出来到底是多少钱，反正觉得也挺多的，“这是说每四户就有一户吃江南的盐？”

    白善颔首，“差不多吧。”

    “那也很赚钱啊，”周四郎道：“现在这些钱都叫你赚去了，这是挡了多少人的财路啊？”

    白善：“……不是我赚的，我没落多少好处。”

    “反正大家就认定是你了，”周四郎道：“我以前觉得当官挺好的，这天底下还有比当官更威风吗？除了比你们更大的官儿外，也没人能欺负你们了。”

    “欺负也没啥，大家同朝为官，多少有些情分，你们又都聪明，别人未必能斗得过你们，可我没想到他们斗不过人会直接动刀子啊，”周四郎抬手抹了一下额头上的汗，心有余悸的道：“你可不知道，听人说，杨大人在江南隔几天就被人刺杀，连出门喝的茶里可能都有毒，你们说要是那些人发现杀不了杨大人，转过来杀你们咋办？”

    以前他们在官场上明争暗斗，周四郎觉得没啥，他妹妹人缘好，俩人又都聪明，明争暗斗那些人也斗不过俩人，可现在……

    周四郎有些忧愁，看着俩人小心翼翼的问道：“要是……你们这会儿肯辞官不？”

    白善没说话。

    周满则是直接问他，“从京城到夏州的路上有土匪，你们路过很可能会被打劫，你这会儿愿意放弃那条商路吗？”

    “那必定不行啊，我们走了多少年才把这条商路开出来的，我们和大雨那边都走熟了。”

    周满道：“我和白善也不愿意，哪有遇着一点儿挫折就放弃的？”

    她道：“而且我和白善要是都不当官儿了，谁来庇护我们家的商队？信不信转头你们连药材生意都做不下去。”

    白善颔首，“只有我和周满还在官场上，他们才不敢对你们动手，要斗也是和我们斗。可要是我们两个都退了，他们肯定会痛打落水狗的。”

    “我才不是狗呢，”周四郎嘀咕了一句，不过还是明白了他们的意思，不由的叹息一声，“算了，我就先不回京城了，明天我就去龙池把人都带回来，让人在后罩房那儿给我腾出几间房来，我带着伙计们住进去，人多了，来刺客咱也不怕。”

    周满：“……倒也不必，四哥，你该干啥干啥去，这儿可是县衙后院，白天有衙役在，晚上还有家里的护卫和侍卫们在。”

    “对了，公主和殷或都住在这儿，他们身边带的侍卫和护卫可都是好手，刺客敢来吗？”

    周四郎听得眼睛微亮，心底安心了一点儿。

    白善继续道：“而且这是青州，距离江南远着呢，这儿是我的地盘，我还能在自己的地盘上被别人欺负？”

    周四郎一拍大腿，“对啊，这是你的地盘。唉，杨大人就是时运不好，竟然调去了江南，那可是别人的地盘，难怪他总被人刺杀。”

    “夏州多好呀，我跟你们说，杨大人在夏州可有威望了……”

    “我知道，我知道，”周满连忙打断他，“四哥，你今晚还睡觉吗？我们明天还要上衙呢。”

    “我感觉一下，”周四郎歪着脑袋望天，好一会儿后对两个眼巴巴看着他的人道：“我现在毫无睡意啊。”

    白善和周满脑袋一下就低下去了，怎么办，想打人呢。

    三人枯坐了一下，白善试探性的提议道：“听说喝醉的人会睡得很好。”

    周四郎一听，高兴起来，转着眼珠子道：“但我没酒啊。”

    “我有，”白善立即起身，“你等等，我去拿酒。”

    不管是白善、白二郎还是殷或，三人都不太会喝酒，但逢年过节总会有人送酒，而且家里偶尔也会有客人，所以还是有酒的。

    白善搬了一坛酒转身正要走，想了想，又转身回去抱了一坛。

    周满看到沉默了好一会儿，“喝冷酒不好，我去生炉子热酒。”

    炉子生起来，白善把酒开了倒进酒壶里热，周满又道：“饿着肚子吃酒也不好，我去厨房找些东西吧。”

    她去厨房翻了翻，翻出几个馒头，想了想，在橱柜里仔细翻了翻，果然找到一些点心，于是装了给周四郎带上。

    周四郎看着一盘馒头和一碟点心，半晌说不出话来，“哪怕是来一碟炒豆子也好呀。”

    “没有，你将就吃吧。”

    周四郎给自己倒了一杯酒，先啃了一口馒头，喝下半口酒，眼睛一瞪，亮晶晶的，“这酒好啊！”

    (本章完)

