
阿强朝阿龙使了个眼色，阿龙放开陆昱霖的中指。

阿强拿出徐明峰的照片，放到阿成的面前：“你认识他吗？”

“认识，他是东江游击队的大队长徐明峰。”阿成如实供认，现在他脑子里只有一个念头，只要能让这些刽子手不去折磨少爷，让他干什么他都答应。

“阿成，你……疯了吗？你这个……叛徒。你再说……一个字，我……我饶不了你。”陆昱霖嘶哑地吼道。

阿成低着头，眼泪啪啪掉下来：“少爷，少爷。要是不说，他们会把你活活地折磨死。”

“就算是……我……我被……活活地……折磨死了，也……不许……不许你……说……说一个字。”陆昱霖眼睛怒视着阿成。

“还敢嘴硬，阿龙，继续。”阿强从牙缝里挤出这几个字。

阿龙又从酒精瓶里取出第二根长长的钢钉，捏住陆昱霖的无名指，用力扎了进去，鲜血喷射出来，溅了阿龙一脸，阿龙用手抹去脸上的鲜血，继续把钢钉往手指里扎。陆昱霖凄厉无比的惨叫声又此起彼伏。

“你们别再折磨我家少爷了，我求你了。你让他们放开我们家少爷。你们尽管问我好了，我替我们家少爷招供。”阿成拉着阿强的手，使劲摇晃着。

阿强朝阿龙举了举手，示意他暂停。

“那我问你，你们家少爷是干什么的？”

“他是东江游击队的副大队长，上海的地下党。”阿成流着泪供认着。

“那你们家少奶奶呢？她是不是也是地下党？”

阿成点了点头。

“用嘴说。“

“是。“阿成泪流满面。

“阿成，阿成，你这个……叛徒，我要……我要杀了你。”陆昱霖闭着眼睛，喘着粗气，喃喃自语。

“那么这个鸣儿跟陆昱霖是什么关系？”朱弘达突然向阿成发问。

阿成沉默了，他知道一旦供出鸣儿和陆昱霖的关系，鸣儿就会命悬一线，那可是陆家的命根子啊。所以，他不能说。

朱弘达指了指倒在刑讯椅上的陆昱霖：“说出来我能饶他不死。否则的话……”

朱弘达走到陆昱霖身边，从裤袋里掏出手枪，拉开保险，指着陆昱霖的头，望着阿成。

“不，不要，我说，我说。“阿成见朱弘达的手指要去扣动扳机，魂飞魄散，声嘶力竭地吼叫起来：“那是少爷的儿子。”

阿成说完，呜呜呜地嚎啕大哭了起来。

朱弘达把枪收起来，冷笑了一声：“很好。那我现在问你，徐明峰什么时候来上海？在哪里接头？跟谁接头？”

“这我不知道。”阿成连连摇头。

“嗯？不知道？阿龙，继续。”朱弘达朝阿龙示意了一下。

阿龙捏着钢钉，继续朝陆昱霖的无名指用力扎进去，陆昱霖声嘶力竭地惨叫了一声，便头一歪，昏死过去。

“把他弄醒。”朱弘达对阿龙吩咐了一句。

朱弘达知道，现在昏迷对于陆昱霖来说是一种解脱，只有在清醒的时候才能感受到这份难以忍受的痛苦，所以他要让陆昱霖时时刻刻保持着清醒。

阿龙舀了一瓢冷水，泼到陆昱霖的脸上，陆昱霖还是没有反应。阿龙又泼了两瓢冷水，陆昱霖还是没有苏醒过来。

“去，把郑医生找来，给他注射强心针。”朱弘达命令黑皮。

很快，保密局的医官郑医生走进了刑讯室。

“郑医生，你给这个犯人注射一支强心针。”朱弘达指了指陆昱霖。

“是。”

郑医生走到陆昱霖面前，望着昏死在刑讯椅上的这个年轻人，浑身被打得血肉模糊，心里不禁一颤。他马上给陆昱霖注射了一支强心针。

不一会儿，强心针起作用了，陆昱霖喘着粗气，睁开眼睛。

“阿成，你放老实点，这是问题的关键，你要是不老实交代，有你家少爷好受的。”朱弘达一字一顿地望着满脸泪水的阿成。

“这我真的不知道，他不会找我接头，要接头肯定是找我家少爷。”阿成很是无奈，他确实不知道徐明峰何时何地跟陆昱霖接头。

“废话，我当然知道徐明峰不会找你接头，那你告诉我，他是怎样跟你家少爷接头的？”阿强一把抓住阿成的衣襟。

“我不清楚。”阿成呜咽着，低下了头。

“阿龙，用锤子钉。”阿强扭头朝阿龙下令。

阿龙拿起小锤，朝钢钉的尾部用力地敲击起来，陆昱霖头往后仰着，身体忽而不停扭动着，忽而不断地撞击着刑椅，那条左腿在地上拼命摩擦着，右手腕不断撞击着铁环，打手使出全力摁住陆昱霖不停挣扎的身体。而他的左手不停地震颤着，鲜血汩汩从指甲缝里往外直冒，滴答滴答落在地上，血滴已经在地上汇成了一滩血水。他的手背已经肿得像发酵的馒头似的，两根被钉上钢钉的手指血呼啦胡的，而那钢钉还在不断往前推进。陆昱霖惨叫声不断，但声音却越来越低沉了。

“放过我家少爷吧，我给你们跪下了。”阿成扑通一声跪在朱弘达面前。

“阿成，你听明白我的问题了吗？徐明峰什么时候到上海，他跟你家少爷怎么接头？”朱弘达重复刚才的问题。

“明天上午，不，是后天上午，不，大概是下午五点。”阿成想要蒙混过关，随便编个时间。

“你耍我们呢？”阿强把阿成拎了起来，一个大耳刮子朝阿成的右脸颊扇了过去，阿成捂住脸，眼泪一把，鼻涕一把。

“我真的不知道。”阿成绝望地喊着。

阿强狠狠地踢了阿成一脚，走到陆昱霖面前，一把抓起他的衬衣衣领：“快说，徐明峰到底什么时候跟你接头？”

陆昱霖怒目圆睁望着阿强，朝他脸上吐了一口血痰，阿强觉得脸上被什么东西弹了一下，弯腰从地上捡了起来，原来是被陆昱霖咬碎的半颗后槽牙。

“唉，这又何必呢？既然陆兄执意顽固不化，那我就奉陪到底。阿龙，继续。“

阿龙左手再一次捏起陆昱霖的食指，右手把一枚长长的钢钉往指甲缝里使劲扎了进去，陆昱霖的心再次抽紧，双目直直地怒视着阿龙，太阳穴突突直跳，但他已经无力挣扎，听凭阿龙处置，嘶哑的惨叫声也渐渐减弱，呼吸声却越来越重，越来越短促，只是这痛楚弥漫到全身，他浑身情不自禁地痉挛起来。

“陆兄，能扛到这一步，你已经是这个了。“阿强朝陆昱霖翘了翘大拇指：”后面就不要再进行下去了，你免受一点皮肉之苦，我们也省点劲。招了吧，这没什么丢人的。“

朱弘达走到跪在地上的阿成面前，蹲下身子：“你告诉我，鸣儿的母亲是谁？”

“是淑娴少奶奶。”阿成的双眼已经哭肿了，他抽泣着回答朱弘达。

“那现在这个淑娴少奶奶在哪里？”朱弘达急切想要知道答案。

“已经去世了。”阿成捂着脸泣不成声。

“我再问你，那么现在跟你少爷住在吉祥里18号西厢房里的女人是谁？”这是最困扰朱弘达的疑问。

“她是淑娴少奶奶的孪生姐姐许淑妍。”阿成低下头，嚎啕大哭。

“那么这个徐明峰跟许淑妍是什么关系？”朱弘达把那张二人相拥的照片递给阿成看。

“他们是夫妻。”阿成一屁股坐在地上。

谜团终于解开了，朱弘达现在终于能够解释当初令他费解的一系列事情，比如为什么摔了一跤后的淑娴的笔迹竟然跟先前不同；为什么淑娴的脾气性格在摔跤之后有了明显的变化；为什么淑娴跟昱霖关系和谐却又分床而眠。这一切都缘于此淑娴不是彼淑娴，但有一点是肯定的，这两个真假淑娴之所以接近他，都是为了利用他，都是潜伏在保密局上海站的共党分子。

一想到这里，朱弘达的面目变得狰狞起来，他恼恨地握紧了拳头，原来他一见倾心，欲罢不能的女人一直都把他玩弄于股掌之中，他想报复这两个女人，但一死一逃，这让他的怒火无处可撒。

于是，他走到陆昱霖面前，是的，是这个男人，是他指使他心爱的女人来欺骗他，利用他，摆布他的。一切的一切都缘于这个男人。

朱弘达一把抓住陆昱霖的衣领，想把眼前这个已经被折磨得奄奄一息的男人撕成碎片，但他现在还不能这么做，他要把他肚子里所有的秘密掏空之后再下手。于是他把陆昱霖狠狠地推了一把，陆昱霖重重地倒在刑讯椅上。

陆昱霖冷冷地望着朱弘达，转眼望着瘫坐在地上的阿成，他担心阿成还会把其他人和其他事一并供认出来，所以，想要极力阻止他。

陆昱霖的喉咙里发出混沌而轻微的声音：“阿……成，阿……成，你……过来，过来。”

虽然陆昱霖气若游丝，但在阿成听来却声如洪钟，他立即爬到陆昱霖的面前，看着昱霖的那只血肉模糊的左手，心疼地叫着：“少爷，少爷，我在这儿呢。”

陆昱霖努力睁大眼睛，直直地怒视着阿成，气息奄奄：“阿……成，你……你不配……你不配……做我们……我们陆家的人。你……不……配。”

阿成痛哭流涕，跪在陆昱霖的面前：“少爷，少爷，我知道我罪孽深重，对不起你，对不起少奶奶，对不起鸣儿小少爷，也对不起老爷太太，对不起大家，我不忍心看着你受苦，遭罪，被活活地折磨死，可我真没用，我替不了你，也救不了你，我该死，我真该死。“

阿成跪在陆昱霖面前，自己扇自己嘴巴：“少爷，阿成八岁就到了陆家，是陆家人收留了我，养育了我，没有陆家就没有我阿成。阿成生是陆家人，死是陆家鬼。“

阿成说完，眼里露出一丝绝望之色：“少爷，阿成先走一步了。”

阿成突然站起身来，朝刑讯室的墙壁撞去。刑讯室四周的墙壁都是花岗岩砌成的，阿成一头撞去，立刻脑壳崩裂，脑浆迸溅，顷刻毙命。

“阿成。“陆昱霖被眼前的一幕惊呆了，他原本只是想要阻止阿成进一步供出其他人，想让他感到羞愧而住口，但没想到阿成竟然一头撞死了，他歇斯底里地嘶叫起来：”不，阿成……，不，不要啊……，阿成……阿成……“

陆昱霖昏死过去。

阿强望着阿成的尸体，朝他身上啐了一口：“他妈的，刚刚才说了几句有用的，就这么断气了。“

阿强转过头来，盯着昏死过去的陆昱霖，他觉得阿成的死完全是陆昱霖造成的，他咬牙切齿地对阿龙吼道：“把他五个指头全钉满，全钉满。“

就这样，陆昱霖昏死过去，又被泼醒，泼醒后，又被折磨得昏死过去。来来回回五六次，左手的每个指头都被钢钉扎的血肉模糊，惨不忍睹。

“怎么办，这小子还真是能扛，这么个折腾法，还是不招。“阿龙叹了口气，甩了甩手上沾染的鲜血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374523"  chaptername="第一百七十六章  死去活来">加入书签</a>
</div>
