    陈十三并不知道自己让人彻夜无眠了。

    他正在面对一个难题。

    眼前是李稚琥和青柠。

    李稚琥双手抱胸，撇着青柠，皱眉道：“我在附近租了房子，且我还是十三的助手，按道理来讲的话，十三应该跟我住在一起。”

    青柠双手插兜，秀眉高挑，不服气道：“十三是我的，我们之前就住一起了，还睡同一张床，轮得到你哔哔赖赖吗？”

    “……”

    陈十三在一旁站着，不予评价，事情的起因是因为青柠说了一句。

    “十三，天黑了，我们回去休息吧。”

    然后李稚琥就在旁边。

    陈十三能说什么，他还什么都没说，两人就争辩起来了。

    下班的孙楼路过，停在了一旁驻足观看，朝陈十三请教道。

    “你怎么处理这种事情。”

    “简单。”陈十三回道，然后单手举起，高声道。

    “你们别吵了，朝我看齐，我宣布个事。”

    二女朝陈十三看来。

    陈十三语气严肃道：“一三五去李稚琥那，二四六去青柠，星期天休息。”

    言罢。

    孙楼竖起大拇指，“牛。”

    李稚琥此时才想起女子羞涩，朝陈十三翻了个白眼，“我才不呢，你爱去哪去哪。”

    说罢，李稚琥就快步走远。

    没了争吵对象，青柠也冷静下来，看了围观的孙楼一眼，再看向陈十三，俏脸难得微红，轻声道。

    “算了，十三，我开玩笑的。”

    青柠也跑了。

    孙楼瞧着陈十三，唏嘘一声，“猝不及防，令人感叹。”

    陈十三面色依旧平淡，朝孙楼问道：“你家在哪？”

    “就旁边不远。”孙楼回道。

    “行。”陈十三点头，“就去你家吧。”

    于是孙楼就糊里糊涂的和陈十三同居了，好在是两张床。

    第二天一早，陈十三洗漱完成，拿着早餐，准备去地图上标注的科学院。

    孙楼说这里能帮他打造义肢。

    陈十三想要一个机械左眼，能发射灵力激光的那种，右手就整成一个加特林机枪，开盖即射。

    名称陈十三都想好了，就叫终结者，或者暴君也行。

    科学院的位置离夜勤人总部并不远，穿过一条闹市街道，左拐一千米，便是乾庆城的科学院。

    门口守卫在严格值班，瞧见了陈十三的夜勤人制度，询问了一下，确认无误后，便没多管。

    科学院是有替夜勤人解决部分后勤的任务，不过一般都是学徒解决，大师则忙着做自己的研究，没空搭理夜勤人。

    陈十三进门后，便是一位学徒招待他。

    学徒带着一个宽大的护目镜，有些不修边幅，手上拿着图纸，心不在焉朝陈十三问道。

    “你是要拿取武器还是弹药，还是要修什么东西？”

    陈十三挥了挥空荡袖子，再指了指蒙着眼罩的左眼，回道。

    “我要做一个义肢和一个假眼。”

    学徒放下了手中的图纸，终于开始打量陈十三，微微皱眉，“你这可是个技术活和麻烦事，有什么自己的想法和方向吗，没有的话就随便给你弄了。”

    学徒言语之间有些不耐烦，他是想要陈十三选随便的，这样就简单太多了，做出来的义肢和假眼只要能用就行。

    “你们能做到什么程度？”陈十三询问。

    “呵。”学徒笑了一声，回道：“我们能做的方向就太多了，灵活性，探索性，创意性，只要你想得到，我们都能做。”

    “杀伤力。”陈十三回道，表情略显严肃，又道：“我要无以伦比的杀伤力。”

    “额……”学徒一愣，开始有些小心翼翼的问道。

    “您具体有哪些想法呢？”

    陈十三举起空荡袖子，表情严肃道：“右臂，我要杀伤力不低于加特林的火器，最好能使用小型迫击炮，两侧散热要均匀，至少能够支持我打两炮……”

    “手腕处我在想要设计一个红外热成像镜片，最好是2-4倍变焦镜，带微锁功能……”

    “下方要一排地雷堆放区，方便我阴……设计……”

    “左眼不用太复杂，主要是弄一个灵气激光，威力也不需要太大，和一般的穿甲弹一样就行了，主要是用来阴人的，平时我都带个眼罩，不过最好也加一个热成像和红外功能，可以的话设置成1-128倍境，我想站在城南看城北。”

    陈十三一连串要求下来，把拿着图纸的学徒彻底说懵了，一时之间，不知道该如何应答。

    “可以完成吗，应该不是很难，我做了图纸，都是可完成范围内的”陈十三说道。

    学徒这才反应过来，赶忙道：“这个……我去问问导师吧，你在这等等。”

    “好。”陈十三点头。

    学徒快步离去。

    半个时辰后，一位导师听完了学徒发言，满是不敢置信，道。

    “他搁这刷装备来呢？”

    学徒也不敢说话。

    导师也没办法，其中一项他还能做出去，但多了他也不知道，且他主要研究的方向是灵气与阵法的互动，不是枪械改造。

    诶！

    说道枪械改造，这导师当时就想到了一个好人选，且是专门研究这方面的。

    他快步走去，准备去找这人。

    陈十三等了一个小时，其间有几个学徒都来问了他，但都被陈十三的要求送走了。

    一直到最初的学徒回来，带了个矮小的老头。

    老头白发苍苍，手上拿着扳手，实验服装上染了不少机油，此时打量陈十三两下，说道。

    “听说就是你要成为变形金刚？”

    “差不多。”陈十三点头。

    老头也应答道：“好的，我给你量身定制一下，你跟我来。”

    这下便是两人开始交谈了，学徒见没事了，也乐得清闲，赶忙走开。

    老头一边在前边走，一边说道：“我叫丁有才，枪械一派的导师，听了你的要求，挺感兴趣的，不敢保证肯定能完成，但可以试试，你能承受风险吗？”

    “什么风险？”

    “炸膛。”丁有才回道。

    “哦，那应该没事。”陈十三点头。

    “是迫击炮炸膛。”丁有才补充。

    “嗯。”陈十三颔首，提到一句，“那你在迫击炮下边放一个无坚不摧的铁盒吧。”

    “干嘛？”丁有才不解。

    “方便直接装我的骨灰。”

    陈十三说。

