    第353章成为太子的娇宠小狐狸43

    没人提醒，薛远还没注意。

    定睛一看，这些驮着珠箱的马匹都是上等的好马，可比他们马厩里那些病弱的老马匹不止好了一星半点。

    他们这些上战场的将士，只能用这些残弱的病马，京城确实是好啊——这些他们求都求不着的骏马，皇亲国戚们随随便便就能寻来上百匹。

    薛远固执的以为无影是来炫耀的，心中更是难捱怒火，愠怒道：“我们这偏远的边关小城地方，自是比不上那盛京繁华，哪能这般大开眼界。恕敝将眼拙且愚笨，不知太子殿下究竟是何意？”

    “……”

    无影默然，侧身拦住路过的一辆马车，“停。”

    无影上前打开珠箱，很快盖上，“薛将军可看清这珠箱里的都是何物了？这些东西，以及这些马匹，全都是我们殿下的见面礼。”

    “殿下知道你们军需紧缺，上面的人也不会给你们批这些，就算批了，层层下来，到将士们的手上，薛将军应该比我更知晓是何模样吧？”

    “这……！”

    薛远睁大眼睛，不敢置信地瞧着面前运送进来的车马，再次看向无影时，态度已经有明显的改善。

    薛远抱拳道：“还请影护卫替敝将谢过太子殿下——是末将以小人之心，揣度君子之腹了！得有殿下如此体恤，何以战无不胜！”

    无影对薛远秒变脸的讨好无动于衷，面无表情的道：“这些都是殿下千里迢迢特意带来的，还请薛将军安置好，莫要辜负殿下的心意。”

    薛远对上无影的冷脸，莫名有些冷汗涔涔，连连点头道：“影护卫放心，这是定然的。”

    薛远赶紧吩咐人，将这些车马接进城，放置安妥。

    “殿下的马车可在后面？”

    薛远向后张望，忍不住道：“敝将还多有一事，冒昧地向影护卫打听。殿下可是随行带了一位女子来？”

    “这沙场如战场，且不说易祸乱军心，京城中的贵女们又如何受得了此处环境的艰苦？”

    “……”

    无影侧眸扫薛远一眼，抱剑在怀，淡声道：“马车是我们殿下非要坐的，关我们姑娘何事？殿下和姑娘的衣食住行自有我们的人来安排，薛将军不必操心。”

    在路上见识过时卿动手后，无影俨然已经成为她的头号粉丝，谁也别想说太子妃坏话！

    他第一个不答应！

    薛远被堵得哑口无言，虽然还想用扰乱军心这一理由继续说辞，但凤衡已经送来如此厚礼，再在鸡蛋里面挑骨头，未免有些太不识抬举。

    薛远只好陪笑道：“……影护卫说的是。”

    凤衡的马车缓缓驶来。

    薛远迎上前，抱拳道：“末将薛远，恭迎太子殿下——”

    “薛将军，免礼。”

    凤衡挑开马车旁的帷幔，露出一张瓷白俊雅的面孔，似笑非笑的眉眼间，不似他们这些常年戍关的将领英厉豪迈，却能看出已显露出的帝王深谋远虑之态，有着他们这些武夫，最忌讳的帝王心。

    “本殿可助薛将军守住这城池，薛将军又可愿意替本殿守住这天下？”

    (本章完)

