    大明星沈道然，国家一级演员，迄今为止，获得过高达十一次的影帝、视帝称号。

    言非凡在小时候曾追过他主演的一部医疗剧。

    当年，他报考滨海大学医学院，多少也受到了那一部电视剧的影响。

    心情有些激动的言非凡，赶紧的把几人请进办公室，让座，忙着泡茶。

    张茂业这人虽然长的惊奇，但也有几分眼力劲，主动的把泡茶倒水的工作接了过去。

    言非凡也难得的追了一回星，开口要了沈道然先生的签名，还合了影。

    一番前置程序过后，几人就步入了正题。

    “沈先生，关于秦朗脑中的凝血块……”

    言非凡扫了一眼旁边五官皱巴的男子一眼，再一次把目光投到了沈道然身上。

    “在电子邮件中的描述，就是我目前能做到的最佳程度。”

    “我对每一位患者，都是认真负责的。”

    沈道然一脸诚恳的说：“言医生，请不要误会，我这次和他们几人一起过来，可半点没有施加压力的意思。”

    “言医生你的医术和品德，不瞒你说，这几天我也着实打听了不少。”

    “言医生，我很是佩服。”

    沈道然神态郑重的朝言非凡一拱手，又接着道：“你也让我相信，这个世界上是真的有超级天才存在的！”

    停顿了一下，他才缓缓的说：“言医生，我这次过来是有事想求！”

    言非凡轻哦一声，又语带试探的问：“沈先生，你不会是想做整容手术吧？”

    沈道然轻笑着一摆手，说：“我都这个年纪了，就不在脸上胡乱折腾了。”

    这话，让言非凡暗自松了口气。

    如果沈道然真的是来找他做整容的，无疑会让他看低了不少，还会产生一些偶像的破灭感。

    “言医生，我有一位很好的朋友。”

    沈道然进一步介绍说：“她有个女儿，今年十六岁，很不幸在九岁那年遭遇了一次车祸。”

    “她脑中也是有凝血块一直未消融，严重影响了视力，想请言医生你费心的看一看。”

    “不知……”

    沈道然见言非凡没说话，只是伸出了手。

    他明白了对方的意思，赶紧的从助手那一把取过装病历的大牛皮信封，双手递到了言非凡手上。

    然后，沈道然就看到言非凡取出信封里的病历，还有各检查单、影像图等，一一的看过。

    随之，他就发现，言非凡坐在那里一动不动，仿佛整个身体石化成了一座雕像。

    原本安静站在一旁服务的张茂业，此时凑近了言非凡瞅了瞅，又转身凑近了沈道然。

    他压低声音说：“沈老师，您别见怪，这是……”

    这时，沈道然做了一个噤声的动作，又用目光示意他自己也是晓得这事的。

    言非凡这种沉浸式，屏蔽外界干扰的思考方式，被言自若拍过两次，发在了短视频网站上。

    这被网民戏称之为，非凡之凝思。

    很多专业人士指出，这其实是一种高强度思考，相当于我们的电脑主机在超频运作。

    为什么会对外界无反应？

    这是因为大脑把所有的算力，集中以赴的做一件事，对外界反应无暇他顾导致的。

    这其实是一种很伤神的思考方式。

    他们建议，言医生为身体的长久计，尽量少采用这种思考方式……

    张茂业又回到了原来的位置，站好，不让自己发出额外的声响，免得打扰了言非凡思考。

    只是，他越是不想弄出动静，嗓子眼却忽然之间痒了起来。

    张茂业这个难受啊。

    他只能是强忍着，不停地干咽吐沫，力图压下那突然而来的咳嗽之意。

    只是事与愿违，张茂业越是压制，那由痒引发的咳意是变得越来越强烈……

    好在言非凡没有让他难受憋忍太长的时间，一两分钟后，言非凡的身体就动了起来。

    言非凡把资料轻放在茶几上，缓缓的说：“主要是两个凝血块压迫大脑视觉处理中枢，导致视野狭小，视力模糊。”

    “穿刺消融血块，倒是可以做到，倒是不能保证一定恢复视力。”

    言非凡迎着沈道然的目光，解释说：“过去了这么多年，或许这视觉脑损伤已经是不可逆转。”

    “穿刺过程中，有并发脑出血的危险。”

    “还有可能出现头疼，或其他不可测的后遗症风险……”

    言非凡又把目光移到备受忽略的秦朗身上，郑重的告诫说：“现代医学对大脑的了解，其实还处在一知半解的程度。”

    “大脑术后的情况，可能会变得更糟。”

    言非凡再次把目光转回到沈道然这里，沉声道：“沈先生，你这位朋友的女儿，还有秦朗，如果让我来做这个手术，我给不了任何保证。”

    “坦白说，你们只是在博一个希望和可能。”

    实际的情况，自然不像言非凡说的这么悲观。

    成功的把握，他还是有不小的。

    不过，大脑的复杂性，确实是远远超过了言非凡的掌握程度。

    他没有必然成功的把握。

    言非凡说的严重一些，能有效避免有万一发生时，可能产生的法律风险。

    不能有效口头表达的秦朗，在自己的手机上轻点了一下，有电子合成的男子声音响起。

    “言医生，来之前，我就做好了决定。”

    “我愿意承担这个风险，请言医生您费心……”

    沈道然也接过了话，表态说：“言医生，我来之前也得到了我那朋友和她女儿的准话……”

    “只要言医生你认为，这手术有成功的可能，这手术就坚决的去做……”

    见两人都这样说了，言非凡就应了下来。

    为防止没有床位，他先和邱阁医生沟通完后，才让秦朗，还有那位视力受损的女孩，下周一的一早来医院办理入院手续。

    周一当天的晚上，就他们做手术。

    就在这时，办公室的门忽然被推开了。

    言非凡转头看去，就见门口那里至少拥堵了一二十人。

    推门而入的叶琳，摆着小手，一脸着急的解释说：“言医生，对不起，对不起，我是被人推进来的，不是我故意的。”

    言非凡没搭理她，看向沈道然，说：“沈先生，她们都是被你的魅力吸引而来。”

    “如果你不介意……”

    沈道然脸带笑意的站起来，对堵在门口的众人摆手道：“你们都进来吧……”

    随着他这话，那帮人哗啦一下，全冲了进来。

    尤其是叶琳，有距离优势，直接窜到了沈道然的前边，一脸激动的抱住了他的胳膊……

    签名、合影……

    沈道然先后接待了至少四五十名热情的粉丝，才得以脱身离开了整形中心……

    王川乐滋滋的把沈道然签名的笔记本，放进办公桌的抽屉里放好。

    “非凡，举办手术观摩会的提议，获得一致同意，时间建议安排在八月初。”

    王川说了一句工作，又转而道：“今晚上，自若和小雨会来凤尾山找妍妍玩。”

    “你也一起来吧。”

    王川又补充道：“妍妍的妈妈明天会从美国回滨海，她也想见见你……”

