    雷诺的想法很简单，男人嘛，没什么伤痛是美女抚平不了的，一个不行的话，那就双飞……不过被红姐削了一顿之后，他就再也没有提过。

    艾蜜莉尔由于能力的关系，身体已经停止成熟，还是一个小萝莉的样子，只是这些年的经历让她更加的平静，珍惜，珍惜每一个亲人，活着比复仇更重要的就是亲人。

    三楼密室，这里有着木子亲手布置的符文法阵，隔绝了外界的窥探的同时，可以加强与维度世界的信号连接。

    今天，是例行的和圣地联络交换情报的时间，这时，法阵已经完成了充能，中心的信号矩阵也已经开始运转。

    马东，艾蜜莉尔，宫益、红姐和雷诺五个人静静的等待着对面的回路。

    很快，一道白色的光芒从通信矩阵当中亮起，旋即，斯嘉丽的身影出现在光影画面之中。

    “马东、艾蜜莉尔！见到你们真好。”斯嘉丽一眼看到了马东，露出了惊喜，“王重知道你们没事，一定会很开心。”

    马东笑了笑，王重和斯嘉丽走在一起的事儿已经从红姐那里得知了，说真的，艾蜜莉尔还是有些小吃醋的，尽管她知道这几乎是不可避免的，她一直不认为萝拉会是斯嘉丽的对手。

    因为王重哥从来就没有对球的大小感兴趣。

    斯嘉丽又和宫益等人打了招呼，说道：“王重因为任务不能参加，不过马东你在就太好了，跟你相关。”

    斯嘉丽微微一顿，确定大家都进入了状态之后，方继续说道：“第一件事情，王重获取了圣地导师的身份。”

    宫益等人听得一阵目眩，几乎忙疑自己是不是听错了话，他们对圣地的格局已经有了相当的了解，也知道导师的身份意味着什么。

    “第二件事情，就是身为导师王重拥有召募追随者的资格，其中包括一名圣地维度商人，马东你可以直接来圣地了，以维度商人的身份，就算回联邦也没人敢抓你了，至于艾蜜莉尔，你直接加入流浪旅团吧，圣地对你的提升很重要，我相信王重见你们会非常非常开心的！”

    这一切的操作当然还是要等王重回来，一个死的导师依然没有任何价值和威慑力，但是斯嘉丽和马东他们都相信，王重一定会回来的！

    想到即将和王重碰面，马东和艾蜜莉尔都有一种沧海桑田的感觉，真的是发生太多太多事情了。

    此时的沼泽地带，一个巨大的坑，就像是流星陨落，在大地上砸出来的巨大创口，纵横数千米方圆，深达数十米之底！

    有无数强壮的牛头人、章鱼人以及角犬、幽鬼等等，在这个大坑中上上下下，不停的往下挖掘着、搬运着、翻找着，连一向在米索布达比世界中极受‘宠爱’的狮鹫、双头龙等等高档坐骑，此时也都成了搬运工，将那一大车大车的淤泥或挖出的泥土运出大坑外去倒掉。

    这可是真的在掘地千尺，而在空中，索隆仍旧悬浮不动，元素法阵所结成的能量罩已经维持了足足十天了，整个影月堡的力量都已经投入到翻找这片沼泽的大军中来，有足足数万人，不止是战士，甚至还动员了影月堡中的普通平民、老幼，法圣一声令下，那等同于神的口谕，对于这些牛头人来说，没什么是不能付出的。

    可即便如此，要想将这方圆数千米范围完全翻找一遍，甚至需要深入到地底上百米的深度，这仍旧是显得人手不足，王重的下落一直没有找到。

    这种情况，要么是逃走了要么就是死在了地底，但法圣不相信对方真能逃走，他有自己的判断，自己从头到尾都没有丝毫的放松警惕，那个人类也不可能动用空间力量，而且就算他真能动用，那也不会逃过自己的感知和耳目。

    对方就是死在了这里，可是尸体呢？

    真是活见了鬼！

    索隆已经越来越不耐烦了，他不是在怀疑自己的判断，相反，他相当确定那个人类肯定还在这片地带中。只不过，他两天前接到了来自米索布达比议会的提醒，根据细作探报，人类在调动一股强有力的力量，很有可能会出征影月堡。

    可以想象，那些该死的逃跑者将影月堡的详细情况已经汇报给了人类高层，这和之前人类因为对影月堡不了解时的情况不同。面对一个已经暴露的法圣，以及完全掌握了战力组成的数千守军，如此详细的情报，对人类来说就等于是送到嘴边的、香喷喷的蛋糕了。何况这个叫王重的人类，连索隆都觉得他身上充满了各种不可思议的东西，这一定是人类中的某个大人物子弟，他失踪在这里，人类会派兵过来也是理所当然。

    消息是两天前传来的，人类还在准备中，就算人类一切顺利，昨天就已经出发，但到影月堡也还要好几天时间。

    索隆已经打定了主意，即便是将影月堡这几万人坑在这里来不及撤离，即便是把这些牛头人留给人类的军队送菜，他也要找到最后一分最后一秒！

    “给我翻！加快速度！找到那个人类尸体者，赏万晶、脱贱籍，我索隆亲自收他为弟子！”

    声音一出，原本已经接连翻找了上十天，一个个筋疲力尽的牛头人、乃至那些章鱼人大剑士们，瞬间就一扫脸上的颓废，一个个变得像打了鸡血似的激动起来。

    米索布达比世界，除了章鱼人，其他种族全都是所谓的‘贱籍’，贱籍之身，只要满了十八岁，就需要强制给章鱼人服行各种兵役、杂役甚至奴役之类的，当然，你也可以不去，但那就得捐献大量的财富来作为抵偿，这都是各族权贵才有可能做到的事儿。而脱贱籍不但免除了这一切，也等于是摆脱了低人一等的身份，成为章鱼人中的一员，让你可以在米索布达比世界的任何一个角落横行无忌，在那些贱籍面前享有各种特权！

    在以往，这可得是那些接连几辈人都为章鱼人做出过巨大贡献的异族家族才有可能获得的封赏，可现在竟然只是为了翻找一个人类！而且还有与这奖励一起捆绑的赏万晶、还能被索隆法圣亲自收为弟子！这三条，无论哪一条，都足以让整个影月堡所有人为之疯狂，别说那些渴望摆脱贱籍的牛头人了，就算是章鱼人大剑士们也都是眼红无比。

    沼泽的大坑中瞬间吆喝呼喊声四起，一个个重新干劲十足，热火朝天。

    而此时就在距离这些吆喝声不远的地方，大约也就三四米的深处，一个淤泥堆中，带着小丑面具的王重正一动不动，如同一具尸体，唯一与尸体不同的，大概就是这个身体的内部还保留着轻微的体温，他的心脏还在跳动，虽然跳的很慢很慢。

    这是王重陷入昏迷中的第十天了，这家伙虽然昏迷，可辛巴没昏迷啊，它一直在不停的呼唤着王重，试图通过自身与王重之间的那种灵魂联系，可以唤醒王重的意识，但这显然是徒劳的，它根本就感知不到王重的灵魂，而唯一的大杀器命运轮盘也在跟法圣的对抗中用掉，这种逆天宝器的能量积蓄每消耗一次就更加难以积累，他就应该狠狠心不告诉王重的。

    王重现在的状态，辛巴也是完全看不懂，要说已经死亡，可身体余温尚在，要说是植物人，灵魂消散，可魂核尚在。魂核是依附灵魂而生的，那是虚无缥缈的灵魂在人体上的一个投影坐标，如果灵魂真的已经消散，那魂核是根本不可能继续存在的。很简单的道理，人都没有了，还有影子吗？

    看又看不懂，叫又叫不醒，辛巴也是只有干着急的份儿。

    这十天时间，维持住王重的自然生命体征之外，辛巴也是在不停的观察着外界，原本感觉对方放弃了继续攻击，辛巴还觉得这次说不定又给王重蒙过去了，数十米深的淤泥底部，对方怎么都不可能还把人翻得出来。

    可这法圣是真耿直啊！带着一群牛头人和章鱼人一直折腾，硬是一寸寸的把这方圆数千米的沼泽深深挖出一个坑了，而且足足十天都不放弃，这家伙到底是多大仇、多大怨？

    辛巴从最开始的庆幸，到慢慢的忐忑，再到现在，已经快要绝望了，都不需要透过感知，透过越来越薄的淤泥层，它已经能听到那些牛头人的叫喊声了。

    终于，哐当！

    一个铲子砸在了辛巴变成的面具上，紧跟着就是一个雌性牛头人不敢置信的惊叫声，幸福来的太突然，她激动得快晕过去了。

    “瓦卡罗哒哒、瓦卡罗哒哒！”

    这倒霉催的！辛巴突然很郁闷，挨了一铲子不说，自己干嘛要懂米索布达比语呢？这个傻逼母牛头人在高喊的竟然是‘我挖到那个笨蛋了’……居然被智商欠费的牛头人鄙视了，还是母的，辛巴很想怒吼，你才是笨蛋，你们牛头人全家都是笨蛋！

    外面响起一大片欢呼声，紧跟着就是一只有力的大手顺着淤泥摸下来，拽住了王重的脚，将他整个儿倒栽着提了起来。

    哗哗哗……

    （伙伴们，求一张月票，感谢，周末愉快！）