    肖颖深呼吸几下，逼自己冷静下来。

    “家里……出事了。家里的东西暂时都不能吃，咱们还是找个馆子吃一点儿热乎的。”

    肖淡名惊讶睁开眼睛，问：“出事了？什么事？”

    柳青青也是吓了一跳，狐疑问：“怎么了？”

    肖颖叹气解释：“肖淡云非常神速，早上劫不到，傍晚直接来家偷了。”

    袁博低声补充：“爬墙进来的，门锁什么都好好的。每一个房间都被搜了，东西乱七八糟的，今晚估计住不了。”

    肖淡名和柳青青早已经有心里准备，互视一眼后，很快冷静下来。

    “难怪要拖住我们一直不回家……”

    袁博提议道：“咱们贵重物品都在身上，他们肯定什么都搜不到。爸，妈，眼下都已经这么晚了，不如我们先去下馆子吃点儿热乎的，然后回去取换洗的衣服，先找一个有暖气的旅馆住下。明天再回去收拾，重新买一些日用品。”

    两个老人有些迷茫，问：“今晚住不了了？”

    肖颖点点头：“住不了了，被褥枕头都被剪得稀巴烂。家里乱七八糟的，今晚肯定住不了了。本来厨房还有汤和热水，但怕他们动手脚，咱们还是在外头吃喝好些，以防万一。”

    “……应该不会吧。”柳青青哑然失笑：“他们只是要谋画而已，不至于要害命。”

    肖颖摇头：“不怕一万，只怕万一。她用的人都是帝都龌蹉下作的小混混，不敢要咱们的命，但一定会给咱们制造麻烦，想法子折磨咱们。家里乱成那样子，咱们不好太大意。”

    “听你们的。”肖淡名认可女儿女婿的：“先吃饱喝足歇下，再大的事明天再说。”

    袁博绕着方向盘，拐过前方的路口。

    倏地，前方迎来的轿车闪了闪灯！

    下一刻，车前窗摇下，伸出一只手挥动着。

    袁博眯眼瞄了瞄，道：“好像是肖公馆的车。”

    肖颖眼睛尖，一下子看了出来。

    “是深浅！是他！”

    袁博连忙将车停在路旁。

    鲁深浅后退，随后打了一个转，停在他们的后方。

    接着，他匆匆下车奔过来。

    袁博和肖颖摇下车窗。

    鲁深浅探头喊：“姑爷！颖小姐！名爷和太太回去了吗？”

    “在车里呢！”肖颖答：“他们加夜班，刚刚在单位门口接的他们。我们现在要去下馆子。深浅，我有事要找你帮忙！你一并走吧！”

    袁博下巴微扬，喊：“深浅！上车！”

    “等等！”鲁深浅忙道：“我开着车跟你们走！”

    很快地，他回了轿车上。

    车子一前一后徐徐离去了。

    十几分钟后，牛肉面馆。

    肖淡名和柳青青埋头吃着，尽管满脸的倦容，脸色也不怎么好，两人仍淡定文雅坐着，筷子不徐不慢。

    鲁深浅听完肖颖的解释，忍不住心疼连连。

    “名爷，太太，你们受累了。”

    他每天都在老爷子身边伺候着，对馆里大大小小的事都一清二楚。

    古画的事情他也知晓，早上还帮忙做了转移，只是他怎么也没料到肖淡云的做派竟会如此下作，一不做二不休干起抢劫偷盗的勾当！

    不仅如此，还将手伸到肖淡名夫妇所在的单位，给他们的大领导暗自施压给好处，让他们为难两位老人——真是过分！

    肖淡名微微一笑，道：“我们夫妻虽然没什么本事，但也算是走过大风大雨过来的人，这点小伎俩算不得什么。只不过干多一些活儿，少了一点儿暖气和热水——都是小事罢了，不碍事。”

    “不算什么的。”柳青青温声：“都不是重活，我们还是干得来的。”

    肖颖听得一阵阵心疼，忍不住冷哼：“现在是加班加冷遇，接下来就不一定了。有些人最喜欢狐假虎威，为虎作伥乱来。”

    “深浅，你和你义父知晓就罢了。”肖淡名温声：“千万别让老爷子知道。”

    鲁深浅为难皱起眉头，支吾：“名爷，太太，恐怕不好吧。你的职位虽高，可你还得听那边老大的。现在除了老爷子和三房的大爷外，其他人多半压不住他。要不，你跟大爷……”

    “不了。”肖淡名摇头：“多一事不如少一事。我们既然得了画，便得做好这样的准备。其他人都不敢得罪淡云，也别为难他们。”

    鲁深浅沉着脸，低声：“名爷，那也不能这样子下去。您和太太年纪也大了，身体受不得罪，更不能受这样的肮脏气。”

    “不碍事。”柳青青微笑：“我们干得来。身子不怕影子斜，不怕他们作妖作怪。”

    肖颖罢罢手：“别说了，你们明天提交退休申请，干脆退休得了。”

    “对。”袁博附和：“爸，妈，你们也都到退休年纪了，趁这个机会趁机退下来吧。”

    肖淡名低笑：“还不至于……”

    “爸！”肖颖沉声打断：“你们就算不为你们自己着想，你们也得为小叔公着想吧。他将画托付给我们照看，是觉得我们有能力护得住它。其中最大的理由便是我们大房在帝都的根基最浅，不必担心受肖淡云胁迫。另外，我们的事业都在外地，你们随时能跟我们离开帝都。万一要是让小叔公知道你们被他所累被人糟践折磨，他老人家得多心疼多难受！”

    袁博补充一句：“爸，妈，你们也得为我们着想。你们在这里受人胁迫受苦受累，我和肖颖如何能安心？如何能放心？我们一人在惠城，一人在南雷城，远在千里之外，根本兼顾不了你们。但你们这样子，我们哪里敢走开回去赚钱？”

    肖淡名和老伴对视一眼，眼底尽是欣慰和无奈。

    “再说吧，缓一缓再看看。”

    柳青青催促：“都吃面，多吃点儿。”

    肖颖和袁博哪里吃得下，仍坚持让他们必须申请退休。

    “估计申请不了。”肖淡名思索片刻，低声：“她怕我们跑掉。她在帝都有影响力，因为很多人知晓她的身份。但离开了帝都，可能多数人都不知道她所嫁的国度是一个什么样的国家。所以，即便我们把申请书递上去，领导多半不敢签。”

    “那就请假。”肖颖口吻坚定：“如果不能请假，那就辞职算了。爸，妈，你们靠着自己手中的画笔就够你们吃好住好，生活无忧。有我和博哥哥，你们晚年的生活质量绝不会差。咱们不差那点儿退休工资——无所谓！”

    “你这孩子！”柳青青睨她一眼，低声：“我和你爸工作了一辈子，退休金是我们应得的，哪能轻易放弃。”

    肖颖摇头：“争取得来就争取，争取不来就算了。我们绝对有能力养得起你们两个老人。肖淡云想要用这个把柄威胁你们，偏不能让她得逞！”

