    而且公孙丽越挣扎，这只金黄色的大手就握的越紧！

    意识到这一点，公孙丽也就不敢再动弹了。

    “你信不信，只要我一个念头，你甚至连尸首都没有！”

    方凡平静的看着公孙丽，话语中的内容却是惊得公孙丽一身冷汗！

    方凡满意的看着公孙丽的表情。

    然后转过头对着洪历天说：“你！自杀吧！这样也能起到震慑的作用，这样你们洪家，就不会再打我们华阳武园的主意了！”

    “自杀？”

    “不！公子，您要什么我都可以给你！求你！别杀我！”

    “华阳武园……我……我知道了！是不是因为药材的事情？”

    “我不知道他们管事的是您，不是一直都是姓郑的么？”

    “如果我知道华阳武园是您罩着的，给我十个胆子也不敢这么做啊！”

    洪历天原本还想装傻，可是面临生死时刻，哪还有那个定力了。

    “哼！你口中那个姓郑的，是我的岳父！所以，你伤害了他的利益，那也就是伤害了我的利益。”

    方凡没有看洪历天，只是盯着手中装着红酒的酒杯，缓缓地说道。

    听到这里，洪历天顿时跪在了地上！

    “对……对不起！我……我不知道……别让我自杀！以后华阳无论是药材还是什么东西，我全都半价给！无论是什么，全都是半价！别杀我！”

    洪历天一边说，一边颤抖。

    跪在地上的样子哪里还有一丝洪日广场当家人的样子！

    这一幕落在了黄云的眼中，满是震惊！

    真的是太厉害了！

    这么强大的实力，已经把洪历天逼到了这个地步！

    甚至只有跪下求饶的份，连还手的资格都没有！

    就算洪家有更强大的势力做靠山，可是方凡却依旧没有放在眼里。

    就单凭这一点，黄云就已经十分欣喜了！

    毕竟自己现在已经和方凡一个战队了。

    幸好之前自己对方凡的调查，为自己今后的生活谋得最为稳定和强大的靠山！

    这个洪家现在明显已经惹怒了方凡，所以方凡必然是不能让洪家继续做这个南方的霸主了！

    想必，方凡也很乐意找到一个忠心耿耿的能够帮自己管理南方的人吧！

    想到这里，黄云不禁松了口气，真是一念天堂一念地狱啊！

    差点自己就站错了队。

    正在黄云胡思乱想的时候，方凡再次开口：“别说那么多废话了！如果你不想自杀，那我只能帮你了！”

    “但是这两天我火气有点大，手有点抖，所以很有可能扎你二十多刀，你还是个轻伤！并不致命！”

    “千万不要怀疑我的能力，我是个医生！这种小事，我经常做！”

    方凡将话说的残忍！

    二十多刀！

    还是轻伤，就是遍体鳞伤的时候，也不会轻易的死去！

    多残忍！

    恶魔！

    这个方凡就是个恶魔！

    洪历天恐惧的想着，身体不停的颤抖，但是却丝毫没有任何办法。

    “年轻人！做人留一线日后好相见！这么咄咄逼人，甚至还想要我的孙子自杀！”

    “你是不是有点过于嚣张了！你要知道，树大招风啊！”

    就在洪历天不知道该怎么办的时候，门口处传来一个苍老却洪亮的声音！

    洪历天闻声大喜，回头便看见洪光带领着足足三四十个天位的高手来到歌舞厅。

    这个洪光一头白发，甚至眉毛都已经是白色的了。

    但是眼睛却炯炯有神！

    中等身材穿着简单的中山装，显得十分干练。

    手中拄着一个龙头拐杖，每一步都会发出震慑人心的敲击声。

    洪光在洪历天的身边站定，沉声对洪历天说道：“站起来！”

    洪历天看了一眼方凡，见方凡没有什么不悦，便缓缓的站了起来。

    看到这一幕，众人都以为方凡是怕了洪光和他身边的武者。

    毕竟这三四十个人，最差的也是小天位的实力。

    就在洪历天稍稍安心的时候，方凡缓缓出声：“你就是洪家家主吧！”

    “对！我就是洪家家主，洪光！”洪光淡定的说着，但是心中却无比的愤怒。

    自己喜爱的孙子孙女都被方凡欺压的跪倒在地，甚至还要遭受方凡的恐吓和羞辱！

    作为他们的家长，心中自然是不满的，但是，洪光清楚，方凡很强，是能够打败玄天镜高手的实力，所以只好将心中的愤怒暂时压了下去！

    “呵呵！果然是大家族啊！排场够可以的！”

    方凡虽然话中说排场不错，但是眼中显露出来的不在乎，深深刺痛了洪光的眼睛！

    “我知道，年轻人，你很强，甚至比我们洪家所有人都要强！”

    “但是，我们洪家也不是吃素的，我身边这三四十名天阶高手，虽然单独拿出来没有你方凡厉害。”

    “但是，三四十名天阶高手，想要擒住你，还是有可能的！”

    “毕竟你身边，只有两个小天位的帮手！”

    “你确定就凭你们三个人……不！就凭你一个人就能够将这南方市场搅乱么？”洪光大声说道。

    他认为，方凡就算是再厉害，始终也只是一个中天位的而已，尽管有着跨级打架的实力，仍旧是孤身一人！

    所以自己还是有十分的把握，能够提出一些比较好的条件，让方凡知难而退，避免两败俱伤！

    想到这里，洪光再次出声说道：“不如，我们各退一步，在路上我已经听说了，方兄弟是因为华阳药材和服装等众多厂商加价的问题前来的。”

    “这件事，确实是我们做的欠妥！在这里老夫给你陪个不是！还希望方小兄弟能够原谅洪家！”

    “只要方小兄弟能够原谅洪家的这次失误，之后华阳武馆所以在南方进的衣服和药材甚至是工具等，全部都三折！”

    “毕竟这也不是什么十恶不赦的大事，还请方小兄弟不要赶尽杀绝！”

    洪光为了能够让方凡动心，将价格压到了最低！

    希望能够通过给足方凡面子和台阶，让方凡尝到甜头。

    尽快离开南方。

    洪天的一番话，震惊了在场所有的世家子弟！

    如果说刚刚洪历天服软，让他们震惊无比，那此时洪光的话就好像一道惊雷！

    堂堂的洪家家主！

    这么多年来经历多少的大风大浪！

    但是现在却因为这个不过二十来岁的小子低头！

    这个世道要变了！

