    第283章快帮忙，阿姐她们出事了！

    慕惜音被她这呼声吓得赶忙回了头，便见慕惜辞则蹲在地上，单手隔着裙摆，紧紧地攥住了脚踝。

    少女皱了眉，往回走了两步，俯身摸摸小姑娘的面颊：“阿辞，你怎么了？”

    “没事，方才不小心崴了一下。”小姑娘说着摇了摇头，“阿姐，我不要紧，在这原地休息下便好，您先跟着二哥他们去寻世子爷罢。”

    “你自己在这，真的没问题吗？”慕惜音抿唇，墨倾韵的伤势固然要紧，可阿辞的伤也同样重要得狠，她不可能这般轻易地便放下妹妹。

    “没事的，崴得不重，只有一点点痛，揉一会儿就好了。”慕惜辞笑笑，“您放心去找世子吧，我等下缓过来了，先去那头寻七殿下，再随着他一起去找你们。”

    “七殿下……”慕惜音微愣，随即想起少年平日里对着自家小妹的诸般照顾，稍作迟疑，最终叹息着点了头，“也好，有他照看着你，我总归放心些。”

    “那你到时乖乖跟着殿下，不要乱跑，阿姐看过了世子，便立马回来。”

    “嗯，您去吧，我记得了。”小姑娘应声颔首。

    慕惜音见她面色如常，仿佛伤处当真是不太严重的样子，这才勉强放下心来，拉着她飞速多叮嘱了几句，跟着慕修宁二人继续向着练武场的方向赶去了。

    被留在花园内的慕惜辞一下有、一下无地轻轻揉捏着脚踝，静静凝望着三人的背影。

    直到那三道瘦长的影子彻底消失在石子路尽头，她才慢慢起了身，若无其事地晃晃脚踝，选了条离出口最近的小路，快步走出了花园。

    墨君漓早已在出口附近等候多时，他老远瞥见了小姑娘的头顶的宝石钗子，忙不迭动身迎了上去。

    “慕姐姐那边搞定了？”少年扬眉，慕惜辞听罢微敛了下颌：“忽悠住了，二哥和乐绾演得挺像那回事的，他们这会已经往那头去了。”

    “就是阿姐太着急了，走得很快。”小姑娘眉头轻蹙，“咱们的动作得快点，不然恐怕要来不及。”

    “这好说，我带着你走便是。”墨君漓弯眼，颇为自然地捏住了小姑娘的手腕，“你轻身，跟好我的节奏。”

    “韵堂兄现下的位置我可是找清楚了。”

    “国师大人，等下便要考验您的演戏水平啦。”少年说着微垂了长睫，一面踏了轻功，带着小姑娘迈开了大步。

    “说得好像不考演你的演技似的。”慕惜辞撇嘴。

    按照他们的计划，墨君漓会在离着墨倾韵所在之处一二百丈的位置停下，而后他先行借口看看有没有忙要帮，上前去寻墨倾韵。

    等两人随便唠两句闲话，她再卡着时机，一路跑过去。

    “害，国师大人，我的水平，你还不清楚嘛！”少年嬉皮笑脸，“保准稳妥妥的。”

    他可是重生了十几年都没被人觉察出有半点不对的人，别的不说，演戏水平是绝对的一流。

    “那么，我的水平，你还不知道吗？”慕惜辞绷着小脸万分嫌弃，墨君漓闻此不由沉默了一瞬。

    老实讲，小国师的演技忽高忽低。

    莫一阵装得确乎像个只是稍聪明了些的十岁孩童；莫一阵连装都懒得装，就差把“贫道马上知天命”这几个大字直接刻在了脸上。

    若非如此，他先前也不会那么快便对她起了疑心，怀疑她亦是重生之人了。

    “……你别犯懒。”放不下心的少年憋不住细细嘱咐，“韵堂兄那个人你也知道，他的脑袋可不比慕姐姐差，很容易瞧出破绽的。”

    “我知道，心里有数。”慕大国师闻言不由得脑仁发痛，“你这话说得，仿佛我经常犯懒，不太靠谱。”

    噫~

    有没有犯懒，您老自己不清楚吗。

    墨君漓抿唇，趁着小姑娘不备，偷摸在心下腹诽一口。

    ——分明她犯懒的次数已经多到他懒得数啦！

    “好了，到了。”少年望天，慢悠悠散了足下轻功，继而抬手一指前方树荫之下的一溜石桌石凳，“韵堂兄就在那边，我先过去，你看着时间。”

    “明白，你去吧。”慕惜辞点头，墨君漓见此眉尖一挑，当即也不再多言，径直向着墨倾韵行去了。

    彼时青年刚与几名来客寒暄完毕，稍一侧身，余光恰瞥见了少年的身影，他眸底不禁滑过一线诧然，他没料到墨君漓会在此时来这寻他。

    “殿下。”墨倾韵略一拱手，目光控制不住地向他身后飘去，“你怎么来了。”

    他搜寻了一圈，却并未在少年身旁发现自己心心念念地那道倩影，心下不免有些失落。

    “韵堂兄。”墨君漓笑笑，对着青年还了个平辈礼，“她们女儿家结伴去逛你府上花园了。”

    “阿宁你清楚，他惯是个坐不住的性子，喝了两杯茶，便跟着四处闲逛了。”

    “我闲来无事，便想着过来瞅瞅，看有没有能帮得上忙的地方。”

    “这点琐事，倒还不至于要麻烦殿下。”墨倾韵唇角微勾，“左不过是与来客寒暄、客套两句罢了。”

    “且这会时辰尚早，来的人也不多。”

    “无妨，左右我也没什么事做，”墨君漓垂眉，“就在这陪堂兄与人寒暄一会罢。”

    “没问题。”墨倾韵应声，随手一指身侧的一溜石凳，“你若是乏了，也可在这自行寻个座。”

    “好。”少年含笑应道，此时往来之人的确不多，他们也还算清闲。

    两人站在一处，随口谈了两句前朝局势，便听一道急切童声乍响而后，由远及近——

    “殿下，世子爷，快帮帮忙，阿姐她们出事了！”小姑娘竭力拉高了嗓子，杏眼内满是惊恐之色，提着裙摆跑了个跌跌撞撞。

    她头上的发髻已被夏风冲得微有些凌乱，攒宝的步摇亦跟着歪歪扭扭，她脸上带了汗，眸中含了水，一看便像是跑了多时了。

    “阿辞，你跑慢一点，小心些。”墨君漓蹙眉，起身上前两步，细细安抚着面前的小姑娘，“你慢慢说，慕姐姐和乐绾她俩，遇到什么麻烦了？”

    “我们在花园的秋千架那边，遇到了一帮登徒子。”慕惜辞瘪了嘴，小脸一垮，登时挤出了两颗泪来。

    ?  ?今日最佳背锅侠：世家纨绔

    ?      萧弘泽：风评受损

    ?  

    ????  

    (本章完)

