
    第1543章雷云幽

    在那个女人话语落下之后，秦逸尘却仿若是没有听见一般，站在山洞口处，目光望着外面，连头都未回。

    见到秦逸尘装作没听见，那个女人的俏脸也是微微一沉，不过，她也知道，是自己太过警惕，方才让得那家伙如此的。

    在她昏迷之时，依旧有着一些意识，后者带着她逃到这里，虽然那种肌肤之触，让得她一阵羞怒，但是，那也是没有办法的时候，而且，秦逸尘一路上也算是中规中矩，双手并未乱动。

    而且，在刚才后者给她所服用的丹药，定然不是什么凡品，甚至，比起她自己所备的丹药效果还要好。

    她体内的伤势，几乎是在短短片刻的功夫便是恢复了许多。

    但是，她所遇见的麻烦，不仅仅是体内的伤势那般简单，最为关键的是那一道黑雷！

    “我动不了，你来帮我敷药！”

    那个女人在犹豫少许后，还是轻咬银牙，轻声道。

    这道声音十分的悦耳，不过，或许是因为这个女人身份的缘故，在其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵之色。

    “我？”

    这时，秦逸尘也不能再装没有听见了，他缓缓的转过身，指了指自己，仿若是有些不敢相信。

    “我中了狂暴雷猿的封禁黑雷……”

    美妇嘴唇轻咬，点了点头。

    “封禁黑雷？”

    听到这四个字，秦逸尘的眼眸也是微微一眯。

    封禁黑雷，那是一种极为狠毒的神通，它自带封印的作用，而且，能够无时不刻的侵蚀受创着的身体，最后将其全部蚕食！

    也难怪这个高傲的女人会向他求助，恐怕，此时她的全部修为都在拼命压制和驱逐那一道黑雷吧。

    秦逸尘盯着那个美妇，神色有些犹豫，自己已经将他救到这里来了，好人做到底的事情他也并不介意，不过，他心中还是有所忌惮的。

    “我帮你也可以，不过，我得先说好，别事后找我看了你身体这种麻烦。”

    在沉吟少许后，秦逸尘也是低声的说道。

    显然，他也是有些担心这个美妇在恢复之后来找他麻烦。

    听着他的话语，那个女人脸上的神色也是露出了一抹无奈之色，一个圣级初级的小辈，竟然在他面前说这样的话！

    “只要你管好自己的手和眼睛，这种恩将仇报的事情，我雷云幽自然不会做！”

    不过，这个女人也是能够理解秦逸尘的担心，当即轻声道。

    “雷云幽？倒是个不错的名字。”

    秦逸尘心中轻喃一声，听到了她的话语后，也是缓步走了过来。

    而见到他过来后，雷云幽的一双美眸也是直接闭上，在那张美艳的脸庞上，却是不觉的升起了一抹绯红之色。

    “咳咳……”

    这个时候，秦逸尘也不多说什么，他伸出手掌，轻轻的将其腹部沾满了鲜血的衣衫撕开一截，。

    “好毒辣的手段！”

    在看到其腹部上一条长长的伤口时，秦逸尘也是忍不住低喃一声。

    在雷云幽的腹部，有着一道竖立的伤口，这道伤口极其的微小，但是，在那撕裂开来的血肉上，却有着一种黑色的光芒闪烁。

    “要将这些黑雷清除出去，你的伤口才能恢复。”

    秦逸尘皱了皱眉头，轻喃道。

    “你给我上药就行了，这东西你沾上必死！”

    听到秦逸尘的话语，雷云幽的红唇微启，道。

    封禁黑雷，只要沾染上真元，便会蔓延而开，如果秦逸尘被这东西缠上，他恐怕会瞬间被那种霸道的黑雷给侵蚀。

    此时，雷云幽也是拼尽全力催动着修为在抵御着黑雷的侵蚀，所以，她此时连动弹都做不到。

    不过，让得雷云幽有些意外的是，秦逸尘似乎没有听见她的提醒一般，手指最终还是落在了她光滑的小腹上。

    而就在雷云幽想要阻止之际，她的娇躯突然一颤，那到了嘴边的话语，也是生生咽了回去。

    对于封禁黑雷的霸道，秦逸尘也是有所耳闻，他自然没有用真元去帮其驱逐，随着其意念一动，一缕精神力便是从其指尖散发而出，径直对着那伤口蔓延而去。

    在秦逸尘的控制之下，那道伤口处的黑色光芒直接是被剔除了出来，在其精神力的包裹之下，那些黑雷根本无法侵蚀过来。

    不过是片刻的功夫，在雷云幽腹部上的那道伤口上，黑雷已经被尽数剔除掉了。

    在某一刻，秦逸尘手中也是微微一顿，面色有些尴尬了起来。

    这道伤口并不宽，但是，却是极长，那上方，更是没入了雷云幽的紧绷的衣衫之中。

    “那个……”

    秦逸尘瞥了一眼那蔓延而上的伤口，手下动作有些犹豫。

    毕竟，那个地方已经是极为接近雷云幽的傲人之处了，若是要帮她清理伤口，就肯定要撕破上方的衣衫，但是，这样做，似乎又有些太过冒然了。

    面对秦逸尘试探性的询问，雷云幽并未回答，在其俏脸上，更是有着一抹罕见的娇羞之色浮现。

    “动手吧。”

    在片刻后，雷云幽修长的睫毛微颤，声音也是悄然响起。在那看似平淡的声音之中，似乎也是有着一抹无奈。

    听到雷云幽的回答，秦逸尘方才是点了点头，旋即，他的手掌有些哆嗦的将其衣衫继续往上掀开。

    随着衣衫的掀起，大好风光都已经清晰可见，这眼前的一幕，让得秦逸尘身体里都是有着一股邪火升腾。

    “呼……”

    秦逸尘深吸一口气，长长的吐出之后，眼中的神色也是变得淡然了起来，旋即，他也是快速的将那些残留的黑雷给清除掉。

    在清除掉伤口上这些黑雷之后，秦逸尘也是控制着精神力，将这些黑雷全部装在玉**之中，最后，方才是将丹药捏成药粉，均匀的擦涂在其伤口上。

    “好了，剩下的便只能靠你自己了。”

    在做完这一切后，秦逸尘将一拍手掌，直接是掠到了山洞口处。

    那般模样，仿若是生怕后者恢复之后会恼羞成怒找他麻烦一般。
