    

    上面的东西太过于奇怪，张耀也并不知道到底是哪里来的，他把所有的设计图全部调了出来，展现在众人面前。

    “那个名字太多余了。”白疏泽的脑子里全都是刚才看到的路宇和赵靖的名字。

    “所以那个人有没有可能是……路宇或者赵靖其中的一个人？”白疏泽接着说道。

    很大可能就是。

    高鹏叹了口气，如果是的话，那后半具的尸体还是没有找到，换句话说，还是没有出现。

    估计靠他们找应该是找不到了，高鹏抬头看了看张耀：“我们要你这个屋子以后所有的关卡。”

    “啊可以可以！”张耀巴不得这件事赶紧结束，万一瞒不住他这应该怎么办啊。

    他带着所有人重新来到密室，前两个房间他们都已经知道了情况是什么。

    张耀边走边解释：“这里其实是在天花板上掉下来的道具身上有个钥匙，就看胆子大不大了，实际上那副画上面有提示，就在这里，但那个被你们带走了。”

    他说着就按下了旁边的按钮，天花板随即开了个洞，应声而来的，就是半具尸体。

    墨城一早就准备好了，拉着白疏泽往旁边一躲，正正好躲过了掉下来的半具尸体。

    景浩惊叫着往旁边躲了一下，看清楚这东西之后，皱着眉嫌弃了一下：“你放这东西在这里？太能促进情侣感情了，不过就怕男生更怕。”

    张耀黑着脸，也没反驳他，他当时设计的时候确实是这么想的，只是没想到第一次看见的居然是现在这波不害怕这东西的人。

    他走上前摸了摸腰间，心里庆幸了一下，还好，钥匙还在。

    这身高也不是一般人能达到的吧。

    景浩瞪了一眼张耀，还是没有说出来，现在什么重要，他还是分得清的。

    张耀拿着钥匙开了门，众人也进入了第四个房间。

    第四个房间相对于前三个来说，显然更像一个实验室的景象，各种破碎的仪器和设备，还有黑色的电子屏幕，只不过上面全都是裂痕。

    白疏泽的手轻轻划过电子屏幕，一手的灰，很明显。

    “这？”白疏泽朝着张耀伸开了手：“这也太真实了吧。”

    虽说这里的环境设计是已经废弃，但这么厚的一层灰，真的会让人去碰吗？

    “我是为了真实。”张耀理直气壮：“废弃废弃。没有灰尘怎么叫废弃啊！”

    说的对！

    墨城一只能在心里默默同意，他太明白了，要是自己说出来，怕是会被这里面所有人给惹了。

    高鹏实在是不想看这几个人为这个再吵一架，当了个和事佬：“行了行了。接着说吧，这关是什么情况？”

    张耀哼了一声，解释道：“上一个房间都说了，他们研究的是蚯蚓的克隆技术，所以这个房间的提示，就是double！”

    “double？”白疏泽重复了一遍，环视四周：“所以这一个房间的密码就是？找这个房间双份的东西来进行排列组合吗？”

    “是这样的！”张耀满意的看着白疏泽：“实际上也简单，就是二四六八，一种是找双份的东西，就会发现这个，也就四个数字，更何况那上面还有提示；或者要是正好乱试的话，可能就直接双数去试了，也不是不大可能哈。”

    “继续。”高鹏总觉得张耀这么解释，他们这群人到晚上都走不完这里的房间了。

    张耀悄悄塞给墨城一一张纸条，接着走过去输了密码。

    “下一个房间！让我为大家介绍！这是第五个房间！”

    光线一打，这里的东西显得更加的乱，空气里的灰尘弥漫着，高鹏挥了挥手，想要把灰尘给扇走，但丝毫没有作用。

    张耀得意的笑了出来，却还是走到一个地方，按下了开关。

    房间里瞬间清晰了不少，应该就是想要按开关的结果。

    “是故意这样的。”张耀指了指自己刚才按下的位置：“墙上有箭头，只要能顺着箭头把这个制造灰蒙蒙障碍的东西去掉，就会发现，他们完全不知道密码。”

    这又是什么道理？

    白疏泽和墨城一不约而同的看了一眼君凌的方向，就发现他不见了，不知道什么时候蹲在了刚才张耀关掉开关的地方。

    还没反应过来君凌这么做的原因，君凌就再一次打开了那个开关，房间内又重新开始变得模糊。

    白疏泽和墨城一还没理解过来是什么情况，就被高鹏拽到了墙角，示意他们看。

    这灰尘里面原来有各种各样发光的东西，虽然颜色不同，但不同的颜色可以隐隐看出来代表了什么数字。

    “散射？”白疏泽像是看出来了这个里面设计的门道，但又不太确定以及的想法。

    墨城一朝他点点头，目前看来是这样的，这老板的学习不错啊，这都能运用到这个里面。

    “老板你大学什么专业的啊，这设计的也太综合了。”

    从一开始的地方，就充满了物理化学的气息，虽然里面也有一部分强行解释的地方，但直到现在，他们觉得这里面好像确实包含了不少的专业知识。

    “啊，我学物理的！”张耀很开心，虽然没有从事物理相关方面的专业，但能这样把他运用起来也是一件快乐的事情。

    果然啊。墨城一算是知道为什么这一间密室会由老板亲自设计了，这是迎面对上了啊。

    这里面刚进来的时候，第一眼看到的一定是墙上的箭头，跟着箭头按下开关，正常玩家都会觉得眼前清晰了，而不会再去选择再去打开开关，自然就发现不了这里的秘密。

    但真正的资深玩家还是会一眼看出来的，不知道这个设计到底该评论精巧还是该评论其他的什么。

    张耀丝毫没有想过这几个人会怎么想，反正他们查案查久了，思维肯定和别人不一样，就算能很快的发现出不对劲，那也是个别人而已。

    他走到门前面输了密码，打开了门，朝着身后喊道：“好了，最后一个房间了！要结束了！”        

