    老板见状眼神之中也露出了一抹玩味的光芒，呢喃道：“怎么？是不是以为我没带POSS机，想要这么蒙混过去？”

    “可惜啊……”

    说完，轻轻拍手。

    啪啪！

    很快，清脆的声音响起。

    众人一怔。

    定睛看去……

    这才发现远处角落里面一个看戏的中年男子连忙冲了出来，恭敬的笑道：“冯老板，您怎么有空来了啊。”

    说完，连忙擦拭掉额头的汗水。

    毕竟……

    他早就已经在旁边看了半天了。

    老板自然明白，无心理会，淡淡的说道：“把你们的POSS机借给我用用。”

    经理恭敬的说道：“没问题，小事儿，小事儿。”

    一边说着，一边冲向了前台的位置。

    很快，便将POSS机拿在了手中，快速的冲了回来。

    恭敬的递给冯老板。

    周围众人见状一个个眼神之中那嘲讽的光芒也更加的浓郁了起来！

    笑死！

    没想到吧？

    人家能弄到POSS机！

    很快，众人纷纷抱着肩膀，一脸嘲讽的看着顾昀。

    大壮拳头紧握，脸上满是紧张的表情。

    毕竟……

    在此一举了！

    顾昀笑呵呵的说道：“你去刷吧。”

    说完，轻轻抬手。

    视线看着的自然便是大壮的位置。

    大壮见状心跳再次加速了！

    到底……有没有啊？

    可……

    最终，大壮迈动脚步，缓缓将顾昀手中的卡接在了手中。

    转身走向了冯老板的位置。

    周围众人更是冷笑不止！

    看你待会儿怎么有脸见人！

    冯老板连看一眼的兴趣都没有，脸上依旧满是傲然的表情。

    很快，冯老板调整好了金额。

    大壮咬紧牙关，用银行卡在POSS机上轻轻一划！

    顾昀淡淡的说道：“六个零。”

    大壮连忙将密码输入了进去。

    周围众人眼神之中嘲讽的光芒也已经达到了一个极致！

    冯老板依旧满脸不屑！

    叮！

    忽然，一道清脆的声音响起。

    嗡嗡嗡。

    很快，另外一边的柜台上开始响起了阵阵打印的声音。

    嗯？

    众人见状脸上的表情瞬间凝固了。

    很快，一道机械般的声音响起：“龙支付收款，一千万元。”

    嘶！

    整个餐厅之中瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    草！

    这特么……

    所有人都目瞪口呆，一个个眼珠子都已经快要瞪出来了一般！

    这……

    所有人都傻眼了！

    老板脸上的表情完全凝固了下来。

    经理瞪大了眼睛！

    大壮也懵了！

    良久，这才反应了过来，是……到账了！

    这……

    大壮眼神之中瞬间闪过一抹狂喜的光芒！

    竟然……是真的！

    这……

    很快，大壮身体便已经开始颤抖了起来。

    狂喜万分！

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    他忽然发现原来帮助别人也是一件非常快乐的事情。

    很快，整个餐厅陷入了一片沉寂之中！

    所有人都木然了！

    谁能想到，顾昀……竟然真的有这个钱！

    这特么……

    匪夷所思！

    顾昀倒是没有心思理会，视线始终静静的打量着大壮。

    大壮的反应，他也比较满意。

    良久，众人这才在那种震惊的情绪之中清醒了过来，视线木讷的看向了顾昀。

    很快，顾昀便成为了全场的焦点。

    林汐晗见状美眸之中也满是得意的光芒。

    很是欣喜！

    老板和大壮却依旧处于震惊之中。

    顾昀笑呵呵的说道：“现在是不是可以解决你自己的事情了？钱已经给过了。”

    这……

    老板闻言身体狠狠的颤抖了一下！

    这才幡然醒悟！

    定睛看去……

    这才发现四个壮汉依旧满脸木然的躺在地上。

    同样震惊！

    可是……却丝毫没有起身的意思。

    完了！

    老板的心瞬间沉入谷底！

    大壮深吸一口气，紧握拳头，无比激动的说道：“恩人，等我处理完自己的事情再好好感谢你！”

    说完，深深的看了顾昀一眼。

    顾昀闻言眼神之中瞬间充满了无奈的光芒。

    真是……

    一天之内已经叫两次恩人了。

    可惜……

    大壮并不知道。

    毕竟今天在医馆的事情顾昀始终没有露头。

    取药的时候……

    他也不知道大壮还记得不记得了。

    很快，大壮便将视线放到了老板的身上，目光冰冷。

    咕咚！

    老板艰难的吞咽口水。

    嘴角狠狠抽搐！

    可……直到现在，他也完全不知道自己该说些什么。

    彻底傻了！

    大壮不再犹豫，迈动脚步便向着老板的位置走了过去。

    目光极为冰冷！

    本来之前的事情就已经让他无比愤怒了，没想到竟然还有这个合同！

    新仇旧账，一起算！

    很快，大壮便紧握拳头，狠狠一拳砸了下去！

    没有一句废话！

    老板见状瞳孔骤然紧缩。

    可是……

    他的速度哪里能躲得过大壮的拳头？

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    老板身体如同炮弹一般狠狠的砸在了地上！

    嘶！

    周围众人深吸一口气。

    很快，不少人开始暗中鼓掌，很是痛快！

    可……

    震惊的目光依旧若有若无的看向身旁的顾昀。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    痛快！

    看着都痛快！

    老板倒在地上，伸手死死的捂住自己的胸口，呼吸都已经艰难了起来。

    大壮继续迈步上前！

    很快，冰冷的声音响起：“说，我身体里面的毒是不是你们下的？”

    嗯？

    此话一出，老板瞳孔骤然紧缩！

    良久，这才问道：“你怎么知……”

    然而还没等说完，猛然捂住了自己的嘴巴。

    说漏了！

    顾昀见状更是无奈了。

    这智商，是怎么当上老板的呢？

    真是……

    但是他也明白，老板也是太过震惊了。

    大壮眼神微眯。

    果然！

    神医果然没有骗我，竟然真是他们！

    很快，大壮眼神之中便闪过一抹森然的怒火，呢喃道：“放心，我不会杀了你，但是下半辈子……你就躺在病床上吧！”

    更刚才一样的话！

    只不过……这一次更加狠厉！

    这……

    老板闻言身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    目瞪口呆！

    可……

    然而还没等多想呢，便看到大壮那粗壮的大腿猛然落下！

    咔！

    下一刻，清脆的声音响起！

    老板的大腿瞬间扭曲到了一个无比诡异的弧度！

    “啊！”

