    闻言，她震恐！

    还有这样的存在？

    继而立刻摇头，否决道：“陛下，这不可能。”

    “几大门阀的余孽肯定有，但不可能成气候，都龟缩起来了，如果当初他们有这股势力，也不至于惨败幽州了。”

    “而且，作为曾经的门阀之主，我不可能不知情。”

    “白莲教断然不是他们！”

    她美眸睁大，无比严肃认真。

    听完，秦云并不意外，他也觉得是这样，只不过是为了万全才来问问。

    “那你觉着，白莲教可能是什么由来？”

    “他们……”

    秦云将一些关于白莲教的事说给了公孙若水听，足足说了半刻钟。

    这个女人，曾为门阀之主，江湖沉浮几十载，绝对是一个可以咨询的对象。

    听完，她惊了，俏脸愣住，白莲教如此强大神秘？

    沉默一会后。

    她蹙眉道：“陛下，我也不确定这些是什么人，但山海关外，鱼龙混杂，汉人，满人，突厥人，还有女真都有。”

    “他们自认血统高贵，我在想这会不会是突破点？”

    “直接查这些民族的源头，剥丝抽茧，未尝不可。”

    说到这里，公孙若水的美眸闪烁。

    试探性的开口：“如果陛下不嫌弃，我可以代劳。”

    “追溯源头，查到这批人里，血脉高贵，且跟陛下有世仇的存在。”

    秦云咧嘴一笑。

    这个女人，真是不放过任何把握权力的机会。

    他没有正面回答，笑呵呵道：“啧啧，你的腿保养的也太好了，怎么做到如此白，如此粉，如此有肉感的？”

    他的手开始在公孙若水的雪腿上游走，肆无忌惮。

    公孙若水娇躯一颤，仿佛有一万只蚂蚁在身上爬行，她玉手握紧，忍住这股痒。

    她可不是什么小女人了，目标很明确，就是要权力，要公孙家长盛不衰。

    而秦云，是最好的机会。

    她没有反抗，但推诿道：“陛下，这样非君子所为，您别这样……”

    秦云斜眼：“朕若是不呢？”

    她深谙人心，无辜挣扎，让人心疼：“那就请陛下保守这个秘密，不要让旁人知道。”

    秦云调侃：“这么直接就接受了朕的轻薄，这不像你啊。”

    公孙若水脸颊缓缓有红色，实则滚烫，她还真没让别人碰过自己，也看不起任何人，除了眼前的这位万岁爷。

    “陛下乃天之骄子，大夏之主，一言即是圣旨，任何人不得违背。”

    “这一点我很清楚，只要陛下喜欢，天下是您的，公孙家是您的。”

    “我公孙若水，也是……”

    她闪躲的看了一眼秦云，故意没有说完，仿佛是不小心说出来的一样。

    秦云一震。

    但不露声色。

    钓鱼，这个女人在钓鱼！

    哼，想用美色钓朕！朕愿意，随时要你，只不过没那个兴趣罢了，还需要你来故意钓？

    “你的话很中听，朕很满意。”

    闻言，她露出一抹笑容，双眸放光，多少带点得意或者说期待。

    但下一秒。

    她尴尬了。

    秦云轻轻的推开了她赤着的玉腿，仿佛这不是致命的诱惑，而是一件可有可无的商品，神情淡然。

    顿时，公孙若水的玉脸一僵。

    继而恼羞成怒，心中有一股无名火！

    就好比便宜先让你占了，腿也摸了，结果最后不给好处就算了，还轻飘飘的推开。

    看不起，你就不要摸啊！

    秦云瞥她一眼，淡淡道。

    “你去帮朕调查吧。”

    “如果查到了，论功行赏，但朕提醒你，这伙人很危险，朕都要重视，你别把自己赔进去。”

    “另外，公孙家的内部，你若是管不好，那朕就亲自来，这帝都在朕的脚下，绝不允许任何霸权和门阀主义。”

    “这是你，最后一次机会！”

    不算冷漠的声音，却有着万钧重压。

    公孙若水仿佛掉入了冰窟！

    她的不满，直接烟消云散，不敢对秦云有任何意见。

    “是……我知道了。”

    “回去之后，我会立刻整顿。”

    秦云闭上双眼，嗯了一声，便没有再说话。

    不久后，马车从湖边离开。

    跟公孙若水分开之后，他又顺路先去了苏烟的府邸。

    可惜一问，人不在，扑了一个空。

    未果之后，他便去了穆府。

    已经很久没有看到过穆慈，还有穆乐了。

    那个自己开玩笑，引发出来的承诺，不知道穆慈还算数不，若是算数，嘿嘿……

    想到这，秦云贼笑了一下。

    他的到来很低调，但还是引起了眼尖的下人注意。

    顿时，穆府鸡飞狗跳起来！

    端茶倒水，引路陪护，蜂拥而至。

    穆慈得到消息，第一时间就去换了一身好看的宫装，罕见的露了些许锁骨，前来迎接。

    还有穆乐，也带着快要临盆的妻子霍氏来了。

    一看到霍氏，秦云就感触颇深，因为他也快做父亲了，湘儿以后的肚子也会这么大吧？

    “好啊好！”

    “阿乐，多日不见，你长胡子了，也成熟了，不错，希望你日后能更稳重一些！”秦云重重拍了拍穆乐肩膀。

    他羞愧低头，仍旧为西凉那件事羞愧。

    “多谢义父。”

    秦云微笑，看向霍氏：“你跟阿乐的孩子取名字了吗？”

    霍氏人挺漂亮，也懂礼数，微微躬身道：“回禀义父，还没。”

    穆慈看出他的想法，温婉一笑：“陛下，您乃天子，又饱读诗书，见过大场面，不如您来取？”

    闻言，穆乐猛点头：“对，义父来取名！”

    秦云咧嘴一笑：“那好，朕想想。”

    众人紧张，期待的眼神看着他。

    “有了！”

    他惊呼一声，笑道：“如果是男孩，就叫穆文卿吧，文武双全，平步公卿！”

    “如果是女孩，就叫穆月，简单，纯洁，明亮，能够治愈别人。”

    众人目光一亮，极其惊艳。

    “好！”

    “义父，就这么定了！”穆乐面红耳赤，十分激动。

    霍氏亦是喜不胜收，毕竟是天子取的名字啊。

    穆慈莞尔一笑，脸颊又突然滚烫。

    她竟然把秦云当作了一家之主，在给孙子取名。

    她下意识问道：“陛下，今晚在府里用膳吗？”

    秦云想到要给穆乐交代些事，让他从上次的教训中振作起来，便直接答应：“好，那朕就叨扰了！”

    闻言，众人大喜！

    特别是穆慈，朴素的眉眼，藏着动人的神色！

