    

    “不说小妹了，就是大姐出嫁，那也是姐夫那边去请人算了好几个日子，拿到咱们家里来，您亲自挑选的。怎么着，轮到我这个做儿子的成亲了，反倒是像是做了什么亏心事，所以着急将人娶进门来遮掩？”

    “您就不怕村里人背后嘀咕，这么着急忙慌的将人娶进门来，别是做了什么丑事吧？”

    只三两句，就将孟氏问得哑口无言，又有几分恼羞成怒起来。

    索性撒手不管了：“行了，行了，娘知道如今这张家丫头就是你的心头肉，娘是说不得沾不得了！娘本是一片好心，倒是被你当成驴肝肺了！听你说得这话，我这亲娘还成了后娘了？”

    “既然你这么不相信我，那我不管总行了吧？你自己有主意，你自己办去！免得我插手了，你还觉得我不怀好意，要害你们似的！”

    这话自然有几分赌气了，谁家儿子成亲，做娘的撒手不管的？这传出去，岂不是让人背后笑话？

    更不消说，贺家虽然在杨家村没几户，可就那么几户，都是实在亲戚，没出五服呢。

    若真让那些亲戚知道了，只怕都要问上门来了。

    只不过她是心里那点子打算被儿子看破还说破了，下不来台，就想着拿捏拿捏儿子，也是想逼着贺岩跟她说两句软话的意思。

    可贺岩是笔直笔直的钢铁直男，听了孟氏这话，那还就当了真，十分痛快的点头道：“既然娘这么说了，就这么定了吧！这婚事娘就别管了，只安心等着喝媳妇茶就是了。”

    “我自有主张，一会子我亲自去请赵婶子，让她明日跟着我去镇上提亲就是了。刚好将张家姑娘的生辰八字请回来，放在爷奶和爹的牌位面前，让他们也认识认识，高兴高兴。”

    “等秋收完，大家都腾出空来，我请人算好黄道吉日后，再请赵嫂子，还叫上几个村里的人，一起去下聘礼，再让张家姑娘挑个好日子迎亲就是了。”

    这话一出，孟氏被气了个倒仰！好嘛，她还想拿捏一下儿子呢，没曾想这胳膊肘往外面拐的糟心儿子，居然还真自己都有主张了，完全没她什么事！

    有这样当儿子的吗？

    孟氏是不知道，这一路回来的路上，贺岩就在心里琢磨好了。

    他虽然没成过亲，可小时候一起玩的那些伙伴们陆陆续续这些年都成亲了。

    贺岩为人稳重，村里同一辈的都信服他，成亲这样的大事，肯定都要拉着他参详帮忙一番的。

    所以这些流程他自然也都是清楚的。

    此刻就算孟氏心里被气得吐血，可也不得不承认，自家儿子的这安排没任何毛病。

    又不耽误秋收，还给了两家充分的时间准备，该准备的一样没少，谁听了也挑不理来。

    可越是这样，孟氏越是生气，这岂不是证明贺岩将张春桃放在了心尖尖上吗？

    孟氏越想越觉得，这儿子真是白养了，自己辛辛苦苦把他拉扯这么大，结果这还没将儿媳妇娶进门呢，自己这个亲娘就要被忘了。

    不过孟氏也不傻，前儿个她反对这门婚事的时候，儿子坚决的态度，还有今天的一言一行，都表明了，如今在儿子心目中，这张家丫头才是最重要的。

    若是越挑刺，越反对，只怕儿子越要偏心那张家丫头了。

    咬咬牙，把那一口老血给吞了下去，勉强挤出一点笑容来：“既然你心里有数，那就这么办吧。不过你到底年轻，这成亲可不是那么容易的，里面好些道道呢。要是不懂，你也别死撑着，我到底是你亲娘，你是我亲儿子呢，我还真能害你不成？”

    “行了，行了，既然这么着，你快去寻赵嫂子去，顺便路上买两只鸭子，明儿个好带着去提亲去。”

    贺岩一听这倒是正事，连院子门都没进，转身就往村北去了。

    看着贺岩走远了，孟氏捶着胸口转身进了院子，要是再让这糟心儿子跟自己说上一会，估计不是自己被活生生气死，就是她这个当娘的忍不住要暴捶没良心的儿子了。

    贺娟从灶屋里忙活出来，她如今快要出嫁了，孟氏就算再心疼娇惯她，也要求严格了许多，让她慢慢开始学灶上的手艺了。

    不然贺娟这做出来的饭菜，就算她是亲娘也没法子昧着良心说好吃。

    马家那边，马远志可是马家的独子，马大夫一家名声在外，又有一家药堂，多少好姑娘想嫁到马家去？

    这门亲事，未来亲家公马大夫满意，未来女婿马远志满意，可那未来的亲家母虽然不说什么，可女人看女人，自然是一看一个准。

    别看未来亲家母平日里从来没表现出对自家闺女的不满，但是孟氏却能感觉得出来，自己闺女是不怎么入她的眼的。

    马远志知道贺娟做饭手艺不咋滴的，毕竟吃过一次后，回家去足足拉了三天，比那泻药好猛些。

    若不是他家开医馆的，只怕都要拉虚脱过去了。

    马远志虽然瞒着，可能瞒过自己的亲娘去？只不过这未来亲家母沉得住气，不说罢了。

    孟氏心疼女儿，可也知道这世上，女人嫁进了婆家门，那洗衣做饭的活，就得这新媳妇干！

    别的也就罢了，这贺娟的厨艺，再不调教出来，那亲家公和亲家母可身子没他们儿子马远志硬朗，万一吃出个好歹来，可怎么办？

    贺娟却是个没心没肺的，只说马家有头有脸的人家，有什么好担心的？顶多她做两顿饭，马家人吃不惯，雇个烧火做饭的婆子不就行了？

    又说马远志已经偷偷跟她说了，说答应她，娶她过门就雇个婆子，绝对不让她下厨房，让孟氏别担心。

    贺娟若是不说马远志和她的打算，孟氏还不怎么担心。

    可听了贺娟这话，孟氏的心就一直提起没放下过，恨铁不成钢，自家闺女真是没长脑子，这话也能听？

    先不说那婆婆做了几十年的饭，咋没雇婆子伺候？

    怎么这新媳妇一进门，就要雇婆子伺候了？

    知道的是这做儿子的知道自己媳妇做的饭菜杀伤力太大，为了保住爹娘和自己的命，所以才雇的婆子，看似不孝，实则是用心良苦啊！        

