    “我，张铁柱你能不能不要那么急啊，人家不好意思说的嘛，而且这事情也不是马上就能完成的，至少要一个多小时才行……”周雅丽的脸已经比红纸还要红了。

    铁柱郁闷了。“大小姐啊，我是真的有事，再不回去师姐会急死的......”

    “那你也要先帮我，谁让你是我救出来的，一分钱都没要你的，大不了，你先打个电话回去报个平安......”

    “小姐啊，我们那里是穷乡村，你以为每个人都能像你们城里人一样有电话的吗？”

    张铁柱真想立马就走，但周雅丽确实算得上是自己的恩人，她刚刚把自己从牢里捞出来，自己不能做个忘恩负义的人。

    “那你们那里总有人有电话吧，叫人告诉你师姐不就行了……”

    “这个......”张铁柱不知道该怎么说了。

    因为在枫树村确实有个人家里有电话，而且自己也知道号码。

    但是不知道他会不会帮这个忙。

    “雅丽小姐，你有电话吗？我打过去试试……”为了不做个忘恩负义的人，铁柱打算试试。

    “谢谢张铁柱，给你，我的电话......”

    周雅丽立刻开心了，从包里拿出来一个精致的小手机。

    手机张铁柱是知道的，但还是第一次看到这么漂亮的手机，他甚至不敢伸手去接。

    “这个，你帮我拨号吧，我不太会用......”张铁柱尴尬的抓了抓头，他是真不知道用这么高级的货。

    “好叻……”周雅丽愉快的答应了，然后按照张铁柱报出来的电话号码拨打了过去。

    “嘟......嘟......”

    “电话通了，快接......”

    很快电话里就传来了拨通的声音，周雅丽连忙把手机递过去给张铁柱，张铁柱紧张的伸手过去接，因为太紧张了，结果一把抓过去把周雅丽的手也一起给抓住了。

    周雅丽连忙满脸通红的把自己的小手抽了出来，这个家伙是故意的吧，在之前就想握自己的手，现在终于让他得逞了。

    张铁柱倒是没有注意周雅丽的表情，他拿起手机就站起来走到窗户边，还不知道该怎么开口求村长帮自己给师姐传话呢。

    “喂...哪位啊……”很快电话的那边就传来了村长张树宝的声音。

    “尊敬的村长，你好......”因为要求村长帮自己传话，所以张铁柱的态度非常的好。

    “你谁啊？”村长没有听出来是张铁柱的声音，也根本不会想到张铁柱那个穷小子会用手机给他打电话。

    “村长，我是张铁柱......”

    “你是张铁柱？你你你，你出来了吗？”张树宝激动地问道。

    本来以为村长不知道自己被抓的事情，听到这句话张铁柱知道瞒不住了，只能尴尬的说道：“是，是的，我没事了，不过现在在镇里有点事情回不去，麻烦村长你帮我走一趟，去告诉我师姐，就说我现在很安全，让她放心，我很快就会回去的......”

    “好好好，没问题，这样铁柱，我现在就去叫你师姐过来，等下再给你打电话，你自己和她说你已经出来了……”村长异常激动。

    张铁柱没想到张树宝今天竟然这么热心，不但满口答应帮自己跑一趟，还愿意再打过来。

    “好，谢谢村长。”张铁柱连忙道谢。

    挂了电话之后，才发现周雅丽竟然就站在自己的身边偷听，张铁柱一转身差点撞到她，两个人顿时尴尬的让开了。

    “现在，现在电话也打了，可以了吧……”周雅丽低着头不敢看他。

    “手机给你，你，你到底有什么事，快说吧，我，我今天肯定要回去的......”张铁柱同样老脸通红，连忙把手机还给了美女，他的手还有些发抖。

    因为周雅丽太漂亮了，铁柱从来没有见过长得这么白的女人，而且她的裙子领子比较低，刚才那么靠近差点全都看到了。

    “张铁柱你先坐下，我再和你说......”周雅丽尴尬的坐在了椅子上。

    张铁柱只好走过去，坐在了周雅丽的对面。

    这时周雅丽深呼吸一口，看着张铁柱说道：“我昨天在卫生院，其实，其实是想找老中医给我抓药的，但是效果太慢了，然后昨天刚巧遇到你妹，听她说了你给她治脸的事情，所以，所以我想试试......”

    原来周雅丽把李云妹安排到旅馆，询问了一些情况，结果云妹就老实的把什么都告诉周雅丽了。

    听说张铁柱那么快就神奇的帮李云妹治好了脸上的伤，而且基本上看不到伤痕，让她非常惊讶，要不是当时她也在卫生院亲眼看到李云妹是血淋淋进去的，周雅丽是肯定不会相信的。

    所以周雅丽马上想到，自己要找的神医出现了，所以马上回去把王斌律师带了过来，就为了让铁柱欠她一份人情。

    “治脸？你这脸也没伤啊......”张铁柱站起来走到周雅丽的面前盯着她的脸仔细的看，然后还伸手过去试了试，确定没有受伤。

    “我脸没事......”周雅丽尴尬死了，脸又忽然红了，这个家伙刚才竟然故意摸自己的脸，难道有没有受伤眼睛看不出来吗，非得用手去摸。

    “脸没伤，那你怎么......”张铁柱也同样尴尬的抓了抓头发，刚才他也是出于医生的想法去帮她检查一下，但现在想想是有些唐突了，毕竟人家是个漂亮女人。

    “我，我其实，其实大腿上有伤......”周雅丽终于还是说了出来。

    长这么大，周雅丽唯一不自信的地方就是自己的右腿，所以她很少穿裙子，今天穿了这一条长裙出来，也是为了待会让张铁柱治疗方便些。

    “大腿？我看看...”

    张铁柱走过去就要撩开她的裙子，急的周雅丽连忙缩了回去。

    这人也太过分了吧，一点不让自己做准备，就要看自己的大腿。

    “又怎么了……”

    张铁柱真是有点不耐烦了，自己急着要回去了，但周雅丽却还要磨磨蹭蹭的，虽然刚才已经给村长打了电话，但铁柱还是不放心。

    “那，那你看吧……”

    看到铁柱好像要发火了，周雅丽只好满脸通红的伸出了自己修长的大长腿，然后索性闭上了漂亮迷人的眼睛。

