    不管是惊喜还是惊悚，将这面阵旗给翻译了出来，无疑让王赞和王天养的心里都嗷嗷有底了。

    他俩总算是摸清楚这位北蒙王鱼锰的心思了。

    原因还是出自这幅阵旗上，这个七坟煞日，起死回生的局，搞不好就是源自于当初王惊蛰，王令歌还有向缺和王玄真他们查了很久的，那位具有惊天动地之才的大巫术身上。

    如果不是年代的问题差了挺大的一截，他们甚至都觉得，没准可能又是那个大巫师干的。

    说白了，很有可能是当年鱼锰被同父异母的哥哥商纣所害，被逼的逃亡到了余杭这一代，估计是当时他眼看着已经活不久了，于是兴建起了这么一个风水阵，想着日后一报还一报的找商纣报复回来。

    如果要是这么理解的话那基本就是八九不离十，比较靠谱的了。

    毕竟没有人会甘愿给自己的坟地设成一座凶墓，这可是永世不能投胎，转世的代价和后果，甚至就连后人都得要被连累上，要没什么深仇大恨的话，谁疯了啊会这么干？

    “七个坟坑，你说被埋进这里的六具尸体又能是谁呢？”王赞在这一点上有点想不通了，其中一个是鱼锰还好理解，另外六个人陪着他一起死在了里面的人得跟他是啥关系啊。

    “这就得说是七坟煞日的格局了，既然是凶墓那就得有戾气才行了，七个坟坑里只有一个是鱼锰，而另外六具尸体说白了就是被殉葬进来的，也就是给活活逼死的，他们的灵魂不能脱离进入阴曹地府被活活的困在了墓中你说戾气能不大么，这坟地能不凶么？如此一来凶墓的格局就产生了……”

    王赞觉得有点累，古人的事太不好猜测了，特别是那些更为久远的古人。

    仿佛是看出了王赞想的是啥，王天养就接着说道：“其实做摸金校尉是一个很有意思的事，我们会经历很多的古墓，而每一次进入到墓中，如果是平淡无奇的墓地倒也罢了，但如果是很有说道的墓，你就会很有兴趣的去打探这个墓背后藏着的是什么，比如这个北蒙王的墓，你就会去猜测鱼锰当年在想一些什么要做一些什么，而这时你就会发现古人的很多想法，我们其实是非常难以理解的，而难以理解的背后也许就藏着什么天大的秘密”

    “所以，古人很难猜，你要是想图省心就干脆别去猜了”

    王赞点头说道：“所以你的意思就是，我们没必要去瞎他么操心，这个墓的背后到底是什么秘密”

    王天养笑了，说道：“就是这个道理，因为你就是琢磨开了也没什么意思，我们就不是研究古墓也不是研究历史的，更何况我知道这个坟地的风水格局，也看出了那面阵旗的出路，知道这些就足够了，另外的来说对我们就没有什么意义了，知道了能咋的？你还能去为北蒙王完成什么遗愿？”

    王赞：“……”

    “咱俩只需要找到王小北就可以了。”

    王赞顿时吐了口气，可不是么，找王小北对他来说才是重中之重的大事，他此时肯定是被那第七个坟坑里的尸体给带走了。

    “你说有没有这种可能呢？北蒙王鱼锰当年布下这个风水局之后，因为某种阴差阳错的原因并没能走的出去自己的墓地，然后导致魂魄被封死在了身体里面，就是他的躯体已经死了，魂还在，如今碰上了王小北，想要在他的身上来个借尸还魂，将自己的魂魄嫁接到王小北身上，这毕竟也是一种鬼上身的方式”王赞皱眉问道。

    “恭喜你，已经学会抢答了”王天养点头说道。

    其实这个结果不是很难猜了，八九不离十是这么个情况了，那天工地里出事的时候，王小北可能阴差阳错的被墓门后面的鱼锰给盯上了，可能是因为他靠的太近了，墓里面的阴气就渗透到了他的身上，随后王小北交代完就走了，晚间的时候跟王赞又去了湖上吃饭，湖里阴气重，淹死鬼多，容易招到脏东西，然后果然他就被淹死鬼给盯上了，从而在身上留下了鬼手印。

    再往后，由于王小北沾染上了如此浓郁的阴气，所以他不管是在家里还是在什么地方，都容易引得附近的孤魂野鬼凑过来。

    这就像是一块肉被扔在了草原上，附近十里八村的野狼们闻到了味道后，自然而然的就顺藤摸瓜的找了上来，挡也挡不住啊。

    想到这里，所有的问题基本都迎刃而解了，那现在剩下的唯一的问题就是王小北到底被勾引到了哪里去，身上会不会出现什么不可描述的问题。

    王赞和王天养在这边讨论完了以后，马上就朝着墓室走了过去，地上面他摆下的那个障眼法阵还在，地上趴着一层的尸鳌也还是一动没动的。

    “这些虫子也不用去操心多管了，墓室的正门被打开以后，会有大量的阳气涌入进来，要不了两天这些尸鳌自己就会灭绝了的……”

    走进了墓室，王天养的眼睛扫了眼那七个石台还有上面的头骨。

    中间那一块插着阵旗的地方已经空空如也了。

    墓室里的结构非常的简单，几乎两眼就能望尽了。

    王天养的视线随着手电筒的光芒扫了一圈之后就落在了地上，看着那一串串的脚印，说道：“你活第七个坟坑里的尸体，没事总来这里转悠什么啊……”

