 秦逸尘的手指顺着古盒上的纹路摸过，他感觉得到，这个盒子与他之前所开启的两个古盒似乎有些不同，在那两个古盒上，虽然有着一些禁制，但是，若是与这个古盒相比，那种禁制几乎可以忽略不计了！

    秦逸尘手中的古盒之上，一道道玄奥的纹路遍布，获得过万傀皇族传承的他，知道这乃是万傀皇族中最为强大的一种封印之术！也

    正是因此，这么长的时间来，秦逸尘一直没有尝试去将其打开。不

    过，在得知真魔墓穴的事情后，他隐隐的猜测到，这东西应该与界族那位天骄有关，说不定，他能从此获得一些关于真魔墓穴的情报。

    “两位前辈，都小心一点。”

    虽然已经在大殿周围布下了结界，不过秦逸尘还是有些不放心的对着雷妖老祖和雾啸低喃道，而后，他方才深吸一口气，心神控制将古盒放置在身前，而后，他双手陡然结出一个个晦涩的印记。

    “嗡……”随

    着秦逸尘的动作，一股玄奥的波动弥漫而开，大殿中的真元悄然变得紊乱了起来。这

    般变故，让得雷妖老祖和雾啸的面色微微一凝，他们身躯也是悄然紧绷了起来，这个古盒之中，极有可能和那尊界族的大人物有关，在界族这等传说中的庞然大物之前，他们连蝼蚁都不如，在这种时候，他们自然不敢有丝毫大意。而

    随着秦逸尘手印的变化，古盒缓缓漂浮而起，最后悬浮在其身前的半空中，在盒子上面的纹路，也是逐渐的绽放出了一道道玄奥的光纹，这些光纹宛如活物一般，竟然在其中悄然游动着。

    “咻！”

    而伴随着这些光纹的蠕动，那个古盒陡然剧烈的颤抖了起来，那般模样，仿若是有什么东西要破盒而出一般，不过，古盒上那些玄奥的纹路游动间，依旧死死的将其压制，让其无法突破。见

    到这幕，雷妖老祖和雾啸的面色无疑变得更为凝重了几分。秦

    逸尘的眸中也有着一抹警惕之色，不过，他手下的动作却并未因此而停止，随着一道道晦涩的手印结出，整个古盒上都绽放出了耀眼的光芒。“

    嗡……”

    光芒迸射而出，竟然在半空中交织，形成了一个极为复杂的阵法，在这个阵法上，布满了各种玄奥的纹路，一种强大的镇压之力，隐隐的自其中弥漫而出。

    “这……这是万傀伏道大阵？！”见

    到这个复杂的大阵之际，雾啸眼瞳猛然一缩，不由的惊呼出声。“

    万傀伏道大阵？”

    闻言，秦逸尘眉头微微一皱，虽然在传承中，有关于这个阵法的解开之法，但是，对于这个阵法，他却并不了解，而且，他也不知道该怎么布下这个大阵。

    “万傀伏道大阵，乃是万族皇族一位逆天妖孽所创的镇压大阵，据说，曾经有地境巅峰的存在，受邀尝试这个阵法之威，最后，他用尽方法，也未能从其中脱困！”

    见到两人有些疑惑的神色，雾啸深吸一口气，解释道。

    “竟然连地境巅峰的存在，都没有办法破阵？”听

    到这话，秦逸尘和雷妖老祖眼中不由的多了几分忌惮之色，地境巅峰的存在，在万族大陆上除了四大神级种族之外，已经算得上是无敌的存在了，这万傀皇族，居然能够凭借一个阵法，将一尊如此可怕的存在困住？！虽

    然没有亲身尝试过这个阵法，但是，那种经历了悠久岁月，却依旧弥漫在大殿中的可怕镇压之力，让得秦逸尘知晓，雾啸并没有在危言耸听。“

    小子，还是将这个古盒收起来吧，能让万傀皇族动用这个阵法的，肯定是界族那位大人物！”

    在犹豫少许后，雾啸忍不住出声提醒道。

    万傀皇族之所以在一夜之间，被从万族大陆上抹除，便是因为这位界族大人物的事情！对

    于界族，他们一无所知，但是，他们知道，这是一个他们绝对无法抗衡的庞然大物！虽

    然在传言中，万傀皇族是将那位界族天骄轰杀了，但是，从这个古盒来看，恐怕那个传言有些不真实，或许，万傀皇族根本没有能力击杀那位界族大人物，而只能用万傀伏道大阵，将其困住！

    听到雾啸的提醒，雷妖老祖面色也不由的变得极为的严肃了起来。而

    此时，秦逸尘手中的动作也是微微一滞，显然，他心中也有些顾虑。

    “万傀皇族已经消失了十余万载岁月了，就算是界族的大人物，也不可能在这般强大的阵法下，坚持如此悠久的岁月吧？”秦

    逸尘目光紧紧的盯着身前的古盒，他心中低喃着。不

    过，在他的注视之下，古盒不断的颤动着，仿若在嘲笑他的无知一般。“

    小子，你要三思啊……”见

    到秦逸尘的神色，雷妖老祖似乎知道他想要干嘛一般，虽然他知道自己无法阻止后者，但是，因为心中的不安，他还是忍不住出声提醒道。

    “就算是界族天骄，又能如何？他还不是被万傀皇族给镇压了？”

    不过，面对雷妖老祖的提醒，秦逸尘却是摇了摇头，而后目光对着古盒投射而去，冷笑道：“而且，在万傀伏道大阵之下，如此之久的镇压，那位界族天骄就算没有神魂俱灭，其状态肯定也好不到哪去。”

    “万傀皇族能够以自己的力量将他封印，我们三人，就由实力将其直接摧毁！”

    秦逸尘自信的说道，而随着其话语的响起，在其脸上的神色也是显得愈发的坚定。

    听到秦逸尘这番话语，雷妖老祖和雾啸面色都是一凝，他们心中也有着一抹豪情涌现，加上秦逸尘，他们相当于是三尊皇主级别的战力，万傀皇族能够做到的事情，他们自然也能做到！“

    启！”随

    着最后一个字音落下，秦逸尘双手陡然结印，而后，他大喝一声，他双手平推而出。“

    嗡……”

    随着秦逸尘的动作，半空中那个复杂无比的大阵猛然一颤，一道道玄奥的纹路游动，整个大阵居然裂开了一丝。

    “轰隆！”而

    几乎是与此同时，一道璀璨的光芒自古盒中迸射而出。 