    “顾小姐。”顾南夕刚走到门口，远远就瞧见了一辆熟悉的车，昨儿个刚来接过自己，她不会认错。

    “沈总要见您。”顾南夕还没来得及开口，就听到来人说道，他拉开车门，对顾南夕做了个“请”的手势。

    顾南夕皱了皱眉，知道自己是躲不过去，便也没有反抗，径直上了车。

    车子开到了沈予安的私人住所。

    “顾小姐，麻烦你稍微等一会。”沈予安的助理孙然给顾南夕倒了水，这才说道，“沈总一会就下来。”

    “好。”顾南夕坐在沙发上，正襟危坐。

    不多会，沈予安下楼了，穿着一身舒适的家居服，径直坐到了顾南夕的对面，“答应我的事情，什么时候可以兑现？”

    “我……”顾南夕尴尬的看了一眼沈予安，不知该做何回答。

    “想反悔？”沈予安蹙眉。

    “不，不是的。”顾南夕连连摆手，既然答应了沈予安，她便不会反悔，只是……

    “还有顾虑？”沈予安问道。

    “为什么是我？”顾南夕犹豫再三，最后大着胆子冲沈予安问道，“为什么偏偏是我？”

    这个问题，她早就想问了。

    “可能……因为你顺眼？”沈予安顿了顿，冲着面前的顾南夕说道。

    顾南夕愣了一下，就这么简单？

    她看了一眼沈予安，见他不像是开玩笑的样子，好半天，她才点了点头，“沈总，我可以答应你的条件，不过……我有条件。”

    “说。”沈予安靠在沙发上，修长的双腿交叠，一只手搭在沙发背上，一只手端着咖啡杯，氤氲的热气袅袅而上，顾南夕看不清他的表情。

    “第一，我们只是协议情侣，沈总有需要帮忙的场合我才出现，除此之外，不得以任何理由和借口要求我做事。”

    “可以。”

    “第二，我需要你的人脉和帮忙时，你不得推辞。”

    “当然。”

    “第三……”顾南夕顿了顿，接着说道，“我们之间的协议有效期是一年，一年之后，找个理由跟媒体宣布我们分手的消息。”

    顾南夕的第三个要求说完，沈予安没吭声。

    一年时间，她说什么也已经收拾了杜若佳母女了吧？

    她等了半天，没等到沈予安的回答，忙又说道，“沈总若是肯答应我的要求，那咱们立马可以签约。”

    “我也有要求。”沈予安放下了手里的咖啡杯，看着对面正襟危坐的顾南夕，开口说道，“从现在开口，叫我予安。”

    “恩？”顾南夕愣了一下。

    “作为我的协议女友，难道你打算一直称呼我为沈总？”沈予安挑眉。

    “予……安？”顾南夕别扭的开口。

    “协议的事情我会让孙然拟好，回头你看过之后觉得没问题，咱们就签约，你觉得如何？”

    “好。”顾南夕没想到沈予安会这么爽快的答应自己的要求，除了一个“好”字，她真的不知道还能说什么了。

    从沈予安的住所离开，孙然把顾南夕送到了新创，她算是正式接手了新创，之前开掉了那么多人，如今的当务之急，便是招人。

    坐在面试处一下午，顾南夕都没能找到一个合适的人选来接任财务总监的位置。

    她吩咐文洁继续筛选，自己早早的开车回了家。

    一进门，就听见客厅里面欢声笑语的，顾南夕进门，看到那抹背影的时候，整个人都僵住了。

    “南夕回来啦？”在外人面前，杜若佳一向是个不错的后妈。

    听到声音，坐在沙发上的男人也跟着回了头。

    剑眉星目，一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    上辈子，她便是沦陷在这样的笑容中。

    顾南夕整个人的气血都在上涌。

    陈千俞还真是沉不住气啊，她这才晾了他几天啊，就这么迫不及待的上门来了。

    看着杜若佳对他殷勤的样子，顾南夕的脸上闪过一丝讽刺。

    再看看顾以桐，明明两个人早就已经在一起了，却偏偏还装作不熟的样子，一双眼睛却直勾勾的盯着陈千俞。

    明明这母女两的野心昭然若揭，她上辈子怎么就没能看清楚呢。

    “南夕。”陈千俞站起身来，冲着顾南夕打招呼。

    “千俞哥怎么来了？”顾南夕笑了笑，淡淡的打了一声招呼。

    陈千俞的一双眼镜直勾勾的盯着顾南夕，笑着说道，“你一直躲着我，我也只能来找你了。”

    顾南夕笑了笑，说道，“千俞哥别跟我开玩笑了，你那么忙，我可不敢打扰。”

    陈千俞笑了起来，“再重要的事情，也比不上你不是？”

    顾南夕淡然一笑，没有再多说什么。

    顾南夕找了个借口就上了楼，背后那双直勾勾的目光，一直未曾消失过。

    陈千俞这几年凭着自己的努力，在鹿城也算是小有名气，只可惜他野心很大，否则也不会打上顾南夕的主意。

    他以为顾南夕肯定会给自己打电话，可左等右等，始终没有等到。

    没办法，他只能冒昧登门拜访。

    本想着跟顾南夕套套近乎，可没想到顾南夕上楼之后便一直不见人影。

    陈千俞急了，他的一双眼睛直勾勾的看着楼梯口，顾以桐见状，冷哧了一声，“我怎么觉得你对顾南夕是真的上心了？陈千俞，你该不会是在骗我吧？”

    “说什么呢？”陈千俞微微蹙眉，用只有两人听到的音量说道，“咱们不是说好了吗？”

    “我怎么知道你会不会骗我？”顾以桐蹙眉，一脸的不信任。

    “我对天发誓，我接近顾南夕就是为了她手里的股份，等我拿到顾氏，你就是我的陈太太。”陈千俞拉了拉顾以桐的手，说道，“以桐，你还信不过我吗？我对你什么样你不是不知道……”

    顾以桐被陈千俞的一番话哄的晕头转向，再也没有多问什么，一脸娇羞的坐在一旁。

    陈千俞看了一眼空荡荡的楼梯口，微微皱起了眉头，“以桐，我让你准备的东西……你准备好了吗？”

    “放心吧。”顾以桐没好气的点了点头，“一会保证她怎么样都醒不过来。”

    “那就好。”陈千俞满意的点了点头，见顾以桐不太开心的样子，忙又安慰了两句，“哎呀，你就别不高兴了，我做这么多还不是为了咱们的将来吗？”

