    第117章绿檀木梳

    被穆鸿卓一通怒吼，大部分人选择了闭嘴。

    “东西不管是谁所制，也不就过过手的事，难道就能将东西变得贵重了不成！”

    说话妇人的相公是左相的人。

    左相和右相常年不对付，双方的人说话和做事也向来是哪里痛就专挑哪里下手。

    “绿檀木梳是个好东西没错，但放在今日用作寿辰礼，着实不大适合，右相大人难不成仗着官儿大，就不允许人说？”有妇人帮腔。

    “你，你们这群妇人，本官何时仗着…………”

    穆鸿卓脸涨成猪肝色，话未说完便被边上的任冬蓉扯扯衣袖打断。

    穆鸿卓以为任冬蓉又是想要阻止他为女儿讨个公道，甩甩衣袖就要继续。

    可这时任冬蓉却站了起来。

    穆鸿卓不明所以，“夫人这是？”

    “你坐下。”任冬蓉理了理衣襟，“吵架的事交给我，你坐着就是，莫要丢了份！”

    哦哟哟！

    霸气！霸气！！

    要不是场合不对，洛九离都恨不得鼓掌叫好！

    好一场撕逼大戏啊！

    这个时候她最庆幸的，就是桌上居然有一盘瓜子！

    然而谁料，洛九离一把瓜子攥入手中还未来得及嗑。

    一场即将拉开序幕的撕逼大戏就被人紧急叫了停！

    “都给哀家住口！”萧惠沉着脸，“一个个的平日里都自诩书香门第，体面人家，吵起架来哀家瞧着和那市井泼妇没什么两样！”

    “太后息怒！”

    萧惠发怒，准备吵架的几人都闭了嘴，福着身，低着头，大气不敢出。

    穆诗诗想为任冬蓉说情，“母后息怒！母亲她…………”

    “行了。”萧惠冷眼扫过去，打断了穆诗诗的话。

    “母后莫气，气坏了身子臣妾和皇上会心疼的。”萧若烟已经坐回了君墨哲身旁。

    她娇媚的眼眸看了眼穆诗诗，又落在下方几个妇人身上，“既然右相和右相夫人神情这般激动，想必姐姐送的绿檀木梳定有它的不同寻常之处，母后何不好好问问？”

    “朕的烟儿真是聪慧！”君墨哲半揽着萧若烟，曲指在她鼻间轻轻一刮，宠爱丝毫不加掩饰。

    十足十的昏君样，让洛九离忍不住低声问君墨寒，“你那虎符就这么给他合适么？指不定哪天就成了萧若烟无趣解闷的玩意儿。”

    君墨寒剥橘子，塞了瓣到洛九离嘴里，“合适不合适虎符都已经交了，娘子若觉得不妥，为夫散宴后就去偷回来。”

    “…………”

    洛九离这次是真没忍住翻了个大大的白眼。

    “自己想去就自己去，别什么都赖上我。”

    他以为皇帝昏庸，皇帝身边的人也昏庸？

    据她所知，每时每刻跟在皇帝身边的裴安就不是个好对付的。

    裴家在京城也算得上大户人家，可裴安却什么关系也没动用，硬是靠着自身的真才实学考了个武状元回去。

    最后得皇帝看中，这才成了御前侍卫长，天天和皇帝同进同出的。

    “说说吧！”萧惠将视线落在任冬蓉身上，“这绿檀木梳究竟有何特别之处，也好堵上她们的嘴。”

    边上拿着檀木匣子的嬷嬷，上前两步，打开匣子，稍稍倾斜，让所有人都能清晰瞧见躺在其中的绿檀木梳。

    “回太后。”任冬蓉微微福身，不卑不亢，“此木梳材质不足一提，但木梳上的画作雕刻之物，却价值千金万金。”

    萧惠拿起木梳细细打量，“嗯，继续说。”

    “木梳上的画出自第一画师余风，再由匠人始祖仲孙田亲手所雕刻。”

    余风，天下第一画师，自由散漫，长期游走于山水之间，行踪飘忽不定。

    是大书法家余贞之后。

    余家是书法大家，祖上几辈皆为书法家，独独到了余风这一辈，竟出了个画师！

    如果说任冬蓉的前半句只是让人吃惊的话，那么她的后半句简直让人瞠目结舌。

    余风虽行踪不定，但好歹还活跃在众人的视野之中。

    仲孙田不一样，身为匠人始祖，垂暮之年，早早的就对外宣称了金盆洗手，寻了个世外桃源养老。

    便是有人寻上门，对方再是权贵也从未出过山。

    可是现在却突然出现一件仲孙田的作品，自是让人吃惊不已。

    “余风画作千金难求，得来已是不易，没想到雕刻竟然还出自于匠人始祖仲孙田之手，皇后娘娘好生厉害！”

    “仲孙田退隐时便已有六十余岁，现今这么多年过去，雕刻手法还是一如从前的好！”

    “右相夫人说的价值千金万金都是谦虚，这仲孙田老了，若是哪天就去了，那这把木梳便不是可用金钱衡量之物啊！”

    “你这孩子，怎费了如此大的用心，却不知说出口！”萧惠难得对穆诗诗有了几分真实的笑意。

    “东西再是矜贵，也没有母后来得重要，儿媳不敢邀功。”穆诗诗宠辱不惊，“绿檀木梳檀香长存，长期用也可以滋养发丝，母后发丝掉得厉害，用它没有坏处。”

    “哈哈哈哈，好，母后以后就用它梳头。”

    一场关于穆诗诗送礼的风波过去，接着便是各国使臣献礼的时候。

    没看成戏，洛九离无趣极了，她放下瓜子，有气无力托腮，指尖在桌面敲来敲去。

    使臣献完礼，皇帝邀人举杯共饮，舞姬上场，摇曳生姿，歌舞同欢。

    气氛也算是真正的活跃了起来。

    当众人视线都被舞姬吸引过去时，洛九离的视线却一直不动声色打量着萧若烟。

    “可瞧出了什么？”君墨寒突然问。

    洛九离闻言收回视线，看向君墨寒，眉梢轻挑，“你知道我为什么看她？”

    萧若烟子女宫干枯之事，她记得她并没有和他提及过。

    君墨寒唇角微勾，又剥了个桔子递过去，“福公公来府中那天，娘子听到消息时甚是震惊，现在又盯着她看，无非是因为她有孕之事娘子觉得蹊跷。”

    “看不出来，你还挺聪明。”洛九离接过桔子，对半分开，正准备一口一半时，忽的想起了她温柔孱弱的淑女人设。

    (本章完)

