    出事了！

    看到指针碎裂的一瞬间，爱德华瞳孔微微一缩。

    相比起爱德华，正捧着指针的艾丽莎懵了，她手足无措的望着眼前碎了一地的指针，一时间急的眼泪都快流出来了。

    “不是我，我没有……不是我弄坏的。”艾丽莎看着脚下的指针碎片，连忙俯下身尽力拼装了起来，然而出自机工教会工匠大师的作品，当然不是艾丽莎能够简单复原的。

    爱德华瞧着正努力拼接指针的艾丽莎，摇头说：“艾丽莎，别白费劲了。这东西是从内而外被破坏的，确实不是你的问题。”

    安慰了艾丽莎一句，爱德华便扭头看向一旁跟磕头虫似的不断轻点着脑袋，打着瞌睡的金发小萝莉开口询问道：“艾琪洛莉，你的指针呢？”

    被爱德华叫到名字，除了唱歌外，时时刻刻都表现的有些浑浑噩噩的小萝莉连忙睁大了眼睛，在爱德华的呼唤过后十多秒，这个困迷糊了的小丫头，才想明白了爱德华刚刚说了什么。

    艾琪洛莉向着自己的小挎包一套，然后她掏出了一堆与艾丽莎手里指针碎片相同的碎片……

    还有些迷糊的艾琪洛莉明显愣了愣，她一脸困惑的望着手中的碎片，努力睁大眼睛，认真的思考起这些碎渣，到底是怎么进她宝贝小挎包的。

    爱德华并没有继续关注艾琪洛莉，爱德华他们看到艾琪洛莉拿出碎掉的指针碎片时，他们就意识到了问题。

    引导指针出问题了！

    “伊塔战魂”库库那边，有极大可能出事了。

    那几个西比亚上升者不会是凉了吧？爱德华有些头疼地揉了揉太阳穴。

    甲板上的一众人沉默了下来，他们纷纷望向爱德华，等待爱德华的决断。

    “伊兰娜，先通知托马斯往东边飞。”同伊兰娜吩咐了一句后，爱德华便目光闪烁的抬起手中的蓝色水晶。

    好在先前抓到了这个不朽巫师，引导的指针碎了，但爱德华他们还有这个巫师战俘，现在正好可以审问下对方，正东方向有什么。

    爱德华对比了下那次上升比斗中，“伊塔战魂”库库爆发出来的战斗力，然后爱德华笑眯眯的将蓝色水晶托聚到自己面前，望着水晶中的小人，说：“来，给我说说吧，正东方向都有谁，然后能同我交手的又有谁？”

    正东方向？成为阶下囚的大巫师法兰愣了愣，然后一个恐怖、强横的身影映入了他的脑海，大巫师法兰眼珠子一转，嘴角不着痕迹的微微上扬起。

    就在大巫师法兰打算同眼前之人，介绍下正东方向的某位不朽巫师的时候，一道细小的纯白神火悄然降临在他身上。

    神火就像是抓着老鼠的猫一般，在爱德华的操控下，“快乐”地舔了两口自己的猎物。

    于是，让人头皮发炸的惨嚎声再度自爱德华的手心响起。

    神火从巫师法兰的灵魂核心上散开，法兰的小小人形，就像是刚从水里捞出来一般，他扑倒在地不断地喘息着，一股熟悉的虚弱感再度涌上法兰的心头。

    在神火的灼烧下，巫师法兰的灵魂之力又一次缩水了！

    “在我手中，这么近的距离下，我可以感知到你的些许想法，所以，请你不要再做一些浪费时间的事情。”而在这时，爱德华幽幽的声音在巫师法兰的灵魂之中响起，立时让法兰僵住了身子。

    抓着他的这到底是什么人啊！巫师法兰绝望的闭上了双眼，过了良久，他就像是认命了一般，乖巧懂事的解说道：“正东方向，如果说强者的话，那就只有五环巅峰大巫师史蒂芬了。”

    “能力？”

    听到爱德华的追问，法兰幽蓝色的脸上脸皮一抽，他有些结巴的说：“不……不清楚。”

    “嗯？！”

    爱德华的拔高声调的一声立时把法兰吓了一跳，他连忙哀求道：“我真不知道啊大人，即使是自己人，巫师也不会把自己底牌暴露出来。”

    “还真不知道。”爱德华细细感应了下手中灵魂小人的情绪，最终无奈得摇了摇头，这家伙居然还真不知道那什么史蒂芬的情况。

    爱德华想了下，然后再度操纵神火，打算继续烧他手中的这个罪孽滔天的巫师。

    看到纯白色的火焰逼近，灵魂体的法兰脸都吓白了，他满是恐惧的尖叫了起来，然后急中生智，想到了一个情报：“等等！等等！那个谁，我有个不知道重不重要的情报，别烧，别烧！”

    爱德华微微一愣，即将“舔舐”到法兰的神火凝滞了。

    爱德华饶有兴致的看向法兰，说：“哦？说来听听。”

    “史蒂芬大巫师，曾经在‘花冠学院’中进修过傀儡学。”

    “傀儡？”

    ……

    与此同时。

    在爱德华等一众人向着正东方向飞行的时候。

    正东方向，两座大山之后，一场大战即将爆发！

    爱德华先前在上升仪式中见到的西比亚魔法斗神教会强者，“伊塔战魂”库库，此刻提着她的宝贝战矛，回到了她安排人构建的临时地下营地。

    临时打造出来的地下营地不大，魔法斗神教会的一众人和圣歌教会剩余的几位偶像小姐，就在这里进行修整。

    库库的到来引得几个闭目养神的女孩睁开了双眼。

    “库库姐？你受伤了！”一个穿着与艾丽莎两人类似的闪亮演出服的银发女孩，看到库库腹部的血痕，立时一惊。

    “没事，几位大师制作的器具帮我挡了一下，问题不大，只是皮肉伤，很快就能好的。”对于自己腹部的狭长刀痕，库库淡定的耸了耸肩，随手掏出了一件被斩成两截的灰褐色小方盒。

    这是子母指向器的母盒，现在坏了。

    “艾丽莎和艾琪洛莉那两个笨蛋到底跑哪里去了，要用到她们能力的时候，就不知道钻哪儿去了！回头我一定要好好教训她们！”看着库库腹部的伤口，银发女孩念叨了某两个走丢的笨蛋后，连忙从自己的空间道具中取出一件干净的衬衣，然后撕成绷带状。

    “库库姐，我先给你消毒包扎下，这群家伙一个个都是用毒好手，不先处理一下，后续还会很麻烦。”银发女孩掏出了一支闪烁着七彩光芒的小玻璃瓶，一股奇异的神圣力量在这支瓶子上弥漫。

    这是圣歌教会的圣水。

    “好吧，那就麻烦菲妮丝你了。”库库知道眼前这个圣歌教会偶像团体的领队，有多么固执，所以在与对方认真的目光对上后，库库想了想就顺从了对方。

    库库抬手，随意的将腰间碎裂了一大半的衣服撕掉，于是，库库露出了她的肚皮与那一道有些狰狞的伤痕。

    看着库库腹部的伤，菲妮丝露出了心疼的表情，她小心翼翼的提起自家教会产出的圣水，往库库的伤口上冲淋上去。

    菲妮丝动作相当麻利，很快库库的腹部就被缠上了一圈带着淡淡异香的绷带。

    看到菲妮丝小心翼翼地给自己束紧了“绷带”，库库莫名的松了口气，然后她神色肃穆的看向身前收拾起医疗秽物的银发女孩，语气郑重的说：“好了，那么菲妮丝，我需要你们的帮助！”

    面对突然严肃起来的库库，菲妮丝微微一呆，然后想到了什么，惊喜的说：“已经确定班恩大师他们的位置了？”

    “嗯，不过我离开的时候和某个家伙打了一架，对方很强，不好对付。它现在必然已经提升了警戒，再去它的领地，我们正面撞上它的可能性极大，而它的手下又很多，单单靠斗神可能不够，所以菲妮丝，我需要你们的帮助！”库库诚恳的向菲妮丝拜托道。

    菲妮丝喜笑颜开，她说：“能帮上忙是我们的荣幸，可惜艾丽莎那两个笨蛋不知道跑哪里了，否则我们就是一支攻守兼备，还兼治疗的完美团队！”