    “欢迎来到第一届小凤凰杯神奇宝贝大赛！”

    “本次大赛由方山森林动物园联合龙科院联合举办，特别鸣谢xx牌小气球，感谢各位友情赞助。”小萨麻溜的念叨完台词，随后霸气的一挥手，正式宣布神奇宝贝大赛正式开始。

    这是一次龙国内的狂欢，只有少数人才有资格参赛，每个参赛人员都需要经过三轮淘汰赛，最后留下的强者，才是这次大赛的主要对象。

    “有请我们三十二位参赛者入场！第一位是我们哔站主播白小鹿，别看人家是个小姑娘，这位可是拥有独一无二的快龙神奇宝贝！”

    “......”

    小萨巴拉巴拉一顿介绍，现场观众已经燃到极点。

    叶凡坐在贵宾席内，饶有兴趣的打量周围，国家体育馆这是他第一次过来。周围热情如火，观众们嘶哑着嗓子在怒吼加油。

    很难想象，一次比赛，居然会引起这么大的轰动。眼神斜撇旁边同样呆滞的乔大，估计对方也没想到。

    这次门票一共设置三万张，现在原本68的一张门票已经被黄牛炒到998一张。

    吼！

    一条全身金色的神龙自天空而降，以君临天下之势俯视众生。

    “哇，这次开场做的也太燃了吧！哇哦哦！”

    “厉害！这完全看的不像是假的，那威势，我感觉它在盯着我，好恐怖啊！”

    “别拉着我，我特么的也怕，这龙做的也太真的！这才是真龙，和这个一比，西方的那些就是大蜥蜴！”

    “偶买噶的，这是神魔？瓦特，龙？？？神龙？”

    出现在贵宾席，大部分都是有头有脸的人物，此时大部分都被神龙的气势所摄。那恐怖气势仿佛要窒息一样，场内只有小声的议论，再也不见之前的喧哗。

    受邀而来的嘉宾们，有的惊恐，有的慌张，还有的瞪大眼不敢置信的看着神龙的出现。

    乔大从开始的震惊中回过神，得意的看向叶凡，“叶园长如何？这个可是我们全部的家底，还不错吧？”

    “嗯......一般。”叶凡淡淡的点头，就这样的？让九尾来个幻术都比这个强，也就骗骗小孩子而已。

    “呃......难道你就没点小小的波澜？”乔大一副哔了狗的表情，这可是花费了六个亿打造出来的特效，六个亿啊！就这短短的三十秒不到，你居然没点表示？

    “哦，很......一般！”

    “我......算了，叶园长你见多识广，我们就不献丑了！”

    乔大放弃了，和叶凡的神秘相比，这点技术似乎真的不够看。

    场上两名参赛选手已经蓄势待发，由叶凡提供的比赛场地技术支持。实际上就是和系统买了一套对战场地，可以回收利用的那种。

    等这边用完，还可以放到动物园内，做一块永久的对战平台用。不过这个价格，啧，一想到价格，叶凡就心疼。

    人家都说花钱如流水，他这里是花震惊值如流水，什么都要震惊值购买。

    就在场上打的如火朝天，叶凡心中一动。

    “主人，动物园内监测到有人进入！”九尾通过契约，将声音传到叶凡的脑海内。

    “嗯？先不用管，看看他们想干什么。”叶凡冷冷的回了一句。

    转瞬间通过系统打开动物园的地图。

    大白天，三个鬼鬼祟祟的身影出现在动物园中，因为今天举行神奇宝贝大赛，所以动物园直接选择歇业一天。

    三人蹲在侏罗纪公园外面。

    “呦西，你们两个滴，去那边干活！今天他们没人，我去找这个动物园的机密，你们去各个场馆把地图绘制下来！这可是天皇大人交代的任务，完成不好，死啦死啦滴！”

    “嗨！”

    三人兵分三路，目标明确，很有心机的绕过动物园内装饰用的摄像头。

    四海岛国人？

    叶凡愣了一下，没想到入侵自己动物园的居然是四海岛国人。

    扭过头看一眼正在专心看比赛的乔大，冷声问道，“乔部长，你们是怎么解决四海岛国的事情的？”

    四海岛国制造出阿尔法这种可进化的怪兽，绝对会有他们承受不起的后果。

    乔大还以为叶凡对什么事情都不会关心，意外的张大眼角，“叶园长，这次比赛就是他们的让步，我们已经将神奇宝贝和奥特曼申遗了！”

    神特喵的申遗，叶凡差点脑子没转过弯。合着都学隔壁那一套，差点把龙国三大节日都申遗了是吧？

    “申遗有什么用？他们不应该受到制裁么？”

    “唉，这都是国与国之间的事情，大家需要保持个稳定的局面。这几年太阳黑子活动越来越频繁，各种植物动物也经常出现异变，上头都在担心会不会出现大灭绝。”乔大说出苦衷。

    叶凡漠然，这些和他没关系，看来这三人的行动是四海岛国安排的。

    只要查，他的一些资料还是能查到的，不过这三人怎么进入动物园的，这倒是稀奇。

    “系统，这三人怎么进去的？”

    【园长，目前动物园防御等级并不能抵挡科技手段进入，他们采用共振原理，将金属粒子共振分离，打开的动物园墙壁。如果需要升级，请购买升级服务。】

    贴心小系统，在线答疑。

    叶凡皱着的眉头更深，一想到要继续花震惊值，他就头大。

    黑了心的蛆，亏自己还以为是系统都是善良的，这是放长线钓大鱼，现在自己养肥了，也是时候受够了，好算计啊！

    也怪自己太年轻，太亲信系统，这系统能有好的吗？

    四海岛国能想到这么诡异的进入方式，不代表别的势力不行，叶凡可不想天天被一群特工盯着。

    咬咬牙看到商场内的升级服务，忍痛付出五十万震惊值。

    特喵的，还有一百万整，这次得存着好好花。

    【园长，需要加强服务吗，只要九十八万，一切烦恼都会替你解决！还附送永久的升级套餐，免费的哦！】

    我淦！真的是黑了心的蛆！套路啊！

    刚买完基础服务，现在又来个加强版的，这一顿下来，叶凡面部抽搐，冷峻的脸上多了许多表情。

    “园长你没事吧？”林溪担心的问道。

    “没事！”叶凡咬着牙，盯着系统界面，恨不得杀了这三个蠢货！

    那阴晴不定的表情，恨不得吃人一样，这要是没事那就见鬼了。林溪也不敢多言，只能求助的看向乔大。而后者给了个爱莫能助的表情，这位大神可不是自己能搞定的。

    叶凡时刻关注动物园内情况，对场上的比赛没多关心，那三个蠢货差点气死他。

    “组长，我们发现了那个传说中的九尾，要不要带回去？”

    “呦西，打晕的干活！”

    嘭的一声，木棒和九尾后脑勺相遇，九尾那冷若冰霜的眼落在三人视线当中。

    “八嘎，你滴怎么的没晕？”

    “找死！”

    九尾伸手轻轻一招手，三人被扼制举到半空中。

    “九尾，悠着点，别弄死了，问出话就行。”叶凡担心的提点一声，这可别弄死了，他还想敲点东西来。

    “嗯。”

    ......

    “朋友们，欢迎来到我们的十六强争夺战最后一个席位！双方出场的是万众瞩目的白小鹿和她的快龙！”

    “哇！来了，来了，白小鹿的快龙！”

    “哇，她对战的是拥有进化形态的伊布，仙子伊布啊！这场真不好说！”

    “不过她那个皮神也厉害，居然掌握了mage进化，我认为白小鹿的胜算大一点！”

    “园长，你说这把谁会赢？”林溪好奇的看向叶凡。

    “白小鹿。”

