    第一千八百一十六章【加更四！】

    嗡！

    只一霎那，那顶孔圣之冠便落在王冲头顶，和王冲浑身迸发出来的气息融而为一。

    轰！

    如同山崩海啸般，孔圣之冠落下的刹那，一股磅礴的浩然正气从王冲头顶蓬勃而出，而他头顶那尊原本模糊的儒道圣人也在这一霎那慢慢变得清晰、详实起来。

    那尊诸子的样貌迅速变得苍老起来，一缕缕长须从颔下垂下，眉目开阖间，金光四射，充满了一股悲天悯人的气息。

    而在这尊儒道圣人显现之后，四周围立即显现出春秋诸子跪拜的情形。

    春秋诸子，每一个都是大学问家，大宗师，大圣贤，他们超越了世俗王权，拥有无可匹敌的影响力。春秋时代，不管是诸侯还是大夫，不管是大将还是名臣，在诸子面前都要恭恭敬敬，低头行礼，只有世俗王权跪拜诸子，诸子却不必跪拜其他人。

    能让春秋诸子跪拜行礼的，古往今来，只有一人！

    ——大成至圣，孔圣先师！

    “不可能！——”

    一声怒吼，响彻整个广场。李君羡发丝散乱，目光血红，身躯踉跄着连退了数步，眼中满是不可置信。

    这一霎那，就算王冲突破到洞天境，都不会让他感受到如此震惊。

    王冲头顶显现的可是孔圣先师，是整个儒道至高无上的第一圣人啊！

    李君羡怎么都没有想到，王冲居然能够获得孔圣先师的认可，怎么可能会有这种事情？

    王冲可是一个兵家将领，一个杀人盈野，伏尸百万的真正刽子手，他甚至连儒道中人都不算！

    这样的屠夫，难道也能获得诸子的认可，而且还是孔圣先师！

    李君羡感觉到整个人受到了前所未有的冲击和震撼。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    ……

    这一霎那，李君羡睁大了眼睛，心中此起彼伏，发出一阵阵的怒吼。

    为了获得孔圣之冠，儒门历史上不知道多少领袖为此牺牲性命，灰飞烟灭，李君羡也是经历了重重的困难险阻，闯过了几乎不可能通过的七戒之刑，费了九牛二虎之力，才获得了春秋诸子的认可。

    但是王冲没有经历七戒之刑，居然获得了最高的孔圣先师认可，这种情况即便是在儒门历史上都从来没有出现过，就连西汉时期的“董子”都没有做到。

    这种事情怎么可能！

    “轰！”

    而几乎是同时，看到自动飞到王冲头顶的孔圣之冠以及那尊孔圣虚影，演武场周围，人山人海的人群，几乎是同时，发出了一声不可置信的惊呼，所有人都被震撼到了。

    “王，王冲居然获得了儒门圣物的认可？这也太不可思议了！”

    李亨霍的从看台后站了起来，神色激动，满脸的不可置信。

    “孔圣人！居然是孔圣人！王冲获得了孔圣人的认可！”

    四面八方，越来越多的人站起身来，眺望王冲的头顶，神色震撼。这种情况，他们在京师这么久，也从来没有见过。

    而最震动的，还是松老、剑鬼、白衣少女等正统的儒门中人，他们一个个望着王冲的方向，目瞪口呆，心神震慑，连话都说不出来。

    此时此刻，皇宫深处，距离演武场极远的地方，没有多少人注意到，两道身影站立在一处高高的白玉丹墀上，居高临下，远远的俯视那里。

    “不可思议！异域王应该不是儒道中人，恰恰相反，他还是和儒门冲突最激烈的兵家统帅，没想到他居然可以获得儒门至宝，孔圣先师的承认！此事简直古今未闻，前所未有！”

    高公公一身锦衣，手中捧着那柄拂尘，突然开口道。

    “没有什么不可思议的，就算不是儒门中人，也一样可以获得孔圣之冠的认可！”

    高公公身前，圣皇穿着一身金黄色的龙袍，负手而立，眺望着远处的演武场，神情似笑非笑。

    这场兵儒之间的最终决斗，他虽然没有亲临现场，但是整个演武场内的所有变化，一丝一毫，都犹如掌上观纹一般，呈现在他的眼前。

    “啊！”

    高公公低呼一声，此事简直前所未闻，恐怕就连儒门都不一定清楚。

    “陛下，奴才愚笨，不知道陛下能否指点一二。”

    高公公说着，低着头，在圣皇身后躬身行了一礼。

    “呵呵。”

    圣皇闻言，只是淡然一笑。放眼天下，能在圣皇面前这样说话，却又偏偏让圣皇不介意的，恐怕也就只有跟随圣皇数十年的高力士高公公，才能做到了。

    所有人都知道高公公已经不再是一名大内总管太监，而是圣皇的影子。

    “想要获得孔圣之冠的认可，要么是儒门中人，要么就是胸怀坦荡，有大赤诚心之人。”

    “前者必定是儒门领袖，能够通过春秋诸子仁、义、礼、智、信、孝、悌的考验。有道是天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，放眼天下，没有私心，真正能够通过诸子仁、义、礼、智、信、孝、悌七种考验的又有几人？”

    “而后者，难度比前者还要大得多！”

    圣皇道。

    “大赤诚之心？”

    高公公神色怔怔，下意识望向圣皇，但这一次，圣皇却并没有解释。

    那一双凌厉的目光转过来，穿透重重空间，落在演武场上某道人影的身上，微不可察的点了点头。

    ……

    而此时此刻，演武场上。

    王冲没有丝毫犹豫，就在获得孔圣之冠认可的刹那，王冲只是抬手一掌，轰隆，罡气滚滚，铺天盖地，在众人的眼中，只见一道精光闪过。下一刻，只听啊的一声惨叫，李君羡被王冲一掌狠狠拍飞。

    没有了孔圣之冠的加持，李君羡实力大跌，哪里是王冲的对手。

    “公子！”

    演武场边缘，一名名儒门中人神色大变，竹镜、剑鬼和白衣少女等人神色紧张，甚至忍不住就要跃入演武场中，帮助李君羡对付王冲。

    “住手！”

    就在这个时候，松老的声音从旁边传来。他伸出手臂，神色严肃，阻止了众人：

    “都给我回来！这场比赛是圣皇的旨意，公子现在还有机会，你们如果现在跃入演武场中，就等于公子输了！”

    “松老，你也看到了，不可能的！那小子不是我们儒门中人，怎么可能获得孔圣之冠的认可！一定是他施展了什么阴谋！”

    剑鬼紧握着拳头，咬牙切齿道。

    “现在还不能确定是什么情况，但孔圣之冠乃是朱子镇守，代代圣贤加持，难道你认为连孔圣之冠也能作假吗？”

    松老厉声道。

    剑鬼一下子怔住了，半句话都说不出来。朱子的身份地位摆在那里，他这番话已经相当于在质疑朱子了，如果连朱子都不可信，天下间还有什么人可以信任。

    而演武场上，狂风呼啸，在王冲一掌击飞李君羡之后，整个演武场周围一片死寂，就连京师都仿佛在这一刻变得静悄悄的。

    这场决斗的反转来的比任何人预想的都要快的多。

    “李君羡，这一掌是为了你的自负！就算你请到了孔圣之冠，就觉得必定可以克制我一样，就像你们自认为我双手血腥，屠戮百万一样，因为你的自负，因为你们儒门的自负，整个帝国已经遭受到了巨大的创伤。”

    风声呼啸，王冲一身银白长袍，神色冷峻，缓缓的向着对面的李君羡走去。

    “不可能，绝不可能！不可能的，绝不可能的！无论如何，我都绝不会输给你，儒门绝不可能败！”

    李君羡从地上爬起身来，半跪于地，他的头颅低垂，浑身不停的颤抖，仿佛受到极大的刺激：

    “王冲，我们之间的这场决斗还没有结束！”

    唰！

    他的手掌一伸，几枚纤细如发的银针突然出现在掌中。

    “师兄！”

    其他人还没有反应过来，远处的白衣少女却是神色一变，惊呼出声。她认得李君羡手中的那些三寸左右的银针，那是师尊在世时传给李君羡的。

    儒门在各国推行理念，本来就有极大的危险，这些银针就是在最后关头，在遇到强敌时，刺激自己的潜力，用来大幅提升功力的。

    不过这种方法有极大的后遗症，会极大折损寿命，白衣少女也没有想到，师兄为了对付王冲，居然不惜施展出了这种方法。

    噗噗噗！

    随着一根根银针刺入全身的要穴，李君羡全身气息滚滚，只不过短短时间内，他浑身的力量立即暴涨起来，一缕缕真气氤氲，将他全身笼罩。

    王冲神色冰冷，只是默默地看着这一幕，没有半点阻止的意思。

    “你只是垂死挣扎而已，这一次我就让你输得心服口服！”

    王冲淡淡道。

    “轰！”

    电光石火间，罡气轰鸣，地面上，只见李君羡散乱的头发猛然一甩，随即一道恢弘的剑气，长达百余丈，从李君羡的身上爆发而出。

    这一剑比之李君羡之前的任何一剑都要庞大，剑气横空，半空中甚至出现无数先贤经籍文字，一字字仿佛活动的蝌蚪一般，环绕着整柄剑气。

