    临安，梅香书堂。

    万花楼的胭脂还未在它该存在的那人手里焐热，便又回到许长青手上。

    他只能暂且将其带回书堂，并未拿去退掉。

    毕竟……

    林清影说的是气话，气话怎能当真呢？

    不过……

    林清影究竟是为什么忽然生气？

    这是困扰许长青整个午后的问题，但，仅凭他这榆木脑袋，是断然不会知晓自己错在何处的。

    可，他知道，林清影不会毫无理由的生气……

    “我到底是哪做错了？”

    许长青眉头轻皱，他领着学童诵读放课前最后一篇课文，暗暗轻语着。

    “娘子是因为我说想去苏州，然后才突然生气，问题是不是出在这上面？”

    “可……”

    “这句话讲的确实有些不太符合时宜，但，它应当也不会落到让娘子生气的地步吧？”

    许长青陷入沉思，他忘了诵读课文。

    书堂学童们面面相觑，他们疑惑迷惘，轻声交谈，毕竟许长青先前可从未有过如此模样。

    “夫子，该往后读了。”

    有人提醒着，唤回许长青的心神。

    他默默瞥眼那出声之人，佯装什么也没发生般，若无其事的接着向后诵读课文，却不知他方才的模样，让陈音禾也陷入沉思。

    似乎在许长青异样的举动中嗅到些许不太寻常的味道，她极其睿智的点头，眼底漫起丝丝敌意。

    “带着胭脂来书堂，且还如此心不在焉，若这胭脂是送小姐的，他与小姐在一起这般多年，又怎会不知？”

    “嗯，狐狸的味道……”

    “看来，我待会归家，该跟小姐说一说。”

    ……

    临安，万安桥。

    繁星明月，夜色撩人。

    手里提着从济安堂买来的药材，许长青借明月荧光，缓缓来到家门前。

    他今日放课早，但回来的晚了。

    原本的话，是想早些回来的，可路上想到林清影喝的那药汤，有几味药材快用完，便转头先去找了唐大夫，由此耽搁了些时候。

    “也不知娘子现在还生不生气。”

    许长青呢喃着。

    他抬手推开院门，迈步走进略显空荡的院内，没有灯火，亦是没有丝毫人烟气。

    “不在家吗？”

    下意识的，许长青心底升起些担忧。

    意识到此事或许比上次他前去点香阁被发现之事来的更加严重……

    他连忙放下手里药材，再度离开，身形与夜幕笼罩的街道融合。

    “这么晚还没回家，去哪了？可千万别出事……”

    想起上次林清影说自己一人前去爬南慈山便有些后怕，许长青祈祷着，他回望一眼家的方向，却是忽而止步。

    那面向明月的屋檐上，单薄孤独的倩影沐浴着银霜……

    许长青有些错愕，随后，他松了口气。

    “原来没有离家出走，而是爬上了屋顶，不过……娘子她腿脚不便，是怎么上去的？”

    眼底漫起些疑惑，但也不曾细想，毕竟，办法总比困难多，眼下更重要的还是哄林清影开心。

    许长青小跑着回家。

    他本想施展身法跃上屋檐，意识到不对后，还是取过晌午买的糖葫芦，顺着有些老旧木梯爬了上去。

    咯吱，咯吱——

    这木梯不大牢靠，每踩下一脚都是对它的负担。

    这动静在寂静的夜里显得格外突兀。

    林清影默默收回遥望明月的复杂目光，清冷向声音所传来的方向看去，眼底泛起丝丝慌乱，但也仅是一闪而过，她将这慌乱强压下去。

    “娘子，这梯子该换了，我踩两步都感觉它不太牢靠，实在是太危险。”

    许长青爬上楼梯。

    试图以这般言语让林清影搭理搭理他。

    “……”

    还好，夫君没多想……

    林清影暗暗松口气，目光依旧不变，好似月宫仙子般清冷，她目光收回，再度遥望远方。

    “……”

    计划，失败了……

    还好还有另一个计划。

    小心的踩着青瓦上前，在林清影身旁坐下，许长青抬手，将糖葫芦递过去。

    “娘子，我错了。”

    他声音温和，态度极为诚恳。

    “你知道错了？”

    林清影眉眼轻抬，她接过糖葫芦，眼底却不曾有半分情绪。

    “知道错了。”

    “错哪了？”

    “……”

    许长青沉默。

    这问题，他回答不上来。

    他如果能知道自己错哪了，现在哪还会如此的无措的面对林清影？

    “看来，只是为了哄我开心罢了。”

    林清影眉眼低垂，她将糖葫芦的外衣剥去，露出其内裹着糖衣的山楂。

    默默抬手，送到嘴边，轻咬一口……

    清脆的山楂夹杂着包裹不均的糖衣，那独特的酸味弥漫唇齿。

    “我知道定然是做错了什么，所以娘子才会生气，我想认错，可……”

    许长青试图挽救，却发现，自己的言语有些单薄，亦是不知如何挽救，他的底气有些不足。

    即便是面对赵胤坡那金刚境，或者是面对白虎帮那头可比拟金刚境的白虎时，他都不曾有过这般无力之感……

    “娘子你，并非是无理取闹之人，我明白的。”

    “……”

    林清影没有言语。

    她仅是静静遥望那明月，咀嚼着手里那串糖葫芦……

    虽说，这糖葫芦的内里是酸，但，外衣还是很甜的。

    “夫君，明月繁星之间的距离，应当很近吧？”她忽然问。

    “很近。”

    许长青点头，他知晓这问题的真实答案，但他觉得……

    现在他应该假装不知道这问题的答案。

    可，其实换种说法，繁星明月，也确实距离很近。

    纵使相隔光年，对浩渺偌大的宇宙来说，这光年，也不过是等同于两指间的距离。

    “那他们，应当也很亲密吧？每日一起出现，再一起消失……”

    “是这样。”

    “他们是夫妻。”

    林清影有些天真烂漫的猜测着，笑意弥漫若桃花，话锋却忽而一转，“我们也是。”

    “娘子，我……”

    “我方才，其实是生气的，可在看见夫君你如此笨拙且无措来到我身旁时，我心里的气又消了些。”

    林清影静静说着，笑容始终像是若有若无。

    “夫君你送的胭脂，我很喜欢，可，你若带着试探，并非真心实意，我便又不喜欢了……”

    “娘子，我，错了。”

    许长青默默认错，心底漫起些愧疚。

    “错哪了？”

    “错在，送娘子胭脂时，还带了其他想法……”

    “为何要如此呢？”

    林清影微笑，她温声道，“我们之间，何必用这般手段来试探呢？除非，夫君你从未将我放在心上……”

    “怎会！”

    许长青连忙反驳，他将林清影这念头掐断，“娘子始终是我的首位。”

    “……”

    林清影没再言语，她目光柔和些许。

    默默吃着最后一颗糖葫芦，还是有些酸，但，不是算到心尖上……

    这糖葫芦是不大好，可，总归还是甜的。

    只要嚼着那层糖衣一起吃，便有回甘在唇齿间弥漫……

    “夫君，万花楼的胭脂，你应当还没拿去退吧？”

    “没退。”

    从衣袖里取出那盒胭脂，许长青递过去。

    林清影接过。

    皎洁银霜洒落，她打量着这胭脂盒。

    以海棠木为原料，做胭脂的盒子，再刻满精致花纹，以鎏金镶嵌。

    不得不说，价格不菲，的确是有价格不菲的道理……

    “难怪会如此昂贵。”

    林清影把玩着胭脂盒，她漫不经心，问道，“不过，夫君你为何忽然想着去苏州？我记得你似乎早已脱离文坛，不再作诗了吧？”

    “总归是位儒生，想去看看，凑凑热闹……”

    “可，前去诗会的大多是文人，文人多傲骨，亦是有文人相轻之说，夫君你当年……”

    林清影欲言又止。

    “我想，应当是不会吧？”

    许长青眉头轻皱，他摇摇头。

    当年虽有才子名头，但，这都已经过去多年，应该是不会再有人记着自己了吧？

    他不太确定。

    “或许呢？”

    眸底波光流转，林清影若有所思，她语气带起几分商量，“夫君，这游园诗会，要不，我陪你一同前去吧？”

    “啊？”

    许长青愣住。

    “怎么？不愿意？”

    林清影眉头轻挑，她的想法其实很简单。

    近日临安风波动荡，这游园诗会在苏州，她若是跟随许长青前去的话，可以暂时避避风头。

    而且，也能对许长青有个照应……

    若当真有哪位如今混成官员，或是哪位有些地位的书生还记得许长青，且对许长青心生妒忌……

    她也能悄悄出手，敲打敲打对方。

    毕竟……

    自己的夫君，岂能容忍他人欺负呢？

    她可是很护短的！

