    鹜院的南边厢房里，春柳正哄着凤小鲤睡觉。

    小家伙这会儿真闹着脾气呢，她好不容易等到了傍晚，等着爹爹娘娘和小锦哥哥回府，想要一起吃饭呢，哪知道春柳却告诉她，她得一个人吃饭，爹爹娘娘和小锦哥哥都出去了。

    但凡是小孩子，都有个通病，家里有个兄弟姐妹谁要是和爹娘外出了，另外一个知道了，必定会闹脾气，怪爹娘没带自己一起去。

    凤小鲤这会儿心里已经是老大不高兴了，小嘴撅得老高老高。

    春柳哄了一个晚上她都不肯睡，就连她平时最爱吃的小点心她都吃不下了，好不容易等到了三更，春柳都快睡着了，凤小鲤总算听到了外头传来了脚步声。

    小家伙很高兴就要跳起来，哪知道就被春柳一把抱住了，塞进了被窝里。

    “小小姐天色不早了，王妃知道你还没睡，会不高兴的。”

    凤小鲤竖着耳朵听了好一会儿，也没见爹爹娘娘和小锦哥哥来看她，平时睡觉前娘娘都会来给他讲故事的，小锦哥哥一定也会来看她。

    小鲤都快哭出来了，心中暗道他们仨一定是偷偷藏了什么好吃的，听着脚步声朝着书房的方向去了。

    凤小鲤心里开始嘀咕，过了片刻春柳就困得不行，靠在床沿边就睡着了。

    凤小鲤蹑手蹑脚出了房门，朝着书房的方向去了。

    书房里，独孤鹜和独孤小锦父子俩见凤白泠一脸神秘走到桌案边，她摊开一张纸，拿起一支毛笔，就在纸上写了几个字。

    “你们看看我这六个字怎么样？”

    平心而论，在独孤鹜父子俩的眼中凤白泠的字，不咋样，至少比起她的医术来，差强人意。

    毕竟凤白泠那一世就不好学习，到了22世纪之后，哪里用过毛笔来写字啊，写的字只能算是还可以入眼。

    “你打算用这六个字来和六字天书相提并论？”

    独孤鹜黑着脸。

    “这就是六字天书啊，我还帮忙翻译过了。”

    凤白泠指的那六个字说道。

    “母妃，你能看懂那六个字？”

    独孤小锦大吃一惊，眼里顿时生出了崇拜之色。

    没想到母妃这么博学多才呀，那六个字他已经问过父王了，父王都不认得，他们以为那必定是哪种古老的文字，已经失传了，没想到母妃居然认得。

    独孤鹜脸上也写着“我不信”三个大字。

    “哎，真就着六个字，那六个字是梵文。说起来那也不是什么六字天书，其实就是大明咒。”

    在长孙柔刚拿出那幅六字天书时，凤白泠就觉得有些眼熟，稍一回想，才想起来自己见过。

    22世纪，战乱不断，在一次外出寻找难民时，她曾途经一个已经被烧毁的古寺。

    古寺里的墙壁上就写着六个字，经当地的人说那是用梵文写的六字大明咒。

    观世音菩萨的六字大明咒，在后世的佛教徒中，流传甚广。

    凤白泠虽然不信教，可也知道着六个字，唵嘛呢叭咪吽，用了拼音写出来就是唵（ong）嘛（mā）呢（nī）叭（bēi）咪（mēi）吽（ hōng）。

    凤白泠旋即就写下了这几个字的发音。

    “那六字天书说什么天书，什么天机子留下来的，那都是长孙柔瞎掰的，根本不值八百多万两。”

    凤白泠狠狠喷了一番冥市。

    不过看南臣老先生和南风夫人的神情，那幅字画八成是天机子留下来的，至于天机子怎么会懂得梵文的六字大明咒，凤白泠心中也有些困惑。

    独孤鹜听罢，凝视着那六个字。

    独孤小锦也看着那六个字，几乎是同时，父子俩脑中灵光乍现。

    父子俩都不觉开始默默念起了那六个字。

    书房外，眨巴着一双黑溜溜的大眼睛。

    那六个魔性的发音，让外头的凤小鲤不禁长大了小嘴。

    “什么呀？还以为爹爹娘娘还有小锦哥哥在偷吃什么好吃的呢，没想到只是在读书写字，真无聊，还不如睡觉。”

    凤小鲤踩在黑电的背上，偷偷往窗缝里看，她无聊的打了个哈欠，耳边回响着六字大明咒。

    她拍了拍黑电的大脑袋，黑电就嗖的一声带着她回房睡觉去了。

    独孤鹜的脑海中，回荡着那六个字。

    当最后一个字也品味完后，独孤鹜忽觉得，体内的罡气猛的一涨，脑海中束缚了自己许久的某种桎梏，哗啦一声被打开了。

    这时，凤白泠浑身一震。

    她发现独孤鹜周身的帝王之气刹那间增强了。

    她初见独孤鹜时，他的帝王之气原本是紫色，由于中毒之后那紫色已经蒙上了一层暗色，可是今晚，那紫色的帝王之气变得越发浓郁，那层灰暗之色被冲淡了许多。

    随着独孤鹜更加心领神会大明咒的奥秘，他周身的紫气也越来越浓郁。

    这六字大明咒还能加持帝王之气啊，直接就让独孤鹜帝王之气看涨，也不知他修为提升了多少。

    凤白泠嘀咕着。

    独孤小锦盯着那幅六字大明咒，失魂落魄，对于周身的一切都毫无反应。

    “小锦？”

    凤白泠担忧着，望着小锦。

    就见他小脸发白，眉心武极印突然出现，不仅如此，他的双瞳也迅速变了颜色。

    就见独孤小锦的眉心武极印在蜕变，由原本的火红色化为了蓝色。

    “让他一个人好好参悟。”

    独孤鹜吐出了一口浑浊之气，只觉得脑海中一片清明。

    他望向凤白泠的眼神里，带着几分平日没有的柔色，六字大明咒，能将他身上的戾气压制住了。

    看到独孤小锦的模样，独孤鹜也感到很吃惊。

    小锦已经凝聚了武极印，这也某种程度上决定了他将来的修炼方向是朝着武者方向去的，可是没想到在今晚见到了六字大明咒之后，小锦的文华印也顺利凝聚而成了。

    而且看他的模样，文华印很可能还有会进一步突破。

    凤白泠和独孤鹜走出了书房，凤白泠掩上了门。

    六字大明咒真的这么厉害？

    凤白泠若非是亲眼所见，还真的是不敢相信。

    她瞬间又有些失落，为啥独孤鹜和小锦都能够有所顿悟，她这个翻译了六字大明咒的人却什么都没有领悟，难不成她真的是天赋不行？

