    第323章 食物对冲   

    “院长，院长！京都的医疗队过来了！”

    

    眼尖的护士们看到这辆大巴进入医院，熟悉的医疗贴标以及京都的牌照足以说明。

    

    护士们连忙向院长办公室跑去。

    

    “嗯？

    高老来的这么快吗？”

    

    还在和苏媛说自己打听来的消息的赵医生听到外面护士们的声音，疑惑了一下。

    

    “是不是的，总要出去看看的吧！”

    

    苏媛可没时间理会赵医生的疑惑，立即打断了赵医生的猜想，准备下楼去看看。

    

    赵医生也明白苏媛的心情，没在说什么，跟着下去。

    

    “高老，不好意思呀！我们学艺不精还要打扰你老！”

    

    杭省省医院院长急促地出来，见到高老后，立即迎上去握住他的手。

    

    “哎，术业有专攻！再说了，我们医者么，本来就是要为患者谋健康，去病痛的，哪还有什么打扰不打扰的！”

    

    老人也是宽慰了一下院长。

    

    “对了，看病要紧！我先去看看病人什么状况！”

    

    苏媛刚下楼，来到大巴旁边就听到高老这么说，也不由得心头一暖。

    

    “老先生，我带您过去吧！我是病人家属！”

    

    高老闻言看过去，点了点头，让苏媛带路。

    

    高老带着自己领的队伍向卫文翰的病房走去。

    

    赵医生看着高老带领的队伍里居然有个小姑娘，不由得有些纳闷。

    

    “院长，你说高老怎么会带着一个小姑娘来呀？

    这又不是旅游观光！”

    

    “嘘！小点声，我也不知道怎么回事，可能是过来镀镀金的吧！毕竟也是一次履历。”

    

    院长没有赵医生那么冒失，制止了他的询问。

    

    可是这些并没有逃过高老的耳朵。

    

    “她叫高秀秀，是我的孙女！她可不是光光来填履历的啊！她也是京都医科大学的高材生！”

    

    “各位叔叔，伯伯好！我叫高秀秀，这次来也是为了帮助爷爷打打下手，同时也向各位叔叔，伯伯学习一下经验！”

    

    高老在介绍完以后，高秀秀也是自我介绍了一下。

    

    “哈哈，果然是杏林世家啊！有了高老和令孙女的帮助，相信这次事件一定可以马到功成！”

    

    院长打了个哈哈，掩饰住自己的尴尬。

    

    “那么，咱就先去看看病人吧！”

    

    苏媛见状，也是直接领着众人来到卫文翰病房。

    

    “嗯……这的确是多种毒素混合的症状，不过不是什么直接毒素，是食物中毒！”

    

    高老检查完了卫文翰的状态后，直接给出了结果，不过这个结果明显和之前的检查有些不同。

    

    “什么食物中毒啊？

    这我们不可能检查不出来的啊！”

    

    赵医生听着高老这么说，也是怀疑。

    

    “呵呵，咱们老祖宗的东西有时候那些漂亮国的仪器还真就检测不出来？”

    

    高老给卫文翰短暂地按摩了几下，见卫文翰的眉头解开这才回身坐到一旁的椅子上向众人解释。

    

    “在咱们老祖宗的分析中，每一种食材都有自己的特性，主要还是以其特性的作用位置划分的，像木对肝，火对心，土对脾，金对肺，水对肾，比如大白萝卜是养肺的最佳食材，胡萝卜是健脾的佳品。”

    

    “但是五行既相生，同时也相互克制！就像土克水一样，胡萝卜搭配白萝卜那就是相当于烈性的砒霜！”

    

    “据我刚刚的检测，这个小伙子应该是混吃了多种相克的食材，因此你们也就检查出来是多种毒素混合的症状了！”

    

    听高老这么说完后，苏媛也明白过来主要是陈建民捣的鬼。

    

    “高老先生，这位是我的亲人，按照您说的那样，在上菜的时候就应该有毒素产生了吧。

    可是我们在上菜之前还特地有检测的人检测，并没有发现异常啊！”

    

    高老看着这个和自己孙女差不多大小的女孩，此刻因为心上人熬的脸色憔悴，心里也是有些怜惜。

    

    “你过来，我给你按一按，你现在这个状态也很糟糕！”

    

    高老站起身，让苏媛先坐下，替她按着几个穴位，同时又讲解着。

    

    “什么东西总要有个作用过程吧！就算西方的特效药，它也需要时间。

    你们这种情况可以是上菜检测时还没有作用成功，那么它也就是普普通通的食材，也就检测不出来。

    也有可能是相克的食材并没有放在一起，但是当吃到肚子里面的时候，那才能作用！”

    

    高老看苏媛的气色慢慢好了起来，也就放下手。

    

    “不过，无论怎么说，给你们做餐的都是一位膳食大家，可惜已经走了歧途了。”

    

    高老叹息了一声，又对着苏媛说。

    

    “这边就交给我们医院吧！保证给你医过来，你也回去休息一下吧！别他醒过来了，你又躺下了！”

    

    高老指了指躺着的卫文翰。

    

    “秀秀，你来看看他身上有多少种食物相克？

    我去配药，一会检查哟！”

    

    说完，老爷子摆摆手，自己先踱步出去配药了。

    

    “嫂子，我看老先生说的也有些道理，你也累了好久了，该回去休息一下的！这边有我看着呢！”

    

    于光看到高老已经把整个事件都解释的差不多了，而且像是有把握治好，就提议叫苏媛先回去休息，自己看着。

    

    苏媛看了看现在检查卫文翰的高秀秀，也就听从了于光的话。

    

    “那这边就拜托你了！抽空替我谢谢高老！”

    

    说着，深深地看了一眼卫文翰。

    

    “那个陈建民……给我盯死了，我要他后悔做这件事！”

    

    安排好了一切以后，苏媛就离开了省医院。

    

    就在苏媛离开后的几秒内，一个小脑袋鬼鬼祟祟地探出来，瞧着苏媛的车彻底离去，这才偷偷溜进医院。

    

    “小姐姐，你知道九味轩中毒最深的那个人是哪个病房吗？”

    

    一名护士正收拾着病历，一个大约十七八岁的小姑娘向她打听。

    

    “哦，你说的是卫文翰嘛？”

    

    “哦，对对，是的，就是他！他都这么出名了嘛？”

    

    “害，现在不止医院出名，我估计呀，整个华夏也都知道了，毕竟央妈可是出了新闻的！”

    

    小护士也是稍稍调侃了一下，然后就告诉了小姑娘具体的病房。

    

    

    

