    两日后。

    湖口城内，淮军的一万精锐兵马正在缓缓的进城，杜伏威带着两个义子亲自在城门迎接。

    自从得到辅公佑覆灭的消息后，杜伏威的姿态放的更低。

    甚至通过王雄诞主动的表示愿意归附淮军。

    王景也没有想到，自己还没有主动出手，杜伏威这种级别的诸侯就愿意主动的投靠。

    这种好事任何人都不会拒绝。

    不过杜伏威此时面临前秦军的入侵，征战在即, 所以王景只是口头上答应了对方，并没有真的收编对方的兵马。

    “王上亲自来援，臣感激不尽！”

    杜伏威在上前拜见的时候，很有眼色的以臣子拜见君王的礼节，把自己当成淮军的一份子。

    “杜将军言重了，这是应该的……”

    王景哈哈一笑, 在入城时让杜伏威跟在自己身边，在打量湖口城的同时，和杜伏威随口的叙话。

    杜伏威给他介绍了湖口城的城防, 还有他麾下兵马的大致情况。

    他所拥有的兵力比辅公佑要强，也和军情司打探出来的情报差不多，其中一半兵马分布在湖口周围的数十个屯堡内。

    湖口城内有另一半兵力负责镇守。

    整个湖口附近疆土，共有百姓四十余万，外围是一个个的屯堡负责抵挡外敌，数十万百姓在屯堡的保护圈内开垦土地，不断的耕种，帮助杜伏威囤积了许多粮草。。

    按照淮军的标准。

    杜伏威的地盘可以划分成三四個县，勉强可以单独设府。

    辅公佑的地盘也可以单独设置一个府。

    也就是说。

    王景出兵不过数日，就成功的扩张了两个府。得到了大量的好处。

    湖口城的城防做的倒是不错，不过王景看了守城的士卒，大部分是经过轻微训练的普通人，达到一阶的士卒凤毛麟角。

    他有种感觉，只需要一个四阶武将率领一营兵马，就能正面击溃杜伏威的数万大军。

    在源世界历史中，可以凭着人海战术和炮灰战术称雄一时。

    但在神州大陆, 大半的诸侯都已经开始训练精兵，有些明眼人也和王景一样, 开始小范围的普及修行法门，打造属于自己的精锐兵种。

    可以预见，未来的战场必然是精兵的天下，普通人在战场上连炮灰的资格都没有。

    进城之后。

    王景没有前往给他安排好的府邸，而是带着杜伏威、步骘等人来到了城头。

    城头上，各种滚木礌石准备的不少。

    在杜伏威实行了坚壁清野的策略后，大量的百姓、粮草物资在源源不断的运到湖口，填充湖口的力量。

    本来在外围充当防御的数十个屯堡，已经被杜伏威放弃。这些屯堡在前秦大军面前没有一点用。

    “城防的准备倒是不错，不过坚壁清野的速度太慢了！”

    王景在城墙上转了一圈，说道。

    “外面的百姓现在还有多少？”

    他问道。

    杜伏威说道：“已经有十多万百姓进城，不过湖口城太小，容纳这么多百姓已经是极限，其他的百姓想要撤回来很难！只能让他们逃到附近的山林，避免前秦军的扫荡！”

    王景当即说道：“湖口无法容纳，就先把这些百姓用船送到老子山大营，还有金湖水道北岸暂时安置！”

    谷龆

    “每一位百姓，都是未来的国力根基，不能轻易放弃！”

    “至于安置这些百姓耗费的粮草物资，全部有泗洪来提供，你不用担心！”

    杜伏威自然没有意见，当即答应。

    “前秦军现在到了什么地方？”

    “他们在攻下刘光世的大营后，一直在女山湖休整！”

    听到问话，负责湖口防御的阚棱回答道。

    在亲自感受到王景的气势后，他的态度便不自觉的发生了变化，对于王景的询问有问必答。

    “还在休整？”

    王景微微皱眉，有些不明白邓羌的想法。

    这时，他看到了站在旁边充当亲卫千户的傅友德，随口问道：“友德以为前秦军有何阴谋，为何在攻下刘光世之后便按兵不动？”

    傅友德微微沉吟，也没有谦虚，直接说出了自己的想法。

    “末将以为，前秦军攻下刘光世，威胁湖口，并没有一定要攻下湖口的意思，或许对方只是想着牵制王上，让王上无法亲自领兵前往宝应、高邮……”

    他认为邓羌只要不傻，就知道前秦军和淮军的差距，不会想着正面和淮军对抗。

    攻下湖口容易，但拿下湖口之后，淮军以老子山大营为中心，依靠水军便可封锁湖口。

    前秦兵马水军不行，便对淮军无法产生威胁。

    在傅友德看来。

    邓羌现在用少部分的兵马牵制王景，其他大部分兵力在收拢百姓，恢复元气。

    “你说的不错，邓羌的确有可能这么做！”

    王景面色平静，并没有异色。

    因为这个可能，他和步骘早就想到了。

    他在泗洪时候的想法，战略没有那么复杂，只想着和杜伏威结盟，然后让他充当抵挡邓羌的盾牌。

    但亲自领兵到了老子山后，他才发现，杜伏威、辅公佑这两家诸侯，看似不弱，实际不强。

    他只用了三万兵马就横扫辅公佑。

    杜伏威就算有他的支援，也无法抵挡前秦军，他需要亲自在湖口坐镇，挡住邓羌这个七阶武将。

    在湖口待短时间可以。

    长时间在湖口坐镇，那王景如何攻略淮东的四大诸侯？

    和步骘、韩熙载等人讨论的越多。

    他就越是觉得前秦邓羌对淮军有很大的威胁。

    “末将以为，王上攻打淮东之前，最好先调动大军攻灭前秦军……和邓羌相比，淮东的四大诸侯看似强大，实则易攻！”

    “而邓羌的前秦兵马看起来却少粮草士气不振，但只要给他机会，前秦大军便会对王上产生极大的威胁……不能给邓羌继续变强的机会！”

    傅友德沉声说道。

    他虽然算不上读书人，但兵书战策没少读，邓羌的名声的能力，他有所了解。

    在老子山大营的时候，他专门请教了中枢的士子和军情司的人，对前秦大军了解的更加透彻。

    他感觉。

    比起淮东四大诸侯，邓羌更应该是淮军的战略目标。

