    　　54

    　　致我的沈膨胀哥哥：

    　　欠你的小作文。

    　　本来是有许多话想在我生日那天对你说的,不过现在也一样。

    　　其实那天11点40我已经在你宿舍门口了。

    　　我那时能感受到你当天的不一样，但我又害怕不是我想的那样，所以我想在生日这天任性一回。

    　　或者结局会像你鼓励我的那样,让我获得十亿的快乐,又或者。

    　　我也不知道又或者怎么样，只希望你不要讨厌我，希望我再叫你哥哥时,你仍旧会开心。

    　　不过你总是抢先我一步。

    　　好像除了喜欢，其余的事都被你先做了。

    　　准备好的表白被你抢了，准备好的坦白也因为你日记本无意间掉下来的照片破坏。

    　　我承认我胆小,我也经常反思，我明明从来不是这样的人，但似乎在你的事情上，我总能退到自己都无法忍受。

    　　说点肉麻的话,我真的很喜欢你，不管是你不认识我时的高中，还是我们已经确定关系的现在。

    　　从开学在楼梯遇见你的那刻，我就开始幻想许多事了。

    　　一开始只想着，沈言故能认识我就好。

    　　后来不满足，希望能和你成为朋友。

    　　后来又不满足，希望你做什么都能想到我。

    　　再后来变得贪心，想拥有你。

    　　我仍旧记得那天晚上收到你那条消息时的感觉，好像心脏突然不会跳了，整个人也麻了。

    　　那天晚上发生的一切像一场从不敢想象的梦，仿佛电影一般重复在我脑子里播放。

    　　直到第二天，我还是有点不敢相信。

    　　原来实现愿望是这种感觉。

    　　从那之后的每一天，我都在盼望清晨,期待和你见面的第一秒。

    　　你会和我四目相对，那一刻你也一定会对我笑。

    　　如果有梦，你会告诉我。

    　　如果困了，你会和我撒娇。

    　　我好像经历了一个漫长的旅行，多庆幸你接受了我的邀请，上了我的船。

    　　我希望它永远不会有终点。

    　　fr你的江偏心

    　　作者有话要说：有点点短，嘿嘿

