    “灵儿怎么去了这么久？”花心月徘徊在会客室内，一刻不愿消停。

    “是有些久了。”崇明点了点头，表示十分同意。

    “可能是有什么重要的事情，还没聊完吧……”吴宁暖是很信任姬无悔的，毕竟她与这家伙相处了十几年的时间，要是姬无悔欺骗自己，对紫灵儿带有什么其他目的，她一眼就能够看个大概来。

    “再等等吧……”花心月看了一眼吴宁暖，然后继续无聊的在会客室中，溜达来溜达去。

    就这样，三人等到了一日，什么都没干。

    “就算不回来，也不会通知我们一下吗？”花心月气呼呼的，推开门，走到门口，看着站姿笔直的侍卫招呼他们说，“你们去帮我们问一下，紫灵儿她人在哪里？”

    侍卫去问了姬无悔，姬无悔当时正与叶天儿两人商量国事，被侍卫这一句问话给弄得有些迷惘。

    “难道百里师父她现在，还与紫灵儿在一起?”叶天儿看了一眼姬无悔，有些疑惑。

    “可能是有什么事情吧，我先去看看。你回去告诉她的伙伴，就说紫灵儿与我们正在商议事情，还需要一些时间，让他们都早些休息。”姬无悔刚说完，就与叶天儿对视一眼，似乎是告诉叶天儿自己这就去百里香的竹屋看看，希望她安心。

    叶天儿也是点了点头，看着姬无悔离去的背影离开。

    此时的紫灵儿封印已经解除了十分之三，这在百里香看来，已经算是速度极快的情况了，且这已经是她觉得她所能承受的最大极限了。

    紫灵儿与上次解开封印时的情况几乎一样，她被神秘封印封住了力量与灵气。现在百里香正在努力帮她打通封印住丹田与经脉的封印，只是那道封印有些复杂，远远超过了之前的那一道。

    每每解开一点，灵气就会瞬间冲出朝着紫灵儿的身体四肢传去，紫灵儿的灵力也会随着这股力量，提升了一些。

    这次紫灵儿不但没有觉得痛，反而觉得这与平时她吸收灵气的那种感觉，几乎持平。虽然痛，但是痛的并不过分，在她能够忍受的范围。

    紫灵儿的脑袋一直保持着清醒，在百里香的帮助下，开始跟随百里香的接触封印的节奏，一边吸收灵力，一边巩固灵力，双管齐下，很快等级就已经提升上来了。

    百里香只是看着紫灵儿，眼神中似乎带有目的。

    不久后，姬无悔来到了百里香的竹屋门外，他刚一靠近，就感觉到了紫灵儿与百里香两人的灵气。

    他皱起了眉，迟疑了一下，脚下的步伐也随着停了下来。

    他的实力并不能与百里香比，他看不出百里香正在给紫灵儿解除封印，但是他知道，百里香正在帮助紫灵儿。

    他没有继续前进，待到他觉得，百里香似乎并没有要为难紫灵儿的意思，于是等待了一会，就先行离开了。

    ……

    “这个时间还在商议？哪有那么多事情？”

    花心月对这个答案极不满意，她依旧焦急的徘徊在会客室内，眉毛拧在一起，仿佛打了个结。

    “姬无悔他真这么说的？”吴宁暖都有些疑惑了，尾音上扬了九十度，挑起了左眼的眉毛。

    “是的”侍卫如实回答。

    崇明看着焦急的花心月道：“现在天也晚了，我们还是先休息吧，如果明日灵儿还没出现，我们就去找他们。”

    “你这师兄当得，自己师妹不见了不找也就算了。还劝我们，也不让我们去找！紫灵儿可是我在云仙山最要好的朋友，平时我们都是形影不离在一起，以前她如果有事情必先告诉我一声。现在倒好，什么也不说，直接玩失踪！这可不是紫灵儿的作风，肯定是他们为难紫灵儿了！”花心月一边压抑着心中的怒火，一边反复思考这件事情的奇怪之处。

    “姬无悔从不撒谎，我昨天在与他回忆往事的时候，他给我的态度，也与我认识的他一样，而且紫灵儿肯定不是出事了，应该是有什么事情所以耽搁了时间，才忘了跟你说一声。我觉得你可能就是太担心她了，关心则乱。”吴宁暖左思右想，也不相信姬无悔会打算对紫灵儿出手，对紫灵儿不利。

    首先他们不知道紫灵儿手上有什么，其次就是紫灵儿是云仙山的弟子，他们远古古城与云仙山是有过交集的，他们不可能会对紫灵儿不利。

    如果做出对紫灵儿不利的事情，就相当于得了罪花心月、崇明与倾韵，他们得罪了云仙山的弟子，云仙山肯定也不会因此罢休。

    在这个仙兽大陆之中，云仙山与驭兽山庄是仅次于仙界最强的存在，虽然人少，但是其中的长老们可都曾是仙界的仙人。

    如果不是因为仙族要壮大仙界，在人界挑选人才，派他们来到人界，他们恐怕还都是仙界，坐享荣华富贵的仙使与仙者呢，世人必须都要敬他们三分。

    从以上几点就可以看出，紫灵儿肯定不会有事，倒是花心月有些多心。

    沉默了一会儿，花心月无奈的摇了摇头，咬了咬唇，纠结了一会，心想：吴宁暖这个家伙到底能不能信任啊，虽然她是与他们云仙山的人来到远古古城的，但是她又与姬无悔两人是青梅竹马，她帮着姬无悔说话也是应该的。

    话是这么说，但是吴宁暖也有嫌疑，这件事情与她脱不了关系。

    在花心月思考问题的时候，那个侍卫已经离开了房间，回到了自己的岗位上面，吴宁暖与崇明也已经打算回房间休息了。

    “花心月？”

    “嗯？”

    直到吴宁暖叫她一声，她才听到。

    吴宁暖说道：“我们先回去，等到明早再去找灵儿。”

    “可是……”

    见花心月似乎还有些犹豫，崇明道：“紫灵儿什么性格你不知道？我是她师兄，我可是很了解紫灵儿的。如果不是真的有事情，她才不会什么都不跟我们说。你刚刚说紫灵儿什么都跟你讲？我觉得那可未必，谁都有些小秘密的。”

    崇明的话，刺激到了花心月，她忽然意识到了一个问题，紫灵儿最近似乎有什么秘密，瞒着她。

    这么想她就似乎能够说得通，最近发生的事情，以及紫灵儿今天出去这么久，没有跟她说的原因。

    “哼~我怎么不了解紫灵儿？我很信任她，她肯定是有什么重要的事情。我就是，就是有些担心她了……好了好了，我要回去睡觉了……”

    花心月不想承认自己不了解紫灵儿这个事实，所以即使咬着牙，也坚持选择挽回面子，宁死不屈。

    她扭头，斜倪了一眼崇明，然后推门走出了会客室，随后剩下崇明与吴宁暖两人无奈的摇了摇头。

    吴宁暖见花心月急匆匆走在前面，将他们两人落的很远，便问崇明道：“你们两个的说话方式一直这样？”

    “是啊，怎么了？”崇明笑了笑，眼神目视前方。

    “没什么……还真是特别啊。”吴宁暖耸了耸肩，先崇明一步，回到了自己房间。

    ……

    紫灵儿此时已经在百里香的帮助下，解开了半数封印，她直到现在的情况都很稳的，没有像上次那般，出现那么严重的不适反应。

    “看来你已经慢慢适应了……”百里香在紫灵儿的精神世界，缓缓说道。

    紫灵儿也回应了百里香，“我觉得，我可以尝试加快的解除封印。”

    紫灵儿很想尽快解除封印，虽然她不知道现在过去多久了，但是她总不能让他的伙伴太担心自己。

