    最终，一部分人留在了紫罗兰港。这里面除了肖恩外，还包括了威利克和十名山地之王的战士。赌场和酒吧有威诺的人入驻，又暂时让罗杰作壁上观，紫罗兰港里艾伦打下的这片街区至少在三个月内不会有太大的变故。肖恩他们完全可以利用这段时间增加人手，以提升驻地的防御力量。

    临走前，艾伦暗示肖恩。如果需要和百合商会接洽的事，不妨多让威利克去走动。肖恩会意，知道艾伦想给威利克多些接近杰西卡的机会。

    离开了紫罗兰港，再次进入了荒凉的血石荒地，艾伦已经有些想念苏尔城了。人在途中，他并不知道，一团风暴正向苏尔城涌去。

    “那么，今天就要走了？”

    苏尔城的酒吧里，老罗克正擦着酒杯。他斜眼朝其中一桌看去，贝尔摩德朝他投来一个微笑，老罗克立刻识相地低下头去。

    贝尔摩德看着奇拉，和这个女人愉快地相处了几天，让他有点舍不得奇拉离开。当然他明白，自己和这个女人不过是逢场作戏，像他和奇拉这样的人，注定不会在异性身上投入太多的时间和精力，更别说感情了。他们就像蒲公英的种子，风起时飘向远方，只有风停的时候，才会轻轻落到地上。

    然而风总有再起之时，而种子却不会扎根于地上。露水般的情缘，不期长久，只争朝夕。

    奇拉伸手在贝尔摩德的脸上抚过，柔声道：“很高兴能够在这里碰到你，我想在往后很长一段时间里，我都会想念你的。”

    贝尔摩德握住她的手微笑道：“在没忘记你之前，我不会找别的女人。”

    “尽管滚去别的女人床上好了，但我保证，你和她们做会索然无味的。”奇拉抽回了手，豪迈地笑了几声。

    突然给了贝尔摩德一个用力的拥抱：“保重，不要送我。就呆在这里，这样，你还有这间酒吧，会留在我的记忆里很长很长一段时间。”

    “你也是，小心点，别让人给宰了。”贝尔摩德轻轻拍了拍她的后背。

    奇拉放开了他，提起一把双手大剑背到身上，吹了个口哨，对旁边的同伴道：“走了，伙计们。”

    贝尔摩德安静地坐在原位，微笑着目送奇拉和她的同伴一起离开了酒馆，看着他们的身影融入苏尔城早晨的阳光当中。

    离开了苏尔城，奇拉显得异常安静，这和她平时跳脱的性子大相径庭。和她一起旅行冒险的同伴熟知她的性格，其中一个大胡子忍不住说：“奇拉，你要真喜欢那个小子的话，干脆留下来好了。”

    另一个光头男人也说道：“是啊，你年纪也不小了。也该找个人安定地生活，不要再跟着我们到处冒险了。”

    奇拉回头，勉强笑道：“别开玩笑了，我可是冒险者，不要把我和普通的女人混为一谈。”

    一个瘦弱的男人嘀咕道：“特别的女人也是女人。”

    “闭嘴，安列。”奇拉回过头，低声道：“反正男人这种东西，再找就是……咦，那是什么？”

    她抬头看去，远处一片滚滚的尘烟正朝他们的方向涌了过来。尘烟里，依稀可以看到一些旗帜，上面有着风暴城的标志。奇拉脸色一变，道：“快走，那是风暴城的军队。”

    “风暴城？他们怎么会来这？”

    “不用说，肯定是来找苏尔城算帐的。”

    “快离开。”

    他们连忙改变了路线，打横而去，希望不要在郊野上和风暴城的军队撞到一起。突然从尘烟里出现了一队骑兵，合共百人之多，他们迅速地突进、包抄，以熟练的手法把奇拉等几个冒险者包围了起来。

    “你们是什么人？”一名骑士排众而出，他面容高古肃穆，正是当日被莫德派往苏尔城的骑士队长雷格。

    奇拉勉强一笑，道：“我们是冒险者，长官。我们刚要离开。”

    “你们从苏尔城出来的？”雷格眯了眯眼问道。

    奇拉心里咯噔一声，堆着笑容道：“不，我们只是经过而已。”

    “撒谎！”雷格大声道：“苏尔城杀死了我们的受封骑士，这对莫德爵士来说是莫大的侮辱。苏尔城是主谋，你们这些冒险者则是帮凶。现在给你们一个机会，束手就擒，那样你们还有一个接受审判的机会！”

    冒险者们无不色变，被捉回风暴城接受审判，那可和死没什么区别。当日爱德华在战神神殿揭露了莫德的阴谋，使冒险者们知道自己被风暴城利用了。现在风暴城以莫须有的罪名安在他们头上，很显然是要杀人灭口，以保住莫德男爵的名声。

    奇拉很快想通了这点，负在背后的手打着手势，嘴上道：“我知道了，长官。我们不会反抗的……”

    和奇拉相处已经很久，所有人都看出她的手势是全力突围的意思。现在只有逃回苏尔城才有机会活命，每个人都不动声色地做着准备。雷格不疑有它，打了个手势让几个骑兵下马，正准备给奇拉等人上锁。奇拉大叫一声：“动手！”

    众人源力鼓荡，纷纷亮出兵器往后方骑兵撞去，一时间局面混乱。

    贝尔摩德放下酒杯，心中无来由地感到一阵烦躁。这让他有点坐立不安，突然街道上传来了警戒的钟声，从钟声的长短可以判断，那是最高级别的危险。贝尔摩德立刻冲出了街道，街上听到钟声的人们都勿勿地往自己家里赶。贝尔摩德在拥挤的人群中逆流而上，来到城防队的营地时，刚好撞见全副武装的罗伊和布洛伊两人。

    “怎么回事？”贝尔摩德捉住罗伊问。

    布洛伊已经丢下他们，扛着战锤，大吼着指挥士兵前往卫墙的各个战位。罗伊和贝尔摩德一起来到卫墙上，说：“是风暴城的军队，看，他们已经到了。”

    站在已经加高的卫墙上，贝尔摩德举目远眺，看到下方荒野浓烟滚滚，高举着风暴城旗帜的大军正开赴过来。在军队前方，则有一小道烟龙。贝尔摩德看去，那是一队骑兵。在骑兵的前方，是个亡命奔跑的女人。

    奇拉！

    贝尔摩德顿时身体前倾，等他回过神来，已经像一团黑云般往城下飘去。他的突然动作，连罗伊也没预料到。等罗伊来阻止他时，贝尔摩德已经到了城下，并向风暴城的骑兵迎去。

    “该死，你在搞什么鬼！”罗伊暗骂一声，迅速点了一支骑兵中队和自己出城支援。

    奇拉的视线已经变得模糊，她身上多处刀剑留下的伤口。最严重的地方是左肩窝让火/枪轰了一记，那里现在血肉模糊。剧战、突围再加上流血过多，她已经快支撑不下去。

    就这样了吗？她问自己，现在她已经是本能地往前跑。如果不是多年冒险经历所培养出来的坚韧，她早就倒下去了。

    不过，也快到极限了。

    就在这时，模糊的视线里出现一片黑云。不知为何，她对那团黑云感到安心。仿佛只要投入那团黑云当中，就可以放心了。然后她就看到贝尔摩德的脸，那个男人的脸上闪过愤怒和心痛的表情。奇拉心中一甜，原来他还是爱自己的。

    “奇拉！”贝尔摩德闪到她身边，一手把她的腰圈住，好让她靠在自己的身上。

    奇拉虚弱地看了他一眼，两眼一闭终是晕了过去。贝尔摩德怒视前方奔驰而来的骑兵，手一挥，数道黑电破空。一把把漆黑的飞刀直入骑兵咽喉，顿时五六骑摔在了地上，制造了不小混乱。贝尔摩德趁机抱起奇拉往后飞掠，只是负上一个人后，他的速度下降了些许。

    身后马蹄声大作，贝尔摩德心中一动，突然横移。枪声响起，之前位置上的地面给火/枪射得星火乱溅。贝尔摩德咬牙前冲，眼前人影一晃，却是罗伊带着骑兵来援。骑兵们在马上向敌骑举枪反击，罗伊来到贝尔摩德附近时飞身下马，一言不发地越过他们两人，冲进敌骑之中。

    战锤翻飞，将数骑生生砸下了马背。

    贝尔摩德抱着奇拉跃上了战马，调转马头往苏尔城的方向跑。回头看了一眼，风暴城的追兵已经让罗伊击退，大汉和另一人共乘一骑，跟在他的身后。

    回到城里，贝尔摩德直接把奇拉带回大宅。一进大厅，正好碰到米罗神父。贝尔摩德把奇拉放到桌上，看向米罗叫道：“救她。”

    米罗神父连忙跑回自己的屋子，片刻后提着一个手提箱回来。先给奇拉注射了一支战地药剂后，米罗神父才用剪刀解开她受伤部位的衣物，并开始替奇拉清理伤口。

    贝尔摩德松了口气，对神父道：“请你务必救她，神父。”

    “我尽力。”

    他点了点头，离开了大宅，骑着马赶回营地。在卫墙上见到罗伊，他拍了拍大汉的肩膀道：“我欠你一个人情。”

    罗伊皱眉道：“你刚才是怎么回事，你可不是冲动的人。”

    贝尔摩德微笑道：“因为我恋爱了，兄弟。”

