    随着小鬼当家的第二支预告片登场，感兴趣的观众也越来越多，不说那些吵闹着要去看电影的孩子，就是一些成年人也觉得非常有趣。

    电影里的小家伙实在太可爱了，这是要把人萌翻的节奏啊，还有那两个可笑的强盗，这两个家伙也够倒霉的。

    这种轻松类的家庭喜剧电影可不多见，现在不是西部片就是反战片，那种乏味也是不用再说了。

    这部电影看起来就非常不错，非常适合家庭观赏，而且也是合家欢的电影，最为重要的是，孩子们似乎非常喜欢。

    你说老美虚伪也好伪善也罢，他们的社会活动都是以家庭为中心的。

    你在圣诞假期搞一档合家欢的电影，老美是必须买单的，这本来就是他们生活的一部分。

    米国一千多张荧幕开画，这可已经是大片的待遇了，圣诞季的荧幕本来就紧张，如果不是见到这么多广告投入，院线商是不会这么给面子的。

    当然了，如果你的票房数据不理想，他们撤档也是毫不犹豫的，绝对不会给你留什么面子。

    欧洲的院线商也不矜持了，他们可不想等圣诞过后再放映，有了上次的成功经历，他们不介意再来一次，万一成功了呢？

    从某种意义上说，这算是全球同步上画了，在这个时代来说，这又是一项创新。

    其它语种怎么办？

    在这个时代是没办法的，配音可不是那么容易的，你真想同步上映，必须养一群配音人员，这可不是一个好主意，外埠的票房未必可以承担。

    一个亚洲就能把人折腾疯，不但需要普通话还需要粤语，还有一个脚盆话，绝对要人命。

    脚盆语的外片你就别指望对口型了，如果你想准确表达电影原声，估计只能使用画外音了，原因无他，他们的表达实在太繁琐了。你不相信可以弄个日文版的大片看一下，绝对能把人郁闷死。

    今天的威廉怀特穿着的很正式，因为今天有个约会。

    为了表达自己的歉意，伊丽莎白已经约了他两次了，这次实在不方便推脱了，最忙碌的时间已经过去了，现在需要放松一下了。

    威廉怀特烦透了现在的西装，感觉不是在穿衣服，这个东西怎么看都像盔甲。

    伊丽莎白的装扮也是差不多，威廉怀特在琢磨怎么脱，他实在不怎么熟悉这个时代的礼服，没人帮助的话，估计自己都脱不下来。

    “怎么，我的衣服有问题？”

    见到这货不停打量，伊丽莎白不解的问到。

    “我在研究怎么，咳咳，怎么这个款式这么熟悉，这个设计太棒了。”威廉怀特差点说了实话，只能尴尬的找借口。

    对于眼前这个小男人，美女还是很有兴趣的，她已经撩拨了好几次了，这次总算快要得手了。

    威廉怀特明白一个道理，让女孩子倒追的成功率高，这可比自己死皮赖脸的要强。

    好吧，你说他现在的地位不需要这样，随便什么明星，估计都很难拒绝他的邀请。

    利用规则和权势啪啪，并不是威廉怀特的追求，虽然他也是规则的受益者，但是他不喜欢这种交易的方式。

    嗯，就是这么矫情，随便你们说好了。

    让女孩追逐自己也是一门技术，如果你一味的傲娇，这是没有什么机会的，你需要释放自己的才华和魅力，同时要让人家觉得你对她有好感，这才会有接下来的故事。

    其实这个时代也不太需要，同意一起共进晚餐，其实就是打算一起早餐的，除非你在晚餐的时候搞砸了，否则都会有一个不错的夜晚。

    当然了，一些明显的暗示还是必须的，比如晚餐的菜品，如果是有强烈需求的，自然需要海胆和牡蛎，你如果吃的太素，估计就只能吃斋了。

    这一点上，乔大神就比较悲催，这货是吃素的，很多次都被自己搞砸了约会，等他功成名就的时候人家才知道，可惜已经是孩子他妈了。

    威廉怀特觉得这个桥段不错，打算在下一步电影的桥段里加进去，算是调戏一下乔大神吧。

    “哈，威廉，你还是喜欢和自己酒庄的酒？”美女姐姐一脸媚笑。

    “唉，你不知道，今年的葡萄丰收，可惜经济不景气，我家的酒庄扩大了三倍还不够储藏。”威廉怀特也是一脸苦笑，这位大爷现在也有些名气了，不少餐厅也只能迁就他。

    “唉，是啊，现在的情况还真是够呛呢。”

    经济话题显然很沉重，两人很快转换了话题，美女姐姐最关心的居然是他的二哈。

    这只狗在好莱坞也非常有名，总是喜欢在美女腿上做一些不雅的动作，实在也是不明白了，这货怎么熟的这么早，按理说还没到那啥的时候啊！

    威廉怀特整晚都表现的很稚嫩，美女姐姐想起了试镜的囧样，不由俏脸通红，让某个衣冠楚楚的家伙大咽口水。

    当被这家伙折腾的筋疲力尽的时候，美女姐姐不由苦笑连连，本来以为是老牛吃嫩草，结果上半场就溃不成军了。

    看样子，不但漂亮的妹子善于伪装，帅气的小鲜肉也不像表面一样憨厚。

    好吧，憨厚这个词确实不合适。

    稚嫩？

    似乎自己才是，那个小混蛋的花样实在太多了，简直就是一本教科书。

    对于威廉怀特来说，这些不算什么，只不过是一场比较不错的友谊比赛，结果也非常不错，如果有需求，自然还可以择日再战。

    第二天在学校，威廉怀特有些精神矍铄的样子，看来不能一直宅在家里，适当的释放一些压力也很有必要，如果没有正常的新陈代谢，估计自己没准会长歪了。

    时间进入了十一月，米国市场的白银期纸全部成交了，现在的价格早就突破二十美刀了，市场上已经是一地鸡毛了。

    “福伯，伦敦也不等了，通知全部出货，一月十日前全部出空”考虑了几天之后，威廉怀特还是不打算赚最后一个铜板。

    “好的，少爷，我马上安排，资金怎么处理？”福伯也非常开心，懂得及时收手就好，他可是被这惊心动魄的涨幅吓住了。

    “回到瑞士再说，多安排一些户头，不要放在一个银行里面。”

    伦敦的收益是他的后手，他可没打算回归米国，老美全球征税也拿他没脾气，这些资金本来就不是米国出去的，按照如今的技术手段，永远搞不清这些资金的归属。

