    吃饱喝足的两人并没有久留，而是选择继续赶路。

    顾三秋打了一个哈欠，坐在前往客栈上层的电升降梯上有些无精打采，一旁的钟离则是抱着双手，一脸平静地看着荻花州的景色。

    “我说，钟离兄，你不觉得累么，望舒客栈这里的卫生条件还是很不错的，至少升降梯上肯定没有什么脏东西。”

    “于我而言，这样已经算是在放松状态了。”

    钟离并没有回头：“而且，这一次的行动主要还是顾兄在出力，我并没有太过于劳累。”

    顾三秋用食指挠了挠脸颊，要不是这家伙真是岩王帝君，刚才那句话他就要大言不惭地承认下来了。

    最后从陀子哥的龙车冲撞把他给救下来的是钟离，处理了恶念的也是他，自己起到的作用也就是拉仇恨拖时间，貌似和一般的炮灰起到的作用没有什么区别。

    “钟离兄过谦了，毕竟你可是能够让帝君附身降临的男人，在各种方面必然有你的过人之处。”

    “那咱们就各自休息一段时间，一天之后再出发返回璃月港。”

    顾三秋来到前台递出摩拉，相当豪爽地要了两间上房打算休整一下。

    提瓦特可没有信息网络这么方便的东西，想要预定个返程的车夫也没办法，打了一架之后顾三秋身上也是懒癌发作，完全不急着回璃月港。

    刚好他也有一个作死的念头想要实现一下，看看带着尘世闲游版本的帝君来望舒客栈，会不会把某个家伙给钓出来。

    自己的神之眼探测可是一直开着，哪怕只要有一丝不对劲的风元素出现，顾三秋就会像一个无良狗仔一样死皮赖脸地跟上去。

    “嗯，那位老哥比较喜欢吃杏仁豆腐，而且又是帝君的小迷弟。”

    顾三秋若有所思地摸了摸下巴：“那么问题来了，在帝君身上铺满杏仁豆腐端过去给他，那老哥会不会激动得晕过去？”

    ......

    好邪恶的想法。

    顾三秋迅速打消了这个颜色古怪的想法，走出房门来到了望舒客栈的瞭望台。

    “嗯，极目远眺，确实别有一番风味呢。”

    装了一波文人雅士之后，顾三秋左右看了看，见没人注意自己之后悄悄缩了回去，朝着更上一层的小阳台走去。

    顾三秋确定上面没人之后提起轻身跃了上去，站在上面手搭凉棚看向了更远的位置。

    “嗯，不错不错，虽然地方小了一点，但确实能够看得更远。”

    “离去。”

    顾三秋一愣，随后下意识扭头往后看，只看到了满眼的清风朝着自己吹拂过来。

    “欸？客人你怎么又下来了，还是说你想要在大堂用餐？”

    接待员看着呆呆站着的顾三秋一脸惊奇：“客人你也应该是个练家子吧，走下来都不带出声的，我都没发现你什么时候下来的。”

    我可不是自己下来的。

    顾三秋一脸黑线，他连那家伙长什么样子都没有看到，然后就成功地被送到了下面，可见某位夜叉的实力妥妥在他之上。

    “不就是想要找你聊会儿天么，至于直接把我送到这个地方来么，没意思。”

    顾三秋挠了挠头发，干脆找了一个没人的地方坐下来开始点餐。

    反正自己都在望舒客栈挂账了，钟离在上面的一应开销到时候走之前一并结算，也不用担心自己的大老板没饭吃。

    能够让柔风把自己神不知鬼不觉地送到最下面，只能说这位降魔大圣的实力自己目前确实难以触及。

    “不对啊。”

    顾三秋发现了不对劲的地方：“我犯不着和这帮千年老妖比实力吧，要是我活上一千年说不定比他们还厉害。”

    嗯，没错，就是这样。

    想通了的顾三秋一连点了三盘杏仁豆腐下肚，顿时觉得心情舒畅了许多。

    ......

    “顾兄，虽然行程短暂，但确实增长了些许见闻，亦是一次不错的外出。”

    钟离对着顾三秋拱了拱手：“往生堂还有一应事务没有完成，下次有时间再会。”

    再会？

    下次要去打哪个BOSS？

    这么累的事情请务必不要叫上我。

    顾三秋嘴角扯了扯，同样对着钟离拱了拱手，在往生堂门口道别。

    回家之后，顾三秋走进了奉香间，上香念词之后对着大鼎拜了拜，将右手伸到了鼎壁上。

    “温度......正常？”

    顾三秋眉头一皱：“不应该啊。”

    “复下盘先。”

    顾三秋走进地下，启动了一应的隔音，示警的阵法之后这才坐在了锻造台上，眉头紧锁。

    “和预料当中的情况不太相同，钟大爷好像也不是不在乎若陀，和以往了解的信息不尽相同。”

    “而且......魈那边似乎也不太对劲，他好像认出我的神之眼了。”

    要换做是其他人的话，魈只会安安静静地等着其他人离开，而不会是简单说一句“离去”，然后用一种很轻柔的方式把自己送下去。

    “好像和我了解的事情细节上都有所不同，这是不是就意味着我想要等到那家伙钓应急食物的计划是不是也不太对。”

    考虑到某些词可能会引起某些人的注视，就算是有阵法的保护，但顾三秋还是相当小心地没有将那个名字说出来。

    主要的方向不是什么问题，要是主角都不出来的话，现在独眼小宝也不可能是随处报废的时代残渣，应该是成编制的军队。

    “所以说，大方向上没有错，还是需要等着那个家伙在蒙德冒头，这样才能够和我印象当中的时间线对上。”

    顾三秋摸了摸下巴：“不过，也不能死等这家伙，无论他最后是以什么方式出现的，把我自己的事情安排妥当才是关键。”

    “来自金手指作物的种植，对岩脊的感悟，还有这个。”

    顾三秋从自己怀里拿出了那块金色的鳞片：“这东西要拿来做什么？”

    至于自己能不能成功处理这块鳞片，顾三秋表示并不是太担心，毕竟能够将这玩意儿交到自己手里，那就证明了若陀和钟大爷对自己有信心。

    简单来说，因为刷了两位大佬的好感度，估计已经帮自己做过先期处理了，哪怕这东西属于高级材料，但他一个小菜鸡还是可以上手操作。

    “盾牌？还是说给武器镀膜？”

    他没想着能吃，自己还没有那种水准的牙口，要真有的话当时他早就冲上去咬若陀了，保证比锤子打出来的伤害高。

    顾三秋倒是没想着扔进金手指里换东西，一来这是若陀送给自己的鳞片，比较具有纪念意义；二来自己的金手指就是个夹娃娃机，鬼知道能弄出什么。

    陀子哥属于大佬，万一扔进去之后从里面钻出了一只龙属的凶物怎么办。

    不，说不定都钻不出来，自己在用鱼竿和对方角力的时候就已经被拽进去了，然后奉香一脉自此断绝......

    “嗯......要不要真做一个盾牌试试？”

