    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “开战了。”

    如同欧洲上空淤积了许久的积雨云，当这三个字顺着电话线开始在欧洲各个城市间疯传时，几乎所有人都仿佛感觉吐出了一口闷气。

    实在是太久太久了，从，既年震惊世界的对马海战，到如今已经整整过去了八年，这几乎是一代人的时间，但中俄两国的仇视却有增无减，哪怕是在签署了协议后的那些岁月，新华海军也从未允许过悬挂着俄国旗帜的军舰过境。

    经过几年的快速发展，现在他们终于公然向庞大的北极熊露出了獠牙，他们就像是一群不知死活的疯狗那样，正沿着万里边境线源源不断向西伯利亚挺进。

    但和对手相比，俄国人的反应却实在是太迟钝了，哪怕是喀西尼提早两天就从新华外交部得知八月一日将邀请他出席新闻发布会，推测是那天将是宣战的日期，并且发回了紧急电报，但圣彼得堡的那位疯子却依然自大的认为只有俄国向新华宣战的可能，新华决不会打第一枪！

    可事实上，宣战后仅仅十分钟，炮弹就已经从海面呼啸而至，虽然对方的三艘重巡还没有突破弥补水雷的水道，远距离炮击造成的伤害也不是很大，但因为他们的成功牵制，使得所有人都没有预料到新华军会如此迅速的从日本海登陆，当突然从捷尔涅伊登陆的两个陆战师快速向西平行横插时，所有人才发现，包含海参崴和双城子在内的大片土地已经于后方的西伯利亚行政首府伯力失去了联系。

    而当几乎是同天宁古塔冲出来一个步兵师浩浩荡荡越过乌苏里江与陆战师会合后，就等于宣告驻扎在海参崴和双城子的近五万俄东线集团军将士就此被包围！

    这是一次经典的快速穿插包围战术，新华军利用了宣战的主动权，利用了俄国的自大，以迅雷不及掩耳之势包围了被俄国人称为远东第一堡垒的海参崴只huā了三天时间就在乌苏里江和日本海之间筑起了一道拦江大坝，完成了一次完美的切割。

    站在地图前，看着鲁登道夫在地图上勾勒出的这道横线和几个箭头，小毛奇的眼睛忽然闪了一下，似乎想到了什么有趣的事情但转瞬间就黯淡下来，又变成了刚才什么都没发生那样。

    鲁登道夫没有注意到身后的变化，作为参谋官，他的工作是协助陆军大将勾勒出每一场战争的线条，然后让将军能过尽快的通过这些线条分析得失。

    他执笔的手很稳很快，这让小毛奇很欣赏，所以问道：“鲁登道夫，说说你的看法中**队是不走出乎了你的预料？”

    “还没有，总参谋长阁下。”

    鲁登道夫扭过头，敬礼后又看了眼地图，直言不讳的回答道：“海参崴是俄国最重要的远东堡垒，上次损毁与新华海羊太平洋舰队后，并不代表它的地理位置就下降了，事实上根据我们的统计，截止西伯利亚铁路通车前俄国远东地区运输量中的百分之八十依然需要靠海参崴维持，虽然俄国无法排遣舰队前往，但他们通过法国的船运公司，几年来还走向那里运输了数百门大炮，数万枚炮弹。

    &nbā招骗过所以虽然他把这次的战线拉得很长，但他依然针对海参崴打出了第一拳，就是要利用海上优势快速截断海参崴和外界的联系，然后包围并占领它。

    事实上我个人认为这是非常正确的，因为海参崴的独特条件和地理位置，俄国人在那里布防了大量的军队，而且他们东线部队的弹药库也集中在那里，现在那里被截断后，就等于一脚把俄国东线部队踢出了局！”

    “鲁登道夫你是不是太乐观了？比德林格的大本营在伯力，那里还有超过十万的驻军中国人却只有六万人，他完全可以和海参崴驻军一起夹击突破封锁并实施反包围。”小毛奇看着鲁登道夫，虽然话语里充满了怀疑，但嘴角的微笑却越来越浓。

    “不，我不这么井为。”

    “为井么？”

    “因为海参崴，还是海参崴！”那一抹微笑似乎鼓舞了鲁登道夫，他立刻拿起指挥棒狠狠地点在了海参崴的位置，道：“因为这里储备了俄国东线集团军大约四分之三的武器装备，失去了这里，比德林格将军将面对无米下锅的局面，更重要是的，上次战争后俄国加强了海参崴的防御力量，把全部的主力部队都布置在了这里，而他们在伯力的军队虽然有十万，却都是临时从西伯利亚临时招募的军队，不仅训练的时间短，更关键的是他们缺乏武器弹药，很多人还拿着长矛和大刀！”

    “大将阁下，您认为这些士兵能够打败六万精锐的陆战队和步兵吗？”

    “但他们有海参崴，那里的主力军队完全可以冲出来。”

    “是的，但这里面有个问题，那就是海参崴的军队一旦离开了水泥和堡垒，就将面对新华军的强大炮火，据我们所知，李默在武器装备上从来不会吝啬，他的内阁和议会也从不会拖延拨款，所以他的每个步兵师都拥有八十八门大炮，和至少300门那种近距离使用的迫击炮，还拥有一百挺机枪，这个比例甚至已经远远超过了帝国的军队，而他们的对手东线和中线全部加起来也没有超过八百门，机枪更是只有一百挺。”

    “所以我认为，如果比德林格不想被他们的沙皇送进监狱，最好的办法就是利用海参崴坚守，将哪里作为一个绞肉机，不断地消耗新华军队，随后趁着他们虚弱在从伯力全面出击。”

    “但如果他要冒险的话，那么中**队就可以反过来利用机枪和大炮，迅速的消耗东线军队并迅速向伯力运动，那里是比德林格的死穴！”

    “那么你认为，中国人会什么时候能打下海参崴？”小毛奇眯着眼睛追问道。

    这一次，鲁登道夫摇了摇头似乎也有些拿不准说道：“我不知道，但海参崴在重新修建后已经拥有了集为完善的防御层次，又有五万人驻扎在里面，或许这会是一场艰苦的战斗。”

    “那好，还有一个问题你认为俄国和中国最后的决战会是在那里？”

    这位五十六岁年逾古稀的德军总参谋长的大幅跳跃思维，让鲁登道夫也暗乎跟不上节奏，看着地图想了半天后才用指挥棒对准了一个地方。

    “这里！”

    看着指挥棒下的地名，小毛奇满意的点点头：“鲁登道夫，我现在要去见皇帝陛下，你立刻去安排一下，明天和我一起去远东。”

    “去远东？您要去远东！”

    鲁登道夫骇然的看着小毛奇，不明白为何这位最受皇帝信任的总参谋长忽然提出要去远东”难道他去要亲眼看看那场战争？

    小毛奇没有解释，只是站在那里慢慢的让勤务兵系好衣扣，清理整洁后扭过头忽然问道：“鲁登道夫，如果让你统帅两个军，你能突破那道防线吗？”

    “防线，那道防线？”鲁登道夫的思绪一下子还没回来，看着小毛奇的眼睛，半响后才陡然张大了嘴把”然后又肯定的摇了摇头：“不行。”

    小毛奇更满意了，因为至少这位他看好的参谋官没有向别人那样爱吹嘘，抬起头望着巨大的地图，说道：“鲁登道夫，你没有发现吗？当世界都在注意李默海军的力量时，他们的陆军实际上也在进步，而且他们还掌握了陆军的真谛。”

    “陆军的真谛？”

    “速度！”

    “快！”

    沈浩骑在马背上，招呼着自己的连加快速度”虽然骑兵们已经将速度提到了最快，但在沈浩看来还不够。

    这是一场和速度的竞赛，为了在最初阶段迅速占领主动权，指挥部几乎把能够动用的机动力量全都派遣了出来，就是要趁着俄军还没反应过来前，尽可能的压缩对方兵力，把他们切割开来。

    这一次”沈浩所在的骑一师二团的任务就是前面一座不大却战略位置重要的小镇，尼布楚！

    两百多年前”满清和俄国在这里达成了著名的尼布楚条约，不仅丢掉了尼布楚以东”额尔古纳河以西的广大地区，也助长了俄国在远东的扩张野心，尼布楚更是被划入了俄国版图。

    所以从制定作战计划一开始，收复尼布楚就成了每位指战员最大梦想，现在这个好机会终于摆在了二团面前！

    作为尖刀连，沈浩知道自己有机会第一个到达尼布楚，所以心头更是焦急，甚至比当初纵马紫禁城更让他期待万分。

    战友们在马蹄声中滚滚向前，所有人心中只有一个梦想，就是把那面飘扬的双头鹰战旗，插到尼布楚！

    “驾。”

    看着大家都追了上来，沈浩也立刻一接马缰，但刚要拨动战马回到队伍最前面时，只听到砰砰几声枪响，开道的尖兵发生了交火！

    由于枪声很近，几乎是在他举起望远镜的那一刻，远方千米之外就已经出现了数以百计披风飘扬的骑兵队伍。

    哥萨克！

    望远镜中，他的瞳孔猛的缩成了一点寒星，虽然预料到了会遭遇敌人，毕竟正面有超过二十歹敌军，但他还是没想到会第一战居然就会遇到号称俄国最精锐的哥萨克骑兵！

    “接敌！”

    几乎是不容思考，沈浩就已经猛的拔出了驳壳枪，刚才还松散的队形立刻开始猬集，向着远处的也明显没想到会在这里遭遇的哥萨克骑兵冲去。

    纪律和训练，永远是看一支部队成不成熟的最大表现，虽然骑一师没有哥萨克名气响，但不代表他们就是弱者，反而在加入了大量的蒙古骑兵，受到传统蒙古游骑作战的思想渗透后，部队的战术和灵活性都强悍了不少。

    随着沈浩的一声暴喝，两百多位骑兵迅速调整战马，从蒙古战友那里学来的调整法让大伙十几步内就调整好了节奏，开始发起冲锋，队形也开始从松散转为密集，同时战士们也纷纷放弃了背上的步枪，全都选择了短小却射速快，装弹多的驳壳枪作为武器。

    “标！”

    战马嘶鸣，滚滚铁蹄，战士挥舞着驳壳枪同时嘶喊起来，区区两百人竟然爆发出了不亚于一支庞大骑兵冲刺时才有的气势，如同一道滚烫的洪流向哥萨克骑兵们冲去。

    而对手也不愧是享誉欧洲的精锐部队，知道这种近距离遭遇需要的是速度和冲刺力，所以也纷纷放弃了步枪拔出了曾经令无数敌人战栗的骑兵刀。

    “开火！”

    但这次他们显然失算了，当一声接着一声的喊杀声从对手口中喊出时，他们面对的却不是同样雪亮的骑兵刀，而是足足两百把二十连发的驳壳枪。

    “砰砰职。”

    一刹那间，无数的子弹穿透了两支冲刺骑兵间的距离，当先的十几位哥萨克骑兵连反应都没有做出，便从战马上跌落下来。

    “散开！”

    盯着冲来的一位哥萨克骑兵，连续几枪将这个家伙放倒后，沈浩猛的再次大喝一声，叫喊中，并列冲刺的骑兵连陡然向两翼散开，竟然在短短几十步内再次变阵，和冲刺的哥萨克骑兵错肩而过，当对手被夹在中间的短短一刻内，谁也不知道有多少子弹冲入了敌人中间，甚至还有几位战士把早已准备好的手榴弹给扔了过去。

    爆炸和子弹的呼啸中，只见到那些骄傲的哥萨克骑兵一个个的倒下马的同时，还都瞪大了眼睛，似乎没想到对手竟然不顾骑士的荣耀，在决斗前的最后一刻忽然避开！

    轰隆隆的手榴弹爆炸中，飞旋的弹片和钢珠将一位位哥萨克骑兵撕碎，等到沈浩避开一把雪亮的骑兵刀，把刀的主人一枪撂倒拨转马头后，这波人数和自己相当的小股骑兵已经倒下了近半。

    “再来！”

    几乎是沈浩大喊的同时，学乖了的哥萨克骑兵开始纷纷解下步枪，但此时已经晚了，回过身来的骑兵连利用驳壳枪的高射速和大载弹量，不断地将敌人撂倒。

    当这次小规模在二十分钟后结束时，两百多位昔日让人闻风丧胆的哥萨克骑兵仅仅只有五十人不顾战友仓皇逃走。

    当鲜血从尸体的披风上滴落，慢慢的沁入西伯利亚荒凉的土地时，沈浩用了三个短战术命令，用旋风一般的速度，宣告了西伯利亚不再是哥萨克的领地。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>