        纪由乃惊呆，诧异的看向冥瑞兽，挑眉：“想不到你还挺稀有。”

    冥瑞兽乖巧的蹲坐在蒋子文的黑色办公桌上，“喵”了一声，似在炫耀，又一副非常自豪的模样。

    “这一只是幼年期瑞兽，它父母孕育了它近七千年，才出了它这么一个种，珍贵程度可想而知，本王若这么容易便给了你，怎么向冥帝交待？”

    蒋子文醇厚极为低沉的嗓音，冷酷的在其私人办公处回荡，黑如地狱深渊般幽邃的寒眸，浸着冰冷，透着威吓，似话中有话。

    言外之意，让纪由乃有一种，你得给我好处，我才能考虑要不要将它给你的感觉。

    可偏偏纪由乃不上蒋王的套。

    “冥瑞兽携转运印私逃冥界，按律会遭到惩处，鞭刑500外加囚禁100年，冥界铁律上好像是这么写的，小破猫，你要是不想受罚囚禁，你得为自己争取一下。”顿了顿，纪由乃淡淡迷人灿笑，看向蒋子文，“我觉得，把囚禁惩罚，换成给阴阳司干苦力，这种罚也挺好的。”

    纪由乃款款走到冥瑞兽面前，怜爱慈祥的抚摸了下它毛茸茸的小脑袋，勾人的美眸，却漾着幽冷，那眼神仿佛在和冥瑞兽说。

    想去人界的是你，贪玩的是你，求我带你一起玩的也是你。

    现在蒋王不答应，我也没办法，只能你自己上了。

    要是失败，你只有受罚囚禁一条路了。

    冥瑞兽仿佛和纪由乃心有灵犀似的。

    倏然跳进了蒋王冰冷的怀中。

    贱萌的垂脑袋，伸出毛茸茸的爪子，拨弄了一阵脖子项圈上的转运印，“咔哒”一声，转运印的锁被解开，掉进了蒋王的手掌心。

    再三确认转运印已经到蒋王那后，冥瑞兽头也不回的就扑进了纪由乃的怀中，两只前爪，拍戳了戳纪由乃胸口傲人的某处，赖着，不走了。

    回过小脑袋，朝蒋王“喵呜”了一声，摆明了自己要跟纪由乃走。

    见即，蒋王剑眉高挑，冷冷嗤笑一声。

    “你想跟着她？”

    冥瑞兽萌萌的点点头。

    “也行，鞭刑500照旧，囚禁在阴阳官身边，由她看着你，也不是不可，准了，回头冥帝问起，本王也好有交代。”

    一听500鞭刑，冥瑞兽的小身子开始瑟瑟发抖，猫耳耷拉下，一个劲大的往纪由乃的怀中拱。

    可是随后，它就被凭空出现的鬼仆抱走了，带去审判司受刑。

    凄惨委屈的“喵呜”叫声，听得纪由乃心疼。

    “一定要罚吗？不能网开一面吗？”

    “无规矩，不成方圆，让它吃到苦头，下次才不会乱跑酿下大祸。”蒋王无情冷心的幽幽道，“纪由乃，你以为本王对谁，都会一次次破例，纵容，迁就的吗？”

    心头一颤，纪由乃一阵虚。

    她是和知恩回报的人。

    “你放心，我肯定会好好做人，对你忠心耿耿，肝脑涂地，赴汤蹈火，在所不辞，绝对不会像你上一个阴阳官那样背叛你，毕竟我们之间情义厚重，对不对？”

    纪由乃知道自己是灵诡。

    虽未恢复所有记忆，也仅仅记起了从前的一些片段。

    可心知，当年面前这个男人，为了灵诡抗下了一切罪责，心甘情愿不做战神，堕入冥界，成了阎王之首，永远回不了属于他的家乡，永远只能与鬼相伴。

    这样一个比亲兄弟还亲的存在，她必定永远不会背叛。

    但这是血浓于水的亲情，而非爱情，纪由乃分的太清。

    “我知道诡儿不会背叛，可你也该知道，我要的，从来不止这些。”

    蒋子文冷然孤傲的凝望着纪由乃依旧戴在中指上的那枚钻戒。

    觉得分外刺眼。

    “我知道强迫你没用，没关系，一年、十年、一百年、我等你等了几千年，不差这么寥寥数载。”

    纪由乃半垂着头，心情格外沉重。

    她觉得，她应该告诉面前的男人，她心里只有宫司屿一个人。

    可是处于不能暴露自己还和宫司屿在一起。

    她只能选择沉默和隐瞒。

    因为如果蒋子文知道，以他的脾气，先前是消除记忆，下回不知道会做出些什么来，她怕极了会和宫司屿分开。

    暗自攥拳，吸了口气，纪由乃倏然想到了可以转移的话题，抬眸，看向蒋子文，准备将自己在找冥瑞兽时，发现的事，告诉他，当然，她会省略宫司屿的那部分，只说自己。

    “我们不说这个好吗？我有事告诉你，很重要的事。”顿了顿，纪由乃开门见山，“你不是告诉过我，我千年前死时灰飞烟灭，魂飞魄散，可是这次找冥瑞兽途中，我在一座古墓中，发现了一具女尸，她和我，长得一模一样，叫卫灵绾，她和我这么像，是前世吗？”

    蒋子文听着纪由乃的话。

    突然间无表情的脸色，惊变！

    仿佛听到了某种极为不可思议，绝无可能的事。

    “你说什么？你看到了一个和你长得一模一样的女尸？”

    “是。”

    蒋子文寒眸幽眯，深沉道：“魂散的生灵，是无**回的，诡儿，你没有前世，你知道吗？在我见到你之初，我就让十殿用轮回盘，查过你的前世，你没有，轮回盘中什么都没有，你不可能有前世，我甚至连你到底是如何复活，都查无线索。”

    蒋子文放下了阎王的那套尊卑。

    仅以“我”自称，全然不再摆出那副高高在上无人敢冒犯的姿态。

    “我一直在调查这其中缘由，却始终如迷雾般不可穿透，那女尸，当真和你一样？”

    “完全一样。”

    “叫什么？”

    蒋子文突然拿起桌上的黑色铜铃，晃了起来。

    “卫灵绾。”

    随着铜铃幽响，戴着猛鬼面具的鬼面判官灵世隐突然凭空出现，手拿生死簿判官笔，微微鞠躬，“蒋王大人有何吩咐。”

    “查此名，卫灵绾，生死簿中可有记录。”

    神秘的鬼面判官用狼毫模样的判官笔，在生死簿中写下“卫灵绾”三字后，片刻，毕恭毕敬幽声答：“启禀殿下，此名，不存在。”

    “不存在？怎么会不存在？”

    纪由乃震惊，又是不存在，这次，连生死簿中也没有记录。

    “阴阳大人，生死簿中不存在的名字，便代表着，世间从未存在过此人，即，没有这个人。”