
　　“哐啷”一声，伊亚丝听到了一声笼子被打开的声音。

　　以这一声为开端，噼里啪啦的声音一个接一个响起，那些都是笼子被打开的声音。

　　这里明明是关押奴隶的地方，为什么都会传来笼子被打开的声音？

　　答案只有一个。

　　这里是个陷阱。

　　只见一个又一个全副武装的人掀开了笼子上的黑布，站在了笼子间的过道上，三十多双眼睛的视线，汇聚到愣神的伊亚丝身上。

　　这些人都是活跃在地下的赏金猎人，能让他们如此大费周章在此等待的，也就只有一件事。

　　伊亚丝慌忙拿出了弓，把箭搭上弦，可一时之间，她却又不知道该把箭头对准谁才好。

　　“终于来了，可让我们好等啊！”

　　一个背着盾斧的男人站到了队伍的最前方，满是胡渣的脸上尽是不满和不怀好意，

　　“你们来得真慢，我们已经足足在笼子里面待了三天。

　　三天，你知道这三天我是怎么过的吗？

　　要不是我们有耐心，估计早就像其他的地下赏金猎人一样跑了。”

　　搜罗情报，黑曜根据杨宇他们迄今为止的行动，推算出杨宇他们只需要两天就可抵达喜得莱特拉，结果伊亚丝花了足足五天才来到了喜得莱特拉。

　　这也不是伊亚丝想要拖沓，她也想要尽快抵达喜得莱特拉。

　　可少了洛特卡尔的脚力加持，杨宇明确的行动方向，伊亚丝摸索了半天，在途中走走停停，磕磕碰碰，才在好心人的帮助下，乘着船抵达了喜得莱特拉。

　　这可苦了等着伊亚丝他们送上门来的地下赏金猎人们，他们为了能够在这个密闭的空间之中，抓到杨宇一行人，真的像奴隶一样在这里度过了三天。

　　更可气的，他们这么辛苦了，拍卖行的人居然不让他们恰饭，让他们自带干粮和水。

　　你说，这是人干的事吗？

　　有的赏金猎人第二天就受不了笼中奴隶体验n日游，直接放弃了任务。

　　不过更多的赏金猎人还是选择留了下来，他们已经好久没有遇到过像这样的大买卖了。

　　只要能抓住杨宇一行人，他们就可以吃穿不愁，逍遥快活一段时间。

　　可是，带头的地下赏金猎人左顾右盼，也没有找到杨宇和白槿的身影，只见到伊亚丝一个人孤零零地拉开弓。

　　“和你一起的那两个人，是和你分头行动了吗？

　　没有一起行动，真是麻烦，那边才是大头。

　　算了，先把你这个两百万抓了，一千万的他们自然会自己送上门来！

　　喂，女人，如果不想吃苦头的话，乖乖束手就擒。”

　　话音刚落，伊亚丝便松开弦，使出了猎人标记加上疾风点破的连击，箭矢上刮起一阵飓风，直冲盾斧男的胸膛，盾斧男从背后抽出盾斧，虚幻之盾在他的面前展开，完美挡下了伊亚丝的一击。

　　“和那家伙的一样的技能。”

　　见自己的攻击无效，伊亚丝立刻跑动起来，她对上十个人就略显吃力，更别说要一次性对上三十个人。

　　伊亚丝跳上了一个囚笼想要立刻逃离这里，却见到几个地下赏金猎人早已经用准备好的绳子和木棒，把进来的门封住。

　　“火气还挺大的，既然如此，就别怪我在你那可爱的脸上留下个伤疤！”

　　话音刚落，盾斧男旁边的一个男人提醒道，“雇主叫我们，最好不要伤到她那可爱的脸蛋，她可是被劫走的奴隶，是商品，脸蛋坏了可卖不上好价钱。”

　　“行了行了，我知道！不用提醒我，赶紧解决，去找那两个人，千万别让别人捷足先登了！”

　　盾斧头男大吼一声，他身后的赏金猎人们一窝蜂朝着伊亚丝冲了上去。

　　这些地下赏金猎人并不是一个团体，而是由几个松散的团体组成的，听闻银兰商会悬赏的人可能会出现喜得莱特拉，才暂时达成共识，进行合作。

　　按照事前所做的约定，他们谁先制服目标对象，谁就可以拿大头。

　　因此，现场的每一个人都在争先恐后。

　　伊亚丝在囚笼上奔跑跳跃，用弓箭居高临下地扫射袭来的赏金猎人。

　　可是这些地下赏金猎人也不是吃素，他们身经百战，每个人都有一两个能挡下远程攻击的技能，扫射的办法根本行不通。

　　伊亚丝只能被迫改变策略，将箭矢朝着一个人射去，几轮射击，才勉强干掉一个地下赏金猎人。

　　乘着这个间隙，其他赏金猎人靠得越来越近，有个人甚至差一点就抓做伊亚丝的脚后跟。

　　还好伊亚丝反应瞬速，才勉强躲过了一劫。

　　可伊亚丝并没有松一口气的功夫，好几个人也像她一样站上囚笼团团包围了她，一口气压缩了她的活动空间。

　　使用弓箭麻烦的是，每一次进行攻击，都必须装填箭矢，就算伊亚丝装填得再快也架不住人多。

　　当然伊亚丝也可以一次射出多支箭矢，对多个目标进行攻击。

　　伊亚丝目前的极限是一次射出三支，加上使用分裂箭这个技能，理论上一次至多能击中六个目标。

　　但是，一次同时使用三根箭矢，会导致命中率和力度的降低。

　　现在的伊亚丝也顾不得这么多了，三支箭矢一起放在弦上，齐射而出。

　　三支弓箭在空中分裂成为了六支弓箭，朝刚刚使用过格挡技能的六个人飞了过去。

　　六人中了三人。

　　正当有两人因为弓箭击穿了身体，不约而同地发出哀嚎，跌落囚笼之时，伊亚丝单手持弓，从囚笼上一跃而下，踩过哀嚎着的两人身体，径直跑向大门。

　　她尝试把封住门的木条和锁链拿掉，可是拿掉之后，伊亚丝依旧打不开那扇门。

　　“无用之举，这扇门在你进来之时，就从外面锁上了，除非我用道具下令打开，否则是打不开的。

　　你的一举一动早就被别人看在眼里。

　　没想到吧，我们是假装封住大门，引你到这里的！”

　　一群人里里外外地包围住了伊亚丝，盾斧男脸上露出了得意的神情，天籁小说网

　　“现在，你根本无路可逃了，乖乖束手就擒，告诉我那两个人下落。

　　只要你告诉我那两个人下落，我保证绝不伤害你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百八十六章 三天，你知道这三天我是怎么过的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 