
　　过了新年，李察抽空去了一趟南非，陪一陪正在养胎中的塞隆女士。

　　塞隆女士住在约翰内斯堡的豪登区，也是南非有名的富人区，环境不错，一年四季都是大晴天，日照时间长，比起洛杉矶的天气还好。

　　庄园有高墙、电网、大铁门，还有警卫亭，安全设施也不错。

　　“住在这边怎么样？”

　　李察拉着塞隆女士走在庄园花园的小道上。

　　“你说呢？”

　　塞隆女士偏着头，对他爱答不理的。

　　“要不去法国红酒庄园里住，那边环境不错。”

　　约翰内斯堡豪登区这边虽然环境不错，可距离贫民窟很近，跟巴西的里约一样，贫富差距极大，穷人区和富人区只有一墙之隔，来的时候还听到隔壁穷人区传来的枪声。

　　“这里是我的家，我怀孕了不呆家里去哪里？”

　　塞隆女士撇嘴说道。

　　李察轻轻一笑，“辛苦你了。”

　　“花言巧语的骗子，你把我害苦了，去年为了演戏我长到160多磅，好不容易减下来，现在又快赶上去年的时候了。”

　　塞隆女士握着拳头砸了几下他的肩膀。

　　“是我的错，等你生完了孩子我就陪你减重好不好？”

　　李察笑道。

　　“我不减重不行吗？我这样很难看吗？”

　　塞隆女士不满道。

　　“当然不会，你这样很美，非常美，你很适合这样打扮。”

　　李察看着她的长裙赞叹道。

　　塞隆女士穿着具有南非特色的真丝印花长裙，裙装上的花纹五颜六色，彩虹一样，脖子手腕上还带着珠链，金棕色长卷发斜搭在左肩，头上插着一朵帝王花。

　　比起以前肤色深了一点，小麦色肌肤，带着阳光的味道，脸颊肌肤光滑紧致，被阳光照出一个亮点。

　　身上多了自然的野性美，看起来更美了。

　　“哼，算你有眼光。”

　　塞隆女士微微一笑，挽着他的手臂往前走。

　　这里的庄园面积非常大，占地11公顷，有大片植物园，种植着多种特色花卉，帝王花、萝藦菊，大片多肉植物，还有一堆堆修剪整齐的灌木丛。

　　庄园里还有三处动物园，三匹斑马、两只长颈鹿，一群可以下蛋的鸵鸟。

　　比起纽约的布莱德庄园，这里的布置更贴近自然，也更热闹一些。

　　“在这边渡假肯定很不错。”

　　李察望着没有一丝白云的蓝天说道。

　　“你喜欢这里可以多待一段时间。”

　　“好，那就多呆几天，去年忙了一整年，快累死了，在这里渡假也不错。”

　　李察伸了个懒腰。

　　“先生夫人吃饭了。”

　　一个年轻的佣人跑过来说道。

　　“知道了！”

　　“我妈妈还在生气，一会儿你小心点。”

　　塞隆女士笑道。

　　“一会儿你要帮我。”

　　“不帮，你这混蛋就该骂。”

　　“好吧好吧，不管马蒂兹怎么说我，我都硬着头皮接下来，为了你和孩子，我受点委屈不算什么。”

　　“你受委屈？呵，脸皮真厚。”

　　两人斗了几句嘴，一起回到了别墅用餐。

　　马蒂兹夫人依然表情严肃，看着他的时候，眼中带着几分不满，以前两人在一起还说什么单纯得朋友，现在肚子搞大了，却不能在一起。

　　“李察，你要不移民到南非来？”

　　马蒂兹夫人说道。

　　“啊？”

　　李察疑惑不解。

　　“南非可以一夫多妻。”

　　“咳~”

　　李察吃着烤肉，差点噎嗓子里。

　　“妈妈别说了，尝尝托贝卡做新式的烤肉。”

　　塞隆女士插话道。

　　“只知道吃，我怎么会有你这样笨的女儿。”

　　马蒂兹夫人点了点她的额头。

　　塞隆女士轻轻一笑，“开心就好，笨一点也没关系。”

　　“哼！”

　　吃完了饭，李察又陪着塞隆女士聊天散步。

　　——

　　在这边呆了一周多时间，李察又回到了洛杉矶拍戏，《国家宝藏》要开拍了。

　　去年因为邦辰女士生孩子，李察没心思拍戏，剧组推迟了四个多月，现在不能再推了，再推就算违约。

　　《国家宝藏》讲的是一个喜爱考古的冒险家本·盖茨，通过祖父得知了一个惊天秘密，美国的开国元勋们曾在某处埋藏着一笔巨额财富作为战备储蓄金，而这笔宝藏的秘密就隐藏在《独立宣言》中。

　　根据独立宣言的线索，他开启了寻宝之旅。

　　一部剧情还算不错的商业电影。

　　李察从1月中旬进组，一直拍到了三月份，才宣告杀青。

　　在拍戏的时候，他抽空参加了第61届金球奖颁奖典礼，由于他在《指环王3》中的表演赢得了很多的人的肯定，这一次金球奖给了他一个最佳配角提名。

　　而最终这个奖发给了《借刀杀人》中的杰米福克斯，有点打脸。

　　“李察抱歉，这个奖我拿了。”

　　杰米福克斯在台上举着奖杯笑道。

　　“....”

　　李察扯着嘴角，拍了拍手掌。

　　《指环王3》获得了剧情类最佳电影，最佳导演奖，最佳配乐，最佳原创歌曲。

　　《迷失东京》也成了本届金球奖的最大赢家之一，拿到了音乐喜剧类最佳影片，还有最佳编剧奖。

　　这一次跟他有关的电影包揽了大部分奖项，他也不算白跑一趟。

　　谷</span>二月初，第76届奥斯卡金像奖入围名单公布。

　　《指环王：国王归来》拿到了11项提名。

　　《迷失东京》拿到了四项提名。

　　《借刀杀人》拿到了两项提名，最佳男主角和最佳电影剪辑。

　　“给我提名最佳男主角，这样合适吗？”

　　李察皱眉道。

　　“怎么不合适了？你演的挺好的，难道你不觉得你演得好？”

　　安东尼笑道。

　　“是不错，可距离奥斯卡提名还有一些距离，我本以为你会主攻《指环王3》的男配角。”

　　“两个角色都有机会，我就想着，既然有机会，那就主攻最佳男主角，有了这个提名，你的片酬至少可以增加500万。”

　　安东尼挥着巴掌说道。

　　“太急了，容易招黑。”

　　“怕什么，就凭你票王的身份，拿个提名怎么了？凭你的身份，愿意参加奥斯卡奖项评选都是给它面子。”

　　“有道理！我第一次发现你说话挺好听了。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，那当然。”

　　名单公布当天就有很多人打电话道喜，其中就属基努李维斯的语气最酸。

　　“李察，听说你凭借着在《借刀杀人》里的精彩表演拿到了奥斯卡最佳男主角奖，恭喜你啊，你真厉害呢。”

　　李维斯笑呵呵地说道。

　　“谢谢，你在吃柠檬吗？语气挺酸的。”

　　“我会酸你？笑话。”

　　“没有更好，这次我和德普都拿到了最佳男主角提名，要不找个时间聚聚？”

　　“没时间。”

　　李维斯直接挂断了电话。

　　这还不酸？

　　李察笑了笑，继续进组拍戏。

　　“第231场1次，开始！”

　　——

　　2月29日，第76届奥斯卡金像奖颁奖典礼在好莱坞杜比剧院举行，李察身穿着一身正装，走进了杜比剧院。

　　这是他第一次参加奥斯卡颁奖典礼，以前举办方邀请过他，只是他没有时间过来。

　　“嘿，票王！”

　　奥兰多布鲁姆在红地毯上招呼道。

　　“我不是你不要污蔑我。”

　　李察不喜欢听到这个称呼，因为太水了。

　　“你就是，一年砍下9亿多票房，太变态了，票王的头衔你实至名归。”

　　“不算，《指环王》的主演不是我。”

　　“就是你！”

　　彼得杰克逊导演指着指环王3的电影海报，“看看上面，谁的头像最大谁就是主演，第三部国王归来，阿拉贡就是主演。”

　　《指环王3》海报上李察穿着铠甲，举着一把大宝剑，威风凛凛，他的头像在最上面，面积最大，其他的人都在下面。

　　他看着像是主演，但这部戏的主演应该是维塔公司的特效师，就像《泰坦尼克号》的主演是大船一样。

　　聊了几句，一行人走进了杜比剧院，一眼望去安全是熟人，有入围的剧组主创人员数百人，颁奖嘉宾表演嘉宾数百人，现场济济一堂。

　　李察和《指环王》剧组坐在最前排，因为《指环王》拿了三年提名，前两年屡有提名却没有拿过什么正经奖项。

　　所以在颁奖典礼之前，所有的媒体都预测《指环王》必然是最大赢家。

　　“嘿，李察，有没有信心拿到小金人？”

　　约翰尼德普在旁边招呼道，本次《加勒比海盗》拿到了5项提名，其中就包括约翰尼德普的最佳男主角。

　　“有，你有吗？”

　　“哈哈，我也有！”

　　拥抱了一下，约翰尼返回了座位。

　　“嘿，李察，想不到我们两个真在奥斯卡上碰到了。”

　　裘德洛又过来了。

　　本次《冷山》拿到了7项提名，裘德洛也入围最佳男主角。

　　“这个应该可以想到的，毕竟我们都很优秀不是吗？”

　　李察说道。

　　“哈哈，说得很对，一会儿就看我们谁更厉害了。”

　　裘德洛握着拳头说道。

　　李察跟他碰了下拳头。

　　其实三人都在开玩笑，这一次最佳男主角提名中还有个老牌影帝西恩·潘。

　　这是对方第四次拿到奥斯卡最佳男演员提名，之前三部《死囚漫步》《甜蜜与卑微》《我是山姆》。

　　因为前两次提名白跑一趟，西恩潘挺生气的，第三次提名直接没来。

　　这一次他来了，奥斯卡学院也不好再吊人胃口。天籁小说网

　　下午五点半，颁奖典礼正式开始，从最初的小项目到最后的最佳影片，整个过程持续三个半小时。

　　中途李察上台颁发了一个最佳原创剧本奖，获奖人是《迷失东京》索菲亚·科波拉。

　　其他的时间全程当观众。

　　到了最后，各个奖项陆续揭幕，最佳男主角奖被西恩潘拿到，《指环王3》11项提名全部获奖，包括最佳影片最佳导演等等。

　　《迷失东京》拿到一项，《借刀杀人》2提0中。

　　“李察，别伤心，我们还年轻，还有很多机会。”

　　裘德洛安慰道。

　　“你哪只眼睛看到我伤心了？”

　　“哈哈，两只都看到了。”

　　裘德洛笑道。

　　颁奖典礼结束了，李察又回到了剧组拍戏，一直拍到三月初，《国家宝藏》杀青，他才重新轻松下来。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，335、奥斯卡来临免费阅读。https://xs.23sk.com 