    “快走！先离开这个房间。”陆一鸣咆哮了一声，他身强体壮，这种鲜血沸腾的感觉还勉强能够忍受，将丁原整个人拽起，扛到背上。

    石大勇、李尧等人也拎了几个昏迷过去的科学家，急急忙忙地往外赶。

    “黄教授，你们那边怎么样了？有没有发生异常状况？！想到办法了吗？”

    “我们这里暂且还没……实在不行只有直升机逃跑少量的人口……或者通过无面女的红衣，穿越到你所说的……”黄教授说到一半，突然听到隔壁的房间中，传出了一阵阵的惊呼声，大批量的研究员正在逃离当中。

    他抬起头，看见墙角处出现了密密麻麻的血渍，天花板上的灯光接连不断熄灭。

    只是一分钟的时间，眼前一片漆黑。

    老黄勉强还算冷静，和这些稀奇古怪的东西接触的多了，心理素质也是异于常人。

    他打开了手机灯光。

    “咳咳，我们这边也收到影响了……云海号中，都在发生类似的状况吧。”老黄嗓音沙哑地说了一句，“没办法了，大家自求多福吧……实在不行，就只能少量人口乘坐直升机逃离了。我就不去了，你们自己想想办法吧……”

    他坐在位置上，看着四面八方延伸过来的血迹，从实验室中抓了一只小白鼠，想要做最后的研究……

    ……

    可是，直升机能够承载多少人呢？就算逃离出去了，又能逃到哪里去？

    最终燃油耗尽，还是会一头载入大海当中……难道直升机能够好运地发现新大陆？成功登陆？这是不可能的啊！

    陆一鸣听到老黄颓然的语气，也打开手电筒，天花板，墙壁上的血痕越来越多，是这些血痕破坏了电灯的内部结构

    黑暗不断扩散，一盏一盏的电灯由于血液的入侵，快速熄灭。

    回过头看了看石大勇，绝望的气息蔓延开来。

    “没想到这么快就完蛋了。”陆一鸣这时候反倒莫名的轻松起来，用一种异常奇怪的强调说道：“算了，人力有时尽，有时候还真的没办法。毕竟阳河中灭绝的文明多了去了? 也不差我们这一个。”

    他用符文小刀沾染了这些血液? 无往不利的符文小刀，并没有发挥任何作用? 反倒被污染? 失去了效果。

    又敲了敲随身携带的木鱼。

    木鱼的声音能够驱散邪魅，然而这一次? 周围不断流动的血液对其熟视无睹，依旧在缓慢地流动着。

    “就这样完了吗？”

    石大勇也是面色苍白? 他经历过诸多恐怖? 心理素质极高，在许多次绝境当中力挽狂澜。但此时此刻，他真的无能为力了，一张脸白一阵青一阵? 硬生生地说不出话。

    “是啊? 好像没什么办法了……不过，乘坐直升机还是算了。”

    不仅仅是石大勇，几乎所有的战士，都露出了绝望的神色。他们惊恐的不是自己的生命受到威胁，而是用尽了所有办法后……没有希望。

    没有任何希望。

    无处可逃? 无处可躲，耳机中都是和此起彼伏的呐喊声? 各位信息联络员所在的房间，都受到了影响。很多人已经没办法正常工作了。

    “这就是一个世界的S级灾难吧？这个世界有点牛逼啊? 居然把这么强大的诡异封印在青铜棺中，结果他妈遇到了我们。”石大勇苦笑了一句? “真是他妈的倒了血霉啊? 血魔之灾么……看来我们全都要化为一团鲜血了。”

    S级灾难的定义? 就是人类力量无法阻挡的顶级天灾。

    就就好比曾经发生的灭世纪大洪水，人力再强，也不可能与真正的天灾相比较。

    曾经遇到的白雾大陆，产生的灾难，虽然能够一定程度克服，但也仅仅是一定程度罢了。

    人类最终还是得远离那一片大陆。

    而S级灾难，血魔……也同样如此。甚至从恐怖程度来说，比曾经遇到的两场S级灾难更大一些。

    这种灾难等级完全就是无解的，就连逃跑都非常困难。

    “唉……是啊，究其原因，还是我们太弱了。”陆一鸣轻轻叹了口气。

    没必要等待了。再这样下去，死掉的人会更多。

    他将一道意念附身到手机当中，严肃地说道：“红玛玛，这一次是真的没法了，云海号马上就要全灭了……帮帮忙吧。”

    陶瓷小人的表情有点奇怪，它有点跃跃欲试，又有点恐慌。

    它被困在陆一鸣的手机中已经很久很久了，有时候也想要跑出去重见天日……

    现在，它获得了一次机会。

    这一次机会，是需要付出极大代价的……

    陆一鸣需要付出代价，它本人也要付出代价。

    红玛玛知道现在不是开玩笑的时候，龇牙咧嘴地从胸口处扒下一块陶瓷碎片，疼的“哇哇”大叫。

    然后，将这块陶瓷，小心翼翼地递给了陆一鸣。

    “把这个东西带出去就行？”

    “啊！”陶瓷小人点了点头。

    “谢了，如果我能活下来，这份恩情一定会想办法还你。前提是……要活下来啊。”

    陆一鸣发现这块陶瓷碎片表面居然隐隐发光，散发着不同寻常的热量，很显然，它和以往的陶瓷碎片有所不同。

    “嘿嘿嘿。”红玛玛傻笑了一下，整个身体非常疲惫地变成了一团碎片，散落在桌子上。很显然，失去了这一块核心碎片，对它的损失也是极大。

    它连维持自身形状的能力都没有了。

    不过能够出去逛一逛，也是好的……就当是这样自我安慰了吧。

    陆一鸣也没有墨迹，意念回归后，这块发光的陶瓷碎片顿时出现在手中。

    这种感觉……

    无穷无尽的能源，正注入他的体内。

    一股有点儿疯癫的古怪意志接管了他的身体。

    陆一鸣睁开眼睛，眸光暴涨！

    红玛玛看到了走廊上的鲜血场景，发出了兴奋地咆哮声：“河马！河马！”

    由于这个声音过于巨大，云海号内部的一大堆人都听到了。

    但由于恐怖事件依旧在蔓延，倒是没有太多的人在乎这个奇怪的声音——除了陆一鸣周边的队友，他们一个个全都诧异地望了过来。

    重新回归现实世界，让陶瓷小人兴奋地手舞足蹈，它操控着陆一鸣的身体，不停地蹦跶着，扭秧歌，跳舞，就连事后的后遗症都一时半会间忘记了。

    但与此同时，陆一鸣感到了一阵阵极为剧烈的疼痛，他惊讶的发现自己的身体正在发生一片片皲裂，就好像龟甲一样慢慢的裂开，裂隙中闪烁出奇怪的01字符。

    这应该是红玛玛背后的超级天灾，影响到了他本人的身体构造。

    “你他妈给我快点，别在这里耍宝啊！”陆一鸣在脑海中大叫道：“痛……痛死我了。”

    “还有，你别在这里乱叫……河马你个头啊！”

    周边的队友听到了陆一鸣“河马河马”的叫声，脸上纷纷疑惑不已，不过人都快要死了，只能理解为苦中作乐了吧。

    陆一鸣将背上陷入昏迷状态的丁原丢给了李尧。

    他又说了一句大家听起来相当不可思议的话：“各位，我现在……好像很强……”

    “什么，你说什么？！”

    李尧瞪大眼睛，说道：“陆一鸣，你的脸……裂开了！！你碰到了这些古怪的血液吗？你要死了？”

    他们惊恐地看到，陆一鸣的脑袋碎裂开了，里边的脑浆正在蠕动！甚至能够清晰地看清楚，血管中的血液正在流动。

    这一幕实在是太过诡异，以至于这些人愣愣地不知道应该说什么了。

    “你你……咋回事？”

    这些人还以为陆一鸣触碰到了这些诡异的血液，发生了可怕的变异。

    陆一鸣也知道自己整个人正在像陶瓷小人那样，发生一片片的皲裂，剧烈的疼痛让他的面扭曲：“我现在……很强……啊……啊！”

    “河马，河马！！！”

    红玛玛再次接管了他的身体，开始兴奋地大声咆哮，对着自己的身体一阵乱摸，将裂开的地方，重新按了回去。

    “河马……能不能闭嘴……赶紧的！”

    “我走了！！”

    没有时间和这些队友解释太多，红玛玛操控着陆一鸣的身体，转过头，一扭一拐地朝着侦查室的方向狂奔。

    他这种能量暴涨的状态，很可能只能持续很短的一段时间，必须争分夺秒！

    陶瓷小人的超能力是“无尽能源”，一项极端强大而又令人感到匪夷所思的超能力。

    所以，陆一鸣的手机变成了无限能源手机。而陶瓷小人身上，普通的陶瓷碎片也能够给他提升少量的超能力。

    但现在，这一块发光的陶瓷碎片……提升的能力，实在太多了！

    陆一鸣感觉自己体内的能量，已经暴涨到了一个不可思议的地步……这种感觉没有办法估量，就好像直接沟通上整个宇宙一般。

    无穷无尽，真正的无穷无尽。

    当然了，他的本体只是比普通人稍稍强一些，本人是没办法使用这一股外来能量的，所以身体的主要操控者还是陶瓷小人。

    “快点快点，云海号上边的黄纸可能支撑不了多少时间了。如果黄纸消耗殆尽，死亡的人数可能会直线上升。”陆一鸣不停地催促，他心中甚至有点怀疑，红玛玛到底靠不靠谱。

    “河马！”红玛玛快活地咆哮着。

    “你他妈快点，别咆哮了。”

    “你需要借助我的超能力吗？好吧，没什么问题，咱俩加起来就是无敌的！”

    站在中央大厦的最上方，目光所及之处，海洋已经变成了一片血红色。

    浪涛汹涌，庞大的云海号，仿佛是血海当中的一叶小小扁舟。

    一股极度的恶意，从海洋深处传来。

    仿佛有一只猩红的眼睛，正在窥视云海号，窥探里边的十七万多生命。

    十七万人类啊……茫茫然的阳河，似乎很少很少有这么多的人类群聚在一起。多么宝贵的机会。

    “你认识这玩意？”

    “？”

    “既然不认识，干它丫的啊！还愣着干啥？”

    陶瓷小人有点不爽陆一鸣的碎碎念，只见它朝着海洋中大声咆哮：“河马！！”

    这一次的声音极大，简直就是惊天动地，下方得红海，直接被音波震荡出了一圈圈的巨大波纹，甚至连涌起的潮水，都被硬生生地压下去了一截！

