    虽然小红表现出瞬间的暴躁，但是立刻又变成温柔小可爱了，开始扶着王力走路了。好吧，这种事情也是必须找龙妈问个清楚了。

    而刚吸饱了蕾米雅就地坐在平台上进入冥想状态，显然是突破的关键时期，王力更不能打扰她了。

    王力第一时间用魔眼联络了一下小海螺：“我回火山岛了，你也回来……”

    小海螺激动兴奋：“太好了啊，我就想玩大的啊！”

    玩大的么？王力深感自己在王国各种不爽，尤其是公主招亲没有把握，越来越有把这个强化魔眼飞艇派到树墙村的想法了。

    王力便问道：“比如，我让你做一个捉迷藏的游戏，也就是把你派到王国，你有把握让任何人都看不见你么？”

    小海螺惊愕道：“这就相当困难啊！我这么帅，怎么可能看不见我？”

    卧槽！王力没好气道：“那就没得玩了？”

    小海螺急道：“等等！我想想！”

    王力感慨道：“不急，慢慢想！”

    王力来到了魔法塔前，茉莉尔说话了：“又有两个天使逃犯经由我这里，传送到你的村子了，你见到了没有？”

    王力忙问道：“见到了，但我没时间和他们多交流，你觉得他们实力如何呢？”

    茉莉尔呵呵一笑：“那得看他们的心境成长了。如果就是沉迷于享乐，那就是废物了。”

    王力眉头一皱：“在怎么废物，在凡人世界还是可以用的吧？”

    茉莉尔笑道：“我没法回答，你才了解凡人世界。总之，这些细节末节的东西其实没有讨论的必要，我们当前的关键还是把环岛工程快速推进，所以你的重点还是要放在更多的工人身上。”

    这是她第二次提醒了啊。王力望着岛上那些依旧无所事事的白球球，不由的感觉不耐烦了。但是，算了，越是求他们就越显得自己无助一样。不过用5，6，7号刺激一下他们是必须的。等魔眼回来再说，那个喇叭大。

    然后，蛛娘来到了王力面前：“勇士，我也要和你一起行动！”

    王力也不多话：“好！”

    所以说，又回到了当初精英小队的配置了，这不干点事情说不过去呀？对，上次几场大规模战役打下来，也算是出其不意把魔军打懵逼，才打出了这几天的安稳。也是该继续出击一波了，不然茉莉尔这飞天岛的计划不会顺当。

    那么从哪里搞事？重返虫巢回收树妖是必须的，然后……

    王力突然想起一事：“小隐啊，你想家了没？”

    蛛娘猛然一怔，随即呵呵一笑：“有点想！但恐怕不够。”

    没错，现在的蛛娘还没有晋升到族长呢！

    王力郑重道：“那我希望你能在下面的战斗后获得飞跃提升！”

    蛛娘笑道：“我也是这样想的啊。”

    说话之间，花妖五代表飞过来了：“尊敬仲裁者大人，您要远行吗？根据您的吩咐，我们已经催生了第一批茉莉花，请问是否采集？”

    王力猛然一怔：“可以采集吗？不会过期吗？”

    茉莉尔说道：“当然不会，相比于你说的那个只能在午夜保鲜一会儿的黑暗花，我这里的花可是非常稳定的能量，而且茉莉尔一直都是花茶和香水的无需精加工天然材料。”

    王力欣慰道：“行，那就采集吧，正好运回漩涡群岛，看看海莲和奥琪莉公主有没有什么加工配方。”

    花妖们说道：“那我们就开始采集吧！”

    几百次花妖立刻飞向山坡上的花丛，直到这个时候王力才发现这些花确实密集了很多。这花妖还真不愧是专业的农业能手！只可惜这么专业的能手却一直没有用武之地一直去搬砖！更可惜的是，发展花妖农业是早就有的想法，结果回国自首以后一直没有推进。

    王力颇为懊恼：“如果我能一直在这里，我们的农业肯定大发展了吧。”

    茉莉尔笑道：“当我在这里只会修墙？花妖岛发展的很好啊。”

    五代表说道：“是啊，仲裁官大人击退了虫巢，岛上终于可以安心发展了，光这一个月的花粉产量就提升了一倍。更重要的是，塔姬乌丝族长一直响应仲裁官大人的需求，全力催发海带，并培养出了10名能下海帮忙培养海带的族人。”

    海带！？卧槽，我都搞忘了！没错，海岛面积有限，再怎么发展地面农业也是效果有限，所以必须开发“海带牧场”。当时只是这么一说，想不到这塔姬乌丝还真当一回事专心落实下去了啊？

    五代表又笑道：“所以现在的海带外加以前就有的存量，可是非常多了啊，就是不知道仲裁官大人什么时候需要，我们可以收割啊。”

    王力这个纠结啊：“还是运输问题啊！这海带可不比这茉莉花，靠传送怕是很吃亏的啊。”

    虽然有罗杰的飞艇，但这火山岛是另外个半球时区了。更不要说，火山岛的秘密连罗杰也不能告诉。毕竟他也是双面人啊。

    花妖笑道：“不要紧啊，反正海带不会过期，就让它慢慢的长，等大人想到解决问题的方法再说啊……”

    “其实，大人不必急。等海草牧场的规模大了，自然会吸引大量的海兽过来觅食，那时我们这里就会形成一个更庞大的生态圈，那时就有更多的食物……”

    说的对，但是还是没解决运输！

    说话之间，王力感到空间的剧烈波动，然后一个巨大的绿点出现在雷达上！

    小海螺那狂笑声响彻全岛：“我等不急了，直接传送回来了！”

    简直浪费能量！

    好吧，其实我也等不及想回到漩涡群岛了。

    十分钟后，花妖们采集了成捆渔网的花堆，并用芭蕉叶外层包裹，然后绑在小海螺的尖刺上。一看到这些渔网，王力又想起了阿B，好吧，都游戏时间一个多月过去了，它也该出山了吧？

    王力又回头看了一下蕾米雅，她还在冥想。好吧，慢慢想，这一趟是找妈妈，不急着带上她。

    那么，先带上小红和蛛娘出发。

    魔眼飞艇漂浮在平台传送阵的上空，小海螺的螺壳上再度启动传送法阵，然后平台传送阵也随之启动，在双重传送下，场景一换！

    周边一片雾芒，以及涡旋翻滚的海浪声。

    此情此地，心旷神怡。漩涡群岛，我回来了！

