
　　最后一步，激活「杨门」。

　　枪可贯百艺，杨门人拜访各门派，上门学艺，最后亲眼目睹挚友死亡，怒发冲冠。

　　【杨门】【正】

　　杨门的背景结束后，左右两边的门派众人面露狰狞，誓不两立。

　　他们隔空相对，相互用力投掷出自己的武器。

　　铃铛面具禅杖葫芦枪剑刀戟弓弩香炉暗器，12种武器在正中间碰撞出一股烈焰，空气瞬间定格。

　　「请选择阵营」

　　「正道」「魔教」

　　正道：浮屠，提灯，千机，藏锋，破军，杨门

　　魔教：金玲，百味，画皮，罪业，无极，恒山

　　游戏中没有清晰的写出正道魔教的含义，但结合之前的pv，玩家们大概能够理解这是选择正义还是反派。

　　正式玩这款游戏，作为军校生的徐安适，追究选择了正道。

　　刺眼的光芒袭来，凿刻上壁画的山洞犹如被火舌吞没，纷纷化为灰烬。

　　光芒蔓延到脚底，四处都是白茫茫一片，后来白光逐渐稀薄，场地也变为了画皮的出生点。

　　进入出生点，这才算正式进入游戏。

　　许多玩家比徐安适上线的动作更快，他们一边做新手任务，一边忍不住在全体频道七嘴八舌的发表感想。

　　[全体]最帅罪业：太好了！选择角色竟然真的发武器啊！我也能像切尔布那样帅吗？

　　[附近]：后悔了怎么办？看完壁画我想选那个百味

　　[全体]西瓜面包：这个游戏的故事线也太残忍了吧！吃自己的女儿，把人套进狗皮里，远古时期真的会发生这种事吗？

　　[全体]给我金：远古时期的人没有受过教育，犯罪成本很低，做出什么事都不用奇怪，只有你想不到的

　　[全体]偷菜时间到：能够理解他们为什么会成为罪犯，但是我不赞同！

　　[全体]圆三：选择完浮屠有点后悔怎么办？阵营我选的魔，代表我是魔那边的吗？

　　[全体]小禾使者：已截图楼上。阵营选的什么这是不能说出来的东西吧！

　　[全体]输入你的昵称：远古时代的人也太霸气了吧！谁看见恒山踩在重重尸堆上面，斗篷一扬！我去！这也太帅了！我要重新建个恒山号！

　　[全体]爱兔兔小姐：本来以为提灯小姐姐就负责美美美，结果什么东西都没碰，直接弄了个空气波就把建筑物给粉碎了，感觉很厉害啊！

　　[全体]业火单推人：提灯的武器和他们不是一个级别的，可能掌握更高的科技

　　新手前几轮任务只是普通的熟悉环境，大部分玩家还没解锁到武功那里去。

　　徐安适熟门熟路的跟随指引完成跑路任务。

　　在做任务的时候，他有些惊讶的发现自己在上一个浮屠号里学会的轻功，现在用不了。

　　这算一个漏洞吗？

　　徐安适把这件事告诉了秦一。

　　“因为你没有领悟秘籍啊。”

　　秦一理所当然的说道。

　　她制作武功的原理，是创造几个由线组成的“点”。

　　内力通过线，将线上的“点”激活，完成触发武功。https://www.23sk.net

　　领悟武功秘籍，相当于把线和点埋进建模的身体里。

　　初始的建模，身体里空空如也，没有线和点，当然就用不了。

　　“你选的角色是画皮，这是唯一可以学会所有门派技能的角色，到时候你再去买浮屠教的轻功秘籍就好了。”

　　“每个门派的轻功侧重点，其实是不一样的。”

　　浮屠的轻功水上漂，讲究的是掠，千机的轻功，讲究的是疾。

　　具体说怎么个不一样法，秦一没有详细透露给徐安适，游戏当然还是让他自己玩儿才更有意思。

　　“好。”

　　徐安适听完认真的肝游戏，他一定要集齐所有的轻功。

　　看见这么多人都在玩《刹那江湖》，秦一也手痒的搓了搓，要不然她也创建一个摸鱼小号？

　　大不了玩得咸一点，不去找什么“奇遇”。

　　她想玩不是想在游戏里扬名立万，而是想在游戏里和朋友一起。

　　秦一给自己找好借口，抱着期待进入了游戏。

　　作为游戏制作人，咸鱼选哪个角色最合适，她是知道得最清楚的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第205章 选择阵营免费阅读。https://www.23sk.net 