    开启绝对专注。

    杜康这局带的是强攻天赋，出门照常带了腐败药水。Theshy这局则是带了征服者，出门同样也是腐败药水。

    上线之前杜康先放了个眼，这两边的打野抓上路都抓魔怔了，还是要防一手。

    1级两人都非常克制，杰斯在靠近草丛的上半侧A兵，卢锡安在靠近河道的半侧补刀。

    Theshy上一局就发现杜康很少吃非指向性技能，这局的第一个电能震荡果然又空了。

    杜康的平A收枪非常利落，频繁地走位寻找穿兵Q和A杰斯的机会。Theshy为了应对而走位躲避，被卡了两下平A。

    这一点血量的优势帮助卢锡安率先抢到了2级，抢到2级后卢锡安就往前走，想要逼走杰斯不让他补刀。

    Theshy微微皱眉，太嚣张了，不让他吃刀那跟杀他有什么区别？

    杰斯见到卢锡安越过己方的远程兵，自己已经没法退了，再退都出经验区了，于是回身用了腐败药水打炮形态的AQA。

    这种慢悠悠的炮杜康是不可能中的，用掉腐败药水AEA扭掉之后继续打出QA。

    卢锡安的技能已经打完，杰斯QA锤了上来，算好了一个近战兵被小兵打死升2，秒学E将卢锡安锤开。

    卢锡安在被锤开前多打出一下普攻，把杰斯的血量打到不足三分之一，卢锡安自己也掉到了半血。

    双方都还有恢复品，这波都没技能了，点到为止。

    杰斯切回炮形态后卢锡安稍微往后退了退，QE的速度比较快，距离近了不好躲。

    E技能CD恢复之后卢锡安准备重新往前压走位，突然看到奥拉夫出现在视野里。

    杜康服了，只好后退回去，原地跳舞告诉奥拉夫自己看到他了。

    然而宁王不信了。上一局结束回到备战间之后，教练跟宁王说了他被杜康跳舞骗的事情，其实草里根本没有眼。

    这波宁王头铁啥都没蹲到，直到看到卢锡安宁可漏刀也不上前，才相信自己真的眼上蹲了。

    与此同时卡萨在中路第一次出手，辛德拉被抓到了机会，盲僧绕后杀出红buff黏上，交出闪现仍被瑞兹跟闪现禁锢，惨遭击杀。

    “NiceNice咖哥！这波时机太漂亮了！”拿到人头的李元浩直夸卡萨。

    “哪里哪里，你卖的好，闪现跟的也漂亮。”两人互吹吹捧了起来，果然李元浩才是卡萨心中的白月光。

    打野不来的情况下，卢锡安打杰斯基本上是稳压的，奥拉夫离开后卢锡安很快重新抢回了线权。

    只要不先交E技能，杰斯就很难拼的过，四分钟出头的时候下半野区的视野看到了奥拉夫露头。

    卢锡安不会放过这样的压制机会，非常嚣张地越过兵，不让杰斯吃线。

    兵线进塔后卢锡安抓住杰斯补刀的机会打出QAEA抗了一下塔，杰斯的血量再次下降到四分之一左右。

    Theshy感觉到了对方想杀他的想法，等到Q技能冷却好很可能会越塔杀，自家有没有队友在附近，只能先撤退。

    被先压回家的感觉非常不爽，而且会亏不少刀。

    Theshy心中突然冒出了一个念头。

    卢锡安好像挺好玩的，我为什么不能也在比赛里玩呢？

    …

    “宁王这波硬抓也太硬了，他在下路排完眼假装离开，实际上再绕了回来。这波德莱文拿到人头就有些麻烦了，RNG下路两个人都没闪现，接下来几分钟有点难熬啊。”

    姿态觉得RNG下路有些不小心了，在游戏到达六分钟的时候，宁王在下路找到一波漂亮的机会，卡莉斯塔和加里奥都交出闪现，德莱文收下加里奥的人头。

    “上路卢锡安倒是打的不错，压了杰斯十几刀了。诶呦，这一炮又空了，今天杰斯的炮空的有点多。”娃娃见镜头切回上路，顺着镜头解说。

    “阿杜躲的也好，他这个人反应速度就离谱，他有次跟李元浩在基地玩大龙坑蒙多扔飞刀的游戏，李元浩玩了两分钟直接投降，基本上扔不中，太离谱了。”

    姿态的角度看Theshy打的其实没问题，是杜康躲的太快了，于是说了句公道话。

    观众根本不信，一致认为姿态是杜康的托和舔狗。

    八分钟的时候，杜康想贪一层镀层然后回家做出小弯刀扩大对线优势，看到杰斯状态不好突然有了一个小想法。

    “哎呀这波卢锡安有点冒失了，在对方塔下想贪镀层，杰斯这一炮清掉了远程兵还让卢锡安扛了塔。卢锡安状态不是特别好似乎准备率先回家了。”

    “欸？他怎么站在草丛外面就回城了？这里要跟大家科普一下，如果你的英雄站在草丛边缘，系统可能会判定你不在草丛里，即使你有半个身位已经在草丛里面了。”

    米勒热心的跟观众们分享杜康这个回城的原理。

    结果杜康在回城读秒读到0.5秒的时候进入了草丛，从杰斯的视角看，卢锡安已经回家了。

    这波双方都没TP，对方回家了这波线杰斯不可能不推。

    杰斯快乐地按下炮形态W切成锤形态Q远程兵，开启W技能敲敲敲。

    “太阴险了！他居然假装回城骗杰斯交技能推线！”娃娃激动地喊了起来，杰斯中计了。

    “卢锡安动手了，WA加移速QA！杰斯E技能锤开，卢锡安E技能跟上！还在输出还在输出！杰斯交闪卢锡安也跟闪，一个圣枪洗礼！单杀了！又单杀了，我的天呐！”

    “太疯狂了，一个这赛季初出茅庐的新人，在季后赛中连续两局单杀了世界冠军上单Theshy！”

    杰斯在不知情的情况下离卢锡安太近了，而且交了技能清兵，R技能切炮形态也在冷却，这波从中计开始杰斯就已经必死了。

    “什么情况，他又单杀了Theshy，晒哥不要面子的吗？”

    娃娃还在继续抒发情感，米勒已经开始找补专业数据了。

    “有一个数据必须要跟大家说一下，Theshy选手是我们LPL今年春季赛的单杀王，整个春季赛他完成了18次单杀，而且这是在今年春季赛他并不是一直首发，他只出场了27场比赛的情况下完成的。”

    “可以说他是我们LPL最擅长单杀的选手，但在今天却被DU连续单杀了两次。”

    米勒有些感慨，LPL今年涌现了好几位优秀的新上单，有杜康，TOP的369，BLG的ADD，都给大家带来了非常多的惊喜。

    真好。

    …

    RNG的队内语音里，队友们也第一时间夸赞了杜康。

    虽然在他坚持拿卢锡安的时候大家心里多少也有些想法，但当他终于拿出了和他水平相称的表现，还是让大伙非常振奋。

    “诶，没办法，我已经是个成熟的独立上单了，得学会自己面对一切。打野的甜言蜜语都是骗人的，上单还是得靠自己。”

    卡萨错愕地看着杜康，不是吧好兄弟，这你都能开到我？

