    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    萧牧屿目光有些冷，“想清楚了再说。”

    秦思婳有些害怕的的缩了缩脖子。

    楚蕴也开口，“对，想清楚了再说。”

    “如果你们孩子都有了，我可不想当后妈，萧太太的位置让给你如何？”

    看她多好心，成全你们一家团聚呢。

    粉鸭子缩在角落里，极小的哼了一声。

    好心？他不信。

    萧牧屿眸子一眯。

    “萧太太可不是谁都能做的。”

    秦思婳惊讶的抬头。

    萧牧屿又道。“只是我萧家的血脉，没有流落在外的道理。”

    秦思婳闻言脸色更白了一分。

    不知道怎么的心里有些不舒服。

    她就知道，他只是为了孩子。

    那为什么要对她做那么亲密的动作，还被堂姐和伯父伯母看到了。

    秦思婳倔强的道，“我说过了，我不认识你，孩子是我一个人的。”

    萧牧屿冷笑一身，“你说了不算，做一个亲子鉴定不就知道了。”

    这两个小孩，女孩子长的像秦思婳。

    男孩子却和他小时候像了八成。

    压根不用什么亲子鉴定他就可以知道，这就是他的孩子。

    秦思婳猛的抬头，“不行。”

    萧牧屿嘴角勾起一抹笑，“为什么不行，你心虚了？”

    “我.....我没有。”

    “你不心虚为什么不敢做亲子鉴定。”

    “我.....我都不认识你，凭什么要让我的孩子做亲子鉴定。”

    ......

    站在旁边的秦父秦母目瞪口呆的看着两人互动。

    这是压根不把他们放在眼里啊。

    要是其他女人，秦母都直接冲上扇她两巴掌了，可是现在和女儿老公拉拉扯扯的是自己侄女。

    秦父板着一张脸，脸色极为难看。

    “牧屿，今天是你和雨筝结婚的日子，你这是在做什么？”

    就算他和侄女有旧也不该这个时候拿出来说。

    早干嘛去了？

    萧牧屿冷冷一笑，“婚礼不是照样进行了吗？”

    极为高傲的语气，秦父脸色当即就黑了。

    之前只觉的萧牧屿有些冷傲，现在看着，连他这个岳父都不放在眼里。

    不一会儿，就有萧家父母派的人来找人，说是要敬酒。

    萧牧屿锐利的目光在秦思婳脸上盯了一会儿，再看一眼她身后的两个小罗头，才转身面无表情的朝楚蕴道。

    “走吧。”

    反正已经知道了这女人的身份，她跑不掉了。

    楚蕴，“你确定要继续？”

    这都见到真爱了，不怕女主大人伤心啊？

    萧牧屿皱眉，用高高在上的语气道，“你要是不想继续那就不继续了。”

    楚蕴哦了一声，“那就不继续了吧。”

    搞得本宝宝很想和你一起去敬酒一样。

    楚蕴说完，跟秦父秦母说了一声，转身就走了。

    萧牧屿冷着脸，被甩了脸子，很不爽。

    心里冷笑一声，对秦父秦母道。

    “这可是她的意思。”

    听到萧牧屿说的混账话，秦父秦母差点没气出心肌梗塞。

    合着这还变成他们女儿的错了？

    萧牧屿说完后，就直接拉着秦思婳和两个小萝卜头往外走。

    婚礼不用继续了，那就赶紧去做亲子鉴定，看这个女人还有什么话好说。

    新郎新娘都走了，秦父秦母一生气，也直接走了。

    如果那个带娃的女人是别的女人他们还可以去质问萧家父母。

    现在，是自己侄女，只能憋着一肚子气，等着回家问清楚情况再说。

    萧家是安城的超级世家，对于新郎新娘提前离席没人敢说什么。

    但是萧家父母还是免不了被人善意的询问。

    知道儿子儿媳妇都跑了，脸都垮了。

    回到家里一听说楚蕴早就回家了，心里的气一下子冲了上来。

    萧母直接冲到楚蕴房间门口。

    把门敲得啪啪作响。

    “出来，你跟我说清楚，今天到底怎么回事？”

    “出来啊，你告诉你你可别给我装睡。”

    萧母在外面的时候，是高贵优雅的贵妇人形象，但是在家里，绝对不是。

    当初萧父鬼迷心窍，非要娶身在娱乐圈年轻漂亮的萧母，萧家只有萧父一个独苗。

    后来都怀上萧牧屿了，才没办法，勉强答应让她进门的。

    萧母年轻时候，没少受婆婆的气。

    以至于原主嫁过来后，也没给过什么好脸色。

    反正婆婆欺负儿媳妇，是萧家的传统。

    更不用说已经有孙子后，更加看不上原主这个小门小户的媳妇。

    当然，这些外人是看不到的。

    楚蕴打开门问萧母。

    “什么事？”

    “什么事？你还敢问我什么事？”

    “我问你，你今天为什么走了，那么多长辈等着你敬酒呢，你招呼都不打一声就走了，怎么，我萧家哪里亏待你了？

    还是婚礼哪里不周到了？你们家什么条件心里没点数吗？你知不知道今天得罪了多少人，这些损失你承担的起吗？你爹妈就这么教你的？”

    楚蕴淡淡一笑。

    把刚吹完的头发随手绑在脑后。

    转头就去楼下拿杯子喝水。

    “我们家的家教轮不到你来质问，你那么想知道发生了什么，怎么不给你儿子打电话呢？”

    “你说的这叫什么话，啊.都嫁进我们萧家了我还不能管你了是吧？

    我告诉你，进了我萧家门，就得守我们萧家的规矩，可别以为萧家是你们那小门小户。

    还有，我问你是看得起你，要不是打不通牧屿的电话，你以为我稀罕问你，我警告你，别拿牧屿当挡箭牌。”

    儿子什么人她还是知道的，虽然冷冰冰的，但公司的事情一向处理的很好，绝不会胡来。

    一定是这个狐媚子。

    她当初就不该同意这小蹄子进门。

    一看就是个狐狸精。

    谁知道儿子挑来挑去，偏偏就挑中了这个。

    楚蕴哦了一声，“那看来你的家教也不怎么样嘛。”

    自己儿子都管不好。

    “你......你放肆，你个贱蹄子......”

    “好了，都吵什么吵。”

    客厅里，萧父翘着腿，一脸不耐烦的吼了一声。

    “你过来，说说今天到底发生了什么事？”

    楚蕴慢腾腾的喝了一口水，看的萧父都要火冒三丈了才道。

    “还是等萧牧屿回来你们问他吧，我也不清楚。”

    如果不是有剧情的记忆，现在的秦雨筝的确不清楚嘛。

    “你的意思是，这事赖牧屿了？”萧母听不得楚蕴把锅往自己儿子头上扣，忍不住喊道。

    楚蕴点头，“是的呀。”

    萧母：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

