
　　梁筱不明所以，“问什么？”

　　	刘阳犹豫了一下，还是开口，“赵东跟苏菲……”

　　	梁筱很快就反应过来，“哎呀，舅舅，你说什么呢？”

　　	“我把苏菲当成好姐妹，把赵东当成亲弟弟，不是你想的那样！”

　　	“你放心，我有分寸的，再说了，您的外甥女您还不了解么？”

　　	刘阳松了口气，“那就好，那就好，是舅舅瞎担心了。”

　　	“行了，那你忙吧，这事我会叮嘱下去的。”

　　	挂断电话，刘阳一个人来到窗边，尽管梁筱嘴上拒绝的痛快，可他心里还是有些不清不楚的担心。

　　	好端端的，赵东为什么搀和到这件事当中？

　　	说心里话，刘阳是很欣赏赵东的。

　　	最近大华厂那边也要公示了，赵庆这个技术副总就是他全力扶持上去的！

　　	一部分是因为赵庆这个人的技术能力确实过硬，更大一部分是因为赵东！

　　	大华厂这次重建，利益不小，涉及到了一些纷争。

　　	他必须要在关键位置安插一个自己的人，这样才能确保大华厂将来不会走偏！

　　	赵庆这个人嘛，能力有余，处事不够拓达，赵东恰好就可以弥补这个不足。

　　	当然了，婚前刘阳对赵东还不算太看重，能力是有，但是太莽撞，几次处理问题也都险些捅出篓子。

　　	可自从跟苏菲结婚之后，人是天翻地覆的转变，也越来越让他欣赏！

　　	背景复杂，处事稳重，能抗能打，处理麻烦游刃有余！

　　	也正因如此，他才敢放心任用赵庆！

　　	只不过欣赏归欣赏，栽培归栽培，刘阳肯定不希望梁筱跟这样的男人过多接触。

　　	一方面是赵东已经结婚了，有妇之夫，梁筱毕竟是公众人物，传出去影响不好，也没有结果。

　　	另一方面是赵东这样的男人绝对不适合当丈夫，他也不希望梁筱找一个太有能力的男人，怕梁筱将来压不住。

　　	刘阳琢磨，看来以后得抓紧给外甥女找一个男朋友。

　　	要不然的话，两人这么接触下去，虽然现在没事，可将来呢？

　　	赵东还坐在咖啡厅里，手中拨通了一个电话，号码是刚从梁筱那里拿到的。

　　	电话很快接通，里面传来张鸣的声音，“你谁啊，怎么会有我的私人电话？”

　　	赵东平静说，“你就是张公子吧，我是梁筱的朋友，想跟你聊聊。”

　　	张鸣愣住，随即反应过来，“赵东？”

　　	赵东并不意外，“张少果然神通广大。”

　　	张鸣笑了，“巧了，我还正打算找你呢。”

　　	“既然你想聊，那就过来吧，天州的华娱大酒店，就是我家开的！”

　　	“如果你敢来的话，在前台报我的名字，有人会带你上来的！”

　　	时间很快到了晚上。

　　	赵东赶去华娱大酒店的同时，熊晨也准时来到了健身会馆的外边。

　　	苏晴接了电话，说马上就出来。

　　	熊晨一个人等在车边，心里略有些忐忑，情绪忽上忽下，前所未有的体验，患得患失一般。

　　	没多久，健身会馆里有人走出。

　　	来人正是苏晴，一身性感的黑色长裙，褪去了几分平时的可爱，多了几分成熟和端庄。

　　	脸上化了妆，口红的色号偏向深色系。

　　	看的出来，苏晴今天心情很好，走起路来都踮着脚尖。

　　	出门之后，她先是跟熊晨招了招手，然后快步走了过去。

　　	客套招呼，苏晴转头望向车内，略有些疑惑的问，“咦，怎么就你自己，我姐夫呢？买烟去啦？”

　　	熊晨尴尬解释，“那个什么，东子说他今晚临时有事，过不来……”

　　	苏晴情绪过山车一般起伏，心情瞬间垮掉，犹如从高点瞬间跌至谷底，一副失望的表情，“啊？什么嘛？不是说好了我要请客吃饭的……”

　　	“真是的，明明约好了，怎么说变卦就变卦啊！”

　　	“他这人怎么这样啊？”

　　	熊晨讪笑着不敢接话，这要是让苏晴知道，赵东从头到尾就没有答应过要来赴约，这位姑奶奶还不得把他给吃了？

　　	忐忑的情绪中，苏晴气呼呼的掏出手机，“不行，我给他打电话，什么意思嘛，一点信用都没有！”

　　	熊晨冷汗都下来了，不敢解释，只能赔笑。

　　	苏晴那边接连打了三个电话，全都被挂断，这让熊晨松了一口气。

　　	但是站在苏晴身边，熊晨几乎能够感觉到，这位姑奶奶的情绪处在火山爆发的边缘！

　　	他轻咳一声，试探道：“苏晴，你没事吧？”

　　	苏晴瞪着眼睛，“没事你个大头鬼，他一定是跟我姐过二人世界去了，一点也不讲信用！”

　　	“还有你，我姐夫既然来不了，你为什么不早点跟我说啊？”

　　	熊晨搓着手，“我这不是想着……你下班反正也得吃饭，他不来就算了嘛，我请你啊。”

　　	苏晴哼了声，手指缠在一起，“谁用你请？”

　　	“吃饭是吃饭，可我也不用收拾这么久啊，还特意化了妆，真是的……”

　　	越说，嘴里的声音越小。

　　	熊晨没听清后半句，忙问道：“你刚才说什么？”

　　	苏晴瞪了眼，“什么也没说，今天你请客，说好了的，可不能反悔！”

　　	熊晨欣喜若狂，急忙拉开副驾驶，“能请苏小姐吃饭是我的荣幸，女王陛下，请！”

　　	苏晴坐上车，转头问了句，“胡说什么，谁都知道我姐才是苏女王。”

　　	熊晨脱口而出道：“在我眼里，你也是！”

　　	苏晴皱眉，“你刚才说什么？”

　　	熊晨急忙解释，“没什么！”

　　	说话的同时，人也绕过车头，坐上了驾驶位。

　　	苏晴转头盯着他看，上下打量，今天的熊晨跟以往有些不一样。

　　	大大咧咧的装扮，今天难得收拾了一次。

　　	一身还算规矩的休闲西装，带了手表，头发还打了摩丝。

　　	车厢内空间密闭，吸气之下，还能嗅到男士古龙水的味道。

　　	熊晨目不转睛的盯着路面，局促的问，“你看我干嘛？”

　　	苏晴古灵精怪的笑了笑，忽然凑近。

　　	熊晨明显的不自在，抓着方向盘的手掌都跟着突兀攥紧，“你干嘛啊？别开玩笑啊，我开车呢！”

　　	苏晴调皮似得问，“臭熊，我很严肃的问你一件事，你必须老实回答我！”

　　	熊晨咽了口唾沫，“什么事？”

　　	苏晴眨了眨眼睛，“你是不是喜欢我啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1322章 失落免费阅读。https://xs.23sk.com 