    林峰驱散了众人，仔细的观察自己手边的剑鞘。

    他实在是有些理解不了，这件东西，这个威力，它真的称得上是剑鞘？

    连剑都没有，就可以施展出来如此恐怖的剑气，那有什么样子的剑，才可能配得上这样的剑鞘呢？

    古代名剑。

    仙剑？

    两仪鱼是法剑，也是符箓，不用剑鞘。

    林峰实在是想不到有什么剑，可以插入这种剑鞘之中。

    林峰手里拿着剑鞘，认真仔细的揣摩，刚才一剑，这柄剑鞘也不是没有付出任何代价。

    他看到自己的剑鞘龙珠上面，少了许多氤氲。

    这大约就是刚才消耗掉的剑气。

    林峰打算将其收起来，温养温养，以便后面使用。

    刚收起来剑鞘，他的眼前就出现了一个老人。

    这个老人行将就木，看起来垂垂老矣，连走路都是一摆一摆，看起来一阵风，随时都可能倒下。

    他如此来到了林峰面前，面色狰狞，双目垂泪。

    林峰抬头看了这忽然出现的老人一眼，眼神停在了他的脚步上，他的脚步之下，完全没有影子，踏雪无痕，如同凝聚到了实质的魂魄。

    看起来就像是飘起来走的阿飘一样。

    林峰在津门的宅子，虽然没有驻扎什么厉害人物，但是也不是谁都能轻易进来的，这个人明显不属于他宅子里面的人物，没有通报，贸然来到了后宅。

    他应该就是传说之中的不速之客。

    “所来为何？”

    林峰问道。

    “你我之仇，不共戴天。”

    这个老人恶狠狠的说道，林峰看着这个老人，猜到了他的来历。

    “钱塘龙君？”

    他轻声问，老人点头，林峰二话不说，再次倒转剑鞘，就此一下，这不知道从什么地方跑出来的钱塘龙君，被斩杀当场！

    狠话都不用说第二遍！

    再次诛杀龙君，林峰方才说道：“我说过了，我能杀你一次两次，自然也可以三次四次。

    要是再来烦我，我连你本体寻到，一起都杀了。

    惯子如杀子，有其父必有其子，既然儿子这么混账，你也必不是好东西，惹恼了老爷，老爷连你家一锅端了！”

    林峰对着眼前空无一物的地方说话。

    陆守坛站在远处，看到林峰自言自语，不知道为什么，他觉得林峰不像是在说假话。

    他似乎，真的有这个打算。

    他也在心中默哀，钱塘龙君，以前多威风的一个人啊。

    这才过了几百年，天地一变，钱塘龙君压根就没有本事和林峰动手。

    他这么固执的不断寻找化身过来，就是送死罢了！

    可怜钱塘龙君丧子。

    悲伤太过。

    它的这具化身，也被林峰斩杀。

    林峰说的不错啊，惯子如杀子，其实是龙君，害了自己的儿子啊！

    ……

    冰城。

    夜幕降临。

    好再来旅店，灯火如白昼。

    最近好再来旅店之中，人流如织，老板惆怅的面色都渗透着苦色，他看着来来去去的男男女女，伸手想要赶人，但是想到了什么，又无力地垂下来了手。

    赶不走的。

    这些人都是为了那个毛子而来，毛子不走，他们就不会走。

    现在赶人，白费力气罢了！

    他这是造了什么孽啊！

    妖僧拉托普斯安心的住在了好再来旅店之中，本来按照他的性格，他就算是不会对于平常女性下手，也会出去转转，勾搭两个风尘女子。

    但是谁知道，拉托普斯在冰城的这两天，安宁的厉害，他在好再来旅馆之中一动不动。

    这其中，自然是因为有人在盯着他的原因了。

    这普天之下，盯着他的人，除了张三爷，还能是谁？

    只要张三爷在冰城一天，拉托普斯就一天不敢在这里放肆，过了好几天后，这一天，张三爷喝完了茶，拿着几个古钱币耍子。

    朱开山站在身边，陪着这位老大人，他知道这位老大人身份尊贵，害怕别人怠慢了他，只能自己来了。

    老朱对于自己和人打交道的本事，还是有信心的。

    十几岁出朱家峪讨生活，他这一双招子，很亮。

    他很和张三爷的胃口。

    张三爷，市井出生，草莽发家，行伍立身，最后学的一身的倒斗功夫，朱开山早些年混江湖，跑码头，南直隶闹拳，也有些草莽气息，两个人还聊天聊的挺开心。

    以张三爷的见识，和朱开山聊得合群，没有一点难度。

    看到张三爷玩古钱币，朱开山也凑上去看了一眼，张三爷叫朱开山坐。

    “别那么拘谨，那么紧张干什么？

    反倒叫我紧张了。”

    他叫朱开山坐下，朱开山“嘿嘿嘿”的一笑，顺势坐下，寻找话题，问张三爷这是什么古钱币，自己怎么没见过。

    “这钱啊，是我从昆仑墟拿出来的古钱。”

    张三爷也不藏私，开口说道，朱开山听到昆仑墟，也有些懵，问什么是昆仑墟。

    “西域的一处地名罢了，就和神话传说里面的瑶池一样。

    昆仑墟有一群部落，它们部落的主人，都是女人。

    她们称呼自己为西王母。”

    朱开山奇道：“爱海，还真是稀奇了。

    这世上还有女人当家作主的地方？

    那这人就是王母娘娘么？这我知道啊。”

    张三爷摆弄着古钱币说道：“也能这么说，不过王母和西王母还真不是一回事，嗨呀，这件东西其实是周朝君主周穆王送过去的宝贝，算是他和西王母的定情信物。

    可惜周穆王不是一个信人，定情信物留下来了，人没有回来。”

    张三爷说起来着一段往事，就像是亲眼所见。

    朱开山也听出来了不对，他小心翼翼的偷看了张三爷一眼说道：“您老知道的真多，像是亲眼见到的一般。”

    张三爷也笑了一下说道：“也不算是知道，这古诗里面就有提及。

    再说了，这件事情其实也被人记载了下来，我也是恰巧看到罢了。”

    张三爷说完了之后，收起来了手边的古钱币说道：“在这里逗留了这么长时间，你家林大人，也该回来了吧。

    塔教的事情，他处理的很好，换了其余人去处理塔教，总是免不了损伤。”

    张三爷说完了之后，朱开山欣喜说道：“老五要回来了？”

    老朱现在是做梦都盼望着老五回来，不管怎么说，他对于自己的定位都很明确，他就是管家，他可以帮助老五管理田地产业，可是他不能给林家这个船只，当家做主啊！

    老五不回来，他心里也没底。

    冰城之中，可还有几百人的队伍呢，这些都是林峰的人，好在还有燕彪等人处理。

    他不用操心这个。

    还有其余的事情，也要老五下主意。

    毛子也在冰城。

    赵蛟也是一样，赵蛟正在尽力的操持着林峰的产业。

    其中千丝万缕，叫老朱这个识字，有胆魄，但是没有经验的汉子，头痛欲裂。

    不知所措。

    他的儿子，大儿子传文还好，叫他干什么他就干什么。

    二儿子传武，老朱是彻底没有了办法，传武是最像他的一个儿子，主要就体现在不安分上面。

    他想要学武，想要当一个大英雄。

    林峰走之前给了他很多权限，其中还包括对于自己人发送的大药和武学。

    除了钱财和提拔不在老朱手上，老朱有很大的权限，主要是老朱在思考，自己将手上的大药和武功秘籍给传武，是不是会犯了忌讳。

    为此，他感觉很麻烦。

    老五来了，主心骨就有了。

    贺老四恰巧听到了他们的谈话，一脸兴奋地冲了进来，看着朱开山，拍着胸脯说道：“三个，怎么，有老五的消息了？

    老五要回来了？他终于舍得回来啦？

    我还以为他把我们兄弟忘了呢！”

    相比于朱开山，贺老四对于林峰的感情更加真挚，他许多天不见老五，天天蹲在龙王庙前面看老五送过来的那个人，那人也像是泥塑木雕，并不说话。

    贺老四想老五就去看福鬼，叫林峰也很无奈。

    这个浑人，搞笑，还真是有一手的！

