    “本来是个荒岛，不过，前次本爵大败太阳国贼子，所以，朝廷封赏的。”唐文道，“一武，把地契给贺天看看。”

    洛一武上前, 亮出了朝廷公文跟地契。

    “唉……”贺天叹了口气，道，“我们都是楚国人，十几年前逃难过来的。本来，贺某到白鹤岛只是为了修炼，暂住而已。”

    “贺岛主的确如此的, 只不过，后来，此岛上来人越来越多，大家都推举贺天为岛主。

    从此后，咱们这些难民总算有了个家。

    其实，这整个岛都是贺岛主弄下来的，为了让岛上人生存下来，他经常出岛赚钱。

    带回来大批粮食药品等分发给大家，不然，他们根本就难以生存下去。”周师爷说道。

    “你们总计有多少人？”唐文问道。

    “一万八千多。”周师爷道。

    “刚才的公文你们也见到了，朝廷令我驻守白鹤岛。

    此岛现在已成太阳国的眼中钉肉中刺。

    光是我唐家几千号人根本就难以抵抗。

    如果唐家军被灭，你们肯定也将被太阳国贼子们屠杀干净。

    而漂亮的女人会被他们抓去卖进青楼，甚至，成为官兵们的玩物。

    老人小孩子没多大作用，全得被杀死。

    至于青壮年，肯定将成为太阳国的奴隶，任人宰割。”唐文道。

    “大人的意思是？”贺天拿眼看着唐文。

    “给你们俩个选择，第一，参军打仗。第二，卖身唐家。”唐文道。

    “参军打仗是你们的义务, 如果不服，全得灭杀。

    如果卖身唐家的话每人给二十两银子卖身，按武功高低另外加钱。

    比如，你贺天武功高，可以多卖银子，而且，唐家还会给你一个职位。

    今后，一旦战事平息，可以搬至唐家所属的五大岛，快乐生活。

    唐家包吃包住包看病，每个月还有几两到几百两的月例钱不等。”洛一武马上变换角色，成了皮条客。

    “卖身，那怎么可能！”贺天眉毛一挑，顿时，气势高涨，直冷笑。

    唐文一瞄，我草，又捡到块宝贝了，因为，贺天居然有着超品圆满境实力, 妥妥的大高手一个啊。

    “我唐家可以给你提供这些。”唐文掏出了灵石灵丹, “这是灵石，可以捏在手上摧功吸收，还有这些上品灵丹，有它们相助，你的功力提高得快。”

    “那又怎么样？”罗昆冷笑道。

    唐文一瞄，又捡到一块宝，这家伙，居然是超品初期高手。

    “你俩个先试试灵石再跟本爵谈。”唐文道。

    “没必要！”哪料到这两个家伙油盐不进。可能是认为自已武功高……

    “呵呵，你二位自认为武功不错的了是不是？”唐文笑了笑。

    “还马马虎虎，贺某跟罗兄如果要联手离开，这里也没人能拦得住。即便你们有大炮火铳那又如何？”贺天一脸不屑的冷笑。

    “跟本爵来！别的人原地待命。”唐文站起，往偏僻角落而去。

    贺天跟罗昆一脸疑惑，但也没问，跟在身后。

    不久，到了几里开外唐文才站定，道，“你俩个联手吧，如果能打趴下本爵，本爵放你们所有人离岛，绝不为难你们。”

    “如果爵爷能打趴下我们俩个，我们加入唐家为奴，并且，岛上所有人都是唐家奴仆。”想不到贺天跟罗昆同时出声。

    毕竟，唐文的面相太嫩，贺天跟罗昆打死也不信你唐文能强到哪里去？

    “出招吧，就别磨蹭了。”唐文道。

    “杀！”贺天跟罗昆的确狠，一声吼，两人四拳合击，卷起一片狂浪轰向了唐文。

    看这架势，一出手两人都出了全力，想一招轰趴下唐文。

    不过，两人突然往扑倒，而唐文早转到他们身后。

    一脚一个，全招呼在屁股上，两人狠狠的戳向了地面，嘴巴全是血，吃了一嘴的土。

    “再来！”两人跳起，反手合力狂攻向唐文。

    只不过，如今唐文的念力拖拽能力达到了一千多斤，只要弹出捆住他们的大腿，他们就会行动不便。

    自然，轰击方向就因为大腿不灵活而改变，打不着唐文。

    而唐文的拳头可不是吃素的，又一个直勾拳轰在两人肚皮上。

    两人噢地一声闷叫，飞了出去，撞断了一片树林。

    唐文再不手软，跨上前，又是几脚下去。

    两人根本就没有还手之力，翻滚成一团，狼狈不堪。

    “还要打吗？”唐文收了手，淡淡的看着俩人。

    “还打什么，自取其辱，我们小看老爷你了。”罗昆一脸死灰的坐在乱草丛中。

    “老爷你难道吃了驻颜果？”贺天问道。

    “吃个屁！老子今年十八岁。”唐文没好气说道。

    “十八？真的假的？”罗昆一脸震惊。

    “十八岁怎么可能跨入先天，老爷肯定是先天。”贺天道。

    “你修炼什么功力？”唐文问道。

    “我的是玄阶中品。”

    “我的也是。”

    “从今天开始，本爵传你们黄阶功法‘游蛟引’。”唐文道。

    “我大楚不是玄阶上品功法最高了吗？”罗昆问道。

    “听说大楚皇帝修炼的就是黄阶功法，当然，只是传说而已，实际怎么样也不清楚。”贺天说道。

    “当然有黄阶功法，你们太井底之蛙了。大楚不光有超品，还有先天、养气、甚至聚元境才是顶峰。”唐文道。

    “先天我听说过，不过，养气跟聚元从没听说过。”贺天摇头道。

    “那是因为你们层次不够，你看咱们岭海属于大楚南方。

    但据说，南方的武功最弱了，海圣城就比咱们这边强十倍。

    可是京城呢，京城的武林高手比比皆是，海圣城又不能比。

    那边会出现养气，聚元高手不足为怪。”

    唐文道，其实，这厮也是刚从凤九雪嘴里才知道的，现在也拿出来卖弄了。

    “唉……荒岛住了十几年，我们都快成土鳖了。”贺天叹了口气。

    “所以，咱们都要变强。

    我唐家就可以为你们提供变强的基础。到时，咱们也可以是养气，聚元高手。

    人活一世，草木一秋，就这样默默无闻的活在荒岛，饿不包腹，活着有什么意义？

    大丈夫就应该为民谋福，为天下苍生而活。”唐文趁机给两位洗脑。

    “对！我们要为天下苍生而活，我贺天的眼光还是太窄小了。

    以前，只局限于白鹤岛上，就这一万多人。

    跟整个大楚十几个亿相比算什么？”贺天顿时激*情高涨。

    “就这不到两万人，你我都疲于奔命了。”罗昆道。

    “所以嘛，你看我，才十八岁，手下已经有三万多下人了，他们都活得很好。”唐文道。

    “老爷英明！”两人都一脸佩服的抱着。

    下边，两个带头人回去说服大家了。

    洛一武忙着把打印好的合同拿出来跟各位签定契约。

    “叮咚，你的人气跟土地指标已达标，可以开启穿越。”这时，系统又响应了。

    唐文一听，做好了准备。

    这次，把李辽、唐军、东方明等人叫了过来陪自已一起吸收人气。

    因为罗昆跟贺天属于这次吸收的人气中一员，所以，无法自吸，只能等下次机会了。

    一万八千多人的人气汇成气柱滚滚而来，唐文沐浴在人气圈中。

    半个小时过去，人气渐渐没有了。

    唐文起身，噼啪一阵爆响，毫无悬念，跨入‘先天中期’。

    抬头看大屏，数据翻

    人气指数：61001

    奴仆指数：53185人。

    土地面积：23922顷

    财富指数：3750万两黄金。

    武功境界：先天中期。

    行礼载重：33000吨。

    行礼缓存：十二天。

    穿越时间：280天。

    人气眼：先天中期。

    老婆指数：2.5

    大地主系统：5.0

    智力等级：136.

    念力能量：2000斤。

    新增加了‘念力能量’指标。

    行礼载重增加3000吨，行礼缓存加大到十二天。

    不过，人气眼也提了一小级，最大的变化多出来个‘奴仆指数’。

    而人气指数大于奴仆指数，差的有可能就是上一次吸收的张道林跟丁镇东一伙带来的七千将士。

    这伙人只是佩服感激唐文，但并不是唐家奴仆。

    所以，不能算是唐文的人，只能说是他的粉丝。

    而念力能量这次以数据的形式表现了出来，便于唐文随时了解自已的念力能力。

    交待了一些事务后唐文决定去玄武域一行，毕竟，前次穿越回云海市卖丹药灵石的钱已经全给变成了物资。

    而自已口袋里存着的丹药灵石快告急了，必须得回玄武域捞一把回来。

    于是，一天时间，唐文跟李辽、西门泰高以及贺天几人一起把他手下的武者挑选了出来，唐家军新增了五千人马。

    贺天的手下普遍功力不高，就几个比较抢眼的。

    别的武者基本上都是七八品境的初级武者居多，三四品境的仅有三十来个。

    不过，这些人拿来守炮台装炮弹还是不错的，真打起来就派不上多少用场了。

    “老爷，我也没料到，你的亲卫队如此强大，估计都超过岭海六扇堂了。”挑完人后，贺天大为感叹道。

    “的确相当的厉害，四品仅是入门的门槛。

    咱们这里一万八千多人，仅有三十来个能入选。

    别的，只能加入唐家护院兵丁之中。

    就是在护院兵丁之中也仅能跑跑腿儿，打杂而已。”罗昆也是直摇头，一脸惭愧。

    “呵呵，没事，过段时间让他们进入修炼塔就能快速提高实力。一年之后他们能提高两个大境界，到时就是四五品境了。”唐文笑道。

    “修炼塔如此神奇吗？”罗昆一脸好奇的问道。

    “那当然，一年前，我李辽才六品境，可现在，你看，我已经跨入二品圆满，这段时间我李辽特别的郁闷。

    因为，老爷买下的奴仆们功力越来越高，我是有些自惭形愧了。

    可老爷还让我担任亲卫军副指挥，我早不够资格了。

    幸好这次跟着老爷是突飞猛进，一下子连跨两个大境界，老爷就是神。

    没有老爷，就没有我李辽的一切。”李辽一脸骄傲说道。

