
　　“我回来了。”

　　黎赎抱着一堆零食走进了自己的家门。

　　在将东西放到床旁边的小桌子上后，黎赎坐在了床上。

　　“无名，赤冕你们出来吧。”黎赎轻声道：“让你们这么长时间一直藏在影子里委屈你们了。”

　　“还好，我倒是没感觉到什么不舒服。”无名抱着赤冕从影子中走了出来。

　　“和无名在影子中的视角很有趣哦。”赤冕也如此说道。

　　“这样吗？那我下次也试试好了。”黎赎也开玩笑，随手把两包薯片递给了无名和赤冕：

　　“你们睡床上休息一下吧，我现在还不困。”

　　说着黎赎便让出了床位。

　　“嗯。”无名和赤冕也不客气，顺势躺在了床上。

　　而黎赎则坐在了椅子上，拿出一个本子和一根笔。

　　“你要干什么？”无名躺在床上奇怪的问道。

　　“做一下战前准备，这次战斗虽然说我们暴露了不少能力，但相应的对方也暴露了不少，我需要把对方表现出来的能力做一个整合。”黎赎转了一下笔说道：“但鉴于我脑子不太好使，所以我想着把这些记在本子上，方便查缺补漏。”

　　“所以你才不想在呆在葬仪社？”无名道。

　　“嗯，那里人多眼杂，这次我是因为对人类和非人类敏感所以抓住了对方的破绽，但下一次他们用其他办法接近我我未必能发现。”黎赎点点头随后道：“你赶紧睡吧，我记一些东西。”天籁小说网

　　“嗯。”无名应了一声闭上眼睛，很快便陷入了梦乡。

　　尽管他们的体能远超常人，但昨天发生的事情终究太多了一些，就算是无名也感到有些累了。

　　黎赎看着睡着的无名勾了勾嘴角，他抬手拉上窗帘之后看着本子陷入了思考，片刻后他开始动笔了……

　　……

　　时间飞快流逝，白天的太阳很快落下而月亮也缓缓升起。

　　而无名和赤冕也睡饱了，纷纷起床。

　　“早上好。”黎赎转着笔冲着无名一笑道。

　　“嗯。”无名揉了揉惺忪的眼睛：“我们睡了多久了？”

　　“也没多久，七八个小时吧。”黎赎喝了口茶说道。

　　“这么久？”无名惊讶道：“你这么久都没休息一下？”

　　“主要是怕有其他行走者在这个空档偷袭，所以就没睡。”黎赎耸耸肩道：“我这里有子鹓大人给的茶，提神效果一级棒！”

　　“那你还不感觉睡一会！”无名眉头一皱呵斥道。

　　“我刚喝完茶，就算你叫我睡我也睡不着啊。”黎赎指了指手中的千年蕴灵茶有些无奈的道。

　　“那也在床上躺会！”无名站起来义正言辞的把黎赎拖到床上：“现在！立刻！马上！睡觉！”

　　“是！是！是！”

　　黎赎笑了笑后躺在了床上，尽管他现在并不困，但想也知道椅子坐了几个小时绝对没有床来的舒服。

　　黎赎深吸一口气，装模作样的睡了下去。

　　而后，时间再次飞逝。

　　转眼间，天再次亮了起来，而他们也迎来了来到这个世界的第三天。

　　而黎赎醒来之后所遇到的第一件事就是来自于无名的驱赶：

　　“我要洗澡，你和赤冕出去一下。”

　　然后“啪”的一声，黎赎和赤冕就被关在了门外。

　　作为女孩子爱干净算是本能了，接连三天各种事情无名甚至连水都没有碰一下，这也让无名到达了极限。

　　“洗就洗嘛，赶我们出去干嘛，我又不会偷看。”黎赎挠挠有些糟乱的头发叹了口气。

　　尽管无名作为一个孩子生长发育的很好，但相比起那方面的事情，契约之后黎赎更多的是把无名当做家人来看待，试问一般人会对自己的家人发情吗？

　　不过吐槽归吐槽，黎赎倒也不是不能理解无名，因此也没说什么，只是抱着赤冕靠在栏杆上，拿出个人终端开始查看起这两天的新闻。

　　首先是六本木地区被大规模破坏，这由黎赎和敌对行走者造成的大规模破坏很自然被葬仪社背了。

　　但事实上葬仪社却也是十分乐得背这个锅，因为作为恐怖分子，他们最需要不是什么好名声，而是实力。

　　他们需要让世界看到他们所掌握的力量。

　　而随着这件事情发酵之后，葬仪社终于正式走上了台前，宣称要推翻GHQ的统治。

　　这也是今天的第二个新闻，葬仪社拍摄了一个视频并发布在网上，很快便引起了广大的热议。

　　虽然说在GHQ的管理下这个国家过的也不错，不过想来很多人也还是想将权利握在本国人的手中。

　　而除了这两个新闻外，倒是没有其他比较重要的新闻了，黎赎也关掉了个人终端，闭上眼睛享受着着户外的微风。

　　但很快，两个不速之客的脚步声打断了黎赎难得的清闲，黎赎睁开眼睛朝着楼梯的方向看去，很快一男一女两个人出现在了黎赎所在的楼层。

　　楪祈穿着天王洲高校的女式校服，而樱满集则一脸不情愿的跟在楪祈身边。

　　“哟！祈！樱满同学！早上好！”黎赎朝着对面友好的打了个招呼：“什么风把你们吹过来了？”

　　虽然说樱满集的到来出乎黎赎的预料，但想想却也在情理之中，对方总不可能看着自己前世的老婆这一世跟别人跑了吧？

　　况且虽然说现在因为黎赎的存在樱满集的重要程度变低了，但对方好歹是王之力的持有者，葬仪社老大的青梅竹马。

　　虽然不可能和原作一样和樱满集同居了，但跟在楪祈身边这点要求他还是能够被满足的。

　　“是涯让我来的。”楪祈说出了原作中的经典台词。

　　在原作中樱满集差点因为这句话以为自己被NTR了。

　　想想樱满集这个主角也真是够惨的，原作被男二各种抢风头，现在这个世界重生了还老是被自己抢，也是没谁了。

　　而樱满集则是满脸失落，面对黎赎也说不出一句话。

　　显然昨天有关于黎赎的问题他也和恙神涯说了，但很可惜得到的答案还是一样，现如今的他们不能没有黎赎。

　　以至于连楪祈都要跟在黎赎身边，这让樱满集更加恼火。

　　凭什么？！明明是我先来的！

　　“这是涯让我给你的。”楪祈从怀中拿出一个信封递给黎赎，里面是厚厚的钞票：“涯让我转达，钱不够的时候跟我说就好了，我会让涯准备钱的。”

　　“嗯，我知道了，谢谢。”黎赎接过钱，心安理得的收了下来。

　　虽然说这多少有点白嫖的嫌疑，但黎赎给予的蕴灵茶实际上完全能够弥补这些，更何况黎赎还答应了给葬仪社帮忙，就当是工资了。

　　“我洗完了，你们可以进来了。”无名的声音恰逢其时从屋内传来，她穿好衣服后一边擦拭有些潮湿的头发一边打开了房门。

　　开门的一瞬间，感受到有其他人的气息的无名朝着那两道气息看去与楪祈的视线相撞，一时间两个少女都愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，158.明明是我先来的免费阅读。https://xs.23sk.com 