    胡正涛看着林毅，林毅苦笑着摆手。

    “胡院长....”

    林毅话还没说完，胡正涛便直接强硬的将身份卡塞到了林毅手中。

    “知道你没时间，就是荣誉的，不过你要想转正，和我说一声！”

    陈季同站在两人旁边，哼了一声说道：“林老弟，我们展览的时候你过来，我们华夏文化研究院还缺一个副院长，你就当正的，至于研究啥的，你没空就不用写，我好歹是个院长，这点权利还是有的！”

    林毅站在两人中间苦笑。

    怎么你们两个较劲，我还受连累了？

    “多谢两位院长的赏识，这荣誉的虚衔我可以接受，但是别的还是算了。”

    林毅看着两人，眼中满是笑意。

    陈季同拉过林毅，也笑着说道：“人才，我们华夏文化研究院是绝对不愿意放过的！”

    “你别想多，来来来，坐下好好休息，这个夫子竹简我们会尽快安排展出的。”

    林毅坐在旁边，点头。

    胡正涛将身上的大褂脱下来，也坐在沙发上。

    关弘深也脱掉衣服，坐在了林毅身边。

    “林小友，这一次华夏文化研究院还是要多谢你了！”

    关弘深看着林毅，眼中满是欣慰核欣喜。

    林毅摇头。

    “这本就是夫子送给后世的东西，林毅只是将它放在了最合适的地方而已。”

    林毅抬头看着窗外，不知不觉，现在天色也快晚了，他站起身，看着坐在沙发上的三位大佬。

    “竹简我既然已经送到了，那今天我就先走了。”

    陈季同、关弘深核胡正涛同时站起来，关弘深伸手握住林毅的手。

    “行，也不强留你了，后面的事情我们处理完了，我让小陈通知你。”

    “展览那一天，你一定要过来看。”

    “说到底，还是我们抢了你的东西。”关弘深笑着看着林毅。

    林毅点头，笑容莫名。

    夫子的礼物他已经送到，也算是完成任务了，至于别的嘛，他再多说就不合适了。

    关弘深三人送林毅走到了华夏文化研究院的门口，胡正涛没有转身回去，而是接着跟着林毅往外走。

    “胡院长？”

    林毅看着跟在他身旁的胡正涛。

    胡正涛看着林毅，心中莫名有些感慨。

    这样的人才，不来搞学术真是可惜了。

    不过感慨归感慨，他可没忘记今天过来的主要目的。

    “差点忘记和你说了，虞姬墓已经考察完毕，我们近期会举办虞姬墓相关的考古记录的新闻发布会，毕竟大家都在关注着虞姬墓的相关进展，你作为这个虞姬墓的发现人，和我们历史研究院的副院长，也和我一起出席？”

    胡正涛看着林毅，林毅点了点头。

    “可以，只是我对这个虞姬墓了解很少。”

    胡正涛笑着摆手。

    “不少不少，你都能还原出来，怎么少了！”

    胡正涛送林毅走到了华夏文化研究院的停车场，便停住脚步。

    “不说了，今天主要就是想和你说这件事情，我先回去了，趁着老陈没有收起来，我要多看几眼夫子的竹简。”

    林毅点头，“好，胡院长慢走。”

    胡正涛站在原地，朝着林毅轻轻鞠躬致谢。

    “林毅，谢谢你！”

    林毅看着胡正涛，看见他眼中的泪光，他笑了笑，朝着胡正涛也轻轻鞠躬。

    “这是我应该做的。”

    .......

    华夏文化研究院官方围脖关于夫子竹简要对外展览的消息，很快就发了出来。

    在众人商议之后，决定在一个星期后展览竹简，地址就在华夏文化研究院。

    刚才看完直播意犹未尽的网友，一看到这个消息，便全部涌到了官方微博底下。

    “哈哈哈哈，终于可以看到夫子给咱们的礼物了！”

    “爱了！我已经买了春秋了！我想要看看夫子究竟在里边说了什么！”

    “希望展览时间长一点，或者长期展览。”

    “官方能不能搞成批发的？我真的好像要和这个一样的竹简，看到夫子给咱写的信，我肯定读书就更有动力的！”

    “同意楼上说的，我也想要！”

    夫子竹简的消息，不仅在国内引起了轩然大波，这个消息还传播到了其他受儒家文化影响的国家中。

    一时间，围脖的注册量暴涨，几分钟之内，华夏文化研究院的围脖浏览量便已经破了千万。

    更是有数个其他国家的网友在底下留言。

    “夫子的竹简？是他送给后世人的礼物，那是不是也是送给我们日出国的！”

    “楼上滚吧，夫子是我们高丽的夫子，他说送给后世的，肯定是给我们高丽的！华夏不要藏私，欢迎来我们高丽展览！”

    “高丽要不要脸，夫子是华夏的好吧，夫子说给后世，是给我们的好吧！”

    “除了华夏，别的国家看图片吧，算是夫子给你们的馈赠了！”

    “能不能来日出国展览？真的好想看到夫子的竹简，想要看到夫子亲手刻的竹简！”

    “能不能来米国？我从小就读论语，想看夫子亲手刻的竹简！”

    诸如此类的留言不可胜数。

    陈季同高兴的将竹简收起来，强行送走了胡正涛后，便坐在沙发上，看着网友们的评论。

    看着众人对夫子竹简的期待，他心中也非常的激动，再看到外国网友的评论，他一撇嘴。

    哼，夫子的竹简，是给我们华夏的！

    其余的，看图片去吧！

    关弘深也一脸喜气的坐在陈季同对面，看着陈季同抱着手机傻乐的样子，用手杖敲了一下他的腿。

    “别乐了！赶紧准备下，咱们得尽快对外展览”

    陈季同收起手机，看着关弘深，随后发自内心的笑了起来。

    “老师。”

    “我真的很高兴，虽然林毅说这是他从后院挖出来的。”

    “但是，我就是隐隐觉得，这就是夫子跨越千年，送回来的礼物。”

    关弘深点头。

    在场的每一个人，甚至是看直播的每一个人，都发自内心的认为。

    这一定是夫子送回来的礼物。

    关弘深满眼欣喜，随后道：“谁说不是呢。”

    “季同。”

    关弘深看着陈季同，陈季同一听到关弘深严肃的语气，赶紧坐直。

    “这份竹简，实在是太贵重了，他代表了我们华夏五千年的文化传承。”

    “我想专门设立一个馆，珍藏这个竹简，并且永远不出境展出，也永远不出馆展出。”

    关弘深深知这份竹简的珍贵之处，因为实在是太珍贵了，文化研究院必须要谨慎对待！

    陈季同点头。

    “老师，您放心，夫子竹简是我们的镇馆之宝，我一定会好好安排的。”

    “我们文化院，别的不多，但空闲的馆地还是有的。”

    “至于对外展出，我觉得其他国家，看看图片就好了。”

