
　　哗啦啦！！

　　在虚空中，落下的无数雨水，在刹那间，朝着易天行手中汇聚而来，自四面八方云集，如有一股特殊的力量束缚住，难以挣脱，看起来，异常诡异，好像这只手是磁铁一样，具有无穷的吸引力。看起来，触目惊心。

　　那些雨水不仅没有抗拒，反而跟孩子看到了母亲一样，快速朝着易天行的手中汇聚过去。

　　水神命窍——控水！！

　　易天行体内的水神命窍，修炼到极致，堪称是天地间的无上水神。可以掌控天地万水。踏立在有水的地方，那就是水中神祗，所向披靡。控水，只是最基本的神通，这种掌控，是自然而然的，如同一种本能般轻松。心念一动，就看到，四周区域内，所有毒雨，全部朝着他汇聚过来。

　　刷！！

　　在这些毒雨出现在手中时，剧毒易天行也不打算碰触，在掌中，出现一节塔尖。从塔尖中自然而然的传递出强大的吞噬力，好似无底洞般，快速将汇聚过来的所有毒雨，全部吞噬进去，点滴不留。哪怕是剧毒，只要进了宝塔中，出现在混沌空间内，依旧在瞬息间，就被这片混沌烘炉彻底吞噬炼化，转变成一股股精纯的混沌之气。

　　不管是水还是剧毒，哪怕是天地间的一切物质。

　　在混沌中，只要愿意，都可以返本归元，重新淬炼成混沌之气。普通的水自然不可能孕育出多少混沌之气，但剧毒却不一样，剧毒这种力量，品质可不低。

　　吸收炼化起来，衍生出的混沌之气数量还不少。

　　当然，整体数量自然算不上多大，但蚊子再小，也是肉。一点一滴都不能放过。

　　而在其他人的眼中，只看到虚空中落下的雨水如潮水般自四面八方没入到易天行手中，凭空消失不见，哪怕是虚空下的是倾盆大雨。也没有办法落到地面上。反而在半空中形成一道诡异的漩涡。源源不断的消失。

　　不仅是天上落下来的雨点，甚至是直接朝着虚空中的那片雨云拉扯过去，漆黑的雨云都在迅速朝着易天行靠近过来，那画面，宛如整个天穹都碾压过来。黑压压，让人心中生出恐惧。

　　这是雨云，照样受到水神命窍的掌控。

　　连整片雨云都一起没入到掌中，被吞进鸿蒙天帝塔中。

　　那一幕，易天行就好似是站立在云中的神祗。一股无形的威严自然而然的传递出来。

　　“天晴了。”

　　王大虎看向天空，雨云被一下吞掉，顿时，就露出天空中艳丽的太阳，一缕缕阳光洒落地面，带来一种难言的温暖。

　　“天上有人。”

　　叶知秋眼中闪过一抹异光，随着雨云消散，赫然可以看到，在虚空中，竟然站立着三名穿着兽皮，长得十分怪异的身影。

　　在身躯体型上，跟人相差不大。只是，身体显得有些瘦弱，而且，长得脑袋很大，身体躬着，就好像是要在地上爬行一样，面目狰狞，脸上长着绿色的毛发。眼中阴冷无比。

　　看起来，就好像是还没有完全进化的原始人，有着猿猴般的特征，而最诡异的是，在他们屁股后面，有着一条好像蝎子尾巴一样的蝎尾。只是，这条尾巴是通体碧绿色的，绿油油的，看的人触目惊心。十分骇人。

　　竟然能踏立在虚空中，这已经是命窍境才能拥有的能力。体内肯定已经开辟出命窍，命窍与天地相连，才能凌空虚渡。御空而行。

　　“毒灵族，相传自剧毒中诞生的诡异种族，一身剧毒，毒性猛烈，而且，在剧毒之地中，毒灵族繁衍速度极快，生起后代来，比猪还要厉害，一生就是一窝。七八个。虽然生存的几率不高，可活下来的，都是天生的剧毒体质。这个种族，浑身都是毒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行看到后第一眼就知道，这是一种相当可怕的种族。

　　剧毒之力，总是让人无比惧怕恐惧的东西。

　　尤其是他们的成长过程，绝对是耸人听闻。

　　他们在一出生后，就被扔到剧毒废墟之地。按照毒灵族一直以来流传的规矩，这些刚刚出生的孩子，在一开始，只能留在身边一个月。一个月后。就要送进剧毒废墟之地，那里有各种剧毒之物。有毒药的药渣，有各种毒草，毒水。

　　这是一种极为虐心的做法，将刚出生没多久的孩子，送进这样的地方。就是自生自灭，要知道，那剧毒之地，虽然被毒灵族清理过，依旧存在着野兽，让这些婴孩进去，无疑，是等于眼睁睁的看着自己的孩子被野兽吃掉，就算不死，也和他们再无关联。毒灵族中，没有亲情。他们的血液中，就蕴含剧毒。天性就是毒，十分凉薄。

　　在这种环境中，婴孩在饥饿的驱使下，会去寻找一切可以吃的东西。

　　吃毒草，吃药渣，吃虫子等等。只要能吃的，都可以吃下去。

　　在这过程中，会有很多婴孩支撑不下去，不断死亡。死亡后，这些死去的婴孩，是活着的婴孩的美食，会被吃掉。这些婴孩，在成长过程中，要吃下各种各样的剧毒之物。要是没有毒死，而且，顺利成年的话。那就是真正的毒灵族人，被整个族群所认可。

　　但哪怕是成长起来，也不会有任何的亲情可言。

　　孩子不知道父母是谁，父母也不会知道谁是自己的孩子，甚至不会有这种概念，他们有的只是交配，繁衍。甚至，没有固定的配偶，今天跟这个交配，明天跟其他雌**配。从来都没有固定配偶。这是一种十分畸形的社会结构。却培养出最可怕的毒师。

　　这样培养出的毒灵族强者，全部都是剧毒无比，毒术可怕，而且，冷酷无情。只要愿意，随时就可以让方圆千里内化为剧毒之地，寸草不生。

　　在得到这些讯息后，易天行心中顿时生出一丝强烈的忌惮。

　　这样的种族，放在任何地方，都有着可怕的威慑力，绝强的破坏力是无法想象的。

　　一旦大规模释放出剧毒，大军中，可没有谁能抵挡的了层出不穷的剧毒。

　　手中光芒一闪。陨星弓赫然出现在手中。

　　三根白骨战箭已经搭在战弓上。

　　张臂，开弓！！

　　一股股力量如潮水般倾泄而出。体内真气，箭意，纷纷注入战箭中。

　　开弓搭箭，一气呵成。

　　嗖嗖嗖！！

　　快！！

　　战箭的速度已经快到一种无法形容的地步。陨星弓早就跟着鸿蒙天帝塔蜕变晋升，达到玄阶层次。要知道，黄阶一品时，仅仅拉开战弓，就需要一万斤的肉身力量。而且，拉的越开，需要的力量就越大，拉到满月，至少需要三万斤的力量。每晋升一品，强度都会增加。

　　达到黄阶九品时，要拉开，至少都需要九万斤的力量。

　　更加不要说现在达到玄阶层次。

　　要想拉开，至少也需要十几万斤的力量。要拉到满月，所需要的力量更强。十几万斤的力量拉开的弓箭，爆射出去，可想而知，战箭上蕴含的力量，何等霸道，在如此力量催动下，战箭的破空速度，已经达到无以复加的层次。让人连箭光都捕捉不到。就已经爆射出去。

　　噗噗噗！！

　　只听到，三道清脆的血肉被撕裂的声音传来。

　　虚空中绽放出三道碧绿的血花。

　　三名毒灵族强者，在心脏位置，轰然炸开一道狰狞的洞口。同时被战箭洞穿，在穿透的同时，蕴含的巨大力量，让胸前炸开一道比拳头还大的洞口。箭意，已经疯狂的在肉身中穿梭破坏。直接粉碎灵魂。

　　一弓三箭。

　　三箭全部命中，这不是普通射手所能达到的境界。对于一名箭手的掌控力，眼力，乃至是计算力，都有着相当大的考验。不是谁都可以做到的。

　　不是顶尖的箭手，几乎是不可能做到的。强行去做，所能得到的，只有全部脱靶，什么目标都别想命中。

　　刷！！

　　这些毒灵族强者，哪怕是伤口中流出的血液，落在地上，都让地面当场腐蚀，寸草不生，一切生命，快速灭绝。呈现出极为可怕的画面。

　　这就是活脱脱的毒物。

　　挥手间，将这三具毒灵族尸体直接收进宝塔中，储存禁锢，却没有立即将其吞噬炼化。这样的剧毒之物，将来未必不能派上用场。

　　从出手破掉毒云，到开弓射箭，一弓三箭，致使三尊毒灵族强者瞬间毙命，所过的时间，不过是短短几个呼吸而已。所有的一切，就彻底终结。杀起来，就跟是杀鸡一样。

　　这一幕，看的不少异族心中倒吸一口凉气。这可不是开玩笑，这是命窍境强者，还是毒灵族的毒师，堪称是难缠至极，可却在一个照面下，就被人拿箭给射杀了。这一幕，带来的震撼不是一般的大，尤其是看到那可怕的箭术，让很多异族感觉好像是被死神给盯上。

　　彻骨的寒意从骨子里冒出来。

　　那箭，他们连影子都看不到。太快了，太狠了。霸道到极致。那箭中，分明是蕴含着箭意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第530章 毒灵族免费阅读。https://xs.23sk.com 