    “现在也就只是7点多而已，哪里就晚了，不过就是夜生活开始罢了。”

    席泽就这么看着她，“你这话的意思是说，就算是让我上去也可以？”

    说完又补充，“来讨论点剧本什么的，对一下台词。”

    明天就要开始继续拍戏了，他们之间的对手戏还是比较多的，两个人要配合得好，那当然就是得好好沟通。

    “倒也行，那就上来吧。”

    初七答应得太爽快，这倒是让席泽的神色有些复杂，就真的对他没有半点防备么？

    “你吃过晚饭了没有？”一进门，席泽就问了这么一句话。

    初七回想了一下，“大概可以算是没吃吧，我本来就是打算在那里忙完之后就回来点个外卖。”

    说话间，就见到席泽进了厨房，熟练找出面饼，抬眼问：“那要不要来煮碗面吃？我刚好也有点饿了。”

    这下初七有些惊讶，“你在宴席都没吃东西的吗？那里的东西还挺好吃的。”

    “没吃饱。”席泽面不改色。

    行的，这个理由真够厉害。

    “煮面就煮面吧，反正我也只剩下面可以煮一煮，冰箱里边有些鸡蛋，还有一些别的食材，你要是看着可以用得上，那就拿去用吧。”

    冰箱也是在厨房里边，但是看着就有些小巧。席泽将冰箱一打开，就见到里面也并没有塞满。

    初七很少自己在家做，不是在外面蹭饭，就是想方设法去省钱。有时候就只吃一些压缩饼干，或者就是喝点水就完事儿了。

    席泽看过来，手里拿着一只鸡蛋，“你今天工作累了，在外面等着吧，我来就可以了。”

    “行。我在那餐厅的事情，还希望你可以保密。不然的话，大概是又要闹起一场风波。”

    想想那个场景就有些恐怖了，刘明月本来就是要求比较严格，如果让她知道初七竟然花心思在别的工作上边，必定是要生气。

    “你让我保密，那有没有什么奖励？”

    “我给你发个红包。”初七觉得早就该给他发个红包来表示一下谢意。

    “这倒不必，你就是可以跳一支舞，那就可以抵过了。”

    “……我拒绝。”

    开玩笑，让她来跳舞，那是能看的吗？就算之前她有帮过宋元来完成那节目，但是对于跳舞初七一点兴趣都没有，还是不献丑了。

    席泽并没强求，等着水开了之后，就将面条放了进去。

    之后就是加鸡蛋，培根，青菜、肉丸以及火腿肠之类的东西。

    煮面没有配菜，那就是失去了灵魂，这是初七的准则。

    几分钟之后，一碗新鲜的煮面出锅了。

    吃了一口，初七觉得还可以，“没想到你也是有厨艺的，怎么之前全都是交给我来处理了。”

    席泽看着她，“你做得比较好吃，我的这点厨艺在你面前就是班门弄斧罢了，不值一提。”

    本来煮面就是比较简单的，如果这都做不好的话，那还有脸面留下来吗？

    初七吃得比较快。她吃完之后就去接去洗碗。

    席泽吃得慢条斯理，看起来就是个金贵的贵公子，看不出还竟然是个会去演戏的。

    联想起千意所说的席泽家里背景不小，最好不要去招惹，初七顿时就清醒了不少。

    不过让初七没有想到的是，才吃完面席泽就要离开，说是有急事。

    初七不咋相信，席泽演技是好，但并不会在平常也都演戏，她就看不出席泽这样子是要去做什么急事，倒像是要去散步。

    走到门口，席泽就叮嘱，“明天就要开始继续拍戏了，明天就早些去吧，然后再对一下台词。”

    初七应了下来。

    她先是遇到了千意，然后又碰上的席泽。

    “有钱人还真就是为所欲为，都很难猜到他们到底是在想些什么。”

    等到第二天清晨初七，也还是五点多起来。她很准时就赶到了片场，到的时候，没想到席泽也差不多这个时间来了。

    他直接就到初七面前，“在开拍之前，要不要来练练？”

    初七点头，“那就练吧，反正现在还轮不到我们。”

    席泽将初七带到了自己的专用化妆间，化妆师化妆的间隙又和初七一起对一下台词。

    等到所有的演员都就位初七环视了一圈，忽然她发现了一个比较有趣的现象。比如说是之前她看不顺眼，并且对方也有些看她不顺眼的演员都不见了。

    很多人都发现了，对这个现象进行了讨论，他们一致认为是因为在这三天里边发生了一些比较大的变故。比如说是资金变动，背后资本的变更，也给了导演更加多的选择。

    “这样好啊，之前有那么两三个搅屎棍在看着就起，现在就舒心多了。”

    确实如此，剩下的演员都是有演技，并且也会认真的拍戏的，拍摄的进度就快了不少。

    就连初七觉得自己和席泽之间的对戏也都是流畅了不少，大概就是更加有默契了。

    本来在这么一个剧组里边，就有些比较有压力，因为在这些时候，所有人的存在都会变得比较重要，而且导演是个比较注重作品质量的，他需要的就是要做到所有细节都具象化，并且最希望的就是所有人就算是一个不起眼的配角，都要竭尽全力去演好了。

    所以一开始时候ng的次数也就比较多，但是到了后期的时候，所有人的演技，并且对于表达的一些方式也都发生了一些变化。总体来说都是有进步的。

    而且他们也逐渐摸索到了导演的喜好，然后就可以进行一些改进，这样一来也就可以将这些都提升了起来。

    并且据说幕后的那个神秘大佬不只是保证了资金充足，而且还不给随意添加角色，这就让导演最为喜欢。

    一转眼两个月也就过去了，初七开始察觉的到自己的演技已经到了一个瓶颈期，如果想要继续这样下去的话，只会停滞不前。

    她本来就是想要提升演技，但是现在得到了大导演的指导之后，她就觉得自己目前这演技远远不足。

