    第3417章未知的危险

    叶琳琅中午看似去了两个地方，其实并没有耽误太久的时间，重新回到医院后，医院都还没有上班。

    华无瑕可不管那么多，涉及徒弟的人身安全，她更是第一时间带着叶琳琅去抽血、做B超、拍CT、做心电图。

    几乎是把目前能做的所有检查都做了一遍。

    叶琳琅在医院里是名人，她来做检查的消息,很快就传遍了整个医院。

    上午跟着叶琳琅看诊的实习医生们，也个個都心惊胆颤，生怕叶琳琅得了什么治不好的重病？

    再者，华无瑕作为叶琳琅的师父，都同时出现，并一直跟着叶琳琅做这检查,这个架势，更惹得医院里的诸人都私下议论纷纷。

    叶琳琅做完所有的检查后，华无瑕仔细观看了一下所有的检查报告。

    所有的检查都做了加急，报告也是提前插队，但是……并没有任何问题。

    从各种检查数据来看，目前身体也没有任何问题。

    如果真的能够查出问题，华无瑕可能还会觉得没有那么担心，有问题，就找治疗的方案。

    偏偏没有问题，那么，眼前就成了一团迷雾。

    “师父，有可能是我最近休息不好。”

    叶琳琅也不希望大家为她有过多的担心，更不想引起师父等人的恐慌，便找了一个比较恰当的理由。

    华无瑕深深地看了一眼叶琳琅，轻声道：“没有休息好，是什么状态？我难道不知道？”

    华无瑕不放心的找到几个上午目睹了叶琳琅异样的实习医生。

    实习医生们也不懂，只得将整个过程给描述了一番。

    叶琳琅的手，捂着胸口,心脏跳跃时的震动，轻轻地敲击着她的掌心,温声道：“师父,你别担心，我们再观察观察。”

    华无瑕狠狠瞪了一眼叶琳琅，没好气道：“我能不担心，身体不会无缘无故给你这样的警示，自然有了警示，我们就要引起重视，有许多病，就是因为没有引起重视，最后才造成无法挽回的后果。”

    华无瑕说完，又担心自己说太重，给叶琳琅造成了过重的心理负担。

    “当然，你也不要有任何的心理负担，有我和你师公，怕什么？”

    华无瑕话音刚落，接到叶琳琅有可能身体不适消息的魏院长急匆匆的跑了过来，担忧的问道：“叶医生，我听说你身体状态不太好，怎么回事？不是最近工作压力太大？你身体吃不消？”

    华无瑕不舍得指责叶琳琅，却是可以指责魏院长的。

    “你也知道她工作压力大啊，那你还给她安排那么多工作做什么？真把她当成机器人了？就算是机器人,是不是也应该充电喘个口气！”

    华无瑕的心里，也有些不安。

    她说出来的这话，更是对魏院长的指责。

    魏院长忙迭声道：“是是是，是我的错，我不应该给叶医生安排太多的工作，要不，叶琳琅，我给你放个小长假，你先休息一下！”

    “不用，真不用！”

    叶琳琅看着面前这一张张关切又担忧的脸庞。

    “我这会没有感觉到其他不对劲，我做检查也只是为了谨慎一些，你们别太担心。”

    ?  ?姐妹们，五四青年节快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

