    很多事情，王艾不知道，比如严竹每个月都要递交的小报告，可不仅是汇报王艾的足球比赛和个人学业、足球事业的发展，还会提及和他几个女孩纠缠不清的感情生活。比如他和雷奥妮的小暧昧就被反复提及。

    　　对中国足球的影响如此之大，在中国社会的影响如此之大，家族企业的影响如此之大，王艾的感情问题已经绝不仅仅是个人问题了。虽然现在国家不会硬性命令什么，毕竟是开放的社会了，国家也不会给分配“媳妇”了，然而，保持注视，适当影响却是免不了的。

    　　比如，王艾要是突然脑子抽风移民怎么办？凭他现在的影响力，势必产生极大的轰动作用和负面作用。与国家形象、足球这第一大运动的影响力相比弱势了不少的娱乐明星移民，都是一件大事儿。而足球，是非常疯狂的运动。哪怕是中国也不缺少痴迷水平的球迷。

    　　自从去年王艾在世界杯上一鸣惊人以后，严竹的到来其实王家一家三口都明白，究竟代表着什么。哪怕王艾从来不问却也心中清楚，自己就不说了，从小到大都在放大镜的审视之下，自己的身边人，尤其是外国人，一定会被反复调查的。约纳斯入职胜利安保至今仍然留在国内工作，美其名曰培训，实际上就是在调查之后，加强他对中国的认同感。

    　　而雷奥妮这个更重要的女性，似情人、似助手、似朋友，在王艾事业中用着巨大作用，并且对中国足球海外发展，中国德国外交关系都有一定影响的女性，早就被调查的一清二楚了。

    　　但是，王艾对这些调查并不担心，抱着一种无所谓的态度。在他这种目前的身份地位上，只要其目的是纯粹的，就没人动得了。自从王艾成名后，家族四大体系的企业发展势头一下就猛了起来，原本有的地区保护政策荡然无存，原本有的试图捞好处，要干股的爪子消失无踪。

    　　对于王艾这种拥有国际知名度的人物来说，他要在国际媒体上吐你一句口水，在国内就会变成泼天大雨。

    　　虽然这并非王艾精心设计的保护家族企业的计划，正如王艾在笨蛋发展初期与家中企业负责人大会以上讲的一样，实现了财务自由以后，钱就不在是消费品，而是做事的资源。从他扶持平民球场，扶持中学足球运动就很充分的体现了他的观点。自从借助辽阳市下岗潮而崛起后，面对着严峻的社会局面，家中企业就在各方面没遇到过太大阻力。要不然旗下上万的下岗工人谁惹的起？还是在后来进京后遭遇到了一些眼高手低的二世祖，以各种名头明枪暗夺。

    　　一方面，王斌联合了东海造纸和中原造纸，形成了全国民用纸制造联盟的大势，帮助他成为了实际上副部级的轻工业联合会副会长，拥有了强力的官面身份，一方面他随同领导人出访拥有了一定的国际声誉。所以才能抗住这些人的骚扰。而王艾的横空出世，轰动全国，走入高层视野后，这些人就彻底没了念想。

    　　所以现在王艾相当于家族企业的第一代言人和第一保护者，哪怕他因为比赛过于频繁已经很少直接干涉家中企业的运营了，然而他的存在，他的威望，他的影响力，实实在在的给北方造纸、北方鲜花、超越文体、笨蛋食品制造了一层保护壳。而且以目前王艾的发展势头来看，这层保护壳会越来越硬。

    　　中国足球越弱，王艾的地位越牢不可破。而中国足球基础不断削弱的事实，哪怕王艾竭力挽回，也逆转不了大势。所以看清了这一点的人们，没人会对王艾以及其所代表的企业起什么歪心思。

    　　一个人如果要被冠以“国民某某”，只要不是开玩笑的胡扯，就真的是金光罩体。现在国内的舆论还不流行“国民某某”，于是干脆就把王艾叫做“国宝”！几乎王艾的每一次重大事务，都会在中国社会引起关注。比如他又进球了，他参加集训了，他上学了，他参加会议了，他回国了等等。

    　　反过来说，也正是因为王艾享受到了这种待遇，享受到了全国球迷的热爱，他才拥有严竹所不理解的紧迫感。

    　　中国足球的基础再削弱！王艾也逆转不了，哪怕投资平民球场，真正发展出来天才，还需要五年到十年时间，也就是说至少比王艾要落后五岁以上。所以在王艾的职业生涯里能够并肩作战，回报球迷期待的，也只有现在国家队各条梯队里的队友了。

    　　王艾的每一份努力，都会对他们起到带动作用，帮助他们上升到更高的层面上。这是中国足球整体恶劣的大环境下，保留足球发展的希望，回报球迷的渴求，唯一能够努力的方向。

    　　王艾要是敢放松，那些队友们就敢给王艾躺地上不起来。就是王艾这么个人努力带动、催促、帮助，还有不少队友掉队呢。比如84国少里三分之一队员都没有能够顺利发展，甚至一些队员都转行了，哪怕他们曾经是世界冠军。

    　　严竹的汇报，王艾并不清楚，这次生病他也没当个大事。接下来日子该怎么过还得怎么过，该怎么努力还得怎么努力，样样都放松不得。现在也没人跟王艾说：“你以为离开你不行？”这种话了。

    　　事实上，也真是离开王艾就不行。

    　　就在严竹利用传真机将报告传回国内的第二天，拉科鲁尼亚与穆尔西亚队的比赛在西班牙晚上八点半举行。

    　　伊鲁埃塔照例把王艾放在了大名单的头号替补位置上，只不过这一次王艾穿的很厚实，加厚的运动长裤和加厚的运动上衣外加一个厚外套。这是接到妈妈的电话后的必然妥协。

    　　电视直播，穿没穿衣服，艾小青可是看的一清二楚。王艾可舍不得让老妈万里奔波来一趟西班牙，再拎着他的耳朵教训。

