    烟云湖。

    一位钓鱼佬农哥带着自家的猫来这边钓鱼。

    还开着冬瓜直播。

    【兄弟们，开赌了啊，看看农哥今天能钓多少条？】

    【农哥放弃吧，你钓不到的。】

    【农哥，你还敢去烟云湖钓鱼？不知道之前湖里面有水怪吗？】

    【合格的钓鱼佬，别说是怪兽，台风来了也不会缺席】

    【这要是钓到了，农哥不得绑着喇叭把鱼挂在三轮车上绕村五圈？】

    农哥熟练的调配好打窝的饵料。

    开始打窝。

    搬出小凳子，坐在上面开始钓鱼。

    湖水下面。

    一条小鱼正在无忧无虑的游荡。

    眼看就要朝着钓鱼佬农哥的诱饵咬去。

    突然，一条白蛇出现，一口将其吞了下去。

    正是消失许久的林白。

    “美滋滋，看来有人在这里钓鱼。”

    “我都不用动，直接在这边坐享其成。”

    经过一个多月的休养生息，林白的伤势已经痊愈。

    而且通过进食湖里面的一些普通鱼类又积攒了一万左右的灵气。

    灵气值进度已经来到了七万多。

    一边吃着鱼，林白一边想着接下来的计划。

    首先是找那个猪婆龙算账。

    猪队友一个。

    吃了它，自己很快就可以进阶到灵阶中品，也就是五级异兽。

    到时候，就去找那个协会报仇。

    一而再，再而三的招惹自己。

    是可忍孰不可忍。

    林白这边享用大餐是美了。

    农哥钓了一天，啥鱼都没有钓到。

    空军回去了，惨。

    ……

    “差不多了。”

    林白身影朝着湖中某个位置游去。

    这一个月以来，猪婆龙过得就比自己惨多了。

    经过那一战，附近的渔民，都知道它是异兽。

    不是水神了。

    也没有村民给它投喂祭品了。

    这些天只能自己捕食一些鱼虾吃。

    那天被猫女打怕了，又不敢抛头露面。

    没有一条身为四级异兽霸主的气质。

    就是怂。

    这些天饿的不行，每天都在湖里面转悠。

    林白有灵识感知，很轻易的就可以找到猪婆龙。

    烟云湖下游，和天水河接壤处。

    猪婆龙决定了。

    它要离开这烟云湖，进入天水河，在顺流而下，进入东海。

    现在，只有海洋才能养得起它。

    它却没有感知到，它肚子下面的水域。

    一条黄褐色和湖底融为一提的蛇正在潜伏。

    正是使用了变色伪装能力的林白。

    直到林白已经看见猪婆龙黄褐色的肚皮出现在自己头顶。

    肚皮上面还有各种各样的伤口，很深很深。

    都是被猫女那个暴力女人给打的。

    它这种庞然大物，伤口想要痊愈需要的时间是特别长的。

    需要很多的灵气和食物才行。

    所以自然界自愈能力很强的都是一些小动物。

    趁他病，要他命!

    林白突然冲出，身子贴在猪婆龙肚皮上。

    十万伏特!

    作为一条蛇，电鱼不犯法吧。

    林白内心笑道。

    周围的小鱼被殃及池鱼纷纷翻起来肚子。

    一大片一大片的死去。

    猪婆龙庞大的身躯一颤。

    剧烈的麻痹感让它身形不稳，朝着下方坠落而去。

    但是它体型太大了，皮糙肉厚。

    一下子并没有电死他。

    于是林白又果断来了一发。

    这一发下去，原本就虚弱的猪婆龙这下子真的顶不住了。

    猪婆龙的肚皮相对于背部的铠甲柔软了不少。

    算是身上防御较为薄弱的地方。

    林白不管不顾。

    充分发扬光大了非洲二哥鬣狗的精神。

    掏肛，哦不，掏肚。

    猪婆龙还没有死去。

    就开始撕咬猪婆龙的的肚皮，很快，就被林白咬出来一个洞。

    猪婆龙痛不欲生。

    奈何林白这种小不点简直是他这种庞然大物的克星。

    压根打不着林白。

    很快，林白顺着咬出来的伤口，一口一口的开吃，钻入了猪婆龙的体内。

    从内部瓦解敌人。

    ……

    猪婆龙太大了，就算是以林白越来越强的消化能力。

    化作一条无情的贪吃蛇，进食机器。

    都吃了整整半个月。

    好在异兽肉本身不容易变质。

    要不然那画面……

    各种蛆虫进进出出。

    呕。

    林白不敢想象。

    林白忽然觉得这个系统好坑。

    这要是以后杀个几百米，几千米的异兽。

    这不得吃到天荒地老，水枯石烂？

    【你获得了灵气值50000点】

    【你可以从死亡翻滚lv4，铠甲lv4，覆水lv4中任选一技能】

    【你获得了一丝上古墨蛟血脉，因玩家首次获得血脉传承，系统即将于一小时后进行更新维护，预计维护时间1小时】

    林白则开始盘点这次吞噬猪婆龙的收获。

    首先是五万灵气点，太爽了。

    达到了进阶标准。

    其次是技能的选择。

    “死亡翻滚pass，这个不适合我。”

    “铠甲，和得到的铁甲技能功能重复，排除掉。”

    一番权衡利弊后，林白还是选择了覆水技能。

    虽然从那天猪婆龙的表现来看，这个技能比较鸡肋。

    因为超凡者很难被淹死。

    这技能就好像是白素贞水漫金山寺一样。

    对付普通人，可以说是大杀器。

    但是对付超凡者，只能说一般般。

    但是，用的好，说不定到时候有奇效。

    就好像猪婆龙利用这个技能避免变成了烤鳄鱼一样。

    当然这个技能不能凭空造出来水，得附近有水域才行。

    最后一点，这个技能很帅很有逼格。

    林白一想到自己以后所到之处，大浪滔天，自己立于浪头上。

    完完全全一个男版白素贞!

    还是蛮拉风的。

    看到最后一条提示，林白内心疑惑。

    第一次遇到系统更新维护这种情况。

    “看来血脉这个东西还是很关键的。”

    “无论是那个金发女的还是猪婆龙，都拥有血脉传承。”

    “所以说，无论是异血者，还是异兽，想要一步步变强，似乎都离不开血脉，血脉决定了实力的上下限!”

    “而武道家，则不受血脉限制，但是需要一步步苦练，进展较慢!”

    “还好我有系统。”

    “不知道这次更新，系统会发生什么变化。”

    林白内心倒是十分期待。

    林白调出来个人信息，又检查了一遍现在的系统面板。

    然后找到一片隐蔽的地方，开始等待系统更新维护。

    等系统更新完毕后，自己就可以进阶到五级了。

