
吉川长老整个人化为了一道长虹，凌空洒落一行鲜血，直接的倒飞而出，轰的一声撞到了广场后方的一座房子墙壁上。

“轰！”

尘土飞扬中，吉川长老直接撞破了墙壁，直接砸入了屋子里。

所有人都震惊的看着这一幕，眼光骇然。

吉川长老输了！

他根本没挡得住对方三拳！

而且听这个男人的意思，他之前的两拳根本就没有出尽全力，只有第三拳才是真正尽力的，而吉川长老竟然一拳都挡不下来！

所有人眼中都透露着掩饰不住的绝望，因为吉川长老已经是二刀堂最厉害的高手，在众人心中就像是擎天柱一般的存在，但是现在却被人给一拳打得凌空喷血，生死未知！

龙川太一脸色也是无比的凝重，不用他吩咐，他身后两个老者已经一转身，冲向了那间屋子。

很快，一个男人抱着满身鲜血的吉川长老回来了，吉川长老显然没死，但是却是晕过去了，身上灰尘满面，混杂着血迹斑斑，看上去无比的凄惨。

听闻吉川并没死，龙川太一松了一口气。

苗剑宫看着几人的表情，不耐烦的说道：“我已经手下留情了，否则的话，他的五脏六腑现在都被罡气撕裂成碎片了，就不单单是现在的受伤了。”

龙川太一知道苗剑宫说的是实话，在吉川已经被攻破防御的前提下，苗剑宫要杀死吉川真的太容易了。

龙川太一咬咬牙道：“多谢阁下手下留情！”

苗剑宫甩了甩手，冷哼道：“还有没有更厉害的，如果没有，就赶紧把那个告密的家伙交出来！”

龙川太一神色有些艰难，他并不在乎神原千鹤的命，甚至他都有些讨厌他，毕竟不管是谁，对于背叛自己主人的家伙总归是没什么好感的，哪怕是向着自己背叛，因为今天他可以背叛他的主人，或许明天便能为了利益背叛自己。

只是神原千鹤选择投靠二刀堂，如果龙川太一这个二刀堂的掌舵人还把神原千鹤交出去，那二刀堂哪里还有脸面，以后如果还有类似的事情，谁还敢相信二刀堂，这事如果办了，那二刀堂势必会成为一个笑柄……

龙川太一犹豫了片刻，最终还是做了决定，沉声道：“阁下实力过人，这场比武我们输了，秦阳杀掉伊藤小四郎的事情，二刀堂可以不再追究，但是如果我们交出神原千鹤，那我们二刀堂颜面无存，将成为整个日本修行界的笑柄，这件事情恕我不能答应！”

苗剑宫冷哼道：“如果我要杀他，你们拦得住我？”

龙川太一昂起头，沉声道：“阁下实力强大，我们或许拦不住你，但是为了维护我们二刀堂的尊严，我们必以命相博，阁下虽然实力强大，但是如果今天这里血流成河，那阁下势必也会有着巨大麻烦，就算割下实力强大不怕，可是你的徒弟，你的徒孙，他们实力可没你这么强！”

龙川太一这句话软中带硬，言下之意也很明白，你实力强大，我们惹不起，所以伊藤小四郎的死我们就不追究了，但是如果你要乱来一气，要把我们二刀堂杀得血流成河，那你就不要怪我们对你的徒弟徒孙出手，惹不起你，我们还惹不起你的后辈吗？

苗剑宫眼光变冷，冷冷的逼视着龙川太一：“你以为我不敢把你们全部都杀光吗？”

龙川太一被苗剑宫这眼光盯着，心中也是有些心虚，但是他作为二刀堂的掌舵人，自然不能示弱，沉声道：“如果你真这么做了，那或许一场日本和华夏修行者之间的大战便会因此而起，你，你的徒弟，徒孙都将会遭到疯狂的报复和追杀，或许还会牵涉到其他的修行者，每个人都有一条命，你都不怕，我们又怕什么。”

苗剑宫表情冷冷，没说话，龙川太一顶着苗剑宫的目光，场面一时间无比的凝重。

周围上百的二刀堂弟子一个个也都是心中忐忑无比惊恐不安，苗剑宫一拳将吉川长老打得昏死过去，他们可都是看到的，这个男人是真有能力在这里大杀四方的！

所有人的眼光都集中在了两个人身上，神情紧张，因为他们不知道是否在下一秒，这里便会变成一个战场，如果真那样的话，或许这里大多数的人都要死在这里吧。

苗剑宫忽然抬起了手，很多人下意识的退后了一步，然而苗剑宫并不是发起攻击，而是轻描淡写的拍了拍自己的衣服，就好像是在拍掉上面沾惹的灰尘。

“好吧，既然你们准备息事宁人，那我也不想多找麻烦，毕竟我来这里只是想消除麻烦……”

苗剑宫脸上浮现起几分笑容，神态轻松，这让周围的二刀堂弟子同时都松了一口气，很多人下意识的伸手摸去了额头上冒出的冷汗。

龙川太一心中也是暗暗松了一口气，二刀堂为了面子不可能交出神原千鹤，龙川太一心中还是颇为笃定对方不会动手，因为对方既然表明身份而来，那他自然是不方便大打出手杀得血流成河的，毕竟还有官方力量在监管这一切，但是难保不得对方是个疯子，仗着实力强大发疯呢？

苗剑宫话锋一转：“我可以不要他的命，但是我想和他说几句话，问他几个问题，我想这个应该不是什么大问题吧。”

龙川太一眼光有着几分疑惑，神情警惕的问道：“难道你准备等他出现，你再突然出手干掉他，到时候我们也没人拦得住你？”

苗剑宫哈哈一笑道：“我苗剑宫还不至于干这种出尔反尔的事情，你们放心，我就和他说几句话，我指头都不会碰他一下。”

龙川太一皱眉道：“你想问他什么问题？”

苗剑宫淡淡的说道：“你们等会就知道了，如果你们这个简单的要求都答应不了，那就不要怪我强来了，我知道他就藏在身上，我要找到他并不复杂，而你们根本拦不住我！”

苗剑宫陡然再度变得强势的话，让龙川太一心中咯噔一下，咬咬牙道：“好，我叫他下来，你不能对他出手，作为有头有脸的人物，你可不能食言！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15474966"  chaptername="第八百三十七章  你们拦不住我的">加入书签</a>
</div>
