
　　九龙酒吧很罕见的在上午的时候，就开门了。

　　开门的还是老板许飞。

　　听到声音的阿润穿着一件白色的衬衫，露出白皙的长腿走到了楼梯的位置。

　　“飞哥，你不上来睡会吗？”此时的阿润清纯中带着些许的妩媚......

　　要不是一会有人要过来，许飞肯定就跟着阿润上去了，不过许飞担心一会来人听到阿润的叫声后自卑，就拒绝了。

　　“你自己去睡吧，我这边一会来两个朋友。”许飞笑着说道。

　　“哦，那我再去睡个养颜觉了！”阿润打着哈欠说道。

　　“去吧！”

　　许飞摆摆手，然后自己在吧台后面给自己拿了一瓶啤酒，坐在酒吧的大厅，等着一会上门的来客。

　　很快罗兰度与阿帆两个人就一起来到了酒吧。

　　阿帆看到坐在那里的许飞后，脸色再变，转头就要走。

　　“干嘛去啊，你不想娶老婆了？”罗兰度打蛇七寸的说道，作为多年的老友，罗兰度清楚的知道阿帆的弱点在什么地方。

　　就比如之前罗兰度就明白，阿帆是真的喜欢云妮吗？不是的！

　　阿帆只是想要赶紧找个女人结婚，结婚才是阿帆的执念，而不是云妮！

　　果然听到罗兰度这么说后，阿帆不情不愿的跟着罗兰度进了九龙酒吧。

　　“来了！”许飞笑看着两人，说道：“吧台后面有酒，想喝什么自己拿！”

　　阿帆立即说道：“给我那一瓶路易十三！”

　　许飞笑笑，没说什么。

　　罗兰度却只拿了两瓶啤酒，递给了阿帆一瓶后，好奇的问道：“许飞，你说的老婆是怎么回事啊？”

　　蹬蹬蹬！

　　这个时候本该在二楼睡觉的阿润却已经换好了一件白色长裙，匆匆忙忙的走了下来。

　　即便是阿润表现的有些匆忙，依然难以掩盖她的的美貌。

　　罗兰度与阿帆两个人立即看直了眼睛，阿帆更是小胡子耸动的问道：“飞哥，你说的老婆就是这个吗？”

　　刚刚的心中不快，早就消失不见了！

　　许飞是个好人啊！

　　“什么老婆？”阿润好奇的问了一句，不过也没等他们回答，就对许飞说道：“飞哥，刚刚十三妹那边给我打电话，让我赶紧过去一趟，我先过去看看啊！”

　　许飞问道：“有什么事情吗？”

　　阿润摇头，道：“应该不是什么大事，我先过去看看再说吧！”

　　说完在许飞的脸上亲了一口，然后离开了。

　　“你有女朋友？”阿帆诧异的看着许飞，这个时候他也知道这个女人肯定不是许飞要给自己介绍的女朋友了。

　　“那个跟你说我没女朋友的！”许飞笑着说道。

　　“那你还找云妮？”

　　因为阿润不是给自己介绍的老婆，阿帆又想起来云妮了。

　　“这两者有冲突吗？”许飞问道。

　　阿帆：“......”

　　旱的旱死涝的涝死，最后阿帆只能这么无奈的想着。

　　“好了，跟你们两个说正事，阿帆你不就是想要找个老婆吗，这个容易，在菲律宾那边的一个部落里就有卖老婆的传统，你要是想去的话，来回的机票钱我给你报销了，就当是给你赔个不是了！”许飞说出了自己的计划。

　　“你说真的假的？”罗兰度有些不相信的说道。23sk.Com

　　许飞笑道：“这种事情有假吗，我酒吧有一个服务员的叔叔就是在那里买的老婆，我看过年轻时候的照片非常的漂亮！”

　　一听到长得非常漂亮，罗兰度与阿帆两个人都露出了谄笑，“真的？”

　　许飞点头：“这事情，我骗你们两个也没有什么必要啊，电话我都给你们要来了，你们要是想去的话，我现在就可以给你们订机票。”

　　菲律宾那边的电话，是系统提供给许飞的。

　　朋友就是许飞胡诌的了。

　　“比你刚刚的那个女朋友还漂亮？”阿帆有些向往的问道。

　　“那是不可能的，你也不用做梦了。”许飞立即否定道：“不过你也不用担心，你想啊，那边一个部落至少上千人，有那么一两个漂亮的女孩子肯定也不奇怪，再说了机票钱都是我出的，你们也不会有什么损失不是！”

　　罗兰度与阿帆一听，也是这个道理。

　　尤其是阿帆，这个时候刚刚受到失恋和被戴绿帽子的双重打击，正是需要一个女人来让自己填补她空虚的时候。

　　“那好，我就去菲律宾买一个老婆！”

　　罗兰度对阿帆的反应有些奇怪：“你真的要去啊？”

　　“嗯，我决定了！”阿帆认真的说道。

　　“那好吧，咱们什么时候过去？”罗兰度倒是没有买老婆的打算，但是也对这件事情非常的好奇。

　　许飞见阿帆这边已经决定，也立即来了兴趣。

　　“越快越好！”阿帆讲道。

　　“那好，咱们就来一场说走就走的旅行！”许飞也想快点完成这个任务，毕竟后面还要应付靓坤，猪头，沙蜢三人！

　　“你也去？”阿帆惊讶的看着许飞。

　　“当然了，既然是我出资，我当然也想看看了！”

　　不亲眼见到阿帆买一个老婆回来，许飞也不放心啊，谁知道他们两个会不会出什么幺蛾子。

　　“那个......”阿帆有些扭捏起来，许飞一眼变看出来阿帆在担心什么了。

　　“你放心，这次不会抢你的了！”

　　“是真的才好！”阿帆还是有些怀疑的说道。

　　许飞呵呵一笑，道：“行了，既然咱们决定要去了，你们两个回去收拾一下东西吧，完事来我的酒吧集合，咱们一起过去！”

　　“好！”

　　罗兰度与阿帆两人将瓶中的啤酒喝完以后，便起身离开了。

　　等两人离开后，许飞拨通了阿润的大哥大。

　　“十三妹那边的事情严重吗？”

　　“没事！”阿润甜甜的说道：“就是让我帮她卖点东西！”

　　许飞笑道：“那成吧，我有点事情要离开港岛几天，大概有个三五天就回来了！”

　　“哦，那你小心些！”阿润叮嘱道。

　　“放心吧！”

　　阿润上楼又给嘉嘉烧了一张纸条，告诉她自己要离开港岛一段时间。

　　嘉嘉这段时间经常陪着她老豆，说是他老豆突然接到了要投胎转世的信息，再过几天就要去阴间排队投胎转世了，所以要多陪陪他老豆。

　　没一会，何洪生等人也来到了酒吧，看到酒吧的大门敞开着，走进来才发现原来是许飞打开的，在许飞的旁边还有一个简单的行李包。

　　“飞哥，你要出门啊？”何洪生问道。

　　“是啊，我有点事情要离开港岛几天，这几天店里的生意就交给你们了，要是有什么人来捣乱的话，就给大傻还有十二少打电话！”

　　“好的！”

　　就在许飞叮嘱何洪生的时候，罗兰度与阿帆两个人也拎着行李回到了酒吧。

　　“咱们走吧！”

　　三人到了机场后，等候飞机起飞的时候，许飞意外的看到一个熟悉的面孔。

　　“江小姐，你这也是要出门吗？”

　　江虹竟然也在机场！

　　......

　　ps：建了一个书友群，有兴趣的朋友，可以加进来聊聊天，吹吹水......101589308！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，73、去菲律宾买老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 