    现在的安保公司已经非常有气势了，虽然承接的业务不多，但是老板不差钱，还在不断的扩张。

    他要的都是精英，这些家伙从来就不便宜，经过专业训练的到底不一样，不是那些牛仔可以相提并论的。

    “福伯，两个训练营开建了没有？”

    “少爷，已经开始了，最多还有两个月，大部分设施就可以使用了。”

    “这批精心挑选的孩子可要训练好，以后要有大用场的。”

    “知道了，少爷。”

    自家少爷变了很多，确实成熟了不少，但是为啥这么缺少安全感，这实在让福伯没办法理解。

    怀特家族的根基在德州，从来不缺乏这些力量，现在毕竟是文明社会，没人轻易动用这些力量。

    缺乏安全感吗？

    或许是吧，他的际遇实在太奇葩了，怎么可能有什么安全感，和美女那啥的时候还担心冰锥呢。所以一直采用很正规的姿势。

    不管是穿越或者重生，这都是非常玄幻的一件事情，天朝有个王莽是疑似穿越者，米国这里可还有个特斯拉呢。

    这些人可都没啥好下场，自己还是悠着点，米国可是真有51区的。

    电影里一直这么拍，好些人就认为是假的，其实这就是老美狡猾的地方了，一味否认是没用的，反而会吸引更多的人一探究竟，现在这种半真半假最好。

    别管谁来问，哈哈一笑就揭过了，谁还会拿电影的桥段来说事。

    但是你想一下，为毛最早的F117就是这里出现的，后来的F22也是如此，B2又是在这里。

    美帝可没什么国有企业，这些可都是私企生产的，波音不在内华达，雷神也不在，洛克希德·马丁公司似乎也不在。

    那么好了，为啥这么多新式武器都在那里，一个庞大的沙漠地区，实在不适合什么工厂的存在。

    身处的地位越高，看到的东西也越多，外星人啊，未来科技啊，未必就不存在。

    哥们都穿回来了，有个前辈有啥好奇怪的，你看特斯拉研究的内容。

    电力无线传输技术。

    这玩意在18年都是属于黑科技，人家特斯拉研究的还不是手机用的那种，人家研究的是远距离无线传输。

    估计穿越的时候脑部受创，智商是非常高，情商就让人捉急了。

    最有可能的两个前辈，显然都混的不怎么样，自己当然需要小心谨慎，这要是让人惦记上了，切片研究就是唯一的结局了。

    折腾现在没出现的科技就是作死，绝对不会有什么好结果。

    利用现有的科技才是王道，在可控的范围内，还要时不时的犯错，这才会活的滋润，否则就完蛋了。

    天朝老祖宗有句话说的极好，小心驶得万年船，威廉怀特打算遵循这个原则，不给对手可乘之机。

    现在可有一群混蛋盯着他，自己实际可以更二一些，睿智果敢不是什么好事，容易犯二的家伙才会让人头疼。

    说实话，他的这种性格，别人还真就非常头疼。这些资源掌握在成年人手里没什么，通常就是谈判啦，妥协啦。

    二货的世界没有妥协这回事，你不知道对方什么时候发疯，根本没有任何试探，上来就是不顾一切。

    现在更好了，某人打算用武力威慑了，这就实在太操蛋了，反正谁爱去招惹谁去，大家还是躲远一点。

    唯一值得庆幸的是，威廉怀特最喜欢的是娱乐，他和那些明星的韵事，又不是什么秘密，有心人自然不难知道。

    别人可以退避三舍，唯独华纳不行，老家伙的眼镜很贼，威廉怀特的布局虽然散乱，却都有着明确的目的性，绝对不是随意为之的。

    轻视他的电影，结果如何？

    整个好莱坞被搅的周天寒彻。

    星球大战？

    人家似乎也没怕过，略微拉开一些档期而已，有了这两部暑期档的电影，他们的闪灵还真是够呛了，好在只是小成本的恐怖片，不要输的太惨就好了。

    威廉怀特也很苦逼，他又没发疯，怎么可能愿意和星球大战碰头，他只是无可奈何而已。

    80年开始，好莱坞实际上迎来了触底反弹，票房过亿的电影多了起来，还有那部经典的ET外星人，那才是大杀器一般的东西。

    不是威廉怀特不想抢，时间点有问题，没准人家斯皮尔伯格已经有剧本大纲了，现在冲上去岂不是找麻烦。

    其实妙探出更的剧本也有了，就是比佛利警探的初级版本，主要还是描写枪战题材的，和威廉怀特改编的剧本风马牛不相及。

    事实上，很多优秀剧本早就面世了，人家只不过在完善剧本而已，你要想提前架空，最少需要提前两年，否则就会出现剧本撞车的狗血事件。

    小虎是福伯收养的孤儿，威廉怀特让他去负责情报，这是威廉怀特最重视的环节，只有使用自己人才放心。

    “少爷，暂时就是这些人了，实在也是来不及培训。”

    “嗯，没事，小虎啊，这些只是后手，没有那么快使用，你慢慢布置就好，有些消息可以花钱买，或者雇佣私家侦探。”

    “我知道了少爷，最近在培训的人不错，一定要多给我几个。”

    “放心吧，我加大了招募的数量，人员稀缺的问题，最多五年就能解决。”

    有钱不是万能的。

    这句话其实就不对，你只能说有钱不能买到一切。

    万能确是一定的，除了钱之外，能起同样作用的东西就不存在。

    好吧，你说黄金和钻石。

    这就是抬杠了，用货币定价的东西，本质就是金钱，难不成你还打算用艺术性评估？

    安保公司也好，情报机构也罢，有钱真的非常简单。

    在米国就是这样，你只要不是太出格，没人管你的闲事。

    事实上，老美的权贵阶层都在这么玩，这才是他们的所谓底蕴。

    要不然你以为军火企业怎么玩？

    为了让自己的武器销量提升，他们才不在意死多少人。

    沙漠土豪不是钱多吗？

    你们去打仗好了，要不然米国的金库就该空了。

    如果说二战是他们挑起的，可能很多人会不服气，你回头看看小胡子的起步就会发现，老美的资本就从来没有离开过。

    没有老美的废钢铁，你以为脚盆拿什么造航母？

    天朝运回去的矿石？

    别搞笑了，35%含量的，天朝叫富矿，土澳铁矿大多是60%以上的，人家50%以下都叫伴生矿，不怎么值钱的。

