    还有冰帝。

    “立海大派出这样的阵容，只有两个可能。

    第一。

    可能是幸村的病情已经到了一个比较严重的地步，所以他们不得不做出这样的选择。

    还有第二个，那就还是他们对于自己的实力非常自信，认为即使是在缺少幸村的情况下，他们野能拿到关东大赛的冠军。

    实现关东大赛十六连霸！

    不过我的直觉告诉我，他们应该属于后者！”

    井上守看着立海大的队员，语气笃定地说道。

    他从立海大的身上看到了一股强悍的气势，这种气势和其他的队伍完全不一样。

    颇有一种神大杀神，佛挡杀佛的感觉。

    能和这种气势抗衡的，可能也就只有青学那种永不言败，时刻都有进取之心的队伍能和他们一较高下了。

    在青学身上，即使是看到了无数可能。

    而且青学的越前，龙马还是那个家伙的儿子。

    这就有变数了。

    要知道那可是传奇啊！

    就连冰帝井上守都不看好，在他看来，冰帝的实力虽然很强。

    可和这两只队伍比起来还是差很多。

    立海大还是太强了。在井上守的心里，立海大是独一档的。

    确实，立海大根本就不担心不动峰会有什么套路，因为他们的实力够强。

    看到立海大的双打阵容，橘吉平的脸色顿时一变！

    而且旁边的伊武深司也是急忙说道

    “部长，他们的双打二居然不是胡狼桑原和丸井文太，而是仁王雅治和柳生比吕士。

    这下可不妙了，这对双打的实力，神尾和石田他们可以吗？”

    伊武深司的话染发众多的不动峰队员都皱了皱眉。

    神尾明和石田铁的双打组合是他们不动峰的王牌，实力在最高点那是能和全国级的抗衡的。

    再加上他们各自的球技，就算是一般的全国级可能都不是他们的对手。

    所以他们就是他们拿分的关键，被安排在了双打二，橘吉平判断立海大的双打二会是丸井文太和胡狼桑原。

    可现在却不是，这就是变数，而变数也带着未知。

    要知道仁王雅治和柳生的双打，还么有队伍能让他们使出全力。

    就算是石田铁和神尾明，可能都不是他们的对手。

    “不用惊慌，看来立海大已近看清我们的第一步了。

    现在我们都帮不了他们，一切都要看他们自己的了，我相信神尾和石田，他们一定可以的！

    我们现在也只有相信他们了！”

    橘吉平的语气有点沉重，现在他们确实只能选择相信他们。

    而此时球场上的比赛也准备开始了。

    双方球场上的队员已近准备好了，比赛即将正式开始。

    球场上。

    看着立海大的仁王雅治和柳生，神尾明和石田二人的脸上都很凝重。

    这和他们部长橘吉平的安排有出入，立海大的双打二并不是胡狼桑原和丸井文太。

    而是另外一对全国级双打，实力比起另外一对更强。

    最主要的是他们的针对性训练根本就不是他们，而是以另外一对为主。

    对于仁王雅治和柳生，他们基本上一无所知。

    不过他们并没有怯战。

    “石田，全力以赴吧！

    为了不动峰！”

    “好的神尾！”

    石田铁和神尾明的脸上带着强烈的战意。

    虽然对手的实力很强，可他们必须要一战，而且还是拼尽全力的一战。

    尽管这可能改变不了比赛的结果。

    经过刚刚的猜正反，不动峰拿到了发球权。

    所以他率先发球。

    “站吧，石田！”

    “砰！”

    随着一道发球声响起，比赛正式开始了。

    神尾明和石田铁不亏是不动峰的双打王牌，在硬实力上绝对不弱。

    在掌控发球权的情况下，居然能和仁王他们打得有来有回。

    而且无论是进攻还是防守，都非常到位。

    当然了，这是建立在仁王和柳生正常对战的情况之下。

    这倒是让仁王他们有一点吃惊。

    毕竟这可不是冰帝，而是一个不出名的队伍。

    能和他们抗衡一二的双打组合，不多见。

    “真是没有想到，这对双打的实力居然这么强。

    柳生，看来我们必须要严肃对待了呢。

    尽快结束比赛吧！”

    仁王随手将网球给回击了之后，轻声说道

    而他身后的柳生也是眼神一闪，快速跑动。

    在网球被对面回击了之后，提前到达了落球点。

    随后挥动球拍。

    他右手上的球拍散发出金色的光芒，随后低喝一声。

    “镭射光束！”

    “轰！”

    只见一道金黄色的闪电闪现。

    柳生镭射光束使出，网球化为一道金色的闪电，穿过神尾明和石田铁的防守。

    他们根本就没有反应过来，网球就已经落地了。

    直接得分！

    “干得漂亮，柳生！”

    仁王只是轻声夸赞了一下，毕竟这一球对于他们来说，不过是简简单单罢了。

    毕竟柳生的镭射光束可不是开玩笑的。

    能接下来柳生镭射光束的，很少很少。

    因为这不仅仅是需要速度，还需要力量，缺一不可。

    “立海大得分，比分15-0！”

    仁王和柳生率先打破了僵局，拿下了第一分。

    而刚刚柳生的镭射光束也让对面的石田铁和神尾明面露震撼。

    “好....好快！”

    神尾明看着不断滚动的网球，吃惊地说道。

    刚刚他就感觉有一道金光闪过，网球就落到了他们的身后。

    “这应该就是那个家伙的镭射光束了，速度真是快呢！

    神尾，你看清了吗？”

    石田铁擅长的事力量，而不是速度，所以刚刚他是一点都没有感受到网球是如何从自己身边飞过去的。

    “没有看清楚，这一招的速度实在是太快了。

    我们必须要小心应对！”

    听到神尾明的话，石田铁眼神一横，随即说道

    “神尾，既然这样，那我就提前打出波动球。

    搏一把！”

    石田铁现在带着头巾，可是他的眼神却带着戾气。

    他对于自己的波动球非常自信，只要打出波动球，对面绝对接不下来。

    可是听到他的话，神尾却是坚决反对。

    “不行，石田，部长说了，不到关键时刻不能打波动球。

    因为波动球对你还是对对手是一种巨大的伤害。”

