    第53章 日月神教，令狐冲成面首。

    这座诸天城的神秘，暂且告一段落。

    剧透群内，

    华山伪君子：诸位诸位，岳某即将开启直播，请各位给一个面子观看一番。

    一国穷皇帝：唉？岳老师，在你那一方世界已经天下无敌，还有什么事值得你炫耀的？

    华山伪君子：我的爱徒林平之与我行走江湖数月也终于踏入了先天，现如今正在日月神教总部准备除魔。

    做赵高的男人：弱弱的问一句，令狐冲活着吗？

    华山伪君子：当然活着，只不过今天我就要给他送葬了，只是身为师父，令狐冲这个逆徒当然得由徒弟林平之来除之，不然我这个盟主什么事都要亲力亲为的话，也太掉份了。

    做赵高的男人：说真的，林平之自创的打铁剑法真的好使，操作极易入手极快，打碎骨头真的很方便，三下五除二轻松搞定。

    一国穷皇帝：哈哈哈~林平之那傻孩子把打铁剑法练到了什么地步了？

    在日月神教总部山前的岳不群看了一眼奶油小生面庞肌肉猛汉身材的林平之，嘴角忍不住一抽，平之在江湖都闯出赫赫威名了……拜年公子、三响断器君、巨剑侠等等。

    林平之后背巨剑，步伐稳健来到岳不群面前，抱拳道：“师父，可进攻日月神教总坛了。”

    “嗯。”岳不群轻轻点头，轻摇纸扇缓步向前。

    林平之转身看着五岳弟子，面色变得严肃沉重道：“魔教为非作歹残害生命，今日必亡！诸位师弟师妹们且随我斩妖除魔！”

    “斩妖除魔！”

    “斩妖除魔！”

    五岳弟子振臂高呼，林平之拔剑对向日月神教总部吼道：“杀！！”

    林平之第一个带头冲锋，随后各派弟子拔出宝剑一同冲锋。

    在如此浩浩荡荡的冲锋大势中唯独岳不群漫步行走左看右看像是来游玩观光，显得格格不入。

    “这个城门位置设计的可真是易守难攻一大险关，几乎无人会挑选这里作为第一进攻目标，可惜，正是因此，长久以往下来守门弟子皆是些酒囊饭袋，和我正派弟子每日勤学苦练不同，再好的地势城门扛不住多久了。”岳不群来到日月神教第一守关时幽幽说了一句给那些弟子增加自信心。

    正邪弟子兵刃相见，血光乍现。

    劈呯！

    咚！

    “啊啊啊！”

    在刀刃碰撞与惨叫声中，岳不群来到城门前，大门已自主敞开。

    “冲啊！”林平之未曾停息，清理剩余魔教中人，招呼五岳弟子继续前进。

    “青山石城门换了一个颜色，更显出独特的味道。”岳不群就好像一个局外人一般，慢悠慢悠跟在后方对城门上横尸魔教弟子血腥的场景评价一句。

    能动嘴的事，我干嘛还要出力气？小嘴动一动，对手全躺倒。

    岳不群今日要做一个真真正正的正人君子——我就说几句，不动手。

    ……

    “不好了不好了！……哎哟！！”日月神教总坛，一个魔教弟子慌不择路的跑进来被门槛绊倒摔了一跤，起身喘着气对几大护法说道：“不好啦！禀告各位护法，五岳弟子已经攻入总坛内部了！”

    “什么？！”

    “我魔教护法总坛建立在高山险峻之地，易守难攻，怎么会如此之快就攻到了内部！”

    “莫非是岳不群他出手了？”

    魔教护法皆惊，毕竟岳不群先天高手的事已经是江湖皆知，能够如此迅速攻打上来，多半也只有岳不群亲自出手了。

    魔教弟子摇头回道：“岳不群未曾出手一次，皆是五岳弟子在打杀我圣教弟子。”

    “他这是想保存实力好一举歼灭我们啊！”

    “我们这里最强的也顶多就是半步先天根本不是对手啊。”

    魔教护法有人来回渡步，有人低头沉思不语。

    “要不要……请教主。”最终也不知道是谁，十分艰难的吐出一句让其余护法纷纷安静下来。

    日月神教的教主——东方不败！

    “唉~！”每每想起这个名字，所有护法都不禁摇头一叹。

    昔日推翻前任教主任我行，本以为东方不败上任后能够带着圣教走上武林巅峰，却不曾想整日缩在后院与不知是何时结识的令狐冲久居不出，不理会教中事物。

    为了管理教务操碎心的护法都只有一个念头——我要~~这教主有何用？

    现在大难降临之际也总算有点用了！用来撑门面撑场子啊！

    东方不败可是教中的先天高手，也只有东方不败能够对付岳不群。

    “可是教主吩咐过，任何人都不能强闯后院，否则格杀勿论。”

    “都打到家门口了，还管屁的吩咐啊！走走走！大家一起去，现在只有请教主出山才能救圣教了。”

    有人心怀畏惧，有人则骂骂咧咧的拉着他一同前往后山庭院。

    后山庭院，这里山清水秀不失为一处养老之地。

    “令狐冲，你说，我放下这教主之位你放下这江湖纷扰一同游历四方可好。”一个俏色佳人身着艳丽红装坐在庭院内手扶女红银针刺绣，对庭院外舞剑的男子露出微笑，她的轻笑与天地景色融为一处，不知能有多少男子为之倾倒。

    舞剑的令狐冲身形一顿，摇了摇头回道：“东方教主，恕在下不能答应。”

    “哼~当初不是一口一个东方姑娘嘛，怎么现在这么冷着脸。”东方不败娇哼一声，十分气恼的看着他。

    令狐冲丝毫不畏惧她先天高手的身份，给了一个大大的白眼道：“谁能想到一个堂堂魔教教主会有跑到青楼当头牌姑娘这种恶趣味啊，现在还把我强掳到山上，有酒喝又能咋滴，我走都走不出这山门。”

    当初令狐冲失去了好友田伯光加上小师妹的抛弃，更是想要借酒浇愁，本想着喝一顿高档酒大醉一场却不曾想在青楼遇到了强抢女子的事，本着侠义心肠出手相救。

    救下姑娘多了一个能倾诉的对象，令狐冲自然是尽情诉说，说起自己被逐出山门的事更是气愤，大侠哪有不喝酒的啊，师傅因为这件小事就将自己赶出去了。

    至于门派事物，令狐冲认为师傅是掌门，有师傅就行了嘛！不认为自己这个大师兄需要承担些什么管理宗门的琐事。

    东方不败生性逍遥对令狐冲可谓是相当的喜欢，令狐冲在青楼明知道不是对手还不顾一切的出手相救深深触动了东方不败的心，与令狐冲相处时间中聆听他的故事深感认同，江湖中人怎么会被这些门派琐事给烦扰。

    可两人都忘了逍遥江湖的都是无帮无派之人，你既然坐上帮派位置得到了帮派所带来的好处，就要承担相对应的责任，不然要你何用？

    东方不败可没有其他女子那般扭扭捏捏的姿态，看中令狐冲就直接带回家包养，令狐冲哪里会同意，可是实力卑微根本反抗不了……

    既然反抗不了，那也只能静静享受一下被富婆包养的滋味了。

    (本章完)

