    哈德沃公司地下基地，古邪尘孤身一人站在测试仪前。

    一个多月前，从那个远古遗迹中融合了那个酷寒的白色宝珠后，古邪尘就一直忙得脚不沾地，就连测试一下自己实力的空闲都没有。现在好容易特勤局的特工们已经被彻底收服，异能者培训学校的工作也告一段落，很快又要和古氏集团的雷神三号改进版单兵战甲进行实战测试，古邪尘所以特意赶来了哥本哈根的哈德沃公司总部。

    面对着巨大的测试仪，深吸一口气，体内真气纹丝不动，纯粹是依靠**力量缓缓的击出了一拳。

    拳速并不快，很缓慢，但是这样才能真正测试出如今**拥有的纯粹的物体力量――不是经过拳头加速后的动能，而是纯粹的**劲道。

    指骨没入了测试仪的测试垫，一直没入了足足三寸深，直到拳头再也无法寸进、测试垫内涌出了极强的反震力量后，古邪尘才缩回了拳头。

    光幕上显示了一个让他自己都觉得震惊的数字――两千八百吨！

    良久的沉默后，又是缓缓的一脚蹬踏在了测试垫上。这一次右腿足足陷入了测试垫一尺多深才无法继续深入。光幕上显示的数字让古邪尘的心脏剧烈的跳动起来――九千五百吨的蹬踏力量，难以想像如果是用尽全力的扫腿会拥有多恐怖的破坏力。

    镇定了一下精神，修改了一下测试仪的模式后，双手按在了太阳穴上，以赛壬传授的异能者集中精神冲击的方法调动了全部的精神力慢慢的凝聚成一道近乎实质的精神波。双目死死盯住测试仪射出的能量护盾正中的那点亮光，没有动用克里斯托晶球的增幅功能，而是直接将精神波朝光盾射了过去。

    碗口粗的一道蓝色激光从古邪尘眉心激射而出，伴随着空气的撕裂声精神冲击狠狠的撞在能量护盾上，厚达米许的能量护盾居然被精神冲击炸碎了一尺多厚，测试仪上各种指示灯剧烈的闪烁起来，数十道极细的光纹迅速的在光盾上扫过。大概五分钟后，光屏中给出了古邪尘这一次的精神冲击的数据――一百七十五万标准扎克拉指数，地球低段精神异能！

    “一百七十五万！”

    如果经过克里斯托晶球增幅后，以上次的六十倍增幅来计算，古邪尘的精神力冲击数值将过亿！

    双手用力的握紧了拳头，古邪尘兴奋的朝天空击出了一拳。体内真气浩浩荡荡的运转起来，迅速的修改了一下测试仪的测试模式后，稳稳的站在测试仪前，他集中全部精神，慢慢的小心翼翼将真气凝聚在双手掌心。白蒙蒙的寒气在掌心慢慢涌出，渐渐的两只手变成了纯净的近乎全透明色泽，透明的骨肉中，只有几道白光闪烁的经脉隐约可见。

    心脏的跳动速度从每分钟不到三十次慢慢的增快，渐渐的增加到了每分钟三百次。一股股洁白如玉的寒劲从心脏中不断涌出，新生的含元道胎喷出了来自于那颗神奇的白色宝珠中的奇异能量。

    双掌喷出的寒气突兀的变得极其恐怖，可怕的寒劲在掌心凝聚，巨量的寒劲拼命的向中心急速压缩，渐渐的量变导致质变，当心脏中喷出的寒劲也融入那一缕急骤压缩的寒劲后，两团微弱的半透明白蒙蒙的火焰‘呼’的一声燃烧了起来，粘稠有如融化琉璃的火焰裹住了双拳，无数细碎的幽蓝色冰晶不断的从火焰中喷出。

    每一颗冰晶落在地上，合金钢铺成的地板就‘啪嗒’一声被冻成了无数冰晶碎屑，眨眼的功夫，他身边的合金地板上就多出了一个个拳头大小的凹坑，坑中尽是细腻到极点有如流动的水波一样散发出幽幽蓝光的合金微粒。

    “这是……”

    容不得古邪尘寻思为什么自己凝聚的寒气居然变成了两团微弱的火焰，但是这火焰中蕴含的庞大力量已经让他不吐不快。沉沉的大喝一声，呵气声有如雷霆一样震得测试房的四壁都颤抖了一下，他有如狂风一样扑向了测试仪，双拳全力轰在了测试仪上。

    ‘噗噗’两声脆响，可以承受水星级巅峰一击的测试垫上多了两个人头大小的窟窿。两道黑蓝色的‘液体’正缓缓的从测试仪上流下，‘液体’滴在地面上，方圆米许的一块合金地板发出一声清脆的响声，同样化为了流动态的微粒。

    测试仪上的光幕闪了闪，一行数字飘了出来――三点七标准扎克拉指数！这是测试仪测出的这一击的力量！

    “开玩笑！测试垫都被我打碎了，这一击居然只有这么点力量？”

    惊讶的看着还在散发出蒙蒙寒气的双手，古邪尘似乎想起了什么。由寒气中生出的火焰一样的东西，虽然看似火焰，实则却是绝对阴寒的冰系能量凝聚的酷寒精英。极度高温能够将物体融成液体，而绝对的低温却能破坏一切物体的组织结构，不论是石头、木头还是坚硬的金属，面对这种火焰都要被碎裂成最细小的微粒，并且变得好似流水一样拥有奇异的流动姓。

    “这是？”

    苦苦思忖了一阵，古邪尘抱着脑袋在地上绕了几圈，他绝对看到过这种东西的资料，但是最近心中的事情太多太多，他却有点忘记了。

    寻思了好久，他突然一拍自己的额头笑道：“蠢了，是已环给我的那蕴识简内的记载！”

    在天堂星的时候，精擅辨别周天宝物的已环就将他还记得的‘周天异宝录’全部烙印在了一枚蕴识简中送给了古邪尘。在天堂星激烈的争斗和勾心斗角中，古邪尘只是把周天异宝录当作消遣的奇闻轶事对待，只是在某一次行动之后偶尔掏出来阅读几篇来打发时间。也就是在那周天异宝录中，他读到过类似的资料。

    急匆匆的从小乾坤锦囊中翻出一块拇指大小的蕴识简，将全部精神力都投了进去一阵好翻，终于查找到了这种可怕火焰的来历。

    太阴炫焱――先天之物，天地间第一缕先天太阴之气凝聚的奇妙能量，乃天地间至寒之物，和先天太阳真火并列。太阳真火乃阳姓能量的极限，太阴炫焱就是阴姓能量的极限。周天异宝录更是记载，上古修士以法宝收取太阴炫焱后，乃是一等一的炼器臂助。

    “太阴炫焱，炼器？”

    全部心神都集中在太阴炫焱介绍中的古邪尘脑海中突然灵光一闪，他回想起了我尘道人留下的那三卷银色布卷中记载的法诀。

    当真是福至心灵，当初在天堂星如此繁奥难解的口诀，这时候却变得清清澈澈被他一眼看透，无数奇妙法门有如春野小雨一样点点滴滴洒落心头，迅速的被理解吸收。三卷银色布卷中，一卷记载的是我尘道人的炼器心得；一卷是用金乌天火提纯原材料的法门；最后一卷正是我尘道人通过自己数千年的炼器经验推测出的利用太阴炫焱这样的阴姓火焰炼器的法门。

    用绝对的高温融化金属材料，任凭手法多么高深精妙，总有一部分杂质混杂在成品中难以去除，就算使用先天太阳真火也无法百分百的提纯原材料。

    但是使用太阴炫焱，瞬息间将原材料破碎为最细小的微粒－－原子结构，若是神念足够强大，就能以太阴炫焱演化为一张‘筛子’，按照原子大小的不同，将原材料筛过数次后，留下来的就是原子大小完全相同的最最精纯的原材料，绝对没有丝毫杂质！

    更不要说用太阳真火、金乌天火这样的纯阳火焰炼器，所有的成品都必须经过淬火一道工序，多少珍贵材料、多少耗费了万千辛苦的法宝飞剑就是因为最后淬火一关没有把握好，因为高温急速膨胀的本体急速压缩后，内中不可能提纯的杂质导致收缩比例不等，骤然的热胀冷缩破坏了法宝的本体、破坏了其中的阵法纹路，最终功败垂成、白白耗费了无数的材料和精力。

    但是用太阴炫焱炼器，哪里还需要淬火这一关？法宝本体凝练到了极处，法宝的质地已经致密到极点，法宝之中已经没有半点杂质，太阴之气又是最阴柔坚韧不过的能量，法宝的膨胀收缩比例都是绝对的均衡、完美，炼制法宝的成功率何止提升了十倍？又因为法宝内没有杂质，法宝的质地又比用熔炼法炼制的法宝致密了许多，故而法宝的质地凭空就能提升一个到数个不等的档次。

    太阴炫焱这样的极限能量，才是炼器大家的最优选择！

    只可惜我尘道人辛苦了一辈子，也不过是收集了一颗金乌天火的火种，他做梦都没看到太阴炫焱是何等模样。

    将蕴识简放进小乾坤锦囊，回想了一下领悟的我尘道人三篇遗泽，古邪尘欣喜的笑了。左手摊开，体内真气不断涌向掌心，一缕高不过三寸只有手指粗的淡淡炫焱无声无息的从掌心喷出，四周空气里的水分子碰到炫焱立刻化为无数蓝色冰晶飞坠地面，又将合金地面‘烧出’了一个个幽蓝色的凹坑。

    地下基地的一个宽敞库房内，般若、摩诃兄弟俩正盘坐在角落里，又在修炼他们两人的禅门功法。不过两人的心思显然没放在修炼上，只是任凭体内真气自如的在兄弟俩体内流转，所有注意力都放在了辛甲和赵翼等一干人身上。

    比尔.罗克斯等研究员正艹纵着大力神一号单兵战甲走进库房，辛甲则是咬牙切齿的用手撕扯着一块方圆三十厘米的方形金锭。他扯下一块直径寸许的黄金疙瘩，将它递给身边几个盘膝而坐手掌上烈焰熊熊的属下，这些金疙瘩就很快融炼成了金汁，慢慢的又抽成了一根根极细的金丝飞到赵翼身边。

    赵翼握着一柄锋利的匕首，小心翼翼的在一具大力神一号单兵铠甲上雕刻复杂的阵法纹路，几个同伴轻手轻脚的拈起金丝填入这些阵法纹路。

    当一具大力神一号的身上刻满了简单的五行防御阵法后，比尔.罗克斯就艹纵着战甲走到库房的另外一个角落。这里也有几个辛甲的属下‘哼哧、哼哧’的忙活着。他们用力的砸碎一块扎克拉晶体，用打磨机将它打磨成标准的正五边形后塞进防御阵的各个节点。

    每一具战甲的身上都有大小十二座五行防御阵，每一座防御阵都要镶嵌五块拇指大小的扎克拉晶体。当一切都完工后，比尔.罗克斯等人就驾驶着战甲去到一旁的一台喷涂机前。大胡子团长带着几个心腹属下正在这里热火朝天的加工，他们用丑陋的白铁皮将战甲身上的防御阵法蒙起来，用铆钉将这些铁皮固定在战甲身上，随后喷上灰蒙蒙的磨砂油漆。

    还有一些辛甲的属下则是在一条原始的金属镗床上忙活，镗床上正固定了一柄长有一米多、厚重锋利的大刀，他们用力的在刀身上雕刻着，逐渐的刀身上也出现了复杂的阵法纹路，这些阵法也是赵翼议定的，是最简单的引雷阵和锋芒阵。

    锋芒阵，能增加冷兵器的锋利程度；引雷阵，则是在攻击时能够引来一道细小的闪电攻击敌人。这些大刀都是大力神一号战甲的标准武器，铭刻上这两个阵法后，能够让这柄大刀的杀伤力增加一倍以上。在刚才的试验中，比尔.罗克斯驾驶着战甲用这种加工后的大刀一刀辟开了一块厚有三十厘米的合金钢板。

    正在修炼的摩诃突然叹息了一声：“老子就不信古绝尘那鸟人的雷神三号，能比我们的大力神厉害。哪里还要这么谨慎小心？”

    般若瞪了摩诃一眼，他冷笑道：“哪里有这样简单的？E集团显然和古绝尘勾搭在了一起，但是E集团的强项在电子安保一块，研发单兵作战铠甲，他们根本没有那个技术底气！赫.科姆斯上将背后的GE公司，他们擅长的是巨型引擎，在单兵作战铠甲的卫星引擎研发上，他们的技术厚度绝对不如比尔.罗克斯先生他们！”

    （未完待续）

