    

    到了傍晚，温南去了一趟学院把所有人都接了回来。

    温南在厨房忙碌，陆晏清几次三番都想要过去帮忙。

    可是张如玉今日却不知道为什么，平白无故发了勤奋，拼命的拽着陆晏清给自己讲解。

    陆晏清今天都待在书房。

    温锦中也没闹腾，院子里没见着人，正在厨房里头，不知道干啥……

    温州城今日早早就将功课做完，然后下落不明。

    陆晏清有些狐疑，今天实在安静的过分。

    “陆晏清你瞧瞧，这题应该怎么做？”张如玉见陆晏清分心，他一把拉过陆晏清。

    陆晏清也就没有心思想其他了。

    过了许久，外头飘来了饭香。

    温州城这才过来叫陆晏清出去吃晚饭。

    一群人坐在饭桌上。

    今日的菜肴实在是有些丰盛。

    足足十多道。

    关键是所有人都不动筷子……全部都目光落在陆晏清的身上。

    陆晏清一脸懵。他撇了一眼旁边的温南。

    女子缓缓靠近“夫君生辰快乐呀。”

    女子声音脆脆娇娇，身上清新的芙蓉香，让陆晏清一下子慌了神。

    原来今天是他的生辰。

    温州城一改往日他给陆晏清夹了一只大鸡腿“姐夫生辰快乐！”

    陆晏清垂眸抬起眼来眼睛归于一贯的清明。

    “多谢。”少年声音温润。情真意切。

    温南伸手在小饭桌下紧紧的拉着陆晏清的手。

    陆晏清却也出奇没躲，他伸手捏住了温南柔弱无骨的手。

    温南微微挑眉，显然也有些没想到。

    他本就是一个穷秀才……倘若没有温南，他这辈子大概都不会过生辰。

    他许多年没有过了。

    他自己都要忘记了。

    这一顿饭吃的温馨无比，陆晏清吃完以后，张如玉让陆晏清早点休息。

    就连平常去找温南的温州城也为自家老爹爹锁了起来。

    让温州城别去打扰陆晏清同温南相处。

    说陆晏清好不容易过一次生辰让温州城别过去缠着温南。

    温州城答应了，今天陆晏清的生辰过去，他明天自然又可以去缠着阿姐了。

    张如玉看了看面前的一片狼藉。

    “温老爹爹，快些来！到洗碗的时辰了！”张如玉伸手一脸和蔼的招呼温锦中。

    温锦中冷哼一声。

    “老子不干，我今天在江南大排档，洗的手都秃了一层皮了！”温锦中开始摆谱。

    “不洗？”张如玉挑眉。

    两人又进行了一番友好的交流。

    外头充满着亲切的问候。

    最终……随着温南一声太吵了落下帷幕。

    张如玉同温锦中两个人肩负起了洗碗的重任。

    陆晏清生辰，男人之间，张如玉给陆晏清准备了一套笔砚。

    温锦中没钱，老爹爹都不够交房租。

    温州城小心翼翼的给了陆晏清一个承诺。

    他保证七天不缠着阿姐讲故事。

    陆晏清笑了，他居然对温州城给的这个生日礼物，有些许的满意……

    当然……男子汉偷偷给礼物，温南是不晓得的。

    夜半时分。

    陆晏清在书房回来。

    马上就要到秋闱了，陆晏清时间更加紧迫，他不敢怠慢。

    从前自己孑然一人，怎样都无所谓。

    但是他现在只想让温南别那么辛苦。

    烛火一如既往地亮着，陆晏清推开门，温南却不在房间里。

    陆晏清打着灯笼走了出来。

    “我在这儿呢！”温南坐在屋顶上冲着陆晏清挥手。

    温南从屋顶一跃而下。

    陆晏清神情紧张，生怕温南摔倒，即便他知道温南实力强悍。

    月光下，女子容颜恬静，她眼睛仿佛如同夜空中的星辰，熠熠生辉。

    “夫君生辰安康，如今又长一岁了。”

    “多谢。”陆晏清眼中含笑。

    温南又伸手递给了陆晏清一瓶上好的酿酒。

    “我亲手酿的，桃花酒。夫君可以小酌一杯。”

    陆晏清伸手接过。

    晓得这就是温南亲手替他准备的生辰礼物。

    在院子里，陆晏清把手中的灯笼放在了桌子上。

    温南连忙去取了小酒杯给陆晏清倒了一杯。

    让陆晏清尝一尝。

    在温南期待的目光之中。

    陆晏清修长的手端起了面前的酒杯，轻轻的抿了一口。

    温南酿酒度数并不高。

    陆晏清平常也很少喝酒，是温南亲手做的，陆晏清自然不会让其他人尝。

    十九岁的少年浅尝一口面前的酿酒，仿佛如捧珍宝。

    在温南一脸期待的目光之中。

    陆晏清道“好喝。”

    只有两个字。

    温南蹙眉。

    “还有呢？”

    “甜甜的。”少年仔细吧唧吧唧嘴。入口后调似乎有些回甘。

    “我也想尝尝。”温南眼角含笑。

    “你喝不得。”陆晏清可没有忘记温南酒量有多差。她一碰酒就立刻迷糊。

    他是见识过的。

    少年话音落下。

    女子身上的芙蓉香忽然变得厚重，让陆晏清整个人都沉浸在一片芙蓉香之中，似乎退无可退……也避无可避。

    “我不喝酒……”女子温热的呼吸喷薄在陆晏清的脸上。

    陆晏清大脑出现一瞬间的空白。

    直到唇畔传来湿热的触感，面前人的脸瞬间放大。

    唇上炽热无比，仿佛烈火烧着。

    转瞬即逝。

    859【非礼勿视，非礼勿视……非礼勿视！】

    温南抿唇笑道“果然是甜的。”

    陆晏清整个人都呆住了。

    “这也是我送给夫君的礼物。”

    后来也不知道是怎么回的房间。也不知道是怎么睡的……

    身边的人呼吸均匀。

    陆晏清脸色的红色还未褪去。

    礼物……

    她送了两个礼物？

    一个是酒，一个……

    少年想到此处，脸上脖子耳朵红了个通透。

    第二天大清早。

    县令那边就传过来了消息，黑衣人已经招供，幕后花钱买凶的人正是温老太太。

    当即就抓捕了温老太太。

    温老太太一把年纪在牢房里哭的那叫一个老泪纵横，几度晕厥。

    但是牢房里头可没有参片让温老太太压在舌头底下吊命。

    几度晕厥，温老太太精神恍惚。

    而另一边沈老王妃醒来就得知，温老太太花钱买凶试图对温南痛下杀手。

    沈老王妃马不停蹄的就来到了监狱。

    温老太太神情恍惚，坐在肮脏幽黑的监狱里的枯稻草上，她身上华贵的衣服早已褪去，换上的是一身囚服。

    常年一丝不苟的头发，也犹如鸟窝一样顶在脑袋上。

