    悦来客栈。

    看这个名字，像是个客栈，实际上，并不单单仅仅有客栈的功能。

    这个悦来客栈，是江湖上非常有名的连锁情报机构，还兼了酒馆，住宿和雇佣的功能。

    相当于一个信息集合体。

    总之，你想要的东西，都可以在悦来客栈获得，或者是找到线索。

    当然，你的要有钱才行。

    否则悦来客栈的打手们，会让你知道花儿为什么这样红。

    悦来客栈分布在大江南北，可以说是垄断了整个江湖的情报业务。

    有人传说，悦来客栈的总老板是武圣，当然，也只是传说而已。

    悦来客栈的总老板，已经有很长时间没有见人了。

    不过悦来客栈，还是深入了所有江湖人的人心。

    基本上所有人，想要买卖新的情报，都会选择来到这悦来客栈。

    你需要的任何情报，这里都有。

    只要你开得起价，你想知道皇帝的新衣是什么颜色的都可以。

    而最近，在这悦来客栈上流传的最广的情报，就是戚家的戚士，成功晋升到了武宗。

    这才刚晋升武宗，便把老牌强者梅良心杀出梅家，强大无比。

    据传梅良心已经被戚士追杀致死。

    而戚士为何会这么强大，江湖传说，是因为戚士转修的功法无比强大的原因。

    有人说戚士转修的功法是在战场上面抢夺的，也有说戚士转修的功法是在一处藏宝地上找到的。

    而至今没人知道戚士所修功法的名字。

    无数强者都在搜寻戚士所修行功法的确切情报，甚至开出了天价。

    而这一天，刘先森所占据的戚士，却没有做任何掩饰的，来到了杨城的悦来客栈。

    悦来客栈杨城分部的店长早就收到了消息，提前跑出来接待。

    而这一幕，也印入了不少有心人的眼里。

    整个杨城，暗流涌动。

    将刘先森接待进入内室之后，悦来客栈的店长殷勤的给刘先森泡了一壶昂贵非常的茶，然后非常恭敬的询问刘先森的来意。

    他只是提前接到了戚马苏的通知，并不知道刘先森目的。

    刘先森没有理会桌面上的茶，也没有卖关子，非常直白的就说出了自己的来意。

    “我发现了一个宝藏，里面至少有两本玉书，各种金银财宝和珍贵的武器，以我武宗的实力做担保。”

    一般来说，有一本秘籍玉书的宝藏，就算是顶级的宝藏了。

    因为在这个武道世界中，功法就是最珍贵的宝藏。

    可是刘先森这一开口，就是至少有两本武道秘籍！

    这是什么级别的宝藏？

    更别说还有珍贵的财宝和武器了！

    这种级别的情报，能让整个江湖炸锅啊！

    “您…您确定不是开玩笑？”

    悦来客栈掌柜的嘴巴都在颤抖。

    有资格做成玉书的秘籍，那都是可以晋升到武宗的秘籍。

    这种东西，不单单是那些半步武宗，强大的家族渴望，就连已经晋升到了武宗的强者，也需要这些功法，来借鉴，总结出自己的道路，好晋升武圣。

    至少有两本玉书，那可是什么等级的无价之宝！

    会让大量晋升无门的半步武宗，乃是武宗，都要疯狂的宝藏！

    “我有这闲时间来消遣你么？”

    刘先森淡淡的撇了那掌柜一眼，眼中蕴含的杀气让那悦来客栈的掌柜冷汗直冒。

    “对，对不，起，小人一时之间太过于震惊了。”

    “因为有数头强大的妖兽看守宝藏，所以我一个人搞不定，需要找帮手，最低也要半步武宗级的强者，否则面对那妖兽，活都活不下来，你帮我去发布征召信息。”

    听完刘先森话，那悦来客栈的掌柜整个人都陷入了兴奋状态。

    这可是整个江湖上的大事！

    已经许久都没有这么重磅的新闻了！

    “需要限制人数么？”

    “暂时不需要，那看守宝藏的妖兽很多，人手多多益善。”

    “好的，明白了，您需要定个日期限制么？”

    “那就两个月吧，两个月之后，我正式来到这里挑人。”

    无论是刘先森还是那客栈掌柜，都没有提报酬问题。

    本身选择这里发布信息，这就是最好的报酬了。

    一日之后，悦来客栈将刘先森的这条消息发布了出去。

    宝藏。

    妖兽。

    玉书。

    目前最火的戚士招募队友...

    哪一条都能够震惊整个江湖。

    而当这些因素都汇合到了一起的时候，整个江湖都震动了起来。

    无数隐姓埋名的武宗强者们连连出世，就像是过节一样，个个都开始往杨国的杨城赶。

    不少再出世的武宗，都死于了仇家追杀。

    还有一些想要找捷径，直接拿刘先森开刀的，却压根就找不到刘先森。

    去找戚马苏，也只得到一个戚士已经很久没回家的消息。

    要是放以前，这群脾气暴躁的武宗们，当场就灭了戚家。

    可是如今找不到戚士，他们可不敢灭戚家。

    万一戚士用他们的人头做悬赏，说干掉他们才能加入队伍怎么办？

    没人能和大势作对。

    能够晋升武宗的没有一个是傻子。

    现在，戚士，就是整个江湖的大势！

    很快，整个江湖的武宗强者们，都齐聚杨国的国都杨城，等待刘先森再次到来。

    杨城如今的房价都卖到了天价，各种客栈都疯狂开业。

    做武者的生意嘛，不丢人！

    两个月时间经过，等到刘先森再次出现在悦来客栈的时候，几乎被面前的景象惊呆了。

    整个杨城恨不得都换了个造型。

    五十多名武宗强者，外加数百名半步武宗强者，齐聚悦来客栈。

    刘先森发现，自己还是小看了秘籍和宝藏对强者的吸引。

    他之前本以为能吸引个十几个二十几个武宗就不错了，没想到，会吸引到这么多人！

    不过，人数是越多越好，多多益善。

    刘先森隐藏起内心的兴奋，一脸淡定走进了悦来客栈之中。

    因为强者太多，悦来客栈的老板将刘先森请到了客栈的戏台子上，那些强者们就像是食客一样，老老实实的坐在餐桌边，虎视眈眈的看着刘先森的方向。

    有些人的眼光中充满了期待，而有些人的眼光中，却充满了杀戮。

    有些人，却等着看上一出好戏。

