    ;

    龙雪怡扩大范围寻找火神殿的仙王，不过找來找去，也只发现那么几个而已，火神殿的仙王來得不多，王琼瑾是其中一个，另外那些都是比较厉害的，很难偷袭成功。.. 欢迎来到阅读

    “这些火神殿的家伙，总是避开那些比他们还厉害的仙王，他们现在还有很充沛的力量，看來只能再等等了。”龙雪怡说道。

    “王琼瑾这老太婆呢，就算干不掉她，也得让她吃点亏，否则我会很不舒服的。”沈翔说道，上次王琼瑾逼迫他传授炼丹术，就让他很愤怒，他至今都沒能出这口气。

    “除非……除非我和你联手，就有可能用太古奇毒让她吃大亏，不过这里有几天厉害的皇龙王，我的力量一旦出现，就会被他们发现的。”龙雪怡考虑了一番，继续道：“你和我联手，使用太古奇毒，不管能不能把王琼瑾干掉，都要在最快时间远离这里，我担心会发生我预料不到的事情。”

    “沒问題，我现在就去找王琼瑾这老太婆。”沈翔立即动身，在深沟下面潜伏着，而此时上面战况越來越激烈，这都是因为那小金鹏死去而引发的，发怒的金鹏王不要命地到处杀伐，使得六王子这边的许多仙君和人仙都死去。

    如果不是有皇龙族的两个龙王能及时缠住那金鹏王，否则死伤更多。

    沈翔已经來到距离王琼瑾只有千來丈的地方，在这里他施展神游九天能清楚地看见王琼瑾正和一个中年激斗着，她使用火焰十分厉害，让那个中年脸sè十分凝重，总是在避让。

    “这老太婆专门找一些比较弱的來打，看來她也很怕死呀，也不知道和她交手的是哪个势力的，虽然是一个仙王，不过水平也太差了吧，他这样畏畏缩缩的，怎么能打赢。”沈翔说道。

    “主要是这老太婆的火焰太强，就算是仙王，如果被她的火焰侵入体内，后果非常严重，只要在天界呆过一段时间，都知道她的火焰碰不得。”苏媚瑶说道：“你最好也别去尝试，她那种怪火到现在应该都沒有人弄清楚是什么火焰吧。”

    王琼瑾也懂得炼丹，而且又是火神殿里面的一个仙王，火焰厉害也是理所当然，只不过沒有人知道她那是什么火焰。

    “感觉像是天火和魔火融合出來的，所以可以炼丹，同时也有一股邪气，颜sè也是紫红sè的。”龙雪怡说道。

    沈翔观察着王琼瑾的战斗，她的战场算是比较温和的，沒有太大的动静，不像其他人，打得像是天崩地裂一样。

    “王琼瑾真够jiān诈的，故意在这里和一个不怎么强的仙王耗时间，这样她就不会碰到一些厉害的仙王，自己也能轻松的混过这一次大战。”沈翔说道。

    “如果不是这样，这老太婆估计早就死了，如果她刚才在主战场的话，碰到发疯的金鹏王，十有**会被打得重伤。”白幽幽冷笑道：“当年也是这样，欺软怕硬的家伙。”

    沈翔微微吸了一口气，清点着储物法宝里面的醉神奇毒，确认数量之后，他对龙雪怡说道：“小屁龙，我要出手了。”

    “等一下我会把力量借给你，你自己想好怎么使用吧。”龙雪怡说道。

    沈翔观察了一下王琼瑾的战斗，说道：“好了，把力量借我。”

    只是很短的一瞬间，沈翔就感觉到自己的身体突然多出一股非常强大的力量，像是要把他的身体涨爆一样，这就是龙雪怡借给他的力量，他感觉到这还不是龙雪怡的全部力量，但却非常强大了。

    他控制这股力量与自己融合在一起，然后催发出空间法则之力，一下子就跨越千丈的距离，來到王琼瑾身后。

    和王琼瑾战斗的那个大汉看见，微微吃惊，不过他认为沈翔一定是他这边的，否则也不会去偷袭王琼瑾。

    后面突然多出一个人，王琼瑾立即感应到了，她立即转身，打出一掌，紫红sè的火焰如同一条毒蛇一把，吐着蛇杏朝沈翔咬去。

    火蛇穿透沈翔的身体，不过王琼瑾立即发现那只是一个虚影而已，真正的沈翔已经闪到王琼瑾身侧，手里紧捏着魔帝匕首。

    匕首上面那股滔天的魔气，让王琼瑾心骇，但让她感到无比惊讶的是，那匕首上面还充斥着镇魔圣力，那股镇魔圣力也异常强大。

    “老太婆。”沈翔一咬牙，把凝聚好的魔腐死气和醉神奇毒全部灌入魔帝匕首里面。

    魔帝匕首带着沈翔灌入的强大力量，飞shè出去，如同一根箭般，散发着金红sè的光霞，shè向王琼瑾，瞬间而至。

    王琼瑾身上立即爆出一阵强烈的护体魔罡，想要挡住那把魔帝匕首，但是魔帝匕首本身就是一件很可怕的魔兵，再加上有克制妖魔的超强镇魔圣力，虽然沈翔的实力低弱，但还是刺入了王琼瑾那护体魔罡罩里面，不过也只是刺入一半就停下來了。

    “哼，原來你的实力那么弱……”王琼瑾看见那把匕首被她的罡罩挡住，冷笑道，但她刚刚说完，魔帝匕首就猛然炸开，隐藏在里面的另外一股力量爆发出來，无sè无味的魔腐死气和醉神奇毒飘散出來。

    王琼瑾只是稍微吸了一点点，就发现那把匕首刚才爆发出一些不得了的东西，她的脸sè难看到极点，已经微微发黑，虽然她只是吸入一点魔腐死气，但却足够要她的命了，她千算万算都算不到，会有人在这种战场使用太古奇毒。

    很快，她发现不仅仅只是太古奇毒，还有醉神奇毒，竟然有人掌控了两种奇毒，太可怕了。

    “快走。”龙雪怡喊道，刚才沈翔放飞匕首的那一击用了很多的力量，她的白龙之力已经泄露出來了，龙雪怡已经感觉到一些皇龙正用神力探查着这边。

    “死老太婆，今天就是你的末ri。”沈翔刚刚想出击，就听见王琼瑾尖锐的嘶喊起來。

    “太古奇毒……”王琼瑾用尽力量，大吼了一声，而后数个仙王疾速飞奔过來。

    沈翔一招手，把魔帝匕首收回來，用最快的速度奔离此处，跳入一条巨大的地缝下面，从下面远离。