    事情显得有些诡异，巴沙诺夫从来都不是问题，问题是巴沙诺夫的出现和动作有些不合时宜的诡异。

    现在暗夜骑士已经半隐退了，因为他们不再需要像以前那样靠拼命来维持生存。

    所以一个来自北非的帮派头子说动另一个黑帮头子对暗夜骑士悍然动手，这件事本来就不正常。

    所以这件事处处透露着一股阴谋的味道。

    但是这个阴谋也未免过于容易被人识破了吧。

    杨逸思索了很久，这时布莱恩已经把巴沙诺夫整治的只求速死。

    刚才巴沙诺夫骂安娜斯塔金娜的时候倒是挺痛快的，但现在他必须为自己的一时嘴快而付出代价了。

    巴沙诺夫确实是个硬汉，在黑帮里他绝对是数一数二的硬汉。

    但问题是巴沙诺夫没有高估自己的能力，却低估了布莱恩的手段，毕竟只是一个黑帮的人物，而黑帮和CIA最强战力的距离有些太远了，所以巴沙诺夫真的不知道什么才是令人感受到极致痛苦却死不了的专业人士是怎么做的。

    现在巴沙诺夫知道了，他成功的激怒了一个老婆奴，一个把安娜视作神明的人，所以巴沙诺夫现在后悔也晚了。

    听着巴沙诺夫隐隐传来的惨叫声，杨逸对着丹尼道：“我们得去找那个沙赫德聊聊了。”

    丹尼满脸疑惑的看着杨逸，然后他皱着眉头低声道：“怎么感觉这事儿好像是我们被牵连了……”

    其实杨逸也有这种感觉，他就是不好意思说。

    “嗯，所以我们得找到那个沙赫德好好问问，问清楚到底是怎么回事。”

    丹尼一脸纠结的道：“我们和这个沙赫德没有打过交道，还真不知道这家伙的什么信息，更别提他的底细了，要找他的话还得花费些时间。”

    杨逸看了眼手表，然后他轻声道：“不能拖，我来想办法，如果拖得久了，沙赫德可能会跑或者躲起来。”

    丹尼一脸古怪的道：“你还怕他被灭口吧？”

    杨逸无奈的苦笑了一下，然后他轻声道：“如果这真的是针对你的阴谋，那就一切都好说了，不管他们想干什么，打回去，消灭敌人的一切野心，但如果这是个针对我的阴谋……”

    杨逸没能说下去，因为如果这是个针对他的阴谋，却是从暗夜骑士下手的话，那么这个局就大了，杨逸无法保证能解决暗夜骑士的问题。

    能把暗夜骑士当成棋子的人，绝对有能力一手摁死暗夜骑士。

    但是令杨逸感到好奇的是为什么这个阴谋的杀伤力如此之弱。

    杨逸只感觉到了疑惑和不解，但他没感觉到什么威胁，所以这才是最令他难以理解的地方。

    杨逸拿出了电话，但他犹豫了一会儿，却没把电话打给加里.基恩。

    和加里.基恩的约定不包括沙赫德，只和俄国帮相干，现在俄国帮已经交给了苏格兰场处理，所以这件事甚至可以宣布到此为止了。

    既然沙赫德不在禁止出手的名单上，那么，杨逸当然可以选择他认为最有利也是最方便的方式来解决问题。

    杨逸看向了丹尼，低声道：“队长，你了解伦敦的地下世界，能不能想办法尽快得到沙赫德的信息？”

    丹尼点了点头，但他随即低声道：“但是地下世界的消息是很灵通的，如果我出面找到了沙赫德，不管做什么，最后都会算到我们头上，我是不怕什么，但会不会对你有什么影响？”

    杨逸摇头道：“不，就是通过你们的渠道来查，我得请你帮个忙，用暗夜骑士的名义来解决沙赫德，抱歉，队长，我现在有些疑惑，需要你帮我掩护一下了。”

    丹尼笑了笑，道：“这本来就是我们的事情啊，现在是你在帮我的忙，不是我在帮你的忙。”

    杨逸苦笑道：“如果最终证明是我拖累了你们，那就尴尬了……”

    丹尼送了耸肩，叹了口气，道：“就算真是被你拖累了又能怎样？其实没什么拖累不拖累的，吃这碗饭，遇到事情还不是迟早的事情。”

    丹尼打了个电话，然后他低声道：“我是丹尼，有件事要靠你帮忙了，你知道沙赫德吗？就是那个来自突尼斯，现在控制着北非帮的那个沙赫德，我对这个人不了解，你能给我些信息吗？”

    在电话里聊了几句，丹尼来到了杨逸的身边，低声道：“沙赫德只是个小角色，在伦敦也就是最近两年才刚刚有了些名头，不过现在偷渡到英国的北非人越来越多，这个家伙的实力也越来越强，他控制了很多买卖。”

    “知道住在哪儿吗？”

    “布里克斯顿，但是不知道具体地址，沙赫德最近控制了那个区域，他经营着毒品交易和人口买卖，但是和俄国帮比起来还是有点差距的。”

    说完后，丹尼一脸不解的道：“这么一个杂碎一样的小角色竟然敢惹我们，这世道不行了啊。”

    杨逸呼了口气，道：“那么能得到详细地址吗？”

    “已经在打听了，我问的人不知道，但一定有知道的人。”

    杨逸想了想，道：“我去车上说些事情，有消息了告诉我，咱们得快些动手。”

    匆匆到了停在一边的车上，杨逸拉开车门，坐在了在车上等候的安娜身边。

    “有些问题。”

    安娜斯塔金娜淡淡的道：“当然有问题，那个巴沙诺夫和沙赫德都没理由得罪以能打和不要命著称的暗夜骑士，虽然这个名字很难听，但不得不承认，一个能打又勇敢还没什么油水的组织，除非是脑子傻了才会得罪呢。”

    杨逸低声道：“那么你感觉是什么？”

    安娜看了看杨逸，道：“不知道，直觉上这是针对我们的陷阱，但是，这个陷阱只做到目前的地步未免有些太差劲了，所以我们现在唯一该做的事情，就是尽快找到沙赫德之后问清楚，只有得到更多的信息才可以得到更加准确的判断。”

    杨逸点了点头，然后他轻声道：“好的，我们去找沙赫德，我请队长帮忙寻找了，应该很快就会有消息。”

    安娜斯塔金娜摇头道：“不，如果这件事看起来像是陷阱，那么这就是陷阱，既然这是针对你的陷阱，那你就该用自己的名义，以你最大的能力，最最快的速度来了结这件事。”