    “这时候RNG将要面临一个问题了，”雨童看着屏幕严肃道，“十分钟的先锋，他们应该怎么办。”

    小虎这波被越塔以后，对面的上单凯南又拿人头又拿镀层，已经是有点小起飞的趋势。

    纵使陈源的经济并不比凯南差，但亚索的小团战战斗力是完全不能跟凯南比的，再加上他们上中野三名英雄都是近战....

    只要他们敢上，凯南就敢给他们来一波大的。

    如果是硬打先锋团的话，对面凯南只要不上头，把大招捏在手里当威慑，RNG三个近战就动都不敢动！

    如果真要打起来，即使他们有天使大招无敌也没用，因为对面有塞拉斯，对面也相当于是有天使无敌。

    即使对面上中野经济落后，但由于英雄优势，他们的小团战要强太多。

    陈源此时也当然意识到了这个问题，他一边推线一边道：“这个先锋我们不打，继续和他们拼下半区。”

    他瞥了一眼小地图，又道：“乌兹继续推下路线，如果对面去控先锋，我们可以直接去越下路。”

    现在大师兄2-0的卡莎，头顶已经悬挂赏金。

    对于极其喜欢下路四包二的陈源来说，这简直是对他的一个侮辱！

    时间很快来到九分半钟。

    为了争夺中路的线权，TL这边可谓是无所不用其极，他们甚至直接让人马到中路来帮忙推线，就是为了能让塞拉斯抢先去站住大龙坑的点位！

    陈源将镜头切到下路，看到大师兄和CoreJJ竟然同样也已经开始推线，想要强行把兵线推出来。

    看到这陈源微微皱眉，“下路不能让对面把线推出来的，我怕他们直接回城了。”

    TL也是一支主要靠下路推塔节奏赢游戏的队伍，某种程度上和他们RNG有点类似。

    自从RNG在今年春季赛研究出了“乌兹三步走”的推塔游戏节奏以后，这套极其严格的保下打法瞬间风靡各大联赛。

    TL，就是使用得最好的一支队伍！

    如果大师兄这波跑去上半区拿了先锋的话，那他肯定就要顺势在中路丢出先锋，而后拔下一塔。

    接下来的比赛剧本，就将再度朝着RNG最熟悉的节奏走去。

    而这次，他们将是受害方..

    先锋可以让，但绝对不能让给大师兄吃到！

    乌兹这边表示明白，他操作着霞直接开启了W开始推线，但这时候CoreJJ又出手了，泰坦直接开始往前逼近，不给你霞A兵的机会！

    TL下路此时打得格外强硬，因为他们也知道，只要把兵线推出去，游戏节奏就是他们的！

    双方下次此时竟然就着兵线的归属权展开了一波激情对拼。

    泰坦直接把大招给到乌兹，但是乌兹也不是省油的灯，他反手大招起飞躲避，而后直接倒钩！

    CoreJJ早有准备，扭头走位躲开倒钩，紧接着开启W一发平A给到霞，然后直接出钩！

    同时，大师兄的卡莎瞬间开启【猎手本能】，大招飞到了乌兹的旁边！

    乌兹进入危险，这时候就该小明上场了！

    小明瞬间分析完了战局，他开启R加速，一发E【轻舞成双】飞到霞的身边，将泰坦后续的钩子挡下，并且魅惑到了脸上的泰坦。

    紧接着，小明又丢出W【盛大登场】蹿到卡莎的身边，魅惑+W，大师兄根本避无可避就被击飞！

    紧接着率先醒来的乌兹直接对着卡莎开始疯狂平A，小明对着卡莎丢出一Q，而后二段E飞回霞的身边，治疗+护盾全部给上！

    两边此时都没大招，而且血量也相信，所以都不敢太冒进，但总的来说，还是乌兹这边的血量相对健康一些！

    大师兄也渐渐察觉到了不对，他知道霞的倒钩马上就要好了，他不敢继续对拼，于是果断交出治疗，和CoreJJ一起撤退。

    乌兹这边也没啥留人技能，只能放弃...

    双方点到为止，四名英雄血量全部都在半血以下，但是都没死..

    陈源看到这一幕顿时直呼天助我也，他迅速交技能收掉了塔下的兵线，而后便迅速招呼上Karsa朝着下路奔来。

    乌兹一边重新推线进塔，一边通过多兰剑和天赋恢复着自己的血量。

    “RNG的中野已经包到了下路，源子哥和Karsa二人直接从二塔前包出来，但是TL这边似乎没有要撤的意思！他们想打吗？”管大校大声道。

    随着亚索和皇子逐渐到位，卡莎和泰坦的生存空间也越来越小。

    可就在此时，正在上半区打先锋的凯南似乎早已等待多时，他一发平A蓄满了手里的W被动，而后直接对着一塔交出TP！

    小虎见状不对也同样TP跟上，两个传送亮起，本来的一波四包二瞬间演变成了五包三！

    “打打打，Karsa直接进去抗，小虎有大招可以保你！”陈源在语音里大吼着。

    意思相当明显，冲进去抗塔就不要走了，直接抗到底。

    Karsa瞬间明白是什么意思，他也不犹豫，皇子一个R就盖了进去！

    管大校看到这一幕瞬间激动起来：“皇子一个天崩地裂直接盖住两人，他们难道不打算考虑一下接下来的凯南吗！？”

    皇子的R和洛的W契合度极高，在Karsa进场的瞬间，小明这边同样一个【盛大登场】迅速跟上！

    不过小明并不指望这个W能中，因为他知道，对面下路二人都是有闪的。

    果不其然，卡莎和泰坦同时交出闪现，而且他们闪现的位置也都出奇的一致，那就是尽量远离RNG的输出点！

    但就在此时，Karsa这边嘴角一歪，露出龙王邪笑。

    闪现是吧？

    “看我神威，无坚不摧！”

    德玛西亚皇子一声怒吼，一直捏在手里的EQ二连瞬间放出，将闪现离开的卡莎和泰坦来了个对穿！

    洛加皇子加亚索的越塔经验，他们RNG实在是太丰富了。

    毕竟这可是他们去年征战了一整年不败的无敌打法！

    无论是有闪还是没闪，RNG都能跟你安排得明明白白！

    “芜湖！”

    看着屏幕中的两条虚线，陈源一声龙吟，他稍微等了一会，在两人即将落地的时候迅速按下R。

    本来即将落地的二人再度起飞，并且亚索瞬间移动，出现在两人身边！

    “RNG的伤害全部灌在敌方二人身上，但伤害还是差了一点点！凯南已经T下来了！”

    TL上单大木看到这一幕此时已经有些后悔TP，但现在版本的TP不能打断，于是他干脆破罐子摔，看能不能借助防御塔的伤害换掉一个两个。

    凯南落地瞬间开启大招，一圈雷阵出现，然后他又使用W，配合大招的第二波雷罚，将越塔的四人全部晕住！

    雨童看到这一幕大声道：“Karsa这边被晕在防御塔下，一直在抗塔的他血量已经不多了，可能要被换！”

    “换不掉换不掉！”管大校忽然大声道，“因为小虎来了！”

    小虎落地后直接丢出大招，皇子的周围出现一圈金光，帮其抵挡住了接下来的防御塔攻击！

    Karsa不慌不忙，操作着皇子走了两步，轻松出塔。

    而卡莎和泰坦的人头，则是被陈源和乌兹分食。

    同时，上半区传来消息，峡谷先锋被敌方打野和中路拿下。

    “别走别走！继续越！”陈源恶魔本性显露，两个人头可换不回这个先锋的劣势，这个凯南也必须留在这！

    RNG几人先暂时出塔，因为凯南大招有AOE伤害的原因，塔下兵线已经被清光，他们需要等下一波兵线到来。

    不过倒也不急，因为他们都知道，整个下半区是没有TL的人的，完全可以细水长流。

    陈源和Karsa两人直接将小兵断住，下一波兵线很快冲锋进塔。

    “小明抗小明抗！”陈源再度开始指挥，虽然洛的血量只有一半，但这个英雄可以用E摸队友快速出塔，抗塔是最好的。

    小明也不推辞，使用洛先是一发Q技能打在凯南身上，一个W瞄准在凯南脚下！

    大木开E加速才刚跑出W的范围，Karsa这边就一个EQ冲了过来！

    看到凯南被击飞，小明也不做停留，一个E摸了一下最远处的乌兹，走两步轻松出塔！

    在他刚刚出塔的瞬间，凯南也被RNG的剩余四人乱刀砍死！

    “无人生还！完美的越塔表演”管大校兴奋道：“RNG虽然丢掉了他们最看重的先锋，但他们在下路拿到了更多！”

    “1-0的凯南，2-0的卡莎，TL最肥的两个点全部死在下路，我看你们怎么玩！”

    【这大木在干嘛？】

    【TP下来送是吧？】

    【龟龟，RNG的越塔！】

    【防御塔：求你了，看一眼我吧】

    【这哪叫越塔啊？他们有把防御塔放在眼里吗？】

    还没等陈源开口，就听到队友已经开始互吹了起来。

    “打得好呀销户！”

    “打得好呀咖哥！”

    “打得好呀史森明！”

    这波越塔其实主要就是他们三个人之间在互相配合，相互抗塔，控制，先手，配合得天衣无缝。

    陈源和乌兹？真不熟，就是个打伤害的工具人罢了，你上你也行。

    既然难得五人齐全，那这个本来就晋升三格镀层的下路一塔自然是难以保全，五人齐心协力，仅仅一波兵线就直接拆掉了这个下路一塔。

    虽然一塔钱被五人分食以后并没有多少，但好歹也是一笔财富。

    “下路塔没了，那大师兄肯定是要直接去中吃先锋了。”陈源一边回城一边说道，“乌兹你也直接去中，中塔尽量守到十四分钟，咱们等小龙团就行。”

    “OK。”乌兹点点头，和小明一起直接去中路。

    接下来的发展果然不出陈源所料，大师兄复活后直接来到了中路，并且手持先锋之眼的打野也在旁边，明显的就是想要对中一塔发起进攻。

    但谁还没个打野呢，此时五个人头在手的乌兹，直接把Karsa叫来中路，论下野的战斗力，他们霞洛加皇子可要强得太多，TL这边根本就不敢造次！

    当前版本小龙刷新时间六分钟，第一条小龙是Karsa在七分多钟拿的，也就是说差不多等镀层消失，小龙也正好刷新了。

    时间很快过去，来到了这个关键时间点。

    大师兄虽然在中路可以吃野吃兵，但少了先锋的助力，经济始终难以得到大的发展。

    再加上现在镀层即将消失，他干脆也不管能不能拆掉中塔了，直接让打野把先锋丢了出来。

    紫色巨兽无畏地撞向中路一塔，获得了可怜的三层镀层收益，TL中下辅三人一人分得160金币。

    紧接着，小龙刷新。

    由于陈源很早地就在边路单带，补刀这块不曾落下，再加上他手里还握有四个人头，经济这块属实是没的说。

    他迅速回城买出绿叉和暴击斗篷，暴击率来到90%，配合之前就有的攻速鞋和死刑宣告，现在可谓是亚索的一个战力巅峰期！

    “源子哥没有直接去小龙，而是继续在下路单带，想要为队友拉扯出一个空间出来！”

    Jensen此时习惯性的看了一眼装备，他看到亚索的装备时直接人都傻掉了。

    老子刚刚才做出火箭腰带+布甲鞋，你就直接这个装备了？领先我800+800=1600是吧？

    现在版本的绿叉可以提供一个高达280点血的护盾。

    虽然护盾数值恒定，但有利有弊。

    利就是这件装备前期的战斗力简直突破了天际！

    在前期，打架血量都只有一千出头的时候，你多一个近三百的护盾是什么概念，绝杀！

    原本他就很难威胁到有死刑的陈源，这绿叉一出，他更是一点想要击杀的心思都生不起来。

    再加上亚索的带线速度极快，几乎是几个EQ的事，一波兵线就被吃了个干净。

    “你们能不能来抓一波亚索？他都要拆二塔了！”Jensen满心的郁闷，他现在只能站在塔下吃兵，只要敢出塔，他就得被亚索逮到一顿打。

    “怎么来？”打野Xmithie更加郁闷，“咱俩打得过他吗？”

    他这个人马这一局已经烂掉了，不管RNG有没有把他当个人，他自己首先就已经没把自己当人了。

    这时候让他去抓亚索，即使是二打一，他还真没有这个自信能打过...

    Jensen陷入沉默。

    真的有可能打不过...

    就在两人交流间，RNG的几人闪电出手，直接秒掉了新出生的火龙。

    两火在手，陈源在边路的声音也变得更大了一些！

