    自二月份发行新单曲和媒体闹了一场大风波之后，木村宏就开始很少在电视节目里露面了，虽然他不时还会出现在媒体上，可那几乎都是文字消息，就连他的一张照片都很难看到。

    从出道就开始如此，木村宏因此也得到了一个外号，“神隐的顶流偶像！”说的就是他除了新歌宣传, 几乎不怎么出面的状态。

    开始还有粉丝和歌迷很不满，觉得她们想看的偶像居然在电视上都看不到，这算什么，可是木村宏之后爆发的一连串的事情，让她们知道自己粉上的这个偶像很不一样，和其他的偶像区别那真的是犹如天地。

    这么特别还又那么帅气的偶像，真的是太难得了, 粉丝和歌迷都释然了, 觉得这样也挺好, 不过每次木村宏发行新单曲的时候就成了他们最快乐的日子，又到了可以随意看到她们木村酱的日子了。

    “坂本，记得晚上回去看夜HIT哦，我们家木村酱会在今天播出的节目上表演他的新单曲哦，听说还是纯欧美风格的舞曲呢。”

    临近放学，前田由美对着正在收拾书包的坂本喊道，自从上次木村宏新单曲的事情前田由美获得胜利之后，她就一直在坂本面前提起木村宏，开始还有嘲讽的意思，后面就是纯粹的调侃，比如今天。

    现在坂本听到前田由美说起木村宏这个名字就有些发颤，这个女人真的是太讨厌了，当初他不过是说了一句木村宏的坏话，这个女人围着他都说了好几个月了，到现在都还不罢手, 真的是可恶又记仇。

    “他出什么单曲关我什么事情, 真是的，高中生就应该好好学习，而不是天天追什么偶像。”坂本忍不住顶嘴相击。

    可是他还击得到的却是前田由美更加猛烈的反击，只听前田由美用十分疑惑的语气说道“哦，是这样吗，前两天不知道是谁偷偷在报摊买了菊池桃子的杂志呢，哦，对了，她的出道曲还是我们木村酱写的呢。”

    “你怎么会知道……。”说完这话，坂本意识到自己说漏嘴了，这不是承认了自己买了杂志了吗，他脸一红，瞪了前田由美一眼，然后拿着书包跑出了教室，后面就传来前田由美那欢快的笑声。

    “哼，跟我斗。”获得胜利的前田由美很高兴，同时也很享受欺负这个小子的感觉，天天在学校那么臭屁，可是在本姑娘这里，定然让你吃瘪。

    转过头他又十分开心的对后面已经收拾好的闺蜜蒲池幸子说道“幸子酱，晚上回去记得看夜HIT啊，木村酱会唱自己创作的洋曲哦, 我也不太懂里面的门道，你听了回来告诉我是什么样的，可以吗？”

    面对闺蜜越发的痴迷木村宏，蒲池幸子只能叹息，这个家伙到底有什么好的，就这几个月，他先是和菊池桃子有绯闻，接着又是中森明菜，显然是个花花公子，她原本还以为是自己误会了他呢，现在看，根本没有任何的误会。

    可闺蜜的请求，不答应不太好，她只能说道“好，好，等我回去看了，回来再告诉你，真的是拿你没有办法。”

    “太棒了，不愧是我的幸子酱，放心吧不会让你白忙活的，等暑期木村酱的电影上映之后，我请你看电影，吃冷饮。”前田由美很是豪爽的说道。

    可蒲池幸子直想翻白眼，拜托，既然这么大方的话，能不能不要有木村宏，大家开开心心去看个别的电影，再去喝点东西不好么，只是这话她可说不出口，毕竟那是前田由美请客。

    晚上八点，新一期的夜HIT准时播出，蒲池幸子一家人都坐在电视机前，收看这档节目，其实蒲池爸爸并不爱看这种音乐节目，他喜欢看漫才表演，可是家里四个人，老婆还有两个女儿都爱看，他的意见也就无关主要了，只能在旁边看杂志或者跟着看。

    “姐姐，今天木村酱也会登台演唱他的新单曲哦，听说是欧美风格的舞曲。”妹妹在姐姐身边小声说道。

    此时此刻，蒲池幸子感觉自己要疯了，自己的妹妹，闺蜜都喜欢这个木村宏，只有她对这个男人感觉一般，最多有一些欣赏他的才华，这反而显得她不太正常一样，这感觉可太难受了。

    “我知道，就是不知道写的怎么样了。”蒲池幸子敷衍着说道。

    “肯定不错的，木村酱写的歌就没有差的。”妹妹十分肯定的说道。

    得，这显然又是一个入了魔的，歌都还没有听呢，就确定她的偶像写的肯定是好听的。

    今天登场的歌手很多，有来发行新歌的，也有来打歌的，开头登场的是两位演歌歌手，妈妈在旁边听得很是开心，还跟着唱了好一会，两姐妹就在旁边拍手鼓掌，坐在后面的爸爸那真的是嘴角直抽抽，看不下去了，拿起报纸假装看起来。

    很快第三个登场的就是木村宏了，妹妹看到木村宏那真的是眼睛里都是小星星，整个人都被迷住的样子，盯着电视那真的是眼睛眨都不眨。

    登场之后，按照惯例要接受主持人的采访，这一次采访可不是单纯的采访，而是带来了木村宏即将要发行的唱片和MV绑定销售的所谓超级唱片。

    木村宏仔细介绍了这种超级唱片，里面有唱片，还有自己用这首单曲跳的舞蹈，这舞蹈是独版，以后他除了会在感谢祭和演唱会上表演，其它任何公开节目都不会表演，想要看的话，就需要自己购买了，只有二十万份。

    MV的封面上，是木村宏穿着深V短袖，露出了自己手臂上的肌肉，浑身都是汗水，正在舞动的模样，不得不说，这幅模样对于他的粉丝来说吸引力那绝对是恐怖级别的，根本没有人能够抵挡得住，只是价格不是很美丽，需要7288円。

    自然而然，妹妹也看的也是两眼放光，立刻把头朝着姐姐那边靠了过去，可她还没有开口，就被蒲池幸子给堵了回去，“不要想从我这里借零花钱买这个，太贵了，居然要七千円，最多只能买一张唱片。”

    看到自己的心思就这么看破还被拒绝了，妹妹嘟着嘴，很不开心，这东西她是真的想要啊，里面可是有木村宏的舞蹈MV，而且还是独版，现在不能买到的话，那么以后很可能需要花更多的钱来买了。

    采访结束之后，木村宏开始了正式的表演，他自然不可能在夜HIT的现场边唱边跳，MV的舞蹈动感十足，他根本没法做到边唱边跳。

    不过他也有别的办法让大家感受到他的活力，那就是用带长杆底座的话筒，他转动话筒，做出一些舞蹈动作，这样也是可以的。

    当那震撼动感的鼓点声响起时，不管是在现场的人还是电视机前的人全都是一震，好硬核的动感旋律，好有节奏感的鼓点，这还真的是一首纯粹欧美风格的西洋舞曲。

    这种曲风很早就传入了霓虹，可是却很少有霓虹的作曲人去触碰，并不是他们不会，而是一旦写的不好，那很可能引来众多的嘲讽，因为这可是欧美传来的，你写的不好，这要是传到国外去，那岂不是丢了霓虹人的脸？

