    “闪电神速”的加速效率提升。

    方源听到这个测试结果，不由得露出了笑容。

    这个效果简直就是一个惊喜。

    在此之前，“超能拟态”虽然强大，但复制什么异能，那就是什么异能，并不会对其他异能产生影响。

    然而，现在复制到的“闪电移动”，却能在训练中，提升“闪电神速”的加速效率。

    换一个更通俗的说法，那就是提升了“闪电神速”的成长性。

    速度的提升，无形中也就提升极限状态下暗物质龙拳的威力。

    因为速度越快，动能越大。

    测试结束后，休息一晚，第二天继续过来进行速度和拳劲测试。

    首先在测速训练场，进行速度测试。

    在测速之前，方源先看了一眼这段时间存下来的怒气点，总共5200点。

    先消耗3400怒气点，把敏捷提升到600点，让力量和敏捷双双突破600点大关，然后再开始进行速度测试。

    加点完毕，方源在龙威级战衣上安装测速配件，然后做热身运动，再然后摆出起跑动作，全异能爆发，瞬间飙射出去。

    突破音速之后，立即上墙，开始在接近垂直的环形跑道上狂飙。

    每跑一圈。

    陈立坤分析员就在跑道边报出极限速度。

    “极限速度到1505公里每小时，加油！”

    方源听到这个速度，并不是很满意，由于这次是使用新的异能，所以刚开始测速的时候，并没有达到极限。

    接下来。

    方源以每一圈20公里的增幅，开始突破自己的极限记录。

    “1560公里每小时！”

    “1600公里每小时！”

    “1640公里每小时！”

    在速度达到1640公里每小时之后，渐渐到了极限状态。

    不过，这只是“闪电神速”加速效率125.7%的极限。

    在测速训练的同时，“闪电神速”的加速效率开始了飙升。

    昨天一直在做测试，“闪电神速”的加速效率都提升了那么多。

    今天是在做专门的速度训练，成长幅度更大。

    一个上午的时间。

    方源直接把“闪电神速”的加速效率，从125.7%一路怼到了131.2%，极限速度也跟着提升了一截。

    在中午休息之前。

    方源直接把极限速度怼到了1677公里每小时，这已然是1.37马赫。

    由于速度太快，和空气摩擦产生的激波温度也大大提升。

    方源已经感觉到身上穿的战衣，已经传来了少许温热感。

    不过，温度并不算太高，还没到需要控制温度的程度。

    上午的速度测试结束之后，下午轮到拳劲测试。

    拳劲威力的测试，由大刘负责。

    方源和他讨论了一下出拳的发力技巧，对威力的影响之后，正式开始进行测试。

    第一拳，1251万焦。

    第二拳，1295万焦。

    第三拳，1305万焦。

    三拳直接到极限，方源又重复了几次，最终暗物质龙拳的极限威力稳定在1305万焦左右。

    大刘看到这个数据，忍不住咽了一口唾沫。

    因为这个成长速度，实在是太可怕了。

    他还清楚的记得，一个星期之前，方源打出了极限龙拳威力是1093万焦。

    这才过去几天时间，直接提升了200万焦，达到了1305万焦。

    之前，那个吴兵锋还每天都过来测试空气炮的威力，想要超过方源的龙拳威力。

    吴兵锋的努力也并不是没有成果，已经成功突破了一千万焦的界限。

    只不过，吴兵锋提升10万焦，突破一千万大关的时候，方源已经提升了200万焦，直接达到1305万焦。

    极限威力还不是最让人绝望的，增长的幅度才是最让人绝望的。

    方源测试了二十拳之后，便和大刘挥手告辞，朝测试室外走去。

    恰在这时候。

    吴兵锋过来进行攻击威力测试。

    两人擦肩而过，互相点了一下头，算是打招呼。

    吴兵锋走到大刘的笔记本面前，问道：“他是来测试拳劲的吧？结果怎么样？多少焦了？”

    大刘回头朝他摊手说道：“算了，你还是别问了。”

    事实上，也不需要问。

    笔记本屏幕上还显示这刚才的测试数据，上面1305万焦的数字非常醒目。

    “1305万焦？怎么可能呢！”吴兵锋声音中透着惊讶。

    他原本还想要超越方源，得到罗德上将认可的。

    可是，这差距非但没有拉近，还越拉越远了。

    大刘摊手说道：“其实我之前就跟你说过的，方源这人是个变态，别和他比，真的。半年前他还没到战争级呢，现在一拳一千三百万焦，这事就不是人能干出来的。”

    吴兵锋表情有些凝重。

    他心里还是有写不甘心，如果论战斗力，军事科研班里真的没几个能和他相比。

    然而，战争级觉醒者的成长路线，是有分类的。

    想要成为核心超级战士，那竞争的对象就只有军事科研班里的超级战士。

    军事科研班里的超级战士数量并不多，除了方源之外，就是郭晓风和陈星杰。

    另外两个他都有信心能击败，然而现在看到方源打出的龙拳威力，心中开始产生了一种畏惧感。

    大刘继续闲聊道：“你是不知道，方源当时参加世界联赛的时候，我可是盯着直播看的。根据我的经验，他那个时候的实力，虽然吊锤白鹰队的超级战士，但其实和现在相比，其实并没有很强……

    “可惜那时候没有测试，不过，我推测他那个时候，一拳的威力，最多几十万焦，现在一拳直接一千三百万，这提升的速度，反正我是从来没见过。

    “你第一次过来测试拳劲的时候，我就想跟你说了，别和他比，真的，不值得跟这种人比，否则会很受伤。”

    吴兵锋叹了口气，道：“看来，罗德上将挑选军事科研班学员的标准真的是成长潜力，而不是实力。”

    他并不知道军事科研班存在的真正意义。

    如果军事科研班需要的是即战力，那么挑选一个战力高的，那肯定没错。

    不过，军事科研班需要不是现在的高战力，而是未来的巅峰战力。

    因此，成长潜力远比现阶段的战斗力重要得多。

    ……

    