    第518章 一戟破之

    传送广场，人场涌动。

    这边的事情闹大，惊动皇朝禁卫军，那位身着黄金战甲的兵长一现身便直接下令擒拿秦尘，黑色甲胄士兵如同黑色潮水般席卷开来，他们手持锃亮长枪，气势如虹，一股惊人的杀伐气息弥漫，令人惊惧。

    秦尘被这群强大的皇朝禁卫军围困，可怕的杀意将他死死锁定，这群精锐士兵组成一方战阵，彼此配合，攻伐无双，可斩杀上位皇，神起皇都中，皇朝禁卫军的权势极大，他们有着生死大权！

    此刻，若是秦尘动手抵抗，以这位兵长的架势，定然要当场斩杀秦尘！

    “束手就擒，还能饶你一命，若存心抵抗，那就只有死路一条！”

    兵长冷漠地盯着秦尘，声音无情，他想让秦尘束手就擒。

    秦尘手持三叉戟，手掌握紧，一股雷霆之力灌注戟身，雷霆游走，嗤嗤作响，风雷之音激荡，令得长戟威势逼人。

    铿！

    秦尘手腕一抖，长戟一振，戟影漫天，雷霆炸裂，三叉戟尖对准那位强势无比的兵长。

    秦尘的态度已经很明确，束手就擒，绝无可能！

    要战，他无惧！

    “不知死活！”

    兵长嘴中吐出冰冷的话语，眼神冷漠到了极致，眸子中已有浓郁杀意。

    兵长挥手，下令动手。

    “杀！”

    那群皇朝禁卫军齐声喝道，杀伐惊天，纷纷出手，如同一股钢铁洪流惨朝着秦尘席卷而去，这是一支精锐部队，攻防一体，强大无比！

    传送广场上，汇聚众多身影，目光全都聚焦在了秦尘身上，面对皇朝禁卫军，此人没有选择束手就擒，毅然正面硬刚，这家伙到底有多强大？

    竟连如此一支恐怖军队都不放在眼里？

    秦尘持戟而立，眼神冷漠，丝毫不惧，三叉戟上的雷霆力量强大到了非常恐怖的地步，雷霆游走，如同雷蛇。

    嗤！

    秦尘手腕一抖，当即一戟横扫而出，漫天戟影镇杀而出，蕴藏狂暴的雷霆之力，戟影贯穿虚空，无孔不入，强大的力量足以洞穿一切！

    那群皇朝禁卫军攻防一体，他们迅速变换阵型，进入防御形态，长枪收起，盾牌摆出，交织出一块巨大的盾牌，看上去防御力惊人，坚不可摧，这块巨盾融合这支部队的力量，并且那盾牌都是以极为坚硬的材料打造而成，

    咚咚咚……

    刹那间，秦尘那漫天杀伐戟影洞穿虚空而来，雷霆之力蕴藏其中，像是下起了一场绚丽的雷霆暴雨，风雷激荡，天地轰然！

    那种撞击之力撼天动地，声震乾坤，惊天风暴以那撞击点为中心席卷八方！

    皇朝禁卫军的巨盾防御非常惊人，漫天戟影镇杀而下依旧无法破开其防御，巨盾所形成能量罡罩坚固无比，可以抵御住皇器的冲击！

    “不愧是皇朝禁卫军，足以灭杀上位皇，这种实力可不是吹的……”

    “这小子怕是惨了，选择与皇朝禁卫军动手，这种后果非常严重，若是没有强大的后台，一旦皇朝禁卫军将其击败，那么这小子必死无疑！”

    “是啊，情况很糟，这小子乃是十七公主请来的援手，以十七公主在神起皇朝的地位，估计说不上什么话。”

    “那是自然，你们没有发现吗，这位兵长明显针对这小子，肯定就是看这小子没有背景好欺负，你们看看太平郡主那些人，谁敢动？”

    场中之人，小声议论，有人对秦尘的下场并不乐观，有人对局势洞若观火，秦尘没有背景，成为兵长认为可以揉捏的软柿子。

    “防御力倒是有些强……”

    虚空之上，秦尘持戟而立，嘴中喃喃，目光微眯起来，这种军队中的战阵，他以前没有接触过，这需要训练有素的士兵，彼此默契配合。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    那群黑甲士兵齐声喝道，声震天宇，激荡八方，一股浓郁至极的杀意弥漫天地之间，杀伐之意令人感到心惊胆战，这不仅是一群训练有素的士兵，更是一群常年在战场上血腥征战的杀伐者！

    铿铿铿……

    这群黑甲士兵用长枪敲击盾牌，金属撞击音激荡，火光四射，如同杀伐战场上惊起的擂鼓之声，战意直冲云霄。

    吼！

    而后，只见这群黑甲士兵上空，一头庞大的黑色猛虎凝聚成型，黑虎咆哮，声音宏大，吼碎虚空！

    那是一头由战意凝聚而成的黑虎！

    一双虎眼，嗜血无比，扫视过处，令人毛骨悚然！

    战意猛虎！

    以这些常年征伐的士兵的战意凝聚，杀伐凶猛，狂暴至极！

    “这小子死定了，皇朝禁卫军的战意黑虎，这玩意儿不知道撕裂了多上上位皇，即便是无敌人皇都不敢与之争锋！”

    “战意黑虎，非常恐怖的手段，无敌人皇都唯恐避之不及！”

    “这是动了杀心啊……”

    场中之人感到惊骇，连忙退后，保持安全距离，战意黑虎，非常恐怖，这是皇朝禁卫军的战意之灵，心如猛虎，啸动山林！

    “这种战阵手段倒是威力不俗……”

    秦尘仔细打量了一番，他自然也知晓一些这种战阵，没吃过猪肉还没见过猪跑么，战阵讲究配合，能够凝聚出战意之灵，足以说明这支军队之人彼此之间的默契程度，这是当之无愧的精锐中的精锐。

    只不过，所谓战阵，说到底，它还是一种阵，属于阵道一类。

    而对于天赋异禀的秦尘来说，既然精通法阵，那就没有不懂战阵的道理。

    秦尘双眸如同星空，深邃无比，其中万千变化演变，那一头战意黑虎倒映在秦尘双眸之中，黑虎全身的每一寸纹路都清晰地呈现在了他眼中。

    “杀！”

    那一群黑甲士兵杀意暴动，战意黑虎咆哮，震彻天地，音波就足以令人体内气血震荡，实力不济者更是直接当场吐血。

    庞大的黑虎踏空奔袭而来，冲杀秦尘，速度极快，杀意可怕，浑身散发嗜血的气息，那锋利的爪牙，看得人心慌。

    黑虎一跃数十丈，跃上高空，瞬间朝着袭杀而来，一只锋利爪子投射下庞大的阴影将秦尘笼罩，杀伐之气死死将他锁定。

    秦尘抬头看向那头扑杀而下的黑虎，他眼眸锋利，右手微微松了松，而后再次紧紧握住三叉戟，雷霆之力游走之上，嗤嗤作响，浩荡雷威弥漫，很快三叉戟散发璀璨雷光，已经完全被紫色的雷霆包裹住，形成了一柄雷霆战戟，携卷毁天灭地的威力！

    秦尘眼中杀机涌现，他右脚往后挪移一步，右手握紧雷霆战戟，而后用力向高空一掷，战戟霎时间化作一道黑光朝天而去，雷光刺眼，欲刺破苍穹！

    嗤！

    只在刹那之间，天地寂静了，只见那璀璨雷光一闪而逝，看得让人以为出现了幻觉，简直难以置信！

    而后，虚空之上的画面像是定格了一般！

    那一头咆哮而下的黑虎静止了！

    就那么停下来！

    原本这头黑虎杀威惊天，此刻突然停止了攻势。

    众人定眼看去，只见在那一头黑虎的眉心，此刻正插着一杆长戟，戟身雷霆涌动，璀璨雷霆散发灭世之威。

    嗤嗤嗤……

    紫色雷霆爆发，以长戟为中心席卷八方，迅速在黑虎身体各处肆虐开来，雷霆游走，像是一张电网，密密麻麻，交织着可怕而惊人的雷霆。

    轰！

    片刻之后，那一头庞大的黑色猛虎，轰然炸裂，战意溃散，化作灵光散去。

    秦尘寻找出战意之眼，那是薄弱之处，他以雷霆一击击溃这座战阵！

    “噗呲……”

    战意之灵碎裂，那些皇朝禁卫军也是受到重创，凝聚战意，需要消耗巨大的精神力量，这远比自身作战更加疲惫，此刻战意之灵溃散，他们也将付出代价。

    轰！

    秦尘踏空而上，去抓住那一杆三叉戟，手腕一抖，万千戟影轰杀而下，直杀向那一群皇朝禁卫军，没有放弃痛打落水狗的机会。

    砰砰砰……

    戟影蕴藏可怕力量，贯穿虚空而下，洞穿那些士兵的黑甲战衣，衣甲炸裂，攻击冲击身体，撕裂血肉，这群皇朝禁卫军全都如同断线的风筝般落地，刚才是精神受到重创，此刻是肉体受伤，身心俱损！

    传送广场上，那群皇朝禁卫军如同落水狗般在地面挣扎着，已经连爬起来的力气都没有，刚才他们有多高傲，现在就有多狼狈。

    “神勇无敌的皇朝禁卫军竟然这家伙打成这样，这画面，难以置信……”

    “关键还是被这小子一个很打成这样，就有些可怕！”

    “这家伙的战力惊人，看来我们还是低估了，十七公主这次请来了一位非常强大的援手，这种年轻人即便是放在我们神起皇朝中，那也是绝顶天才……”

    众人震惊，秦尘的实力超乎他们的意料，非常强大，皇朝禁卫军都被他按在地上摩擦，这你敢相信？

    太平郡主也有些看傻了，这跟她想象的画面完全不一样，完全反过来了，变成了秦尘虐杀皇朝禁卫军。

    太平郡主不敢想象，十七公主是如何请来这么一个恐怖的家伙的？

    “这……”

    那位身着黄金战甲的兵长眉头紧皱，原本淡漠的脸庞上也是第一次浮现异样神色，内心震惊，他是上位皇实力，若是让他单独对上这支催动战意之灵的皇朝禁卫军，他自己都不是对手，而现在秦尘却击败了皇朝禁卫军，这说明了什么？

    此时，秦尘长戟抬起，锋利戟尖已经指向那位兵长！

    兵长忍不住咽了口口水，脚步也微微退后，此刻击败皇朝禁卫军的秦尘，气势如虹，似有无敌之姿！

    “明明是这位太平郡主挑衅在先，动手在先，你却不问青红皂白，一来就直接想要擒拿我，是觉得我好欺负是吧？”

    秦尘手持长戟，冷漠地盯着那位兵长，一股强大气势已经弥漫而出，气势磅礴，像是要压塌那一方苍穹。

    兵长内心惊骇，双目露出浓浓的忌惮之色，在气势上他竟然落了下风，要是动手，他都有些怀疑自己能不能在秦尘手上走出一个回合……

    (本章完)

