    “依托因果间的关联性，把握关联过程的破绽和缺失？”

    “因果、关联……”

    “破绽？”

    “找代码错误？”

    赵奕仔细读着能力介绍，第一时间就想到了代码问题。

    一般刚才编写出来的代码，都会存在一些错误的地方，因果、关联加在一起，放在计算机程序设计上，就等于一套完成的代码。

    所以新能力就是用来找代码错误的？

    这……

    有点鸡肋啊！

    在使用《联络律》的情况下，写出的代码都是很严谨的，当中几乎不存在错误，但再仔细一想用处还是很大。

    某一种框架算法或一小部分程序，纯粹用《联络律》来编写，出现错误确实很少，但也有很多输入错误，也能用《监察律》找到，就能够节省很多调试的时间。

    另外，一个可用的程序存在很多部分，单个部分都用《联络律》编写，部分和部分之间的衔接也不会太完善。

    赵奕干脆打开魔方计算器的源代码，直接使用了《监察律》来试验效果。

    顿时。

    脑中产生了清晰的判断。

    两个函数包调用衔接的不够完美，有一部分算法重复了调用量。

    对照，修改！

    赵奕继续忙了半个小时，把魔方计算器的核心代码，判断出‘有问题’的部分做出修改，代码整体变得精简了一些，就连核心算法的效率，也有了一定的提升。

    “《监察律》用来完善代码，还真是不错……”

    赵奕思考着才回过神，发现自己真是工作习惯了，竟然马上去修改代码，实际上，他要做的是实验能力。

    《监察律》不可能只用在编写代码上，却可以以代码为对象，使用能力去查看效果。

    赵奕找出了机器人相关的算法、控制包，马上就实验起了能力效果。

    他很快抓住重点。

    《监察律》需要以因果、关联为条件，听起来需求是非常高的，就和《联络律》需要充足的条件差不多，可实际上，赵奕发现《监察律》和《因果律》有些相似，都是‘不需要特别条件’，一般情况下，就能够使用出来的能力。

    《因果律》最开始的时候，使用直接能得出试卷选择题的答案，当时的很多题目，他连基本的公式都不知道。

    这种情况放在《联络律》是行不通的。

    《监察律》可以。

    哪怕是完全不了解的事物，《监察律》也能够得到‘模糊感知’，他利用《监察律》查看机器人物理层的构建、命令、应用，发现就能感知到一些不完善的地方。

    他能说出什么地方有问题，但是不知道具体存在什么问题。

    这就是‘模糊感知’。

    实际上，他对计算机最底层，硬件和软件的衔接知识，就只是知道个大概，真正的了解远谈不上有多少。

    那牵扯到硬件、自动化的知识。

    对于纯粹软件代码来说，使用《监察律》就简单多了，尤其是自己编写的代码，甚至连精力都不消耗，直接就能找到问题，还能知道具体有什么问题，甚至能感知到‘理想的修改方向’。

    这可以理解为，个人的了解足够多的时候，就构成了大量的‘条件线’，而‘条件线’能大大减少消耗的精力，还能让‘感知’变得更加清晰。

    所以《监察律》的使用特点，和《因果律》差不太多，很多情况都可以直接做‘监察’，不能‘监察’的要么不是因果关联，要么就是太过复杂，精力不足导致无法使用。

    ‘监察’的结果则和条件直接相关，条件充足就可以清晰的感知。

    否则就只能模糊感知。

    赵奕忽然想到了刘教授的算法包，几个算法包一直都在电脑里，长期被放在角落文件，他只打开过一次，烦躁的就不想再打开了。

    现在可以试试。

    刘教授发过来的算法包，是手下带的学生做出来的，运行、调试都没有问题，只是有很多的BUG，算法也太复杂了一些，计算量上必须要简化，他就赵奕帮忙看看。

    之前赵奕实在有些看不懂，主要是大学的知识不够多，有些地方就搞不明白了。

    他有心重新设计一下，但想想刘教授也不着急，重新做算法包也很复杂，还不像是张震的兼职一样，做出来就有钱……

    咳咳。

    最后一点不重要。

    赵奕从来不是向钱看的人，他打开了算法包以后，就直接《监察律》找问题。

    很有效！

    虽然算法包还是有一些地方搞不明白，想从头到尾弄明白过去，也是很复杂的一件事情，但《监察律》直接帮助找到‘有问题的地方’，有些还能清晰的知道‘理想的修改方向’，还有的地方只能模糊感知，却能明白哪些代码有问题。

    这样就标记出来就好了。

    赵奕把算法包从头到尾的标记一遍，能清晰感知道‘理想修改方向’的，还特别用文字做了说明。

    一个算法包下来，他打开系统查看了下，发现精力消耗了15点。

    还好，继续！

    两个、三个、四个……

    赵奕一口气完成了四个算法包，都感觉头有些疼了，赶紧氪了一个‘学习币’，旋即就把修改过的算法包，直接发给了刘教授。

    附带一句解释，“我找到了里面的问题，刘教授你就看着让人改改吧！”

    ……

    赵奕做完就沉沉的睡了过去。

    他是被一阵饥饿唤醒的，张开眼才想起来，昨天太兴奋忘了吃晚饭，感到疲惫直接就睡过去了。

    家里就一个人。

    赵奕干脆起来煮了个面条，凑合着吃了一顿，吃饭的时候还想着，“许超应该会做饭吧？他来了还能顺便给我当保姆、厨师？负责收拾屋子，外加做上一顿晚饭……”

    “挺好！”

    赵奕想着后排小高层，似乎是有房子出租，干脆就给许超租上一间，反正租金就几百块钱，让许超离自己近一些，晚上就能帮着做顿饭。

    前提是许超会做饭。

    赵奕赶紧给许超发个信息，“超哥，多学学做饭，好找女朋友！”

    搞定！

    饭后差不多就该上学了。

    赵奕看到时间还早，干脆围着小区锻炼一下，跑一圈让头脑更清醒，随后才骑车到楼下等着。

    林晓晴准时推车出门，她看到赵奕马上板起脸，嘴角发出一声不满的音调。

    “哼！”

    “怎么了？”赵奕有些莫名奇妙。

    林晓晴也不做解释，就把车骑了起来，嘟着的小嘴再加上故意不看过来的模样，明显是对赵奕非常的不满。

    为什么呢？

    赵奕思考了一下，大概和昨天有关系。

    他索吻被拒……

    “那是我被拒绝，好吧？”赵奕郁闷的想着，“要生气也应该是我生气，她生气什么？

    算了。

    小姑娘么！

    总归是有一定的生理期，再加上没有经历过，难免就会有点想不通。

    好吧。

    赵奕不在意的跟着骑车，后来干脆比林晓晴骑的还要快，林晓晴生气着赶紧追，就好像和赵奕来一场自行车比赛一样。

    你追我赶……

    最终林晓晴技高一筹，落下赵奕十几米距离，率先骑车冲入了校门。

    赵奕慢慢悠悠跟在后面。

    这次真不是谦让。

    路上赵奕还真努力的蹬，但他的飞鸽牌自行车不行，相比林晓晴的轻便自行车，唯一的优点就是重量了，但竞赛的运动上，重量和速度大概是呈反比，他再怎么蹬也快不了。

    “吗的！”

    “是该换车了！”

    赵奕郁闷的吐槽着走进了教室。

    早上。

    李立生监督着自习课。

    等到了快下课的时候，他严肃的批评了自习课不认真的学生，还拿孙亮当例子来说，“看看孙亮！奥数竞赛全国一等奖！”

    “孙亮已经被首都大学提前录取，是保送！他都不用参加高考了，自习课还是很认真，这就是学习态度问题！”

    学生们对此很有异议。

    孙亮确实是很认真，但他看的是奥数书，要么就是大学数学相关的书。

    这些书听起来很厉害，放在为高考而努力的高三课堂上，都能归在‘课外书’类型里，有些老师甚至会要求学生，不能自学大学内容，就是担心大学的知识，会影响到考试发挥。

    比如，高考中应用了大学的公式、方法，就有可能会被扣分。

    李立生依旧严肃的看着台下，很认真的说道，“我知道，平时学习很累，天天晚睡早起的，时间很紧，坚持下来不容易，但高三就是这样，你们都是在为高考冲刺。”

    “想玩，可以。”

    “等高考结束以后，或者考上了理想的大学，到时候想怎么玩就怎么玩……”

    赵奕听着直撇嘴。

    “大学想怎么玩就怎么玩？”

    这句话不负责任的话，不知道毒害了多少学生，高中老师都是这么说的，结果他们就觉得大学是‘玩’的地方。

    然后……

    临考试背考题、各种科目不及格、学分修不够等等，大学里真正学习的人不多了。

    赵奕的感觉是这样。

    记忆中的大学生活，班里四十几个人，能有十个用心学就不错了，其他人，也包括他自己，都是背考题过科，有的科目干脆补考才能，四年就拿了个毕业证，根本没学到什么。

    不过……

    换一个角度想想就不一样了。

    如果大学认真学习的话，确实对未来很有益处，但大学毕业以后，就很难再有轻松的时光了。

    高中，为了大学轻松而努力。

    大学，为了工作轻松而努力。

    工作，为了升职、攒钱而努力。

    婚后，为了孩子而努力……

    或许只有临死的时候，才会真正的实现解脱，也会想着，“死了以后就轻松了吧？”

    当然了。

    人死了是否轻松还不好说，多数神话传说中，人死了灵魂也要在另外的世界受苦受累。

    总之，很累啊！

    所以能享受大学四年的轻松，大概也是实现了人生梦想……

    咳咳。

    赵奕赶紧用力摇头，排除掉脑子里的哲学思考，他是享受过大学四年‘轻松’的人，再进入大学弥补遗憾，肯定是要努力学习。

    别人……

    还是该操心的人操心吧！

