    “我日——”感觉到自己的身体出现了哀鸣之后，嘴角狠狠的抽搐着，像是那种魔法之类的特殊力量，他可以凭着自己的特殊性产生极大的抵抗力，特别是自己双手抵挡的部分，即便是强度很高，不能马上被他给抓取控制，可只要有点时间就行了。

    反正那种力量在碰触到了他的双手时就会开始衰弱，有一部分被他抓取支配对抗没有被抓取的那部分攻击。

    可以说在他接触到外来攻击的时候，外来攻击就会以超高速的百分比形式削弱，别的地方受到攻击另算。

    战气的话速度慢一点也不是不能做到，唯独这种更强的纯粹攻击让郑逸尘是真的无奈，这种完全的物理打击根本不算是什么特殊力量。

    格蕾看着手臂，拳头向前一推，没有将郑逸尘击退，而是在这个瞬间她立即撤回了自己的拳头，换成了巴掌对着郑逸尘的手背拍了一下，让维持的战气攻击方向偏转，风压混合着爆发的战气在格蕾身侧彻底爆发出来。

    大地被撕裂出来了巨大的裂纹，不堪负重的出现了塌陷，破碎的大地随即吸收了这一次攻击的余波。

    对比着格蕾的攻击，郑逸尘打出来的破坏是类似于地震的效果，而格蕾的那种就像是光束炮犁地后才有的痕迹。

    她对战气的扩散爆发收束更完美。

    用战气攻击打出来了魔法的范围破坏力，当然能做到这种程度的存在也没有几个，郑逸尘看着自己打出来的攻击威力，他算是其中一个了，像是格蕾的这种情况……以后自己努力一下吧。

    “这女人……我好像打不过。”芙丽妲看着格雷和郑逸尘交战的地方嘀咕着，格蕾转修战气之后出手的次数非常少，所以她的战斗力有多强一直都是一个谜。

    而现在动手表现了一次之后，给她的感觉就是如此的直接明了，那种半透明的无色战气没有任何的属性，但又有一种无暇无缺的感觉，想要干涉那种战气根本找不到任何的突破口。

    像是那种带有侵蚀性或者是干扰性的特殊力量，碰到了格蕾这种战气，绝对会死得很惨，无暇无缺状态的战气可不就是灵类的魔免嘛，不给任何特殊力量突破口，想要对突破她的战气防御，那就只能以更强的力量去打破。

    而不是借助着某种魔法的效果或者是特殊力量去侵蚀干扰她的战气，那没用。

    “清醒点，不能干涉她的战气，我们谁都打不过。”负面魔女给自己点了根烟，芙丽妲对上格蕾还好一些，至少她能弄出来格蕾的幻影或者是别的存在的幻影战斗，格蕾想要揍芙丽妲一顿，那点先打爆她的召唤物。

    而她若是和格蕾战斗，那没有跑路这个选项的话，她的结果挺惨的。

    “你的调合能力呢？”芙丽妲看向了正塔薇尔，格蕾是塔薇尔找到的，找到之后就塔薇尔就通知了一下芙丽妲她们，毕竟格蕾不是她们这个阵营里的，所以塔薇尔没有一个人去找格蕾。

    “和你们差不多，都能影响一下，但效果不会太好，当然我们合力就不一样了。”塔薇尔说道，她的直接战斗力在魔女里面更是拉胯，遇到了格蕾这种暴力输出的魔女，即便同为魔女，没有一个足够强力的帮手，她也会被快速放倒。

    至于能力的影响，好歹彼此都是魔女，位格一样的，多少都能发挥出来一些作用，格蕾转修了战气又不是直接成神了，她那种战气很强，但面对同级的存在，没有那么绝对，而魔女的能力和力量，只要不是绝对免疫的。

    那能够发挥出来的作用就很大。

    不逃跑的前提下，她们三人合力的话，摁死格蕾的可能性不小，当然摁死她的结果就是她们三名魔女也有很大的可能性会减员。

    “先不说这个了，那边打完了，我们过去吧。”芙丽妲撤掉了幻影伪装，格蕾知道的事情不少，不然也不会在她们找过来的时候，就直接来找郑逸尘了。

    “很好，你的战气很独特。”格蕾目光灼灼的看着郑逸尘，郑逸尘的战气强度不弱，只是他对战气的使用很粗糙，两次交手让她得出来的结论就是郑逸尘掌握战气的时间应该很短。

    并且没有进行太多的开发，虽说用的战技很不错，可这个掩盖不了对战气使用的粗糙，她的战气是无色的，是属于她独有的战气，不沾染任何因素和体质因素的独特战气。

    而郑逸尘的战气则是给她一种混沌的感觉，对比一下，她的战气是排外性极强的那种，不会被染上任何的颜色，哪怕出现了异常，因为无色的特点也能立即察觉。

    郑逸尘的战气展现出来的那种混沌性则是什么都能往里面塞的感觉，当然塞进去的东西只会被混沌包裹成为混沌的一部分，而不会影响混沌，也是一种免疫异常的特点，只不过路线和她走的是相反的。

    “这个给你。”格蕾拿出来了一份契约，契约那熟悉的感觉立即让郑逸尘知道这玩意的来源，丹玛丽娜才能做出来的独有契约。

    来这里的芙丽妲也看到了这东西，立即看向塔薇尔：“你之前也把这件事告诉丹玛丽娜了？”

    “当然了。”

    “……”好吧，她马上知道格蕾能说出来她们和郑逸尘这边关系的原因了，她们当中出现了一个内鬼！“那女人有病……”

    嘀咕了一声芙丽妲没再多说神秘，以丹玛丽娜的性格既然会告诉格蕾这些，肯定是有某种把握的，看格蕾现在主动拿出来了这一份契约的样子，显然就是丹玛丽娜安排的。

    “还能这样？”郑逸尘用了格蕾拿出来的契约，这一份契约呼啦一声就变成了灰烬。

    芙丽妲这个时候才开口：“我很好奇命运魔女怎么说服你的，她那么信任你？”

    格蕾的视线转到了芙丽妲身上：“我欠她的，即便是这条龙没有那个能力，我也会将这件事永远保密下去。”

    她找郑逸尘动手可不是单纯的心血来潮，而是要看看丹玛丽娜说的有关于对方身上的那种可能性，连带着相关的契约都交给她让她处理了，她若是觉得不行，那之后大可以直接离开：“不过以我对她的了解，这一份契约肯定有问题。”

    具体是什么问题她不知道，不是契约内容的问题，而是这一份契约若是长时间不使用的问题，她的确会遵守约定保密一些事情，可丹玛丽娜作为命运魔女，说她会在这件事上完全信任别人，那是不可能的。

    如今她的确在郑逸尘身上看到了丹玛丽娜说的那种可能性了，所以这一份契约附带的某些问题，也随着契约变成灰烬而一起烟消云散。

    “那不是必然的吗？你要是不同意，之后我们就准备想办法怎么除掉你了。”芙丽妲抱着双臂说道，她们现在都不介意魔女的数量再少一个，毕竟在她们这个圈子里都有共同的利益，而这个圈子之外的魔女，那就是圈外人。

    存在的时候更多的只会破坏或者是在以后影响她们的利益甚至是未来，现在的格蕾很独特，可她并非是无敌的，独特如当年的不死魔女，不也被坑的死死的？

    格蕾只是战气独特，还没有不死魔女那种不死性。

    这话格蕾也心知肚明，所以芙丽妲没有掩盖的意思。

    “真是难以想象，你居然会当演员。”塔薇尔在旁边轻笑着说道，换了一个话题，转变了一下有些紧张的气氛，她能找到格蕾还是地下世界那边有着一个签名会，她在那个签名会上找到了格蕾。

    如果当时时间再晚半天，她就要和格蕾错过了，当时签名会已经快要彻底的结束了。

    这个世界里的演员可是实打实的演员，对于个人的素养要求非常高，毕竟是一个新生的职业，彼此之间的竞争都非常的强烈，没有本事的水货都会被挤出去，哪怕是花钱买流量也没用。

    普通人可能会被糊弄，那些职业者不会啊，至于一些商会搞什么手段，那也要看看某些有着实力打底的演员里，有没有那些厉害的职业者支持，因为某些猫腻的手段导致某些比赛刷下去了这些有实力的演员。

    结果可能就是一些厉害的职业者去上门找当地的举办人好好的谈谈，不说那些超越高阶的超越者了，就算是几个高阶职业者闹腾起来事情也不小，有理有据的情况下，就算是举办人一口咬死不松口。

    但最差的结果也是让有实力的演员和水货重新对线一次，这个世界不像是地球那样，强大的职业者真不少，所以能掀桌子的也不少，因此在演艺圈子里，目前而言各方都遵守着其中的规矩。

    可以有点猫腻，但是那种明摆着有很大问题的根本进行不下去，因为前段时间真的是出事过，直接牵扯到了教会的某一名圣女，在之后这方面的规矩差不多就定死了。

    所以格蕾能去地下世界的普利地下城那边参加签名会，是真的在这个圈子里凭实力混出来了名堂。

