    经过蝙蝠侠的叙述之后，海王方才明白了究竟是怎么一回事，原来自从上一次被复活之后，超人的状态就很不对劲。

    尤其是刚刚被复活的时候，甚至还和蝙蝠侠神奇女侠以及大家打了一架，如果不是最终超人的女朋友露易丝及时赶到，唤醒了超人，蝙蝠侠怕是就被直接干掉了。

    虽说当时因为超人对露易丝的感情，暂时恢复了理智，不过一个死人被简单粗暴复活之后的后遗症，却仍旧没有消除，只是被暂时压制住了而已！

    但长久以来，这些后遗症日积月累之下，超人再次有了狂化的迹象了。

    到了现在，已经快要掌控不住了！

    蝙蝠侠这才找上了当初共同对付荒原狼的那些伙伴，准备一起对付超人，毕竟，超人实在是太强大了。

    “情况有多糟糕？”海王的脸色那叫一个难看。

    “很糟糕，克拉克已经毁掉了一座大山了，他在很早之前就知道自己的问题，可能已经预料到了自己将来有一天会失控，所以提前搬到了一座荒山上，目前处在我的监视之中。”

    蝙蝠侠面色极为严峻，“克拉克现在的情况一天比一天糟糕，已经越来越不能控制自己了，距离他完全失控，怕是过不了几天了，我们必须要尽快想一个办法才行。”

    “我听说你之前和超人曾经打过一架，而且还把他打出血了，你应该有对付超人的手段吧？”

    海王沉吟了片刻，开口问道。

    卢瑟挑拨超人和蝙蝠侠的事情，他也是听说过的，当时超人和蝙蝠侠打得可谓是惨烈无比。

    蝙蝠侠以凡人之躯，竟然差点把超人给干掉，这可是让海王瞠目结舌了好久的，这也是海王如此正视蝙蝠侠的原因。

    这个人虽然没有什么超能力，但大脑太厉害了，再厉害的敌人在他面前，他总能想到办法对付，似乎世界上，就没有他想不出办法解决的问题。

    “那是以前，现在，我也没有什么招了。”蝙蝠侠却是摇头感叹，“所以，我才会集合大家，共同想办法。”

    蝙蝠侠的确研究出了超人的缺点，知道超人的致命弱点就是氪石，可他当初和超人干仗的时候已经用过氪石了，状态已经不对劲的超人，又怎么会不对此有所防备？

    超人早就已经找到了地球上藏着的氪石，并且全部销毁掉了！

    现在的超人，在地球上是无敌的。

    “亚瑟，没时间了，我们必须马上出发。”一个充满了磁性的女性声音响起，一个身材高挑，性感无比的女人，在海王和蝙蝠侠身后出现了。

    正是神奇女侠戴安娜。

    “戴安娜，你也来了。”海王回头，却看到不仅仅是神奇女侠，闪电侠，钢骨这三个人都在，他的面色，变得更为严峻了。

    看样子，超人的情况，比自己想象中的更糟。

    超人失控，那可是全球性的灾难，海王自然也不能袖手旁观了，他顺手拿起了自己的外衣，站起了身来，跟着众人一起向外走去。

    “为了保险起见，我需要叫几个朋友过来。”海王一边走，一边对众人说道。

    “我都不知道，你还有什么朋友。”蝙蝠侠有些意外地道。

    “亚瑟，我们这次要对付得可是克拉克，你的朋友，能够应付得来这种场面吗？”神奇女侠戴安娜在一边开口说道。

    “虽然我也不敢确定他们能不能应付得来克拉克，但他们的实力，比我要强。”海王如此说道。

    “既然如此，亚瑟，那你就快点通知你的朋友吧。”小闪电在一边眼睛放光地道。

    “地球上还有这样的强者？我怎么不知道？”钢骨却是有点意外地道。

    钢骨的大脑可是量子计算机，时时刻刻都能保持与网路同步，可以说地球上任何事情，就瞒不过钢骨的搜寻。

    如果地球上真地有比海王都要强大的强者的话，他不可能一点蛛丝马迹都不知道的，除非那个人生活在像是亚特兰蒂斯或者亚马逊那样与世隔绝的地方。

    “等他们来了，你们就知道了。”海王高深莫测地道。

    几人说着走着，就来到了一个无人的海滩，那里，停着一架十分拉风的战机，毫无疑问，肯定是蝙蝠侠这个科技男开来的了。

    诸人依次上了战机，蝙蝠侠启动了战机，海王却是趁着这个时候，回到了群里。

    海王：“先知，我这边出现了一个十分糟糕的事情。”

    黑豹：“果然，蝙蝠侠这次来找海王，真地没有什么好事。”

    马尔科：“连海王都用了糟糕这样的字眼，怕是事情真的有点严重了。”

    先知：“究竟出了什么事情，海王？”

    海王：“我们现在要去北极，对付超人了。”

    音速索尼克：“等一会海王，你先让我捋捋，你说的是你们去北极打超人，超人是谁？为什么会在北极？北极应该是荒无人烟的地方吧。还有‘你们’，连你都打不赢超人，需要和别人一起联手吗。”

    对于DC世界，群里的大家只是熟悉海王世界而已，所知道海王世界的强者，除了海王以外，就只有奥姆和湄拉了，并不清楚超人是如何恐怖的一个存在。

    看到索尼克的话，周青差点忍不住笑出了声来，海王在超人面前，就是个孩子，双方根本不是一个数量级的好不好。

    但笑过之后，周青的眉头，就直接皱成了深秋里盛开的一朵菊花，怎么好端端的，要去干超人了？

    那种bug一样的存在，要怎么干？

    先知：“海王，你确定不是在和我开玩笑？你们是要去对付克拉克肯特？”

    梅长苏：“听先知的口气，克拉克肯特，似乎是一位强者。”

    大黄蜂：“而且应该还是一位远比海王厉害的强者，海王如今是鬼级强者，难道那个克拉克，是一位龙级强者？”

    先知：“不，克拉克肯特，是一位神级强者！可以单挑灭霸的强者！注意，我说的是集齐了六颗无限宝石的灭霸！当然了，我说的是战斗力，如果灭霸打了响指，那就另说了。”

    群里的人，全都惊呆了。

    单挑六颗宝石的灭霸，这是什么实力？