    得知艾琳被人从钱彪的手中劫走，杨辰非常愤怒。

    但是很快，他就冷静了下来，艾琳是马超的妻子，如果冯志远真如冯志傲说的那样阴险，肯定早就做好了准备。

    所以说，从钱彪手中劫走艾琳，很有可能是冯志远派去的强者，而且对方的实力一定非常强大。

    果然，钱彪连忙解释道：“辰哥，对方的实力非常强，影卫出动了两名神境巅峰强者，都不是对方的对手，甚至就连对方的身体都没有碰到，我们就全军覆没了。”

    杨辰说道：“好，我知道了，剩下的事情，影卫不需要插手了。”

    挂了电话后，杨辰看向了冯志傲，此时冯志傲也刚好打完电话，见杨辰一脸凝重的样子，眉头顿时皱了起来：“出事了？”

    杨辰点头，沉声说道：“就在刚刚，我安排去转移马超爱人的高手，全军覆没，马超的爱人也被人劫走了，如果我没有猜错，对方应该是冯志远派去的强者。”

    冯志傲皱眉：“你现在有什么打算？”

    杨辰顿时沉默，因为艾琳被人劫走，彻底打乱了他的计划。

    见她不说话，冯志傲说道：“既然人已经被劫走了，你又无法救人，那就只能与我合作，先把马超和他的孩子，还有冯小婉从冯皇族带走，至于马超的爱人，只能想起他的办法去救了。”

    杨辰点头，不再犹豫，到了现在这种地步，是能救出一个算一个。

    只是，他不确定，自己这样做，会不会给马超带来什么麻烦。

    以他对马超的了解，肯定是不愿意承认自己是冯皇族第三代继承人的身份，因为承认这个身份，他就要放弃外面的一切，这其中还包括他的妻子。

    既然冯皇族传出消息，明日就要给马超举办第三代继承人大典，自然是得到了马超的同意。

    马超答应，肯定是被威胁。

    如果他贸然出手，就算把马超和小靖安还有冯小婉从冯皇族救了出来，可是艾琳还在冯志远的手中。

    杨辰再次提醒道：“我与你合作的前提是，在明日继承大典举办之前，你必须将我兄弟的儿子小靖安，还有冯小婉救出来，否则一切免谈！”

    冯志傲点头，冷声道：“这是自然！好了，我还有事，就先走了，你等我消息。”

    看着冯志傲离开，杨辰则是陷入了沉思之中。

    第一次，他感觉到是这样的无能为力。

    本以为，自己的实力变强之后，就没有什么事情能让他为难了，可是现在，他实力已经很强了，就算是遇到超凡七境巅峰的强者，他也未必会落败。

    可是，在两大古皇族中的冯皇族面前，他却无能为力。

    如今，艾琳被人劫走，马超和小靖安，还有冯小婉也被困在冯皇族，至于冯志傲是否能将人救出来，他也不能保证。

    时间一分一秒的过去，可是始终没有冯志傲的好消息。

    这也意味着，到目前为止，冯志傲都没有小靖安和冯小婉的下落。

    晚上九点，杨辰所在的酒店，来了一名不速之客。

    当杨辰看清对方面孔的时候，面色顿时沉了下去，因为他在来冯皇族之前，就看过这个人的照片，正是马超的亲生父亲，冯志远。

    就在杨辰看向冯志远的时候，冯志远也正在打量杨辰，好一会儿，冯志远朝着杨辰伸出一条手臂，率先开口道：“你好，我是马超的父亲，冯志远！”

    杨辰还不清楚对方的来意，再说，他也并没有完全相信冯志傲的话，对于冯志远到底是什么样的一个人，他也不知道。

    他伸出手与冯志远握在了一起，开口道：“冯叔叔好！”

    听到杨辰对自己的称呼，冯志远愣了一下，随即松开了与杨辰握在一起的手，笑着说道：“之前就常听马超提起你，他还说，在北境的那些年，你对他很是照顾，甚至好救过他好几次。”

    “身为他的父亲，我郑重地对你表示感谢，谢谢你！”

    杨辰笑着摇了摇头：“冯叔叔严重了，马超是我的生死兄弟，救他也是应该的，再说，您是他父亲，怎么能向我道谢？”

    冯志远眼中满是赞赏，笑着点了点头说道：“真没想到，你如此年轻，就能成为镇守九州北境的战神，如果我冯皇族能有你这样的一个青年才俊，那就真的要光宗耀祖了。”

    杨辰虽然看不透冯志远，却从对方的身上感受到了虚伪，即便掩饰的很好，还是被杨辰感觉到了。

    看来，十有八九就跟冯志傲说的一样，冯志远是个卑鄙无耻的混蛋。

    杨辰忽然说道：“冯叔叔，我这次来冯皇城，是来找我的好兄弟马超的，不知道冯叔叔能否让我见一见马超？”

    冯志远笑着点了点头：“这有什么不能的？我来找你，本来就是邀请你的，邀请你去参加冯皇族对马超的册封大典。”

    这一次，杨辰懵了，冯志远真的愿意让自己去见马超？

    杨辰试着问道：“我现在能跟马超见一面吗？”

    冯志远没有回应，而是对身后的下属吩咐道：“你现在就跟马超联系，就说他的好兄弟杨辰想见他，让他现在就过来。”

    “是！”

    下属应道，随即去跟马超联系了。

    冯志远则是笑着说道：“我也听马超说过你们兄弟之间的感情非常深厚，就连我都很羡慕啊！”

    杨辰笑了笑：“在战场上，大家都是经历过生死的兄弟，这种兄弟之情，在战场很常见。”

    冯志远点头，笑着说：“如果我再年轻三十岁，我都想去战场了。”

    两人像是长辈和晚辈一样，聊了起来，冯志远也很热情，对杨辰的态度是真的非常温和，看向杨辰的时候，也是难掩欣赏之色。

    不知道的人，还以为这两人是父子。

    只是杨辰心中明白，冯志远并非表面上看起来的那么简单，敢在这种情况下，让自己见马超，显然是他掌控着一切。

    二十分钟后，有人敲响了房间的门，有声音在外面响起：“二皇子，马超殿下来了！”

