
　　暮色深重，太阳落山。无边无际的黑暗从远方一路倾斜而来，将整片天空染成了黑色。零零星星的几颗星辰在黑幕上闪耀着光芒。

　　现在是晚上十点，很多旅客并没有选择在旅馆中歇息。而是成双成对的到繁华的街道上游玩，享受金海市的风土人情以及美味小吃。

　　三楼末端的一个房间。

　　西卡开始锻炼肌肉，体内的血能源源不断地搬运。使身体表面肌肉颤抖，变得越来越强健。古铜色的肌肤上，隐隐抹上了一层红色。

　　海斯双手环抱胸前，靠在了舒适的床上。看着远处墙壁的电视。

　　上面正在播放一个拳击比赛。

　　他一边看还一边指指点点，说各个选手招式漏洞以及正确方法。

　　至于听众，自然就是在旁边打地铺的凯拉。其实她的眼皮早就已经在打架了，这么长时间一直没睡好。凯拉也已经快要撑不下去了。

　　所以她现在默默的听着，头却不断低垂。仿佛下一秒就会睡去。

　　“笃笃笃……”

　　门外传来一阵敲门声。

　　“客人您好，送餐服务。”

　　外面传来一个女人的声音。

　　海斯挑了挑眉，他点的蛋炒饭到了。晚饭那么多东西，大半都进了他的肚子里。但海斯还是想要吃宵夜，他的体质天生就很容易饿。

　　“来了。”翻身一起。

　　海斯晃晃悠悠的走了过去，咔嚓一声，把门打开。突然硕大枪管对准了他的脑袋，猛地扣动扳机。

　　“咚！咚！咚！”

　　三下震耳欲聋的枪声响彻了整个楼道，三楼所有旅客都被惊醒。

　　“轰！”一道人影倒飞出去，在半空中打了一个转。啪的一声贴在坚硬的墙壁上，身上零件散落开。

　　胸膛位置直接被一拳打穿，露出里面金属血肉混杂的模糊窟窿。

　　“不好意思，穿甲弹也打不穿我的肌肉……”海斯一边说一边探手。

　　将额头上三颗粘在一起的硕大铁饼抠了下来，此刻的他，整张脸已经变成了极为浓郁的黑色。额头的位置光滑如镜，只有一个白点。

　　“啊！杀人了！”

　　有人从房门里出来，看到走廊上的死尸之后，尖叫着跑走了。还有一些**身体的男女，从房间中跑出来，惊恐的向楼梯口挤过去。

　　白花花的一颤一颤，风景煞是优美。但是此刻没有一个人注意。

　　“妈的晦气！又要换地方了。”

　　海斯拍了拍脑袋，正要转身。

　　“轰！”楼梯的位置，两三个正在奔跑的旅客倒飞而出砸在墙上。

　　一个体型和海斯差不多的壮汉缓缓走了上来，两人互相间对视。

　　两股爆烈气势充斥在楼道中。

　　“吼！”没有任何对话，壮汉猛地咆哮一声。身上的图腾燃烧，澎湃的气魄充斥全身上下。脚掌猛地印在地面，如同炮弹般弹射出去。

　　“轰！”墙壁轰然坍塌。

　　海斯整个人被砸回房间。

　　房间里面传来一声野兽般的咆哮，一道恐怖的身影暴掠而出。他胸膛的衣服裂开，呈现一个拳印。

　　这一次的对手很强！至少在力量方面可能和他不相上下！没想到这些半机械人背后的神秘组织，还能请到这样的高手过来刺杀他们。

　　“你很不错！”海斯伸出一根手指指着壮汉，将身上的衣服扯掉。

　　露出底下如同岩石般的肌肉。

　　壮汉怒吼一声肌肉爆发。沙包大的拳头一寸一寸在空气中推进。

　　海斯一弹一炸，整个人的腰腹拉成了一把劲弓。拳头猛击向前。

　　轰！轰！两声巨响爆发。

　　两个人同时倒飞而出，海斯重新砸回了房间里面。而那个壮汉则轰的一声退到墙壁上，将墙壁上面的白灰都给震落下来，隐有裂痕。

　　两头蛮兽咆哮同时再度冲出。

　　两人拳头轰击，强强对碰。拳面碰撞的瞬间，空气发出爆鸣。一圈淡淡的音波扩散开来，席卷整个楼道。空气直接被巨力给撕裂开。

　　一股狂风横扫全场激荡开来。

　　“咚！咚！咚！咚……”

　　两人不断对拳不断位移，皆是保持着疯狂出拳的姿势。恐怖的力量通过拳头传递到对方身上，部分劲力导入墙壁和地面，引起龟裂。

　　两人一路冲出去数十米，水泥墙受到了剧烈的破坏。还有些房间的房门被一拳轰碎，残余部分颤巍巍的连接在门框上，随时会崩塌。

　　十几个脚印明显的呈现在走廊上，两人再度分开，撞在墙壁上。

　　海斯扭了扭脖子，发出咔嚓咔嚓的声音。呸的一下吐了口唾沫。

　　“够劲！好久没打这么爽了！”

　　对面的壮汉没有说话，只是脚尖点地，原地只留下残影。一记手刀化为一道黑影，从半空中劈下。

　　海斯拳头一撞使其偏离轨道。

　　手刀狠狠砍在墙壁上，竟然像电锯一样深深陷入水泥墙中，拉开了一道数米长，十厘米深的痕迹。23sK.com

　　海斯右拳猛地弹出劲力喷吐。

　　壮汉则反身一个鞭腿。

　　两人竟然极有默契的各自错开打在了对方的脸上，轰隆！轰隆！

　　过道的两边墙壁同时坍塌，两人皆是被对方的巨力轰进墙壁中。

　　海斯双手用力向外一拉，率先冲了出去。对面的壮汉陷在墙中。

　　身上的衣服已经被打爆，露出了胸膛上，正在发光的熊形纹身。

　　“北地熊门！你们竟然也来凑热闹了！”海斯扭了一扭酸软的肌肉。

　　“血能战体！岩魔身奥义！”

　　几乎只是在一瞬间，他整个人像吹气球一样膨胀起来。身上的黑红光芒闪烁，身高暴涨到二米三！

　　拳头几乎有人的脑袋那么大。

　　“是时候认真起来了！”

　　海斯双掌碰撞，铿锵作响。

　　“吼！”对面传来蛮熊的咆哮。

　　壮汉身上的纹身释放出炽热的光芒，有一头巨熊从身后浮现，最后和身躯重合。图腾攀爬到全身。

　　壮汉同样变得高大，最后变成了一个两米二的肌肉小巨人。胸前浓密的毛发变得更加浓密，就像是棕熊的棕毛一样，在空气中飘荡。

　　“杀！”“吼！”

　　一股爆炸冲击波席卷三楼。

　　轰隆一声！三楼的水泥楼板直接坍塌了。两头蛮兽从三楼一路打穿混凝土墙来到二楼，然后一人又从二楼被轰了下去，另一人跟上！

　　玻璃大门轰然破碎，两道魔鬼般的身影，在月光下疯狂缠斗着！

　　旅馆对面建筑的三楼阳台上。

　　“队队队队长，咱们还上吗？”

　　I小队的一个队员呆滞的转头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，396 北地熊门免费阅读。https://xs.23sk.com 