
　　（昨天82张推荐票，第二更稳了，感谢推荐...！）

　　“王爱卿...你有何事要上表呀...？”

　　李世民看着那位出来的御史问道。

　　“微臣要参陛下第五子李佑...身为大唐皇室，在获利十万贯的前提下，居然对大唐百姓受灾无动于衷，虽然李佑已经没有了王位。

　　但是他还是皇室一员，一位皇室居然可以冷漠成这样，那他就等于自己放弃了自己皇室成员的身份。

　　所以微臣认为对于这样的人...应该直接收缴他的所有钱财，并且剔除皇室，还要给出相应的惩罚。

　　如果不如此的话...那么以后大唐再次遇到事情，谁还会出来捐款，那个时候，所有人都会说，大唐之主李家之人都不捐，我们这些升斗小民凭什么要去捐？”

　　李世民看着那位王御史微微的皱了皱眉头，跟着就听李世民道：“唐俭何在...？”

　　“陛下...！”一名户部的官员走了出来道：“今天户部侍郎级别的官员都暂时不在长安，全部前往了灾区，全力的保证物资安全的运出和抵达，所以会晚一点到！”

　　“原来是这样...那将李佑给带到大殿之上。”李世民又想着将李佑给招到大殿之上。

　　只是此时那位王御史微微的道：“陛下，李佑已经消失，不在长安之中了...。”

　　“什么...李佑不在长安了。”李世民一个惊讶，心中微微升起了怒气，这个怒气当然不是因为刚刚王御史的话语，此时的李世民生气是因为李佑居然消失了，那自己的兕子现在是什么情况？

　　“李佑确实已经不在长安了...按照微臣的想法，应该是已经出逃了...所以请陛下尽快下旨...捉拿李佑。”

　　“臣等附议...！”

　　李世民微微一个惊讶，没有想到，就在这位王御史说完之后，会有一大片的官员附议，看样子这李佑是犯了众怒了。

　　“这恐怕有些不妥吧...！”

　　忽然...站在角落边，有一人微微的说出了一个有些帮助李佑的话语，众人随着声音看去，只见马周从里面走了出来道：“如果按照王御史这样说得，如果有人得了钱财不捐款的话，就要别陛下捉拿问罪。

　　试问，以后谁还敢赚钱...？”

　　“马大夫...不知道你有没有听清楚本官的意思，李佑不是普通的百姓，他是大唐李家皇室...！”王御史看向了马周，眼神之中微微有些火色。

　　马周现在是谏议大夫...不过，很多朝中的官员却不是很服，原因就是马周是寒门，大唐贞观这个时期，名门望族和寒门还是界限很明显的。

　　李世民提拔寒门，那么就等于动了名门望族的奶酪，可是名门望族斗不过李世民，那就只能去鄙视那些寒门官员了。

　　王御史就是五姓七望的王家族人，对于马周就有点不太客气。

　　“可是陛下已经下了旨意，将李佑贬为了平民，难道你是再质疑陛下的旨意？”马周虽然是寒门但是对于这些名门望族也没有多大的敬意，所以话语也是很不客气，直接跳到了李世民的身上。

　　“马周...你不要顾左右而言其他，微臣并没有质疑陛下的意思，你可知道，李佑的货物获利十多万贯，此时大唐正是危机之时，就连长安乞儿都有捐款一文者。

　　可是这位大唐曾经的皇五子，居然一毛不拔，这是何等的讽刺...难道这还不够惩罚吗...？”

　　“钱财是李佑自己赚的，他已经按照税率交了税，那么钱财如何处置就是李佑的权利，捐也好，不捐也好，和汝等有什么关系，赚钱也是别人自己努力赚来的...凭什么要惩罚别人，还是那句话，大唐没有任何一条律法写明，赚钱如果超过十万贯，就必须要捐款，如果不捐就要惩罚。

　　你想惩罚也可以，那你必须要拿出律法来，大唐依法治国，不是尔等想要怎样就怎样的...！”

　　“律法之外还有人情，李佑的行为就是在践踏大唐的人情，同胞遇难居然可以冷漠成这样，你没有钱的话，也就算了，可是你有钱还是十多万贯却一毛不拔，真的是是可忍孰不可忍...！”

　　王御史恶狠狠的看着马周道：“马大夫，不要忘记了，你也是百姓中的一员，虽然你现在是高高在上的官员，可是也不要变成一支只会应声的应声虫...！”

　　“够了...！”李世民大喝一声。

　　马周和王御史连忙躬身...跟着一边的李世民微微得道：“孰是孰非，不是凭一面之词可以说明白的，朕下旨召李佑回长安，等李佑回了长安之后再说吧...！”天籁小说网

　　说到底李世民也不认为李佑没有捐款就是什么大逆不道的事情，就和马周说的一样，钱是人家自己赚的，他捐不捐有什么关系。

　　这些名门望族此时突然开始咬起了李佑，在李世民看来，这不是在咬李佑，那是在咬自己，所以李世民想了一下之后，还是准备拖一拖，又不是什么大事，等找到李佑之后，想要听听李佑为什么要这样做，跟着再来处理。

　　只是让李世民有些恼怒的时候，自己已经说了等李佑回了长安再说，可是此时殿上的官员就像吃了火药一样，李世民刚刚说完，马上就有另外的一位官员站了出来躬身道：“陛下...这件事情已经不能再拖了，李佑的行为已经彻底触怒了长安的百姓。

　　现在长安的百姓群情激愤，都全部希望陛下可以严惩李佑，如果此时陛下要包庇李佑，那么百姓会对陛下产生最大的失望。”

　　“陛下...请立即下旨捉拿李佑...！”

　　李世民双眼一睁，此时大殿上跪倒了一片，这让李世民眼神变得有些凌厉了起来。

　　“你们这是在逼朕吗...？”李世民声音之中已经有了冷意。

　　只是此时的官员看着自己前后都有人，虽然有些害怕李世民的冷意，但是此时的官员却知道法不责众，所以都没有说话，而是再次一起喊道：“请陛下立即下旨捉拿李佑...！”

　　场面一度十分得尴尬，李世民此时的脸色也是越来越难看。

　　本来李世民还想着将李佑给抓来好好的问问，为什么你赚了这么多钱，却一毛不拔，可是现在被这么一逼，李世民却站到了李佑的身边。

　　感觉这些人官员是在故意给自己找茬，自己的儿子赚了钱，捐不捐是他的自由，这些人抓到了一个小把柄，就拿着鸡毛当令箭来威逼自己，这是李世民绝对不能忍受的。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七十章 弄巧成拙，李二发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 