    这个小男孩儿本来就对温夏手中的这个草编非常感兴趣，现在温夏竟然说要送给他，他当然拒绝不了。

    也不等奶奶说话，这个小男孩儿就直接松开了抱着她大腿的胳膊，向前走了几步，对着温夏伸出了手。

    但是，手伸到了一边儿又有一些犹豫的收了回来。转过头看向一直没有说话的奶奶，眼睛里面满满的都是渴望。

    买混沌的阿婆本来就是宠爱孩子的奶奶，加上他们一家在镇上卖了这么多年的馄饨，手里面还算是宽裕。

    刚刚一直不答应给孩子买冰糖葫芦，那是为了孩子的身体。现在他好不容易不再要冰糖葫芦了，这名阿婆当然不会介意花几文钱，给孙子买个小玩具。

    所以，这名阿婆直接看向温夏，问道：

    “丫头，你这老虎是用草编的吧？做的真好，难怪我家这娃娃移不开眼。你这么远背过来也不容易，阿婆不占你便宜，你这一个多少钱，我们付钱。”

    听见这名阿婆的话，温夏也笑着回答道：

    “阿婆，您就不用和我们客气了。我刚刚也说了，我们姐弟俩这次过来，其实是想要在集市里面摆个摊，卖我们的这些草编的小玩儿意。现在没了可以摆摊的地方，自然是准备收拾东西回家去了。这东西我们背回去也沉，还不如拿来给你家娃娃玩儿了。

    再说了，这东西是我们自家编的，并不值钱。您刚刚和我说了那么多消息，我正不知道怎么感谢您呢。这个，就当是我的感谢，您被嫌弃这东西不值钱就好了。”

    温夏的话说完了之后，这名阿婆也忍不住笑了起来。

    就像是温夏说的，这么一个草编的小玩儿意确实不常见，却也不算值钱。他们家并不缺这两个银钱。

    就连刚刚和温夏说了那么多，主要也是因为闲着没事儿，找个人说说话而已。

    但是，温夏心里面记着她的好，愿意对她表示感谢，这名阿婆心里面自然更高兴了。

    “你这丫头就是太客气了，行，既然你这么说，那阿婆也不和你客气了，就厚着脸皮收下了。”

    听见奶奶说，可以接受这个草编的小老虎了，那个小男儿顿时笑了起来。也不再客气，直接伸手接过了温夏递给他的小老虎，围着奶奶跑了两圈，口中不断地欢呼着：

    “哇哦，大老虎，我也是大老虎，特别特别厉害的大老虎，嗷呜！嗷呜！”

    听见孙子稚嫩的欢呼声，那名阿婆脸上的笑容越来越深，想了一下之后，对着温夏说道：

    “你今天过来的比较晚，没有合适的地方摆摊了。这样，我家摊位旁边儿还有点儿空地，我把摊位前面的几张桌子往一起靠一靠，还能空出不小的位置，你要是不嫌弃的话，就直接在我们家旁边儿摆个摊吧。”

    听到阿婆的话，温夏的眼睛一下子就亮了起来，有一些不好意思的问道：

    “可以吗？会不会耽误您做生意？”

    阿婆摇了摇头，说道：“不碍事，你们卖的是草编，既不脏也没有什么不好的味道，不会耽误我家的生意的。”

    在这名阿婆说完了之后，温夏急忙出声道谢，然后和阿婆一起把桌子往一起搬了搬，空出了一个小小的，刚刚够他们摆摊的地方。

    有了可以摆摊位置，温夏先把箩筐放下。然后拿出了准备好的草编席子，铺在了地上。紧接着，又从箩筐里面，拿出了一些之前做好的假山，假树等造景物件。等把这些东西放到了计划好的位置之后，才把编制好的草编动物，一个一个的拿了出来，放到了席子上。

    温夏做出来的这些草编物件，大多数都还算是精致。再经过温夏有计划的摆放，等她把这些草编的动物摆放好了之后，整个草席上，看起来就像是一个大型的野生动物园，生机勃勃，野趣盎然。

    别说一直注意温夏这边儿阿婆和她的小孙子了，就连秦谨言，也是第一次看到温夏把这些东西摆放好的样子，顿时瞪大了眼睛。

    “姐，天啊，这也太好看了吧，就像是画一样。”

    听见秦谨言的夸赞，温夏虽然并没有多说什么。但是心里面，也听自豪的。

    这可是她结合看过的动物世界，野外纪录片和好几个野生动物园的景象，才简化设计出来的造景。虽然算不上多精致，但是唬一下这个年代的的人，还是没有什么问题的。

    就像是温夏想的那样，在温夏把这些东西摆放好了之后。很快，就有人围了上来，蹲在他们摊位外面看这些草编的小玩儿意了。

    其中一名十五六岁，看起来家里面条件应该还算是不错的年轻人，随手指着被温夏放在草席上的几匹野狼，对着温夏问道：

    “你这小玩儿意儿怎么卖的？”

    温夏看了他一眼，温声说道：

    “像是蟋蟀，螳螂这样的小玩意儿，都是三文钱一个。像是猫狗和野狼这种体型中等的，要文钱。像是这些老虎，狗熊等比较大的物件，一个需要十到十五文。

    当然了，除了这些之外，我们这儿还可以定做更加复杂的摆件。这个价格就得看定做的物品的复杂程度，看情况收费了。”

    听见温夏的话，周围这些看热闹的人群中，几个对草编非常感兴趣，想要买两个回家的人，这个时候也不准备购买了。

    主要是温夏给出来的价格，确实是不便宜。那些比较小的东西还好一些，他们咬咬牙，也能给自家孩子卖个回去把玩。至于那些大件，他们是绝对不会话这个冤枉钱的。

    当然了，原本温夏做的这些草编的小玩意儿，面向的人群就不是那些普通民众。毕竟这些人平时仅仅只是赚取生活的费用，就已经拼尽全力了，当然不会花钱买这种小摆件了。

    但是，那些家里面有余钱的人家，却不会介意多花几个钱，买个新奇的小玩儿意回去看个新鲜。

    这不，刚刚第一个问价的那个男人，在想了一会儿之后，放下了手里面拿着的那个草编，直接指了指温夏摊位上的东西，对着她问道：“这一套多少钱？”

