    承影对神界的收编是一个漫长的过程，并不是每一个神界人都会听他的的，也不是谁都会屈服于暴力，特别是那些传承成神的，他们都以为自己是神，对囚犯的身份接受不能，甚至有原地自爆的，崩了承影一脸血……

    对于他来说，这边留一个分身就好，他比较头疼的是，斗罗那边似乎末日已经来了，而以承影已经开始星际殖民的发展程度来看，末日的规模不会小了。

    晶石病，大起义恐怕只是一个开始。他也在思考，想要灭绝他创造的文明，会是怎样的灾难呢？如果真的爆发收容失效，拿他就必须尽快从古斗罗想办法弄回来一些可控的收容物了，老爹说的好，要用魔法打败魔法。

    只是灾难，往往是以人们预料不到的形式降临。

    魂兽帝国领地，圣魂村国家非物质文化遗产公园……

    圣魂村作为一处偏僻的乡村，在郁金香时代，就几乎没有受到科技与文化入侵，以至于这里一直都保持着最原始魂师时代的文化风貌，后来有商人看中了这点，认为这是商机，便圈地买下了这个村子。

    主打传统魂师生活，以农家乐等形式，将圣魂村经营的繁荣起来，直到这里成为魂兽的领地，为了纪念旧时代的魂师，也为了让魂兽们铭记落后就要挨打的道理，这里被改造成了国家级非物质文化遗产公园。

    生活在这里的人依然以最原始的生活方式生存，被检验出有魂师天赋的孩子甚至会去猎杀魂兽，获取魂环。

    只不过被他们猎杀的，都是魂兽帝国人工饲养的没有智慧的魂兽，这点也很无奈，并不是所有魂兽都能化形，而有些最低等的魂兽，养殖起来产肉的效率甚至比普通野兽还高，在议会三天三夜的争吵用，将类似的几种无法开始智慧的魂兽作为牲畜饲养的提案才被勉强通过。

    圣魂村出来的魂师，需要猎杀的，就是这种相当于肉猪的魂兽。

    如果是怀念旧时代的人，来到这里大概会有种陶渊明来到了桃花源般的感觉，阡陌交通，鸡犬相闻……黄发垂髫，怡然自乐。

    当然那些习惯了新时代爆炸性信息的人与魂兽，肯定是无法适应这样无聊的生活的……

    这天，这片宁静的文化保护区中，几个不速之客突然闯了进来，他们穿着不属于圣魂村中的现代化衣着，突兀的出现在村子中，却没有引起丝毫慌乱，毕竟参观的游客很多就是穿着类似的衣着，大多数这么穿的都是天斗帝国人。

    星罗帝国的服饰反而和圣魂村里差不多，到是魂兽帝国的衣着最是不同，看起来到有点像是幻想故事中的仙侠风格。

    “队长！我们的初始位置应该是圣魂村！”一个红色头发的壮汉粗着嗓子道。

    “轮胎！不用你说我也知道，那石头上写着呢！”旁边一个瘦小的男人道。

    “队长别理他们两个，快看看主线任务是什么？”一个身材姣好的眼镜御姐道。

    被称作队长的，是一个外貌十七岁，看起来极为不自信的孩子：“让我看看，这次的任务是区域竞争模式，东南西北四区各二十五人。

    任务目标，猎杀魂兽，根据魂兽年限给予积分，四区总积分排名第一的区，倒数五名抹杀，第二的区，倒数十名抹杀，第三的区，倒数十五名抹杀，排名最后的区，全员抹杀。

    我们东区现在是零分，南西北三区暂时也没有获得积分。”

    “f**k！”轮胎大骂。

    眼镜御姐也皱眉：“主宰这是故意不让我们团结起来啊！区域之内排名靠后要被抹杀，全区最后要被全员抹杀，天知道那些注定要被抹杀的人逼急了会做出什么来，拖整个区下水都有可能。”

    “管他们呢！只要我们杀得足够多就行了。”瘦小男子阴仄仄得道。

    “小刀！管好你自己，别给队伍添乱！”眼镜御姐严厉得道。

    小刀还要反驳，队长却已经开口了：“猫姐说的对，小刀你就算拿了个人第一，区域第四也要被抹杀，不到万不得已，我们不要给东区的自己人捣乱。”

    小刀似乎很怕他们看似弱气的队长，立刻不说话了。

    “好了！大家先别吵了，猫姐，用你的侦查技能看看附近哪里有魂兽，我们得先去确认魂兽的实力如何。

    斗罗大陆的武力值虽然不算特别高，但我们也不是顶级轮回者，小心栽在剧情土著手中。”队长下达了最稳妥的命令。

    被称作猫姐的女人摘下眼镜，双眼立刻变成竖瞳，朝着远方如同扫描般看去。

    “找到了，前方十里的山坡上就有气息不弱的异兽生存，应该就是魂兽了！”猫姐重新戴上眼镜，那压迫力十足的竖瞳也被眼镜遮挡了锋芒。

    队长放出一台越野车，将驾驶位让给了轮胎，自己则坐在副驾驶上，轮胎粗着嗓子喊：“我们不用借用剧情人物的力量吗？这里可是圣魂村啊！不是有那什么唐昊吗？”

    “蠢货！这是剧情开始三十年前，唐昊还是个小屁孩！他能帮忙打酱油就不错了！没那个脑子就别老想着冒充智者！”小刀嘲讽道。

    “好像你就给团队出过什么好主意似的！”轮胎发动汽车，不满的道。

    “怎么就没有！”小刀不服。

    “如果你说在漫威世界，那次拉拢班纳博士，结果被绿巨人追杀了半个南美洲也算的话。”猫姐一句话把小刀噎得不行，那次要不是队长使用底牌，他们怕是全都要被绿巨人锤成小饼饼。

    ……

    月球上，承影正在研究怎么才能整出好用的收容物来，结果精神监控笼罩的范围内，突兀的多出来一百个人，其中十四岁到六七十岁的都有，人种更是黑白黄红都有，就差没有绿的了，不对……也有一个壮汉是绿的。

    莫名其妙多出来的人，立刻就让他警惕起来，他现在已经有点草木皆兵的感觉了，立刻就开始监听他们的对话，然后整个人都不好了！眼前这个，的确特么是有可能灭绝他文明的危机啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

