    “我的县尉大人，你这是在装糊涂呢？还是没有睡醒？现在各地驻军什么情况，你心里就没有数？800人马？呵呵，能够有一半就偷笑了！而且这一半的战力能有多少？还得看老天爷。”

    说话的县丞李顺，此人虽是文官，但是长得虎背熊腰，满脸横肉，身上那一件官袍都被撑得紧紧的，一眼看去，都倒像是一名征战沙场的猛将，相对之下，县尉杨英倒是显得文弱许多。

    “就算只有400驻军，有我那族弟杨荣在，那些乱民想要攻下县城也没那么容易！”

    杨英硬着脖子说道，显然对那族弟杨荣十分有信心。

    “没那么容易不代表就不行，没有救援，上阳县沦陷是早晚的事情，希望你那族弟到时候能够为朝廷尽忠，要不然你们莱阳杨氏的脸面可就丢尽了。”

    “你——”

    “好了！本官把你们叫过来，不是让你们在这里争吵的，都给我住嘴！”

    杨崇黑着脸道。

    往日里，看到自己这两位副手不对付，他倒是乐得看热闹，但是现在这种时候，最要紧的还是想办法应付眼下的危机，而不是在这里争吵误事。

    要知道不只是上阳县有饥民，垠阳县的周围也有不少，整个莱阳府的饥民加起来超过百万人，这些人要是都加入了叛乱，那整个莱阳府都要完了。

    看到自己上官发怒，李顺两人连忙告罪了一声，闭上了嘴巴。

    “穆师爷，你明天一早，你立刻带人去城里招募民壮，务必给本官招到一万人以上！”

    “是，大人！”

    站在杨崇身侧的一名中年人躬身应道。

    “杨县尉，我把衙门的三班衙役交给你，你马上轻点武库装备，封锁城门，维持治安，没有本官的命令，任何人不得进出城门，违者格杀勿论！”

    “杨英领命！”

    “李大人，你负责安排守城急需的物资，城里的铁匠木匠全部交给你调配，特别是箭镞，越多越好！至于你们这些士绅家族，府邸里的家丁护院都叫到衙门来，听从县尉大人的调配！”

    就在杨崇在衙门里面发号施令的时候，莱阳府的其他县城也飞快行动起来，与上阳县距离最近的名阳县甚至派出了使者，向其他靠后的县城请求支援。

    这一夜，对于莱阳府的文武官员来讲，注定是一个不眠之夜。

    翌日，半个月来，一直昏沉沉的天空难得出现了一点阳光。

    刘枫昨晚也没有睡踏实，一大早就醒来了，简单的洗刷一番之后，外面的人就端来了一大碗小米熬制的补血粥。

    看着桌面上那冒着热气的补血粥，刘枫顿时胃口大开，把整碗粥都喝个精光，一粒米也没有留下，刚穿越来这里的那两天，他可是尝尽了挨饿的滋味，只有经历过这些，才能明白粮食的珍贵，能够吃饱是一件多么幸福的事情。

    “呜呜呜~”

    一阵阵嘹亮的牛角号从城里响起，这是陈升他们已经开始动身离开县城，朝着名阳县进发了。

    刘枫心里一动，便离开了院子，带着护卫走上了城墙，举目望去一条看不见首尾的队伍，正源源不断通过城门离开县城，朝着远方走去。

    陈升这一走，几乎是把上阳县老老少少所有的百姓都带上了，整个队伍的人数达到了数万之众！

    但是这数万人看上去是挺人多势众的，实际上只是样子货而已，其中大部分人都是因为家里没有了粮食，为了活命不得已才跟着，并不是真心为陈升卖命。

    “我们也该出发了。”

    刘枫看了一会儿，便转身走下了城墙，时间不得人，他必须要在十天之内拿下垠阳县，这样才能完成任务。

    相对于陈升那庞大的队伍，刘枫麾下三个营的人数就要少很多，加起来还不到两千人马，但是人少也有人少的好处，不但行军速度快，也不会太过引人注目。

    “铁牛，派人骑马到县城附近的村子转转，我们兵力太少了，尽量多招些青壮进来。”

    路上，刘枫给了王铁牛一个任务，现在百姓们饿得两眼发慌，只要有粮食，随便都能招到一大群人。

    “是，主公！”

    王铁牛领命之后，就找了七个人骑着马，朝着四周散去。

    就这样，随着队伍不断朝着垠阳县靠近，队伍的人数也在不断增长，很快就达到了六千之数，一下子增加了这么多张口吃饭，安泰这个后勤总管的压力一下子就加大了不少。

    “主公，我们的粮食只能维持五天了，五天之后，如果没有补充，就要断粮了！”

    临近夜晚，队伍扎营之后，后勤总管安泰满脸愁苦地向着刘枫报告道。

    之前在上阳县的时候，搜刮到的大多数都是一些金银珠宝还有古玩，粮食并不是很多，毕竟上阳县只是一个小县城，地处偏僻，耕地面积有限，加入这些年连年大旱，颗粒无收，在这地方，就算是地主家也没什么余粮了。

    “五天吗？”

    刘枫沉吟了一下，转头对着旁边的杨荣问道：“距离垠阳县还有多远路程？”

    “按照今天的速度，明天一早启程，中午便能抵达垠阳县地界。”

    杨荣恭敬道。

    “那你可知道在垠阳县附近可有什么大一点的地主庄子？”

    “这，在垠阳县附近的确有那么几座坞堡，都是城里的大户人家修建，只是这些坞堡易守难攻——”

    “那正好，我可以趁此机会练练兵！”

    刘枫说出自己的打算，他立刻把王铁牛还有那些新任命的低级军官叫到了一起，开始布置任务。

    第二天，刘枫率领部队进入垠阳县地界之后，六千人立刻就分成了几个部分，朝着不同方向前进，他们的目标是位于垠阳县附近的那些坞堡。

    “主公！前方不远就是杨家坞堡了。”

    临近中午的时候，派出去前方探路的斥候回来禀告道。

    “很好，县城那边有没有派人出来侦查？”

    “没有，城门一直紧闭，不许进也不许出，我们的人一直盯着，有动静的话会立刻派人回来禀报。”

    “看来是打算做缩头乌龟了，那就暂时先不管县城，传令下去，埋锅造饭。”

    刘枫发号施令。

    “诺！”

    随着周围一阵应诺声，整支队伍就开始快速运转起来。