    苗堇主持的论坛在晴岭脚下的楼观台召开。

    千年之前，周王时尹喜好天文星象之学，结草楼于楼观台，观星望气，静思至道。后太上老君西行至此，在此讲经授道五千言，后世这里就成了读书人人人心之向往的论道圣地。

    初春时节，流水破冰，草长莺飞。各地读书人汇聚楼观台，赋诗山水，引经据典，高谈阔论。

    秦晚带着流萤袁英当是踏青，一边游山玩水一边赞叹苗家在读书人中的影响力，本以为就是个十几人的小型论坛，竟然吸引了数百来访者，其中不乏文坛名仕。

    此时的楼观台外小吃摊位聚集，比庙会还要热闹，就连周边的普通百姓也过来凑热闹，赶上了过大年的气氛。

    秦晚对他们这些人在论坛上的发言不感兴趣，而且也压根儿听不懂。她在集市上左转右转，想买点好玩新奇的东西。

    就在她在一家卖画儿的摊位上就一把画扇和老板讨价还价时，突然背后传来一阵巨大的响声。

    “轰——！”

    人群霎时安静，所有人抬眼看向声音传来的方向，接着尖叫和哭嚎声传来，只见浓浓黑烟从楼观台金牛坪上口涌起，远远可见山火开始蔓延。

    坏了！

    有人引发了爆炸！

    人群开始慌乱逃散，摊位被掀翻，东西被踢倒，现场乱做一团。秦晚和流萤袁英被挤在路边，看着刚刚还一片祥和的集市瞬间变成了灾难现场。人们冲撞堆叠，很快就有人摔倒在地，被他人踩踏。哭喊声此起彼伏，一片混乱。

    “袁英，那边！快过去救人！”秦晚指着踩踏发生的接口，高声对袁英命令道。

    “不行，娘娘，我必须先保护您！”袁英站在秦晚身前，张开双臂将她护在身后。

    “快去，那边被压在下面的人会死的！而且会越来越多人在那里堵着，最后会踩死一堆人！”秦晚心中焦急万分。这次论坛算是北戎接管梁北地区后最大的一次文坛盛世，出现如此大的事故，是她始料未及的。

    她忽然想起为何每次国内举办盛会都会有无数特警武警以及军队出动保护，哪怕是民间集会也会有警察执勤，原来任何大型活动无论目的为何，安全才是最重要的。

    可她现在意识到已经晚了。

    “袁英！你别管我了！救人要紧。我和流萤就待在这里哪也不去，你一会儿再回来找我们！”秦晚着急地说道。

    袁英左右为难，可人群踩踏的情况越来越严重，其中不乏儿童被压在了众人之中。

    “流萤，娘娘你照顾好，我尽快回来！”袁英对流萤嘱咐一句，起身踩着墙壁冲了出去。

    等袁英和守军将慌乱的市民分散，并指挥救治伤者后，她返回画摊前去找秦晚和流萤，却发现她们早已不在此处。

    袁英当即慌了，开始在众人中疯狂地寻找秦晚。

    然而整整一日，整个应阳城所有守卫官差出动，秦晚和流萤仍旧不见踪影。

    宁亦亲自带兵在扩大范围搜寻，封锁了所有交通要道，整整五日，一无所获。

    魏航带人逮捕了楼观台爆炸的纵火犯，进过审讯，他们只是普通书生，因不满北戎拒开边境城门收留流民，从而心生怨恨想要在这次论坛上搞些破坏。

    魏航将那两名书生带到面色如碳的宁亦面前，吓得连站都站不稳，摊到在地上一把鼻涕一把泪地哭着说他们也不知道那火药的威力如此厉害，还以为至多是点燃一座柴房，着点火罢了。

    “殿下，他们二人已招供，有人自称南梁商人，向他们以极低的价格兜售了火药等物，并告诉他们这些火药威力较小不会伤人，因此他们才将此物带到论坛之上点燃楼观台柴房，引发了爆炸和山火。”魏航禀报道。

    “啪——！”

    宁亦一掌拍裂了眼前的桌子，吓得那两个书生当即脸色煞白，几乎背过气去。

    “本王不关心这些！秦妃为什么还没有找到！”

    宁亦的声音如火山爆发般震得整个楼观台主阁都在晃动。

    在场众人跪倒一地，可谁也不知秦晚到底去了哪里。

    ……

    ……

    应阳城地下密道。

    秦晚冷静地看着烈馐：“你真的认为宁王会找不到这里？”

    烈馐给她面前摆好酒菜：“这里是我们梁国十三影卫才知的地道，就连梁帝陛下也不知应阳城地下有这样的地方。这里贮存的食物够十个人生存三个月，现在我们的人已经带着您的那位侍女离开应阳城，他们会故意指引北戎军走陆路前往南梁。等应阳城放松警戒后，我们就送您走水路去玉衡县。”

    “烈馐，我知道这是你的任务，可是我实在不能理解梁帝他费这么大劲抓我做什么。”秦晚拿起筷子吃起了烈馐准备的饭菜，无奈道，“你们破坏了这次楼观台辩论，很快天下就会知道是南梁所为。到时候这些读书人一定会对梁帝口诛笔伐，恨不得用吐沫星子淹死他，说什么梁帝为了一个女人杀害读书人，破坏文坛盛会，伤了万千书生的心什么的，这结果会让他更加失去民心，值当的吗？”

    烈馐笑笑：“娘娘讲的，烈馐不懂。但是在烈馐看来，无论付出什么代价都该把您接回南梁。”

    “怎么？梁帝真的后悔把我扔在冷宫三年又想起我的美来啦？还是他觉得我给他戴了绿帽子，心里不爽非要把我抢回去？”秦晚不屑地说道。

    烈馐给她夹菜：“陛下怎么想烈馐不敢揣测，但烈馐以为这世上不可多得的是娘娘，把您留在宁王身边实在便宜了北戎。”

    “你也太瞧得起我了。”秦晚笑笑。

    秦晚想起那日楼观台外一片混乱，袁英刚一离开，就有人从背后以手刀敲晕了她。等她苏醒时就已经和流萤被关在了这地下密道之中。烈馐强迫她与流萤互换了衣服，之后流萤就被带走假扮作她离开了应阳城，而她则是和烈馐在这暗无天日的密道里待了好几天。

