    “机票的起飞时间不是今天。”

    任索平静地指出这一点。

    “而且手机APP上订机票是可以退票的，虽然会折损一定费用。”

    乔木依露出恶作剧失败的惋惜表情，将护照本和手机放回包里，耸耸肩说道：“我可是浪费几百块来诈你一下，你好歹配合一点啊。你这么不懂事，女朋友会跑掉的。”

    任索伸出手问道：“去哪？”

    乔木依哼了一声，牵住他的手往前走：“很快就到了。”

    还真是很快就到，几乎是一出地铁站，他们就到目的地了。

    “莲江塔……”任索抬起头仰望这座被称为‘小蛮腰’的莲江城市地标，笑道：“莲江人都不会来莲江塔的。”

    “莲江塔，全称是莲江新电视塔，塔身主体高454米，天线桅杆高146米，总高度600米。”

    乔木依似乎能将面前这座高塔的信息倒背如流：“莲江塔被国家认定为AAAA级旅游景区，是中国第一高塔，世界第二高塔。“

    顿了顿，她忽然问道：“世界第一高塔你知道是哪座吗？”

    任索看了看莲江塔入口的售票处，虽然是工作日但旅客很多，随口说道：“世界第一高塔是东京的晴空塔……莲江塔好像七八年前就已经投入运营了吧？不过我一直都没来。”

    乔木依歪着脑袋看了他一眼：“为什么不来？”

    “无人约我来，我无人可约来。”任索从记忆里找出过去的感觉，如实阐述：“有时候独自一人还是有些不便，例如餐厅只有双人套餐优惠，例如第二份半价，例如观光时没有拍照的人。”

    “更何况，我本就是不愿意花时间在外出上的人……你订好票了？”

    乔木依似乎之前就订好票，不用排队，直接牵着任索去拿票。

    听见任索的话，她微微一笑，拿着门票朝任索扬了扬：“488米一塔倾城套票，可以玩转莲江塔所有设施，难得来一次就尽量玩个尽兴吧。”

    “等尽兴之后，我们就去世界建筑物中最高的旋转餐厅——莲江塔里的地中海自助旋转餐厅吃晚餐，你觉得怎么样？”

    任索竖起大拇指表扬道：“很好，你安排得很周全，不愧是旅游专家。”

    “旅游专家我可算不上。”乔木依带着他去等候电梯，说道：“我认识一个真正的旅游专家，不仅能安排好旅游里所有行程，还能处理好所有突发情况，甚至还能保证跟他一起旅行的人始终身心舒畅，享受六星级的公主体验……”

    “有这么厉害的人？”任索有些惊讶。

    要知道乔木依的性子本来就是刀子嘴豆腐心，别说旁人，哪怕是身为恋人的任索，无论是以前的沙雕状态，还是现在的正常理性状态，一向都只有被她吐槽的份。

    至于其他人，呵呵。

    在这个不能光天化日用暴力令人恐惧的世界里，能仅仅依靠精神伤害和毒舌技能就坐实对策局第一魔女称号，抖抖腿都能令莲江抖三抖的乔木依，可是以‘我就喜欢你这么生气又不敢打我’的魔女姿态震慑整个对策系统。

    因此连乔木依都如此认可推崇的对象，必然是在擅长领域达到令乔木依为之心服的层次。

    “有啊，可惜你见不到他咯。”乔木依耸耸肩说道。

    “为什么？死了吗？”任索提出合理的猜测。

    “没死，但变性了。”

    这个峰回路转，哪怕是思维能力突破天际的任索一时间都懵了。

    等他们进去电梯后，乔木依的声音微若丝线，只在任索耳朵里响起：“小忍其实是你吧？”

    任索脸色不变，只是默默点头。

    他早就知道瞒不过乔木依的。

    从一开始，他就没让‘小忍’接触乔木依。

    因为乔木依跟东承灵、古月言、任星美、林羡鱼，乃至于白忌赵火这些人都不一样——例如出现一个喜欢任索的病娇，其他人在任索表现出坚定不移的姿态后，多数都会放心地让任索来处理这件事。

    乔木依偏不，她就是要做好多手准备，随时替代任索让病娇好好知道什么才是真正的病娇。

    在任索妥善处理好病娇之后，其他人都会放下这件事，又或者过去安慰病娇小忍。

    乔木依偏不，她就是要将小忍的信息全部挖出来，务必将她祖宗十八代乃至于幼稚园到大学的全部经历都要调查清楚。

    乔木依是一个安全感很低的人。

    她无论做什么事，都会想着控制好全部变数，将所有危险变量都安排得明明白白，斩草就想着除根，死灰就连余烬都不留。

    加入对策局，挤入对策领导层，并不仅仅是一份工作，更是乔木依一张护身符，一张让她肆无忌惮搜集信息的资格证，一张通往更大权力更高阶层的通行证。

    在某种意义上，乔木依和东承灵是一样的人。东承灵依靠通往更高的修炼层次来掌控未来，而乔木依则是齐头并进，‘权’与‘力’两手都要抓，两手都要硬。

    甚至乔木依不加入万里长城，其实也是正确的选择。

    现在的万里长城成员无疑是类似于‘特种兵王’的存在，名声固然有，但当士兵是永远都无法磨练出上位者的素质。反而是一直担任对策局副局长，静待对策系统的革新进化，更有机会占据更高的权力宝座。

    当然，这只是任索的理性看法。

    乔木依留下来的理由，或许非常简单非常单纯。

    而任索选择跟小忍会面的时间也是精心思考过，只让小忍在见面前一天通知她们，为的就是打消乔木依提前调查的心思。

    在任索看见新增感情列表里，没有出现乔木依（小忍），他还以为是因为小忍从来没跟乔木依有过交流，现在看来应该是乔木依早就发现他是小忍了。

    “是衣服。”乔木依一句话道破天机：“发色可以改变，戴着口罩看不见面容，但衣服是确定的。你的女装水平不错，选的衣服很好看，但这衣服的全网卖家数量屈指可数，而所有快递在学院快递站里都有记录。”

    “我让手下排查了两天，就发现你这个月里收到的不少快递的发货人都是女装卖家。”

    “那个小忍，是你用分身加变身创造出来的‘工具人’吧？”乔木依知道任索拥有分身和变身的能力。

    这就是信息时代的力量，这就是权力的力量。

    “果然瞒不过你。”

    任索耸耸肩，转过头跟乔木依对视，心中毫不惊慌。

    像这类会寻根问底，追溯蛛丝马迹非要搞清楚真相的人，要么是眼里容不下沙子的高尚者，要么就是不择手段的卑鄙者。

    任索之所以最终还是敢实施这个‘病娇计划’，因为他知道他唯一的破绽，只会被愿意容纳他所有犯错的卑鄙者所发现。

    果不其然，乔木依根本不在意他玩这种欺骗手段，只是轻轻问道：“你为什么要向我们演这么一场戏呢？”

    联系上前因后果，以及被小忍找上门的林羡鱼等人，乔木依马上就意识到，任索花这么多时间做这么多铺垫，就是为了勾引她们来偷窥约会。

    任索沉默片刻，回答道：“现在不能说。”

    乔木依太聪明了。

    编造借口是蒙骗不了她的，说出真相又必然令她意识到‘任索在玩弄感情’。其实‘任索玩弄别人的感情’她应该不太在意，但她肯定会联想到‘现在任索是不是也在玩弄我的感情’，这样必然令她感情价值暴降。

    任索现在依然需要乔木依的感情。

    他必须要掌握真理之门，获得至高交易权限。

    不可以出现任何纰漏。

    因此什么都不能说。

    任索这个回答自然无法令人满意，但乔木依似乎并不介意，只是若有所思地点点头。

    这时候电梯到达428米高的白云观光大厅，乔木依便马上牵着任索出去游览风景。

    现在已经将近黄昏，今天天气不错，从428米俯瞰这座被夕阳光辉染上金红色的繁华都市，是一种震撼的视觉体验。

    乔木依兴致勃勃地带着任索去辨认地表的建筑物，而任索则是凝视着远方高空。

    第五关试炼里，任索与喜怒哀乐四人组的战斗，就是在一个可以看见莲江塔的高空上。

    真理之门，始终悬在他头上。

    来到433米的星空观光大厅，三角形的落地窗，漆黑透明的地板，布满不规则镜子的天花板，而且几乎不亮灯，最大的光源就是外面的天空，令人迫不及待地驻足在窗户之后，在不到10厘米的窗户阻挡后，近距离俯视大地，眺望天空。

    其实白云大厅和星空大厅的观光体验差不多，唯一的不同就是只是室内的装修主题不一样，因此任索和乔木依很快就来到450米的塔顶户外观光平台。

    这次是近乎崭新的体验——在450米高空上，在全开放的观光平台上踩着木板路行走，远处的夕阳缓缓西下，呼啸的凉风吹起发丝。

    “这些都是莲江塔的特产，户外观光平台，摩天轮，还有极速云霄。”乔木依笑着介绍道：“都是你在东京晴空塔也享受不到的服务哦。”

    说着乔木依就像小孩子一样兴冲冲地带他去排队，摩天轮和极速云霄都是在户外观光平台上的项目。

    所谓的极速云霄，还有一个很通俗易懂的名字——跳楼机。

    在450米高空上玩跳楼机，哪怕是任索可以冷静，他的身体还是十分诚实地做出反应，脸红耳赤，心脏剧跳。

    而且跳楼机设置的十分恶趣味，特意在半空中抖了他们一下，几乎所有旅客在这瞬间都尖叫出声，就连任索也下意识握紧了跟乔木依十指紧扣的手。

    然后任索浑身一颤，转头看了一眼乔木依，只见乔木依也挑衅地看着他。

    游玩完极速云霄之后，接下来是摩天轮。

    因为跟一般款式的‘竖饼’摩天轮不一样，莲江塔的摩天轮是‘横饼’，其实就是旅客坐在平台边缘悬挂的球舱内，然后球舱沿着圆形平台旋转一周，球舱内的旅客就能在最高最边缘的距离上，360°地观看城市风景。

    随着球舱缓缓旋转，莲江美景如画卷般，在两人眼前慢慢展开。

    日月星辰，祥云为伴。

    乔木依捏了捏任索的手掌，指了指旁边的球舱。

    这次任索和乔木依也真是碰巧了，旁边的球舱里有一对穿着婚纱正装的新人在摆pose，摄影师在观景平台上架好相机为他们拍照。

    也许不是碰巧，因为这几天里就今天天气好。

    而一张以城市作为衬托，让夕阳帮忙打光，在无拘无束的自由天空上，却甘愿和爱人在狭窄的球舱里相拥的照片，确实是有值得珍藏的价值。

    乔木依都不看风景里，一直在看后面的球舱。任索问道：“你也想拍吗？”

    乔木依点点头又摇摇头：“想，但不是在这里。”

    任索说道：“去哪都可以，你拿主意，我跟着你走就行了。”

    “不行，我懒得制定计划，你比较擅长这个，还是你来负责具体计划，我只负责提要求。”

    乔木依哼了一声，说道：“首先我要拍三套，一套穿凤冠霞帔，一套穿白无垢，一套穿婚纱，然后拍摄地点嘛，全世界各个景点转一遍就差不多了。”

    任索笑道：“那婚纱照拍完的时候，我们的孩子都该学会打酱油了。”

    乔木依瞥了他一眼：“我们为什么会有孩子？”

    任索：“你丁克吗？我无所谓。”

    “最近不是有调查显示，我们这些生命形态发生改变的修士，繁衍后代的几率会越来越低吗？”

    乔木依坐下来，俯瞰下方的海心沙岛，轻声说道：“而且我……我从小就没有母亲，也不懂得如何为人父母，这世界又没有考核父母持证上岗的机构……”

    “那就慢慢来，”任索说道：“想要就要，不想要就不要，我们还有无限的未来。”

    “我们为什么会有未来？”

    任索微微挑眉，问道：“难道国家调查显示修士不仅繁衍能力下降，甚至连生存概率都下降吗？”

    面对任索临机应变的俏皮话，乔木依没有笑。

    她凝视着任索，说道：“你变了。“

    任索点头。

    “我其实也感觉到了，其实不敢去想，不愿去想。你变得更加温柔亲切，变得礼貌得体，更加勤奋调理，更加理性，更加自律……”

    “你已经不是那个又懒、又蠢、又不会说话、还很迟钝的小索了。”

    任索反问道：“不好吗？”

    乔木依妩媚一笑，眉眼间眼波流转，孕育着任索无法理解的情绪：“但我还是那个虚伪、毒舌、喜欢做恶作剧、喜欢令别人不爽、总是不说真话的魔女啊。”

    任索沉默不语。

    他感觉到乔木依有另外的意思，但他不懂，记忆里也没有。

    然而任索却是可以肯定，如果是那个又懒、又蠢、又不会说话、还很迟钝的傻子，肯定知道现在做出什么反应比较好的。

    但他已经不是那个傻子了。

    乔木依转过头，撑着栏杆看向外面风景，说道：“我没想到，无论你变成什么样，我居然都依旧深爱着你；而我什么都没变，你的感情却先一步变质过期了。

    “本来，我们这一天是打算各自跟你告白，将选择权交给你算了。但现在看来，承灵和你妹妹都没好好告白吧？”

    “我一开始也是打算准备一场盛大的仪式，跟民政局预约好，找来一大堆记者围观，押着你去签字领小红本然后直接坐飞机度蜜月。”

    “但想了想，觉得还是算了。”

    “上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏。给我的，无论过去我怎样失手，都会拥有。”

    乔木依背对着任索，双手放在栏杆上靠着，低着头俯视世间，孤独得像是一个魔王。

    “小索，我累了。”

    任索笔直地站着，收敛脸上的营业式笑容，面无表情地聆听乔木依的告白。

    “我不想猜你为什么要闭关躲开我们，你是不是真的烦了，怕了，厌倦了。”

    “我不想猜你为什么要在我们面前上演那样一出戏码，你是不是假借跟小忍聊天来说出你那个独自前行的未来计划。”

    “我也不想猜，你是不是有了更喜欢的对象，所以没办法更喜欢我了。”

    “众所周知，我是一个贪心的人。”乔木依重重呼出一口气：“我不仅在乎我有没有得到，我还在乎我得到的是不是独一无二，是不是比别人多。”

    “如果你给我的，跟给别人的一样，我就不想要了。”

    “之前，我能忍你的承灵，能忍你的月言，能忍你的妹妹，甚至能忍你的猫，是因为我感觉得到，你给我的，是独一无二的，专属于我的真心。”

    “四转修士是一种很可怕的存在，女人也是很可怕的生物。”乔木依轻轻一笑：“就像是学生做日常作业里少做了几道题试图萌混过关，你也只是说的话里少了几分爱意，相处时吝啬了一分真心，我就能察觉出来了。”

    任索一直没说话。

    “不过，”乔木依重重吐出一口气，转过头对着任索笑道：“我是不会放弃的！”

    她走过来展开任索的右手，说道：“你现在已经被我铭刻了印记，所以你这辈子就是我的了！有了印记的奴隶可不能离开主人！”

    任索右手掌心处有一块深深的伤痕，那是乔木依在极速云霄时用指甲深深刺入他掌心所留下的痕迹。

    就像是为了给自己打气，乔木依敲了敲任索的胸膛，说道：“我会让你忘掉那个不知哪里冒出来的贱人，忘掉今天你遇到那几个没头脑的傻女人，然后再一次无法自制地爱上我，跪舔我，完全变成我的个人物品！”

    “无论你变成什么样，哪怕你失去记忆，哪怕你性格改变……我都不会放弃的。”

    这时候，他们的球舱停下来了，工作人员为他们开门。

    乔木依说道：“不知不觉就转了一圈……时间刚刚好，去旋转餐厅吃饭吧，我订好位置了。”

    “木公子。”

    正准备走出去的乔木依停下来，没回头，发出可爱的鼻音：“嗯？”

    工作人员似乎也意识到什么，打开门之后就退后到一边了。

    “木公子，我喜欢你。”任索语气平淡地说道。

    乔木依侧过脑袋看向任索，这时候夕阳的光辉从任索肩头越过，如同婚纱般披在她身上。

    她嘴角微微勾起，露出一丝笑意，但眼角沁出一滴泪珠，划过光滑的脸庞，留下一条清晰的水痕，反射着宛如珍宝的光辉。

    一个笑就击败一辈子，一滴泪就还清一个人。

    “你这个人啊，嘴里说喜欢我，却又让我这么难过。”

    任索沉思片刻，说道：“我帮你省点钱吧。”

    “嗯？”

    “退机票的话，至少500元以上。既然这样，那就不要退了，直接正常使用吧。”

    乔木依拭去泪痕，问道：“真的吗？”

    “真的。”

    “没骗我？”

    “骗你的话我就从这里跳下去。”

    工作人员顿时紧张起来。