
　　第634章番外（2）

　　焰川嘿嘿搓了搓手，两眼冒光。

　　“凤凰一万年下一次蛋，吃一颗凤凰蛋可是大补啊，一般人叔叔我都不告诉他。

　　也就是你小灵儿，叔叔才亲自带你过来。

　　”

　　萧灵儿撇撇嘴，“难道不是我们全家只有我爱跟你玩吗？

　　”

　　焰川：“……”

　　“不过焰川叔叔，我们扔下小魂过来这样真的好吗？”23sK.com

　　萧灵儿忽然有点愧疚。

　　焰川轻哼了一声，“谁让那家伙在你娘面前说我坏话，就不带他玩。”

　　正产完蛋的凤凰忽然厉声道：“什么人？”

　　焰川一惊，旋即道：“小灵儿！就是现在！别忘了叔叔教你的，快准狠！”

　　萧灵儿瞬间化作一道白光，冲向了凤凰巢穴，抓了一把蛋就藏进了空间！

　　焰川立刻化为原型接应萧灵儿跑路。

　　凤凰发出一阵厉啸！

　　“死贼！敢偷我的蛋！”

　　两只巨大的翅膀扇动起一阵飓风！朝他俩追了出去！

　　焰川驮着萧灵儿跑路，一边跑还一边骂：“反正你这蛋都是要拿出去送人情的，还不如给我们呢！”

　　一听这声音，凤凰瞬间炸毛，化作一道离弦的箭一样朝他们追去！

　　“焰川你这老匹夫！又是你！”凤凰的声音咬牙切齿。

　　可想而知焰川干这种偷鸡摸狗的勾当也不是一次两次了。

　　于是，就看到九天之上，一只七彩凤凰疯狂的追杀一龙一人。

　　“焰川叔叔冷姨不也算是有凤凰血脉吗？

　　怎么冷姨就没这么暴躁。”

　　萧灵儿耳边的风呼呼刮着一边问。

　　焰川飞的气喘吁吁，“冷红月虽然有凤凰血脉，但她的原型是孔雀，又不是凤凰生的，只是一个亚种。”

　　萧灵儿点点头，“哦哦，原来是这样。

　　我就说嘛，这凤凰这么凶，不就偷了几个蛋嘛。”

　　焰川：“就是，不就偷了……什么？

　　？

　　几个蛋？

　　我不是让你拿一个吗？

　　你偷了几个？”

　　焰川语气突然就变了。

　　“五六七八个吧？”

　　萧灵儿坐在焰川背上掰着手指头数了一下。

　　焰川瞬间炸了：“你这败家孩子，不是让拿一个吗？”

　　难怪这凤凰现在还穷追不舍。

　　以前他偷了一个跑了，凤凰追了半天懒得追就算了。

　　现在这架势得追杀到他们老家啊！

　　萧灵儿：“那我想着，给爹爹一个，娘亲一个，哥哥一个，我一个，小月阿姨一个，小魂一个，你一个嘛……”

　　焰川：“……”敢情是给人家家底掏空了啊！

　　俩人正飞着，空中正好遇到一行骑着飞兽的人。

　　为首的男人骑着火麒麟，器宇轩昂，一身紫衣锦服，很是气派。

　　“小灵儿？”

　　叶天见到往自己这边飞奔的一龙一人立刻将他们认出来了。

　　又见身后追着一只巨大正在追杀他们的凤凰，眸光也变得冰冷。

　　萧灵儿看到前方的叶天他们立马挥手打了声招呼，“叶叔叔！你好呀！”

　　“宗主，是凤凰。”

　　叶天身边的手下诧异道。

　　叶天沉声冷冷道：“我看到了。”

　　叶天飞身直接从火麒麟身上踏空而起，立于空中，“发生什么事了？”

　　他问。

　　焰川立马道：“叶天小子！看到后面那只大鸟了吗？

　　它正在追杀你师父的爱宠我，还有你师父的女儿！赶紧的，帮帮忙啊！你看那只鸟都发疯了！”

　　萧灵儿瘪嘴，委屈点点头。

　　凤凰怒吼：“你们两个偷蛋贼！有本事偷蛋有本事别跑啊！！给我站住！！我要把你们狠狠嚼碎！！吃了你们！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠萌妃五岁半更新，第634章 番外（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 