    “孩子，你们母子俩跟着大部队到特价村开光。老伴我们走。”奶奶召唤出飞剑，御剑飞行。

    一个个露出惊呆的神色。

    陈小凡笑了笑，知道奶奶故意炫耀一下。

    一个个露出羡慕的神色。

    “你们不需要羡慕，姑奶奶会带你们修行，只要多做善事，你们也可以这样。”奶奶声音在半空之中响起。

    直升机自动起飞了。

    奶奶和爷爷快速钻进去。

    “老头子，御剑飞行太消耗真元力，把我这般老骨头折腾到都散了。”奶奶在机舱之中不断喘气。

    “谁让你死要面子活受罪。嘿嘿！”

    “你还不是一样？”奶奶娇嗔地说。

    陈小凡本来想进去的，但奶奶和爷爷打情骂俏，所以就没有上去了。

    传音过去。

    “爷爷奶奶，这一架直升机，就送给你们娘家的人了。”

    铺天盖地的直升机过来。

    这些都是特价集团物流部门的直升机。

    “都上去，开光之后，你们就可以修行。”

    一个个欢天喜地上直升机。

    但舅公的几个儿子，抬着舅公上直升机。

    毕竟陈小凡已经说了，舅公没事，休息几天就可以醒来。

    “表叔，你会不会御剑飞行？”那个善良的孩子，好奇地问。

    “会啊！你们以后也会。”陈小凡抚摸着孩子的小脑袋。

    “我们特价集团的人都会。”肖秀儿走过来看着孩子，心中惊叹，这个孩子运气不错，以怨报德，这样的品德，注定受到陈小凡的奶奶看重，将来绝对的发放异彩。

    一个个都上直升机离开了。

    只留下陈小凡和肖秀儿，梁静娴很懂事，自然也跟随爷爷奶奶他们离开。

    “小凡，什么陪我也回一趟娘家？”肖秀儿开玩笑地说，俏脸一刹那通红。

    陈小凡一愣，白了一眼肖秀儿。

    “你都没有出嫁，哪有称呼自己家做娘家的。”

    “我们家的人都认为我已经嫁给你了，嘻嘻！”

    “现在可是非常时期，如果不是奶奶那般焦急，根本不会来这里和这些人浪费时间。有空的时候，我陪你回去。对了已经在火星开发了一个基地，要不要过去看看？”

    “要啊！”肖秀儿发出糯糯的声音。

    “我们过去。”陈小凡召唤出空间之门。

    肖秀荣钻进去。

    “秀儿姐姐。”圣女带着一群候补生女喜悦地走过来。

    “这不是南极基地吗？不对，应该是北极基地。”肖秀儿看到仙树，就感到不对劲？

    北极基地是陈小凡的徒弟们修行基地，怎么会有圣女她们在的？

    南极基地此刻真正成为南极渔夫夫妇的栖息了。

    “秀儿姐姐，这里真的是火星基地。你修为暂时无法离开结界，出去一定要融合战宠。”圣女急忙说清楚，生怕肖秀儿走出结界，就惨了。

    火星晚上零下七十度，一般修者不属于，都会被冻坏，加上火星辐射很强，必须要运功抵挡。

    “小凡，带我去逛逛火星可以吗？”肖秀儿撒娇起来了。

    “好啊！你跟我来。”陈小凡召唤出珠子，幻化成飞船。

    圣女喜悦地飞上去。

    肖秀儿看到铁锈般的星球，感受到地心引力磁场，知道确实是来到遥远的火星了。

    珠子速度很快，兜了一圈。

    “小凡，到太空游玩一下可以吗？”肖秀儿撒娇地说。

    陈小凡愧对肖秀儿，毕竟和肖秀儿一起做生意，经历了很多苦难，走到今天。

    风风雨雨，一直到都有肖秀儿陪伴着，所以把肖秀儿当做亲姐姐看待。

    来到太空，看着满天星辰，肖秀儿发出欢呼。

    圣女带着候补圣女翩翩起舞，肖秀儿也是特别开心，也加入跳舞行列。

    圣女们专门修心养性，学习琴棋书画，文质彬彬的气质，加上黄金比例的身材，跳起舞来，特别好看。

    肖秀儿也不差劲，苗条的身材和绝美花容，跳起舞，宛如仙女飘飘然下凡来。

    整个太空都是星辰，所以跳舞娱乐。

    “请注意，请注意，一颗陨石每秒一千万公里的时速激射过来。”珠子器灵发出警报。

    那可是光速的三十倍速度。

    马上出现有投影。

    看到一颗陨石激射过来。

    “高等级金属，适合打造仙人等级的机器人。”器灵发出欢呼。

    陈小凡狂喜，心中惊叹，难道肖秀儿命中注定旺夫？

    想到这些，陈小凡摇摇头，自己不是肖秀儿的丈夫啊！

    反正和肖秀儿在一起，陈小凡都是惊险万分，但也是惊喜连绵不断。

    从一无所有，遇到肖秀儿，变身了企业家。

    “过去，接着把陨石同步。”陈小凡对着珠子器灵下达指令。

    飞船激射而出，很快看到一座山脉一般的陨石。

    这般告诉，竟然是冰冷的。

    飞船掉转头，等待陨石到来。

    陨石到来了，飞船贴着陨石飞行，接着伸延出钢铁爪子，把飞转固定在陨石上面。

    飞船不断变大，开始往相反飞行。

    陨石的速度逐渐减慢下来。

    这是最精密的飞行，只有同步，才可以结出陨石，不会出现碰撞，之后往相反飞行，就可以起到减速的目的。

    不会傻傻地去强行把陨石收取。

    一旦强行收取，陨石进入丹田紫府，就会一刹那把外壳撞毁。

    外壳徐然进化成了虚无界，但外壳还是存在的，一旦被撞毁，陈小凡就是陨落了。

    陨石停止了，陈小凡一个意念就把陨石收取。

    直接收取到熔岩洞天之中。

    陨石竟然没有融化，陈小凡露出惊愕神色。

    “融合圣女和各位主母，就可以利用吞噬黑洞炼制陨石。”珠子器灵发出提示。

    陈小凡哭笑不得，器灵竟然把一群红颜知己当做主母了。

    这一次太走运了，如果不是肖秀儿要游玩太空，就和陨石无缘了，毕竟陨石没有往地球和火星飞去，所以不会被发现。

    陈小凡通知陈小美。

    “小美，我找到仙人等级的炼金材料，要打造一具超强机器人作为元神分身。你让蓝妃和梁静娴都过来。”

    “哦哦！要不要戴上三花她们，还有小玉儿她们？”

