
　　“山君，您要闭关破境，需要做什么准备吗？”洪元化走上前来问道。

　　方鉴扭头看着他，道：“什么准备？”

　　洪元化道：“布阵护法。”

　　方鉴想了想，道：“我不认为现在有人敢强闯玉泉峰来找我的麻烦，至少真仙不敢。但要是比真仙还要厉害的人来找我麻烦，你觉得我们就算布了阵，又能挡得住吗？”

　　洪元化听了不由一愣，然后挠头道：“山君说的是，那我就在这大殿内为山君护法吧。”

　　“好。”方鉴点了点头，道：“如果到时候动静太大，你千万不要惊讶。”

　　“动静太大？”洪元化呆了呆，炼虚境突破抱丹境，动静能有多大？

　　就在洪元化心中乱想的时候，方鉴已经一步踏入了精舍之内。

　　回到精舍内后，方鉴封闭了精舍的出入口，隔绝了内外的声音传递，然后来到精舍中央盘坐下来，开始守心持坐，运转《紫宸元雷真经》道法。

　　作为主修的道法，方鉴自然将《紫宸元雷真经》定为了自己摘取真仙道果的基础道法。

　　所以接下来，他主要参悟的也就是雷道至理，天玄妙术。

　　此刻方鉴道行恒定，杂尘不染，双手掐诀，左手屈指三弹，随后凝神精视，从储物袋中取出那小葫芦，将九转金丹倒在了手掌之上。

　　灵台寂寂金云现，一束清气映心帘。

　　丹落九转心不转，道成之日我为仙。

　　方鉴张口一吸，便将那九转金丹吞入腹中，紧接着一道法力涌起，护送着九转金丹进入了泥丸宫内。

　　当九转金丹进入泥丸宫的那一刻，方鉴立刻闭目持坐，全力运转《紫宸元雷真经》。

　　随着《紫宸元雷真经》运转起来，一道道带着雷光的法力顷刻间流转周天，同时方鉴的肉身开始泛起一道道明透的雷电光芒，将皮肉骨血照的一片透明晶莹。

　　同时，泥丸宫内法力蒸腾，雷音阵阵，而那扎根于泥丸宫内的紫宸雷灵宝树更是放出一道道初始元雷，这些雷光在方鉴的泥丸宫内铺出一条大道，而九转金丹就顺着这条大道，进入了泥丸宫中。

　　当九转金丹正式落进泥丸宫的那一刻，就如同平静的湖面突然砸下来了一座山，顷刻间整个泥丸宫内的法力尽数被掀起，飞出泥丸宫后朝着四肢百骸涌入进去。

　　泥丸宫震荡不已，紫宸雷灵宝树更是瞬间将根茎疯涨布满了整个泥丸宫周边，一道道雷电在方鉴体内闪起，紫宸雷灵宝树的根茎将泥丸宫护住，使其不至于在这剧烈的震荡之中崩溃。

　　而九转金丹的药力也瞬间化散开来，并且由于泥丸宫已经被紫宸雷灵宝树彻底护住，所以九转金丹的药力也在这一刻尽数被泥丸宫吸收。23sk.Com

　　“神霄敕令，降伏万神。上承帝命，下察凡情。法雷轰天响，道音震地鸣。乘龙游海岳，驾虎遍乾坤。堂堂持法力，赫赫显威灵。微妙玄空，驱雷掣电，走火行风，何神不伏，何鬼敢冲，天威俱出，万邪灭踪，吾今敕召，速出绛宫。”

　　道音降世，雷声轰鸣，堂堂正正，威风凛凛！

　　‘嗡’一道灵光闪现，泥丸宫中法力汇聚，灵气充盈，只见一丸乳白色的元丹缓缓成型，浩荡法力托举着元丹，如同太阳从海平面上升起，璀璨的光芒瞬间照亮了整个泥丸宫。

　　当那元丹落定，泥丸宫内的力量突然朝着元丹汇聚，最后如同一双温暖的大手，将元丹怀抱在泥丸宫正中。

　　这就是所谓的抱丹，而那颗元丹，便是抱丹境修士的内丹。

　　但元丹方成不到十息，磅礴的力量在此奔涌浩荡而下，瞬间落到了内丹之上。

　　那内丹被如此浩荡无穷的澎湃法力洗涤，顷刻间便发生了突变，只见那乳白色的元丹忽然变得活跃起来，元丹之内似有一股散发着勃勃生机的能量在跃动着。

　　随着那磅礴力量的不断洗练，那元丹逐渐变得越来越光洁，越来越纯澈。

　　到了最后，那元丹开始变得虚无，最后‘哗’地一声，如同水泡一般被戳破，而那戳破元丹的，正是从元丹内部孕育出来的一个极其微小的方鉴。

　　这个微小的方鉴与方鉴本人长的一模一样，一举一动都神韵满满，此变为元婴！内丹化而元婴出也。

　　当这个小小的元婴方鉴出现之后，仰头看着璀璨威严的紫宸雷灵宝树，然后又看着上方那磅礴的力量再次飞落而下。

　　他面色如常，双脚凌空立于泥丸宫中央，张口吟诵道：“抱丹方知万物灵，婴成才觉五气清。铅汞红朱漫金宇，紫气金光弥道庭。”

　　浩浩荡荡的法力瞬间从元婴的天门之处涌入，紧接着元婴双目紧闭，身体不断地接受着那磅礴法力的灌注与冲刷。

　　终于在三十六息之后，一道混无真雷当头劈落下来，直接将那元婴劈的四分五裂。

　　而在那四分五裂的元婴中央，一个金灿灿的神婴手掐剑指，身着道袍缓缓站起。

　　只见这神婴身罩玄阳金光，阳气充沛，万邪不侵。而这，就是阳神！

　　阳神出世，睁开凛凛神目，俄然唱道：“道在神常在，心宁众生宁。挣脱红尘锁，渺然入太清。”

　　当阳神唱完的那一刻，不等那磅礴澎湃的力量落下，他直接双目中神光一束，整个人瞬间腾空而起，直朝那浩荡的力量冲去。

　　阳神飞入那浩荡的力量之中，搬弄法力，搅动雷光，整个泥丸宫霎时间再次摇晃震荡起来。

　　而紫宸雷灵宝树更是用尽全力护住泥丸宫，但那阳神却开始疯狂吸纳一切法力、力量，眨眼间九转金丹药力的力量就被他吸收了十分之三。

　　但那阳神依旧未停，他不仅在吸收九转金丹的磅礴药力，更在吸收泥丸宫内的一切力量，甚至是紫宸雷灵宝树的力量。

　　一盏茶的时间过去了...

　　一炷香的时间过去了...

　　一个时辰过去了...

　　十个时辰过去了...

　　一天过去了...

　　当第二天的黎明到来的那一刻，山神精舍内的方鉴突然动了，只见他从储物袋中取出一枚雷果，然后一口吞了下去。

　　雷果入腹，瞬间化为纯净而磅礴的雷道神力，齐齐涌入那泥丸宫内。

　　当这些雷道神力进入泥丸宫后，瞬间被那阳神吸摄而去，但他很快便摇了摇头。

　　不够！

　　于是方鉴再次吞下一枚雷果。

　　还是不够！

　　两枚、三枚、四枚...九枚！

　　当方鉴吞下第九枚雷果后，阳神终于气机暴涨到了极致，只见他双拳一握，雷动万象周空！

　　紧接着那阳神一跃而起，张口朝着泥丸宫中鲸吸起来。

　　在这一瞬间，方鉴的所有法力、血肉、骨头全部被阳神吸取，刹那间方鉴整个肉身瞬间消失，消失的干干净净。

　　但是依然可以看到方鉴存在的形态，那就是一道道如同雷电一样的人体脉络依旧盘坐在那里，发簪、衣服都如同被穿着一样保持原样。

　　但如果仔细看去，就可以发现衣服下面只有一片虚无，但那虚无之中，却可以将泥丸宫、阳神、紫宸雷灵宝树，以及人体肉身的脉络运转都看得清清楚楚。

　　“成仙！”那阳神一声长啸，随后腾空飞起，最后飞入了一片虚无缥缈之境。

　　这里是真正意义上的虚无缥缈，什么都没有，任何能量都不存在于此件，就好像混沌未开一样。

　　方鉴睁开眼睛，看着眼前的虚无缥缈之境，他就这样看着，看着...

　　不知过了多久，忽然前方一道玄光腾起，随后劈开虚无，照亮诸天，一个玄奥飘渺的道音在天地宇宙间响起：“大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物。吾不知其名，强名曰‘道’。”

　　‘轰隆’诸天宇宙一声巨响，开天辟地之言响起，‘道’诞生了，道祖出现了，方鉴凝目看去，一个伟岸玄渺的身影出现在茫茫宇宙间，那是太上道祖。

　　太上道祖出现之后，又不知过了多久，忽听一道惊世宏言再次诞生：“一切众生，皆具如来智慧德相，只因妄想执著，不能证得，若离妄想，则无师智，自然智，一切显现。”

　　于是，佛诞生了，佛祖也出现了。

　　方鉴看了看道祖，又看了看佛祖，最后，他开口道：“为何没有玉皇大帝？”

　　“道佛皆立至法，玉皇非是初祖。”一个似有似无的声音回答道。

　　很明显，修士想要摘取仙家道果，就必须要在道、佛之间进行选择。

　　这个选择与现世无关，而是大道现在只有道祖、佛祖开辟的这两条直通大道的最捷径道路。。

　　妖可以选道，魔也可以选佛，这只是道路的选择，无关现世。

　　但方鉴却来到了最中央，然后与道祖、佛祖齐平的位置，然后持中守正，淡声言道：“大道三千何其多，我自非道亦非佛。若与众生行方便，道亦我来佛亦我。”

　　‘轰隆’眼前的整个世界崩塌了，道祖与佛祖也顷刻间散去。无论是这道祖佛祖，都只是方鉴道心中的幻象。

　　无论选择道祖还是佛祖，都会坚定自己的道心，并破开幻象。同样，选择自己的道路也一样能破开幻象。

　　只有犹豫不决，瞻前顾后的人，他们迟疑越久，道心便会在幻象中逐步沉沦，最后功亏一篑，再也无缘仙途。

　　方鉴眼前再无虚渺，只有一尊道果。方鉴站起身来，探手摘取道果，只觉天地一转，时空一瞬。

　　当方鉴再次睁开眼睛的时候，出现在眼前的，是依旧如初的山神庙精舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八章 一粒金丹吞入腹免费阅读。https://xs.23sk.com 