    纪长慕听着她的语气里有几分怨念儿，笑了：“给你的礼物早就买好了，明天在公寓等我，不用跑机场，我会第一时间回公寓。”

    “我要你的行程。”

    “好。”

    Lewis觉得这个世界不公平，他坐在总裁对面，总裁正眼都不瞧他，这么多天也没笑过，人家小姑娘一个电话，他就笑得那么诱人。

    Lewis知道还是那个小姑娘，总裁的学生。

    他们家总裁长情倒是长情，这么久了还在跟这个小女孩交往，就是不怎么要脸，人家那小姑娘顶多二十岁，嫩得跟春天的柳芽儿似的，能掐出水来，他们总裁都多大了，啧。

    见纪长慕终于放下电话，Lewis笑脸相迎：“总裁，刚刚服务员送了几盘招牌菜来，您尝尝。”

    纪长慕重新拿起筷子：“还行。”

    Lewis终于松了一口气。

    纪长慕晚上没有应酬也没什么工作，他拿起手机重新联系了一家纽约的影视公司。

    小姑娘在手机里跟他嘀咕说好久没拍戏了，她想拍。

    靠她自己投简历指不定要被人欺负成什么样，纪长慕干脆给他联系了一家不错的影视公司，自然少不了给人家好处。

    但纪长慕仍然相信她能靠自己在影视的路上越走越远，他要做的只是帮她找一个机会。

    当然，她以后要是真被家里教训，他还得替她顶着。

    ……

    春末夏初的时节气温正好，不冷不热。

    周末的清晨，花草上还挂着晶莹剔透的露珠，朝阳初升，满眼绿色。

    纪长慕的行程被乔沐元知道后，她说好久没打高尔夫了，非要纪长慕带着她。

    早上，纪长慕的司机从便利店将她接到车上，纪长慕已经坐在后排，她一上车就冲他笑：“纪哥哥，你是不是觉得我很烦啊。”

    “等会儿我要跟几位老总谈生意，到时候你自己玩。”

    “我知道，我不会烦你的，我自己玩就可以。”

    “嗯。”纪长慕伸出手揉了揉她的脑袋，薄唇上扬，眼底是璀璨星光。

    乔沐元给他讲了些菲菲的好玩事儿，她今天穿了套运动服，和纪长慕的黑色运动服很配，她靠在他身边，喝着他递过来的热水。

    高尔夫球场已经有很多人，纪长慕上去跟他认识的朋友、客户握手交谈。

    乔沐元竟然看到了白娇娇。

    白娇娇挽着一个四十多岁男人的胳膊，也穿着合身的运动服，就是领子很低。

    到了球场，纪长慕问乔沐元：“你技术怎么样？”

    “好久没玩了，需要纪哥哥带一带。”小姑娘技术好得很呢，可她就是要纪长慕教嘛。

    纪长慕把球杆递到她手上：“握着。”

    “好吖。”

    她握着球杆，他的大手包着她的小手，身子也几乎贴着身子。

    “先试一试。”纪长慕鼓励她，“手臂压一点。”

    他身上好闻的气息直往她鼻子里钻，乔沐元整个人往他的胸膛处压下。

    “让你压手臂，没让你投怀送抱。”

    “我就是想问你一个问题，要悄悄问。”

    “什么？”

