    深夜。

    停在工厂外的面包车内。

    数台显示器闪烁，一些电子设备发出滴滴的声响。

    车上就像是一个移动的工作站。

    和松田阵平同属搜查五课的技术人员泽田弘树正坐在电脑前，双手在键盘上弹动，时不时移动下鼠标。

    他面前的显示器标明了工厂的结构图以及各类监控的位置。

    随着泽田弘树的不断操作，显示器上用红色标识的监控图案不断变成蓝色，直到所有的监控都被黑掉。

    他的嘴角咧起，眼镜上闪烁着蓝色的荧光。

    稚嫩的脸上充满了自信。

    对于泽田弘树来说刚才的侵入不像是一场特种行动，倒像是在玩育碧游戏《看门狗2》（一款以黑客行动为主题的开放世界游戏）。

    伴随着键盘按键的一声脆响，他按下了回车键。

    林远一行人此时正站在日化工厂外的一处高墙之下。

    “监控已经全部解决，可以开始行动。”

    林远听到泽田弘树的声音从无线电中传来，他并没有急于潜入。

    他还有一些例行工作没做。

    当着神代千鹤和松田阵平的面，林远从兜里拿出了一堆糖果。

    月隐糖，潜行效果。

    阿攻糖，增加攻击力。

    吽护糖，增加防御力。

    刚驱糖，增加韧性。

    ……

    林远把这些糖果咬的嘎嘣响，又吃了一个柿子，把一捧生米放在嘴里硬嚼。

    最后拿出了可以提供毒属性、火属性、灵属性抗性的三色葫芦。

    打开葫芦塞子，一股藿香正气水的味道扑面而来，林远猛喝了一大口。

    刚才那些可以提供增益效果的食物都被他咽下了肚子。

    每吃一样食物，林远身上都会缠绕一种颜色的流光。

    现在他的周身像是围了一条彩虹。

    神代千鹤此时微张着嘴巴。

    这是她第一次完整地看到林远做战前准备。

    “你这是有多怂。”神代千鹤可以看出林远刚才吃的都不是凡物。

    “有些东西活着的时候不用，就再没机会用了。”林远笑着回应道。

    在游戏里还可以当屯屯鼠，毕竟可以读档。

    但在现实世界，生存才是第一位的。

    “给你，松田。”林远把能增加防御力的刚驱糖和吽护糖递给了松田阵平和那名跟他们一起行动的干员。

    松田阵平接过佛糖以后立马塞进了嘴里。

    而那名干员面对林远递过来的糖果则有些犹豫。

    “接着吧，这可是仙峰寺出产的佛糖，市面上有价无市，面对那些妖怪可比身上的防弹衣顶用。”松田阵平劝说道。

    那名干员听到松田阵平的话后接过了糖果。

    眉头皱紧，一咬牙把两颗糖果狠狠地吃下。

    伴随着“嘎嘣。”一声，他的眉头舒展开来。

    “好酸，好甜，像是小时候姥姥给我吃过的话梅糖。”

    干员被酸的闭上了眼睛，又像是在回忆那年外婆家的夏天。

    此时吃下刚驱糖和吽护糖的两人，身上也开始闪烁起黄色的流光。

    没有神代千鹤存在的闪闪三人组，达成。

    看到松田阵平和干员都吃过了糖果，林远心中稍定。

    这些佛糖能让自己的队友增加些许生还的可能，林远还是很乐意分享的。

    佛糖在林远的背包里数量都已经达到了上限，并不稀有。

    而林远的仙峰寺拳法流派中也有可以代替糖果效果的技能。

    至于为什么不给神代千鹤，是因为神代之前拒绝过林远的赠予。

    她说佛糖会影响自身灵力的运转。

    Buff（增益效果）叠满，林远一行人开始潜入。

    林远的身上此时穿着防弹衣，胸前还挂着警视厅提供的便携式录像设备。

    防弹衣虽说不知道对妖怪有没有效果，但毕竟聊胜于无。

    而警视厅提供的录像设备在兼顾便携性和录像功能的同时，还兼有远距离传输高清语音图像的功能。

    林远一跃而起，接近三米的围墙对他来说不过洒洒水。

    他有些庆幸自己不是玩FS社的黑暗之魂系列穿越的，众所周知黑暗之魂系列游戏的主角没有膝盖，连半米高的台阶都踩不上去。

    林远趴在墙头，扫视了工厂的的内部，没有看到一个人。

    在他的帮助下，神代千鹤一行人也进入了墙内。

    按照之前在车上既定的计划，他们要从大门口的保卫科、车间，仓库，挨个探索，尽量不留遗漏。

    保卫科的灯开着，神代千鹤和闪闪三人组蹲伏在墙壁的边缘悄悄靠近。

    林远因为有月隐糖的潜行效果，决定独自搞定保安不对是安保人员。

    他悄悄来到保卫科一处开着的窗户下面。

    手上握着几支针剂。

    他还记得松田阵平刚才在他耳边的低语：

    “要是人类就给他用这个麻醉针，要是遇到妖怪，嘿嘿……”

    林远瞬间翻越了窗户，却什么也没有发现。

    刚才他附耳倾听半天没有声音，还以为里面的家伙都休息了。

    这明显不符合常理。

    驻厂的安保人员对这样的工厂来说几乎是标配。

    抱着疑惑的心态，林远和神代千鹤和松田阵平汇合。

    虽然保卫科没有人很奇怪，但这并不足以让行动暂停。

    四人按照计划继续向组织生产的车间走去。

    此时一个家伙正远远地通过狙击枪的瞄准镜观察着林远一行人。

    正是趴在公寓楼顶的空幻。

    空幻握着狙击枪的手微微颤抖。

    在他眼中瞄准镜的准心不断抖动，最终定格在林远的身上。

    然后他就看到林远转过了头。

    空幻立马把狙击枪按倒，自己也滚向一边。

    妖异俊朗的脸上此时已在刚才翻滚中粘上了灰尘，他喘着气感慨道：

    “忍者大人的警觉性竟然恐怖如斯。”

    空幻他刚才根本没有想过开枪，只是想试一下狙击枪的效果。

    工厂的车间入口。

    “怎么了，是不是发现了什么？”神代千鹤向林远问道。

    三人看到林远的反应后立马全神戒备。

    “没什么。”林远安抚众人。

    刚才他回头是因为感受到了一股若有若无的敌意，像是被什么东西注视着。

    “那栋公寓楼顶是我们的人，对吧？”林远向松田阵平问道。

    “那是我们搜查五课——不明事件调查科的王牌狙击手，要不然也不能参与这次行动，我和他已经认识10年了。”松田阵平向林远解释。

    “那就好。”

    林远放下心来。

    也许那个狙击手只是在观察队友们的行动。

    林远跟着神代千鹤、松田阵平走进了工厂车间。

    那一天，妖怪们想起了……

