    第153章 目标，万剑宗

    此刻！

    他们还乖乖待在宗门，等待御兽宗高手降临，调查兽公子之死。

    ……

    外面已经闹翻了天。

    但叶丰，却并不知道这些消息。

    他此时还在全力炼丹。

    时间, 对于他来说，极为珍贵。

    他也知道，雷霆宗迟早会找上门来。

    而且这个时间还不会太久。

    自己弄死雷鸣，还进入雷霆宗的私人秘境，雷霆宗绝不会善罢甘休。

    整个东洲，雷霆宗势力庞大，下面的狗腿子众多。

    只要一声令下，就会有无数人为他們卖命。

    到时候，自己的身份极有可能被曝光。

    因为，他斩杀了兽公子，御兽宗很快就会调查到天穹帝国头上。

    到那时，自己叶家老祖的威名，就会被御兽宗曝光。

    那么，雷霆宗的报复就来了。

    叶丰估计，这个过程，最多三个月。

    转眼半月！

    叶丰看着眼前一地的丹药，眼中露出满意的神色。

    兽神丹一百八十颗，全部是皇兽核炼制。

    帝兽核他也有，药材也足够。

    不过, 以他目前的炼丹术，还无法炼制。

    要用帝兽核炼制兽神丹，必须要玄级炼丹术。

    对此，叶丰感觉一阵遗憾。

    要是能用帝兽核炼制出兽神丹，对帝兽的帮助应该很大。

    小六和小风服用后，绝逼能提升到帝兽中期，并将体内的血脉完全打开，实力暴增。

    但目前，只能想象一下。

    修炼丹炼制了三百颗。

    凡境，灵境能够服用的各有一百五十颗。

    同样的，玄境能够服用的，他目前也无法炼制。

    叶丰当时就服用了一颗灵境的，不过收效甚微。

    原因就是他的丹田异于常人，太过庞大。

    他估计，以自己现在的丹田容量。

    至少要再高两个品级的药材，炼制出皇境服用的才有效。

    不过，要炼制皇境服用修炼丹，药材至少都得生长百万年。

    炼丹术也要玄级才行。

    目前，百万年的药材，还缺少一味须弥根，炼丹术也差了一点。

    只有遗憾放弃。

    再就是灵气丹和疗伤丹。

    这两种丹药极其普遍, 他各自炼制了一千颗。

    全部都是带有丹纹的存在。

    虽然品级低，但有丹纹加持, 对玄境的作用都不可忽视。

    返祖血脉丹，原材料充足，这次他足足炼制了两千颗出来。

    足够叶家目前的用度。

    另外，他还炼制了一些解毒丹，辟谷丹。

    这些丹方，也是在百里霸天的戒指中找出来的。

    还有，最值得庆贺的是。

    这次疯狂炼丹，让他的炼丹术也提升了两个小等级，达到黄级上品。

    除了留下几颗解毒丹，辟谷丹，疗伤丹之外，他将所有丹药都收入储物戒指。

    这个储物戒指是天穹帝国数百年积累。

    里面的好东西也有不少。

    叶丰将戒指中的东西分类。

    共计下品灵石一万一千多颗，黄级武器上千，玄级武器数十。

    另外，各种速度符箓，力量符箓，聚灵符箓都有不少。

    加上一些黄级灵技，黄级功法。

    以及三本玄级下品灵技，一本玄级中品灵技，两本玄级下品功法。

    这次，天穹大帝可谓是损失惨重。

    将所有东西装入储物戒指中。

    叶丰眼前，目前就摆着三种物品。

    一块不知道是什么材质的石头，和两本古籍。

    两本古籍，分别记载着两道玄级灵技。

    玄级上品灵技，金龙剑法，大奔雷剑！

    这是天穹皇室，最强大的两种灵技。

    没想到修炼之法也被百里霸天藏在戒指当中。

    这倒是便宜了叶丰。

    目前，叶丰修炼的灵技有弑皇枪，闪电崩，一气龙象刀斩，火龙掌，冰焰拳。

    枪，速度，刀，掌，拳都有了，就还缺一门剑法。

    虽然他有弑神枪，平时不耍剑，但剑煞神通，还是以剑施展，威力最大。

    如果再修炼一门剑法，再融入剑煞神通，想必威力更大。

    最后，他选中大奔雷剑！

    大奔雷剑，只有一招。

    以灵力催动，发出雷鸣之剑，威力强大，如果再配合雷霆类功法，威力更是倍增。

    这与叶丰的需求不冲突。

    因为，他还有一个雷霆丹的任务。

    等炼制出雷霆丹，他肯定要修炼雷霆霸体诀。

    到时候，能够发挥出大奔雷剑的最大威力。

    至于大奔雷剑的品级配不上叶丰的逼格。

    这一点无需担心。

    因为，以后系统绝逼还会奖励灵技提升卡。

    逼格不够，灵技提升卡来凑！

    将大奔雷剑修炼方式铭刻脑中，叶丰便拿起那块石头。

    鉴定术！

    名称：？？？

    等级：？？？

    作用：？？？

    “卧槽，什么情况？”

    “给我几个问号是什么意思？”

    叶丰一脸懵逼。

    在此之前，鉴定术还从来没有让他失望过。

    没想到，这次却来一连串的问号。

    “系统，这是为啥？”

    “叮，目前主人实力不够，无法鉴定超越天级的物品！”

    系统提示响彻。

    叶丰一楞。

    “挖槽！”

    超越天级的物品，就这块石头？

    叶丰世界不淡定了。

    这特么，绝逼是一个宝贝。

    没想到，小小天穹帝国，居然有如此宝物。

    这倒是便宜我了。

    先收起来，等以后研究。

    接下来！

    叶丰再次叫来叶明。

    “小明啊！”

    “老祖最近就要离开了，这是一枚空间戒指，算是赏赐给你了。”

    “另外，里面的修炼资源你看着分配，我的要求只有一点。”

    “那就是变强。”

    “让叶家不断强大！”

    叶丰语重心长的嘱托。

    “老祖，你放心，等你下次回来，叶家将一飞冲天！”

    叶明保证道。

    “很好，我拭目以待！”

    “另外，叶青那小子，你要好好培养，他将来不简单啊。”

    叶丰又想起叶青。

    那小子返祖两大血脉。

    在整个叶家都是独一份，将来的前途，无可限量。

    恐怕，神境都不是巅峰。

    “老祖，我会一直关注那臭小子的。”

    “必定不会让老祖失望。”

    叶明点头。

    叶青是他的儿子。

    他更希望叶青将来有出息。

    “嗯，接下来就没什么事了。”

    “明天我再办一件事，办完了就走！”

    “我不在这段时间，叶家尽量低调，好好发展沧海王国这一亩三分地。”

    叶丰淡淡的道。

    “是，老祖。”

    叶明恭敬点头，随后更是跪下，给叶丰磕了三个头。

    这才起身离开。

    “呼！”

    眼见叶明退走。

    叶丰轻轻吐出一口气。

    他已经决定，明日将灵脉置于叶城地下。

    然后就走。

    目标，当然是万剑宗！

    (本章完)

