    “好了，没什么，我之前都说了，家里面，不缺粮食也不缺钱，所以呢，放宽心，不必心疼什么。”

    等谢翠萍等人走了后，吴有胜安慰道。

    “嗯。”

    吴有胜接着说道：“玉秀，等下我要出去一趟，可能中午不会回来，你呢，到时候把饭做了就行，其他的，不需要去管。”

    “知道了。”杨玉秀点了点头。

    交代完了后，吴有胜穿上厚重的大衣，来到院子外面。

    大卡车就停在那里。

    很快，吴有胜就开着大卡车出去了。

    “小胜，你是要出去吗？”

    “嗯，我今天，去把卡车还给人家，村长叔，你有事情吗？”

    刚启动不久，就见到村长在来他家的路上。

    “哦，是这样的，上次我托你帮忙代买的东西，你最近上点心，别忘记了。”村长提醒道。

    “放心吧，我记得呢，等下就去买回来。”

    吴有胜承诺道。

    说实话，要不是村长今天来提醒了，脑海里可能真的忘记了，主要是结婚这一档子事太重要了，所以，其他的杂事都放一边去了。

    “嗯，那就好。”村长说完，就双手插在口袋里，回去了。

    这天气，太冷了，而且又下着鹅毛小雪，在外头待久了，一般人真不一定遭得住。

    吴有胜重新启动了卡车，继续上路了。

    ……

    一路上，并没有停留，直奔地区而去。

    到了后，吴有胜把卡车收起来，连带着卡车里面装着的三轮车和自行车也一并收起来。

    “扣扣扣”

    “胜哥，你来了，快进来，来就来了，还带什么礼物，也太客气了。”

    贾君打开门一看，见到站在门外的吴有胜，热情的迎接进去。

    吴有胜进了屋，把礼物放下。

    “贾叔不在家？”

    “嗯，我爸今天去开会了，说是年前有个重要的会议，已经开了两天了，今天是第三天。”

    贾君说着，引着吴有胜在客厅坐下。

    “喝茶还是喝水？”

    “喝茶吧。”吴有胜说道。

    “嗯。”

    贾君拿来茶壶，在一旁的柜子里拿出一小罐茶叶，放入壶里，倒入开水。

    在贾君倒茶时，吴有胜随口问道：“你妈也不在家吗？”

    “我妈啊，成天的不着家，经常去别人家里打麻将，现如今，又不知道在哪家玩儿呢。”

    贾君对于自己的老妈，也是有些微词的，从他记事起，母亲就不是什么温柔有耐心的。

    小时候，有一次发高烧，三十九度，烧的都昏迷不醒了，还是他父亲回家后发现的，送他去了医院。

    事后，贾父罕见的发了火，母亲也承认了错误，不过几天后，又一如既往的去邻居家和闺蜜家中打牌搓麻将去了。

    自此以后，贾君就对母亲死了心，失望之余，也就不怎么过问关心了。

    所以，对于母亲，贾君的态度，有些冷淡。

    “嗯。”

    吴有胜等茶凉了些，端起来抿了一口。

    他也只是正常的问候而已，就和人互相见面，开口就是“吃了没”一样，自然是不知道贾君和母亲的关系是这样的。

    “对了，胜哥，上次，我给你寄的信收到了没？”

    贾君问道。

    “收到了。”

    “不但收到了你的，而且，还有她的。”

    吴有胜嘴角略微的泛着一丝丝苦笑，不过，想到现在的生活，又恢复了平静。

    “看来，胜哥你是放下了，这我就放心了。”

    贾君神态轻松的说道。

    “其实，当她考上了大学，我就知道，我们俩是不可能的。”

    “只是，那时候吧，我还是抱有一点点儿的期待的，没有放手，可是，最终，结果并不如意罢了。”

    吴有胜摇了摇头，说道。

    舔狗，舔到最后，一无所有。

    当然，吴有胜也没到舔狗的程度就是了，所以，才会这么快就放下了这段感情。

    “胜哥，没事儿，是她配不上你。”

    贾君安慰道。

    “刚开始时，很多人也包括我，就觉得你们俩不合适，你呢，才华横溢，而且淡泊名利，愿意过着平淡的生活。”

    “她呢，一心想要摆脱身上的穷困枷锁，不愿意一辈子过着粗茶淡饭的日子，所以，你们俩，是注定走不到一起的。”

    说完，贾君忽然轻笑一声，接着调侃道：

    “原以为，你放弃了后，会选择另外两个的其中一个的，可是，你却选了个农村人，哈，我看，到时候，那两位骄傲的孔雀，怕是要来找你问个清楚了。”

    “呃，就算知道了，应该不会来找我麻烦的。你也说了，她们俩是骄傲的孔雀，不会这么胡搅蛮缠的，平白失了脸面的。”

    吴有胜想了想，不怎么在意的说道。

    “也是，不过胜哥，你是怎么想的？虽说现在这个嫂子很漂亮，但是她们俩也不差，再说了，不管你选了谁，你的未来，都会比现在更精彩。”

    贾君有些疑惑不解的看着吴有胜。

    “她们俩什么都好，就是性格太强势了，我呢，只是山里面的鸟雀，习惯了自由，不愿被束缚，所以，一开始，我就没有去招惹她们的意思。”

    吴有胜缓缓说道。

    其实，真不是他矫情，而是有自知之明。

    谁说年少不知富婆好，不知软饭香？

    错，他也明白，只要搭上了她们俩的任何一个，就能摆脱困境。

    可是代价呢，就是他的后半辈子的青春以及悠闲生活，与他挥之而去。

    毕竟，他不像别的彦祖们那样，有着好看的皮囊。

    要不然，他真能心安理得的去拥抱美好的未来，毕竟，样貌是老天爷赏赐的，谁也夺不走。

    而他不一样，仅仅是带着后来的知识，所伪装起来的所谓“才子”，时间久了，就会发现，除非你是真正的才华出众之辈，要不然，肚子里没墨水，迟早药丸。

    到最后，自己的真面目被揭露，那会连最后一点儿自尊都剩不下。

    实在没必要，他相信，只要度过这几年的艰苦生活，凭借着对未来的把握，他总能靠自己发迹的，想怎么浪，就怎么浪，想过什么样的生活，就过什么样的生活。

    当然，这些，吴有胜是不会对外人言说的，只会埋藏在心底深处。

    更别提现如今有了系统，就更没必要委屈了自己。

    娶一个漂亮老婆，而且性子还不那么强势的，不好吗。

    老婆孩子热炕头，不香吗。

    ps：说一下这两天的更新情况。

    我妈住院了，昨天和今天各项检查做完了，明天开始做手术，可能更新不了，见谅。

    现在在医院陪护，这两章是用手机码的。

