    “上官牧，你应该知道这是我们当初的约定。”苏茵瞳不想他说这个问题，哪怕是没有别人在也不行。

    上官牧看着她的模样，眼神一冷，那性感的薄唇微微开启，道：“苏茵瞳，你应该知道这不是我说不说的问题，不管到了什么时候，这一点都是无法改变的事实。”

    苏茵瞳淡漠的看了他一眼，有些事她不需要他提醒。

    “你好好休息吧！”上官牧看了她一眼，这才转身打算离开。

    苏茵瞳看着他的背影，这才开口，道：“你说的话还算数吧？”

    “当然，我会亲自验证的。”他会找医生验证，看看到底匹配与否，要是匹配的话，他会遵守承诺，现在上官擎这对他来说已经彻底没有什么威胁了。

    苏茵瞳这才稍微松口气，只要他不反悔就好。

    时间就这么一天天的过着，一晃一个星期过去了，上官擎的情况并没有出现什么波动，也没有恶化。

    “你现在需要多走一走，还有多多的做一些运动。”那医生说道。

    上官擎点了点头，表示自己知道了。

    只是这些天，沈凝雪的话语越来越少，甚至很多时候都一个人坐在一边发呆，他问什么，她都不肯正面回答。

    “你到底怎么了？”上官擎有些无力，这个话他一天最少说三次，可是她却从来都是避而不答。

    沈凝雪将上官擎的电话给了他，这才转身走了出去。

    他看着她的背影，微微蹙了蹙眉头。

    苏茵瞳生了，她是才知道的，对于这个消息她倒是不意外，而且她也没有打算隐瞒他的意思，而且她不打算告诉他，关于孩子的事，因为在她看来没有必要。

    他要是不爱她，她绝对不会用孩子作为筹码，那是自己的孩子，她心里也明白，要是他不爱她的话，就算用孩子将他拴在身边又有什么意义呢？

    沈凝雪走出去之后，那已经开始入秋的天气变有些凉爽，阵阵秋风吹在脸上倒是极其的舒服。

    她就这么闭着眼眸感受着这那柔风吹在脸上。

    “他还没死？”一道熟悉的声音缓缓的从一边传来。

    沈凝雪猛的睁开双眸，看着依靠在墙上的轩辕辉，他什么时候来的？

    “他没死，你为什么不高兴？”轩辕辉其实早就站在这里了，她虽然闭着眼睛，虽然没有表露出太多的情绪，但是看着她的背影，他就知道她不开心。

    他以为上官擎没死，她应该开心的，可是为什么她现在一点都不开心，那身上还带着如此伤感。

    “你知道了？”轩辕辉想到了其中的可能。

    沈凝雪看着他，有些不解，她不知道他说的这个知道是知道什么。

    “苏茵瞳生了。”他的话让她本来平复的心再次颤抖了一下，那眼帘颤抖了几下。

    她的表现让他明白了过来，他就这么双手环在胸前，靠在一边，淡淡的问道：“后悔吗？”

    沈凝雪还是沉默着，轩辕辉有些不开心，他不喜欢她对自己现在的这种态度。“你当初就不应该救他。”

    “那是我的事，和你无关！”沈凝雪有些烦躁的说了一句。

    这话一下让他有些怒了，就这么黑着脸，看着她。“什么叫和我无关？你难道不知道我对你的那份情，你应该明白，要不是我护着你，你真的能平安度过这么多天？”

    轩辕辉的话让沈凝雪心里一惊，她有些不明白，她之前一直以为他是开玩笑的，一直以为他只是想气上官擎而已。

    “和我走。”轩辕辉的眼眸闪烁着极其认真的神色。

    沈凝雪看着他，和他走？去哪里？“我不会走的，你要是想动手，就直接动手吧。”

    这话让轩辕辉气的不轻，上官擎都这么对她，她怎么还如此的维护？

    “你难道就没有想过，他始终都会抛弃你的，到时候你打算怎么办？你还真的以为这个男人可以让你依靠？不会的。”轩辕辉的话并没有激怒她，因为她早就知道。

    她就这么抬起头，淡淡的看着他。“然后呢？我就应该和你走，然后我自己变成下一个上官擎？”

    沈凝雪的话让轩辕辉微微一愣，她对自己原来真的一点情都没有？“你知不知道你现在说这话很有可能会要了你的命。”轩辕辉的声音有些阴沉。

    沈凝雪看着他，轻声的说道：“我知道，不管怎么说，这些天谢谢你的守护。”

    沈凝雪转身走了进去，轩辕辉就这么沉默了起来，他是真的已经瞒不住了，老爷子已经知道了，他很有可能派他身边的那个人过来，到时候她真的有可能会落入对方手里，那时候他也救不了她了。

    沈凝雪回到病房之内，看着已经下床开始行走的上官擎，虽然走的不是很利索，但是却已经好了很多。

    上官擎看着从外面回来的沈凝雪，嘴角带着几分笑意，道：“你看，我现在可以走路了。”

    沈凝雪露出了一个勉强的笑容，有些不舍的看了他一眼，道：“你现在好的差不多了，你回去吧。”

    这话让上官擎脸上的笑容僵住了，她在赶自己走？

    “你到底怎么了？发生了什么你可以告诉我。”上官擎上前抓着她的胳膊，道。

    沈凝雪沉默了，这件事她不想瞒着他，也没有打算亲口告诉他。

    “没什么，你休息吧。”她说完挣脱了，要是之前，她自然不可能做到这一点，但是现在他的身体如此的虚弱，她还是能做到的。

    上官擎看着她的背影，心情变的有些糟糕了起来，她为什么会突然变成这样。

    他想不懂，他一直以为他们的关系已经缓和了，原来只是他的错觉而已。

    一道电话的声音打破了他的思绪，看着来电显示，他有些无力的接通了。

    “哥，对不起！”上官婉清的声音之中带着哭腔。

    这话让上官擎微微蹙了蹙眉头，有些不明白。“怎么了？出了什么事？”

    “苏茵瞳生了，我本来是想要看看他的骨髓是不是和你的匹配，可是上官牧派人一直看着孩子，我根本就没有机会靠近。”上官婉清红着眼眸，她这些天尝试了很多办法，却一点用都没有。

    上官婉清的话让上官擎楞了一下，原来如此，他终于知道她为什么会生气了，原来她在意这个啊。“我已经好了，这件事你不用管，自己小心点。”上官擎都没有给她解释他为什么好了，就挂了电话。

    上官擎跌跌撞撞的向着外面走去，他尝试着打她的电话，可是始终都是无人接听。

    他有些着急，就这么穿着病号服走了下去。

    只是他没有想到却在医院门口看到了轩辕辉，他怎么在这里？

    上官擎警惕的看着他，轩辕辉看着他的模样，眼里带着几分嘲讽，道：“你倒是真的命大，这都不死。”

    “大概是因为老天想要我除掉不应该活在这世界上的人。”上官擎淡淡的看了他一眼，显然不打算和他纠缠。

    轩辕辉好像知道他想干什么一般，淡淡的开口，道：“既然苏茵瞳生了你的孩子，你就应该好好的回去过你的小日子，你还缠着她干什么？”

    这话让上官擎有些微怒。“轩辕辉，你感觉就算我离开，你真的有机会，而且我告诉你，我不会离开她。”说完就这么直接追了出去。

    上官擎的话让轩辕辉有些愣住了，微微皱着眉头，眼眸之中带着不解，自己不再的这段时间到底发生了什么，为什么上官擎好像变了，变的不一样了？

    上官擎找了半天，这才在一家咖啡厅看到了她，她一个人坐在那咖啡厅的角落之中，眼神有些茫然的看着外面，只是没有丝毫的焦点，显然是走神了。

    上官擎已经累的全身都被汗水浸透了。

    走进去之后的他就这么坐在了她的对面，沈凝雪明显感觉到有人坐下，回头一看，这才发现是他。

    “你出来干什么？”看着他那有些苍白的脸上满是汗水，她微微蹙了蹙眉头。

    “你为什么不肯告诉我？”上官擎看着她的模样，又是心疼，又是欢喜。

    沈凝雪看着他，知道他已经知道了，沉默了起来，用勺子不断的搅拌着已经凉透的咖啡。“这和我无关。”

    上官擎有些微怒，抓着她的手，深深吸口气，不让自己发怒。“我说过了，我和她无关了，没有一点关系了，你为什么不肯相信我？”

    沈凝雪看着他，眼里满是嘲讽，无关？怎么可能无关，这不是他和苏茵瞳的问题，当两个人有了孩子，所有的一切都变的不一样。

    “我当初在离开南宁之前，我就和她说的很清楚了。”上官擎看着她，认真的说道。

    她从始至终都没有开口，因为她感觉这种事根本就不是用语言可以表达的，她是爱他没错，但是这不代表她可以接受他和别的女人不但有了关系，甚至还有了孩子。

    “上官擎，我这个人有洁癖，你和别的女人暧昧，那是我知道你心里没有我，我就算建议，我也无话尅说，但是现在已经不只是这个问题了。”沈凝雪深深的吸口气，尽量让自己冷静下来。

    “可是我爱你，我现在爱上你了，你就不能考虑给我一次机会吗？”上官擎抓着她的手，声音带着急切。

    沈凝雪看着他，眼里带着嘲讽，道：“你还是这么自私，你有没有站在我的角度上想一想？要是我有了别的男人的孩子你会怎么样？”

    这话让上官擎愣住了，他真的没有想过，当初她和别的男人走近，他都会发疯，可是要是和别的男人有了孩子呢？

