    到了最后的完美级紫色轮盘，陈风充满期待。手指一点，轮盘迅速转动起来，片刻后“？”的选项变成了《惊魂七言咒》；陈风顿时郁闷了。前不久，刚刚死在乌纳尔的消魂咒之下，现在又来个一本鬼道典籍！犹豫片刻后，陈风放弃了，这个东西是不错，但不适合自己。《开界归源圣典》的路子早就选好了，不能选修鬼道。

    选择放弃，再次手指点出，这第二次出现的则是一本《天运星河》。居然是兼有占星和占卜之道的典籍，陈风不由地想起帮助过自己的玄牧玄青尊者。经过乌纳尔诅咒一事，陈风不得不面对命运之说；既然欠玄牧的人情，就用这边完美级的典籍偿还吧。按玩家们的推理，完美级典籍，是一门至少能够让修炼者达到五阶都不用更换主修功法。五阶啊！不论是原住民还是玩家，都是高不可攀的境界。

    收起《天运星河》，陈风转向自己的最后一份奖励，也是特殊的奖励。黑白两色的八个转盘上，依旧是八个“？”的神秘奖励。触手点击，一阵旋转之后，是“气运值增加5点！”，很不错！但是，陈风想了想，还是拒绝了；因为自己有实力挑战噩梦级道瑜试炼。

    第二次旋转，奖励是“火云翅”的特殊宝物一件，可炼化融入体内。可惜，陈风的上次遗脱里，已经有青云翼。

    放弃再选，黑白之光幻化一阵后，显露出“指定元素亲和增加20点，最高上限不可超过90点”。陈风看了看自己的属性：

    金系亲和度：64

    木系亲和度：78

    水系亲和度：53

    火系亲和度：48

    土系亲和度：88

    这份奖励最适合自己了！

    “提示！第三次随机奖励，自动默认已选择！”

    “提示！请选择要提升的属性！”

    “火系亲和度！”，陈风回复道。虽然没开始修炼《五灵衍生诀》，但五行平衡的道理，陈风已经明白了；而且，刚才那枚无色灵果就是卓越级奖励物品水灵果。自己虽然没选择那5点气运，但似乎运气不错。

    黑白之光飞向陈风，再看属性面板，火属性已经变为68。至于水灵果，炼化需要时间，倒是不急一时。环顾四周，陈风发现很有意思的一幕：三个同样金色霞光的人出现在城墙下；另有五个金色霞光的人出现城墙外。只是，每个人霞光浓郁程度不同，陈风是金气冲天，让人看不清面容；而他们则显得淡薄，相貌清晰明可见。

    踱步下了城墙，陈风来到巡检所，一路上，所有见到陈风的人，都给行礼鞠躬。点了点头，陈风踏步大堂，吩咐众人各安其事，陈风走进那位都统的主人房。一番搜索后，进入得到了一份《天地灵物志》的淡黄色书稿；简单翻阅之后，陈风就收入背包。这里面记载都是普通灵材，但是世界环境的特殊性，有几款陈风没见识过的东西，都是让陈风兴致勃勃。

    ......

    “将军！外面有八名壮士求见！”，一天后，一名哨兵走到房间十步外，拱手行礼报告。

    陈风微微睁眼，说道：“让他们到客厅等候”。陈风默默运诀，收起《五灵衍生诀》修炼法门。不言而喻，这些所谓的壮士，自然就是参加救援的玩家了。他们来找上门，摆明的就是来交易的。

    一刻钟，陈风缓缓走入客厅，八个相貌各异的玩家正安坐其中。五男两女；最后一人，居然是老年人！真无语，这么大的年纪了还竟然进来拼搏一把。一群人见陈风面容被金霞覆盖，顿时称奇不已。

    “高手！还是你厉害，不动声色把我们增加评价点数的机会都夺走了！”，说话的是一位年青女子，此人算是眉清目秀，但嘴巴却是刻薄。

    陈风默不作声，找一个桌子坐下后，直接拿出宝物：中品法器的淡紫色骷髅头，一瓶养灵丹，《金风劲》，《五鬼魂诀》。然后说道：“我们本来就不熟，闲话少说。看上什么，自己拿灵石出来交易！”。

    几个人张了张嘴，顿时熄灭了讨价还价念头，遂即上来交易。他们多数都是评价不高，有五个人在城外，没有参加俘虏解救。只是任务因为陈风出现，强制被完成，遂即获得低级通关评价。所以，这些人对功法典籍特别看重。

    不多时，送走了一行人，陈风背部里多了六十五枚灵石。回到卧室，纷纷哨兵严禁任何人打扰后，陈风吃了一些食物，重新进入修炼状态。服下水灵果，双手持着两枚灵石，陈风终于花了三天时间，完了启灵。

    看了看自己个人面板，陈风不由叹息道，这《开界归源圣典》先不说怎么样，但这个五行功法，修炼起来真比《水木青莲诀》慢很多。陈风上次启灵是，没有使用任何宝物，三天就完成了启灵。而这次，依靠水灵果这种天地灵物，和两枚灵石，也花了三天。值得安慰的是，经过几天炼化，水系亲和度也增加了12的；虽然比特殊奖励差，但也不错了。

    ——————————————

    角色名字：程云

    ——

    修炼境界：练气一层（灵修），锻体初期（体修）

    血气：970

    法力：57

    神识：28

    物理天赋

    物理天赋

    防御：微末

    力量：8.0

    敏捷：12.7

    体质：9.7

    体质特殊性：无

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：64

    木系亲和度：78

    水系亲和度：65

    火系亲和度：68

    土系亲和度：88

    特殊亲和度：无

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:无

    ——

    功法：五灵衍生诀、生灭锻体诀

    技能：无

    ——————————————

    ......

    有过三天，一阵天旋地转，陈风一身劲装地出现在一座巨石广场。只是，这里人群明显没有第一次进入游戏时那么多；想想就明白了，玩家进入游戏的高峰期已经过了。现在进来的玩家，要么是稀稀落落的后来者；要么，类似陈风这样的轮回者。

    与刚进入天痕东域不同的是，这里的几大门派似乎直接把收人的台面搬到了广场之外。

    水云山，万法门，琅山岛，玄岩岛，落月谷，黑骨林，赤霞宗；七个大宗门竖着大幡。在看后方，居然是一座缙云战舟直接悬浮不远处的空中；“望海崖”三个古灵纹醒目的浮现上头。

    这是天痕南域！对青尧界的地域和势力分布，陈风早已熟悉。麻烦了！恢复一定实力后，怎么回到天痕东域，是个大问题！

