
        就是因为要是没有萧辰，这枚古皇丹无法达到产生丹灵的地步，这样就不不会引来丹劫。

    所以，当因为萧辰，这枚丹药有了这样的提升，才会出现这样的丹劫，自然锁定的人，就是做到这一步的人。

    “前辈，这丹劫是那丹药引来的？”华圣严何曾见过这样的场面，天宗境界的他，在这样的天威之下，竟然感受到了渺小之感。

    这使得他十分不舒服，不仅是他，这里那怕是人皇，都会有一种压迫感。

    “恩，丹药有灵，这算是逆天行事了，就和我们破镜一样，当境界足够高或者有逆天之人出现，就会引来天劫的。”药老说道。

    华圣严的心情更加不好了，丹灵，那可是传说中的东西，而这个萧辰竟然可以炼制出来，这当然不是华圣严想要看到的了。

    “为何这丹劫这么强，他不过通天的修为而已。”华圣严问道。

    这样可以让他感觉到恐怖的天劫，他不认为真的是萧辰引来的。

    “这丹劫看的是丹药，丹药是什么级别的，来的自然是什么级别的丹药。”药老解释道。

    华圣严的心思他并不知道，不知道他想要对付萧辰，所以对华圣严和之前一样，就像长辈一般，而且看到华圣严这么好奇炼丹上的事情，他也是很欣慰的。

    “这样呀，那这丹劫就是由炼丹之人来扛吗？我们是否需要出手？”华圣严其实问这些，只想确定一件事情，但绝对不是真的关心萧辰。

    “哎，这就是我担心的地方，与我们破镜的时候一样，雷劫只能自己扛，别人帮忙，只会是让这雷劫更加恐怖。”药老露出愁容，这雷劫，明显是人皇级别的。

    而萧辰要独自面对，药老对萧辰可不抱有什么希望，觉得这简直是不可能的事情。

    “这样呀，那可惜了。”华圣严真的露出可惜的神色，眉头紧皱，似乎真的是在担心萧辰。

    不过其实他真正觉得可惜的，是萧辰要是死在这雷劫当中，那他想要的东西和想要做的事情就完全泡汤了。

    千里迢迢来到这里，就是毫无意义的事情了。

    “希望他可以扛下来。”药老眉头紧皱，但是他知道，这希望实在太渺茫。

    人皇级别的天劫的一个通天境的武者，怎么想都不可能承受的了。

    陈家的人本来都有些绝望，但听到华圣严和药老的对话，他们又有了一些希望。

    要是萧辰在这丹劫之中陨灭，那这枚丹药就无法炼制出来了，那样的话，赢家还是他们陈家。

    “呵呵，真是白担心一场，这种程度的丹劫，我看你如何接。”陈翔更是大笑起来。

    刚才看到这一幕的时候，说实话，陈翔真的是有些懵了，但是现在，这天劫这能萧辰一人去面对，任何人都不能帮，怎么想萧辰都死定了。

    在灵幕之中的萧辰，手中的雷电已经消失。

    现在无需继续引雷来淬炼丹药了，因为已经完全淬炼好了，接下来，只要他能够承受的住这雷劫，丹药就可以顺利出世了。

    “华圣严。”就在这个时候，萧辰回头，从内部将灵幕解开。

    现在这灵幕已经不需要的，那怕真的有人想要插手，那也要想这丹劫的恐怖程度。

    萧辰突然在这个时候，叫出华圣严的名字，还是让人有些搞不懂。

    华圣严鼎鼎大名，萧辰知道，完全属于正常，但是刚才萧辰在喊出名字的时候，语气之中，可是一点敬意都没有。

    “你叫我何事？这丹劫可没有人能够帮助你，只能是你自己一人来扛。”华圣严皱眉，心里有一种不好预感，似乎事情的走向，要偏离自己的预计。

    “呵呵，这个我自然清楚，虽然这丹劫是我一人来扛，但是如果我想，这里的人似乎也会遭难的，如果我有意针对，你似乎也会很不好受的吧。”萧辰低声说道。

    现在目的已经完成，在接完丹劫之后，还不知道自己会是一个什么样的状态，所以萧辰打算计划提前了。

    “大胆贼子！华少驾临翡城，观看尔等炼丹，是尔等的荣幸，你竟然口出狂言，威胁华少，我看你是吃了熊心豹子胆！”翡城城主大喝道。

    萧辰这么威胁华圣严，当然是引起了很多人的不慢，包括药老也是一样，皱起了眉头。

    要是对方心术不正，真的将这么程度的丹劫，引像翡城的话，那这座城真的会毁于一旦的，最起码要消耗很多资源起防护。

    “这位朋友，我华圣严自认为没有得罪你的地方，为何要针对我，你这等天赋，加入我华府，只会有更好的未来，根本无需这样去做的。”华圣严装作很无辜的样子问道。

    “哈哈，华圣严，你就不要在演戏了，你为何来这里，你心里和我心里都清楚的很，在天路的时候，你不也邀请我去华府吗？那诚意我可是真真切切的感受到了，所以抱歉，萧某承受不起华府的大恩！”萧辰冷声说道。

    “什么？他说他姓萧？”有人听到萧辰的话，有些不解。

    这是什么意思？难道这个人在隐藏身份，而华圣严来到翡城，其实就是冲着他来的。

    他们似乎是听到了一件十分重要的事情。

    药老也是将目光看向华圣严，难道他真的有目的，早就想要针对这练出丹灵古皇丹的年轻人。

    不得不说，如果是真的，药老都十分佩服华圣严了，竟然可以装的这么像。

    “小子你在血口喷人，就不要怪我们出手直接将你击毙了！”缺月冷声说道。

    萧辰这几句话，彻底的扰乱他们的计划，本来还想在炼丹结束之后，从萧辰隐瞒身份这一点，和发生天路上的事情由他们一说，主动权就可以归他们的了，但是现在他们却成为了被动一方。

    “呵，和在天路一样虚伪，既然你们要装，那就看看我现在都样子，你们是否还认识？”萧辰冷笑道，并且解开了七十二变。

    。
  