    第七百四十一章 齐楚联军！   

    当羋雄战听说秦江再次率军出征之后，整个人更是笑得十分猖狂。

    

    毕竟在羋雄战的心中从来都不觉得秦江是个什么人物。

    

    当年秦江所打败的项氏兄弟，也并非他们大厨的皇子。

    

    在他们楚国只有羋姓才是正统。

    

    而自己现在既然已经成为了国之正统，那就自然不会因为这些事情而犹豫。

    

    于是在这一瞬间，羋雄战也好犹豫的站了起来。

    

    他端起酒杯，看着底下的这些宾客们笑了起来。

    

    “这么多年来，我楚国几乎一直都被那些人看不起，到今天这个程度也是时候该结束这一切了。”

    

    “只要是我大楚所在之地都必须要彻底改变，现在我楚国和齐国两国已经结盟，这秦江想要像始皇帝当年那样横扫六合，恐怕是天大的笑话。”

    

    在他们每一个人的心中，现在都是无比的疯狂。

    

    尤其是在这样的情况之下，事情更是让人难以置信。

    

    羋衡作为新任主将，自然也不会将秦江放在眼里。

    

    “秦江索帅的海船军之所以无敌，就是因为从来没有人击败过他们，所以才会让他们如此猖狂，而现如今可就不同了，咱们既然已经击败了他们，那就更会让他们所有人都死无葬身之地。”

    

    在这种情况之下，事情显然会让大家都感觉到意外。

    

    而整个大楚现在迥然已经成为了反抗秦国的中心。

    

    就连齐国的田家人现在也已经率领着3万大军前来支援。

    

    对他们来说。

    

    这一切确实让人感觉到难以置信。

    

    他们楚国自从灭国之后，还从来都没有这么强大过。

    

    这次能够拉起一只几十万大军的队伍实属不易。

    

    楚王羋雄战意味深长的看着羋衡说道：“这么多年来我楚国可是承受了很多，能够变成现在这样，其中坎坷恐怕也只有咱们大楚自己知道，今日你虽已经成为我楚国的将军，但一定要努力。”

    

    在羋衡的心中也清楚这一切究竟意味着什么。

    

    “您就放心好了，接下来我大楚定然会灭掉秦国所有精锐，让整个秦国从此分崩离析，恢复我们自己的江山。”

    

    经过了他们的这一番改变之后。

    

    整个楚国的所有将士简直是都10分自信。

    

    尤其是在这种情况之下，每一个人都充满着战斗的欲望。

    

    对他们来说，这一战简直是必不可少。

    

    等秦江来到这座城池之下的时候才发现这一切居然是那么疯狂。

    

    现在的这种事情简直是让人难以置信。

    

    楚齐两国的贵族确实是拥有着极其强悍的动员能力。

    

    能够在这么短的时间内就拿出10万大军来这一点确实是殊为不易。

    

    白飞看到这一幕之后，心中也有些无奈。

    

    毕竟白飞也没想到居然会发生这样的事。

    

    “曾经这些楚国人看到我们都是一副哭爹喊娘的模样，自从上次输了之后，咱们算是彻底的一蹶不振了。”

    

    “是啊，上次的那一场失败反而给了这些楚国人自信心，让他们觉得可以与我大秦为敌了。”

    

    当大家聊起这个的时候，几乎都是一阵唏嘘。

    

    毕竟事情能够发展到这种地步，确实是很让人感觉到意外。

    

    整个大楚王朝也终于在这种情况之下达到了一个前所未有的复兴。

    

    看着羋衡等将军如此自信的表现，也着实是让人感慨万千。

    

    现在楚齐两国难得的联合起来，就是为了抵抗秦军的入侵。

    

    白飞的心情也十分的绝望。

    

    毕竟这么多年来，他也从来都很少遇到这样的事情。

    

    更没想到这一切居然还能够进行到这种地步。

    

    现在他才发现这些事情究竟是有多么疯狂。

    

    整个楚军曾经是一副烂泥扶不上墙的模样，想不到仅仅是这么短的一段时间过后，他们就已经重新焕发了生机。

    

    “楚国的贵族与老百姓之间似乎联系十分紧密，只要他们这些人依然相信这些贵族，那这一战，就将会成为一个巨大的麻烦。”

    

    在他们所有人的心中都很清楚，这一切到底是怎么回事。

    

    整个大楚王朝都已经快要分崩离析了，而他们重新复国也带着普通民众的希望。

    

    这就是他们为什么能够那么得民心的原因。

    

    到如今这个地步。

    

    所有的普通人都希望能够一同复国。

    

    这才是他们复兴的关键。

    

    “真正要打败的就是他们的自信心，如果这些人都拥有着百战百胜的自信，就算是我们兵力更强，恐怕也难免会遇到麻烦。”

    

    “没错，这上兵伐谋。”

    

    “咱们现在的当务之急就是要摧毁了他们的自信心，没有这样才能够让他们一蹶不振。”

    

    在大家的心中其实都很清楚，这一切到底是怎么回事？

    

    所以遇到这种事情，秦江也必须要想计策，而不是硬拼。

    

    如果真的是硬碰硬，说不定会让他们自己也受到极大的惩罚。

    

    这一切确实是让人感觉到疯狂。

    

    就连他们自己都没想到，居然还能够有这种事情存在。

    

    整个楚国都处于风雨飘摇之中。

    

    现在他们却显得信心十足，而秦江也知道自己必须要想办法解决这件事。

    

    无论如何都绝不能让这种信心重演。

    

    于是秦江直接找到了白飞。

    

    “在我身边的这些人中最靠谱的人就是你了，所以这一次除了你之外，其他人出手都不合适。”

    

    白飞也叹了口气。

    

    其实白飞当然也知道秦江所说的这一切全部都是真的。

    

    尤其是在这种时候，自己必须要提前作出选择才行。

    

    白飞身边的这些精锐早就已经想要一雪前耻了，关键是怎样达到局部的压制。

    

    就凭他们海船军的1万人想要灭掉10万大军，恐怕还是没那么简单。

    

    到如今这种地步，才更说明这一切究竟意味着什么。

    

    现在的这种情况更让人无比感慨。

    

    “有办法了。”

    

    秦江看到对方的营寨之后，转身说道：“我军现在有骑兵1000，如果全力奔袭在两天之后，就可以绕到对方的大营之后，如果火烧了对方的粮仓，那这一次对方势必会死无葬身之地，这就是我们要等的机会。”

    

    “您的这些韬略果真是惊人，若真是像您说的一样，那这次他们在劫难逃。”

    

    “等到他们回兵支援的时候，你就直接率兵去跟楚国的羋衡将军对垒，一定要把他们吞下。”

    

    “遵命。”

    

    

