    “这位同志，我看话不能这么说吧？他们乱摆摊是不对，但是你们城管局对这种行为是不是也应该拿出相应的措施呢？”

    眼看着几个城管已经开始收拾东西，陆睿忍不住对那个叫陈光的队长说道。//www.  //

    陈光横了一眼陆睿：“你算干什么吃的？”

    陆睿还没有说话，一旁的朵朵已经插嘴道：“我们家的饭店有营业执照，你凭什么说我们违规？”

    陈光顿时不满意了，一脚把一个椅子踢飞喝道：“老子说有错就有错，你们几个臭老百姓，还想翻了天吗？”

    陆睿的表情一下子变得很难看起来，这家伙实在是太可恶了。

    伸手摸出电话，陆睿拨通了张载豪的手机，如今他能找到的，只有这位市委大管家了。

    张载豪的声音从话筒当中传来：“陆书记，您好。”

    陆睿点点头：“市城管局的负责人电话是多少？”

    张载豪一愣：“城管局？”

    “是的。”陆睿把自己所在的位置说了一遍，然后道：“你马上联系城管局的负责人，我在这里等着你们。”

    放下了电话，陆睿看向陈光道：“你们局长马上就到，你现在每砸坏一样东西，城管局就要双倍赔偿！”

    陈光被陆睿的一番话吓的一愣，虽然这家伙只是孤身一人，可是那股子高高在上的气势是难以掩盖的，最关键的是，城管局最近也得到了消息，市里面的跨江大桥剪彩，来了不少省内和中央的媒体记者，这些人可都是号称无冕之王的存在。真要是惹火了他们。一篇几百字的报道弄上去，连局长都得吃不了兜着走，所以最近城管局上上下下都是夹起尾巴做人。不然也不会只派这么两个人来查早市。

    “你，你是什么人？”陈光看了一眼陆睿，涩声问道。

    陆睿呵呵一笑：“我是什么人不重要。重要的是，你要知道你这身衣服代表了什么人？”

    说着，他微笑着对那个老板娘道：“大姐，您放心，我们党和政府是始终站在老百姓这一边的。”

    这个时候，又开来了一辆城管局的执法车，见到这边这个状况，一个四十多岁的领导模样的人，走了下来。看了一眼陆睿，冷哼道：“你是那个缝里面蹦出来的啊，怎么着。想要管这档子闲事？”

    陆睿平静一笑：“我是干什么的跟你没关系。我只问你，你们凭什么拿走人家的东西？”

    “凭什么？”那人冷笑了起来：“就凭老子身上穿的这身衣服！”

    陆睿眼中寒光一闪。慢慢的站了起来，看向那人道：“那我现在告诉你，这身衣服你不能再穿了！”

    “你！”那人刚要说话，就觉得腰间一阵震动，随即电话就响了起来，他刚要说话，就听见话筒传来一阵咆哮：“王耀武，你给我滚回局里！”

    “呃，局长……”王耀武还没来得及说话，陆睿就把电话拿了过去。

    “我是陆睿，给你二十分钟的时间，要是我看不到你，你就准备辞职吧！”陆睿沉声道。

    半个小时之后，鹤鸣市城市市容管理局局长花耀飞站在了陆睿的面前，满头是汗，身后站着同样脸色难看的市委秘书长张载豪。

    目光扫过刚刚抵达这里的城管局大大小小十几号领导，陆睿淡淡的说道：“你们给我说说看，凭着城管这身衣服就要抄了人家的家，你们城管局的工作，就是这么做的？”

    花耀飞此时恨不得给王耀武那个混蛋一巴掌，自己千叮咛万嘱咐，最近这段时间市里面的局面比较敏感，城管局又是一个敏感单位，千万别被人家抓住把柄，这下子好了，居然被新任市委书记抓到他们违规执法，这不等于是撞到枪口上了么？

    对于市里面如今的这个局面，花耀飞是了解一些的，这位新书记来到鹤鸣市，明显是顶了市长白东旭的位置，今后鹤鸣市恐怕又是一片风雨。最关键的是，自己如今身处的位置太敏感，常言道新官上任三把火，难道今天这新书记的第一把火，就要在自己的身上烧起来吗？

    眉头皱了皱，陆睿看了一眼他们，对张载豪道：“张秘书长，你负责跟进一下这个事情。”

    说完，陆睿径直招手拦了一辆出租车，就那么扬长而去了。

    他这么扬长而去，可把剩下的人给愁坏了，花耀飞跟张载豪对视了一眼，低声道：“老张，这……”

    张载豪摇摇头：“老花啊，你让我说你什么好呢？你这不是给老书记添堵么？”

    花耀飞是老书记余云一手提拔起来的，张载豪跟他说话也不避讳什么，所以才有了这番话。

    花耀飞脸色一苦，他当然知道张载豪话里面的意思是什么，如今这位新书记刚刚上任，自己这个老书记的心腹就犯了错误，这不是给老书记上眼药么？不知道的，还以为新书记要对老书记的旧部动刀呢？

    夹在新老两个书记之间，自己这算是倒了大霉了。

    张载豪叹了一口气，拍了拍花耀飞的肩膀，转身上了自己的车，随即拨通了余云的电话，把发生在这里的事情汇报了一下，然后说道：“老书记，陆书记很生气，花耀飞的手下们也确实过分了一些。”

    余云沉默了半晌，瓮声道：“你告诉花耀飞，该怎么处理就怎么处理。”

    放下了电话，余云的表情变得难看起来。

    想不到啊，这么快就要跟陆睿面对面的交锋了。

    正在这个时候，张载豪的电话又到了，这次说的是关于李易峰把那辆劳斯莱斯开走的事情，这让李易峰眉头一皱：“不是说了么？那台车没有我的命令，任何人都不准动么？为什么李易峰给开走了？”

    张载豪正要解释，余云却开口道：“我看到那个混蛋了，你不要管了。”

    原来，李易峰却是急匆匆的走进了余云的办公室。

    “老书记，出事了！”李易峰还没等余云开口骂他，就率先说出了一句让余云一愣神的话。

    ………………………………

    ………………………………

    李易峰把那台劳斯莱斯开出来，也是壮着胆子的，他答应了《京城日报》的记者朋友田伯光，一定要给他做足面子，打了一个电话之后，田伯光带着另外的两个报社的记者，一共四个人下了楼。

    上车的时候，田伯光笑着说道：“我说李秀才，咱们不会被拦车吧？”

    李易峰哼了一声：“笑话，淫贼，当年在学校的时候你又不是不知道，哥哥我是那种干没把握事情的人么？”

    说起来，他见到这几个京城报社的记者还真被吓了一跳，随即就发现领头的那个京城日报的主任，居然是自己的大学同学田伯光，怪不得老同学前几天打电话说有空来鹤鸣市看自己，原来是这个事情。

    这台劳斯莱斯挂的是市委的牌照，自然是没有人敢拦的，一路上不管是红灯还是什么，畅通无阻。

    坐在车里面，田伯光嘿嘿一笑道：“这当官的跟我们平头百姓可就是不一样啊！”

    李易峰哈哈大笑起来道：“我说田伯光大记者同志，你话可不要这么说啊，你们当记者，我当公务员，我们都是为人民服务！”

    田伯光身边的一个女记者顿时笑了笑：“这话我怎么觉得不大对劲呢？”

    也田伯光瞪了一眼李易峰道：“这么多年了，你这个家伙说话就爱夹枪带棒！”

    之所以请客吃饭，是有原因的，田伯光这一次带来的几个朋友当中，有一个是《京城观察》报社的记者，昨天晚上跟田伯光闲聊的时候，提起了自己写了一篇稿子，就是这篇稿子，逼得李易峰不得不吃这顿饭，请这个客。

    来到鹤鸣市有名的一家饭店，李易峰带着这些人挑了一个大包厢，点菜上酒，众人开始闲聊起来。

    “李秀才，你今天这么大出血，到底为了什么啊？”田伯光看大家喝的差不多了，嘿嘿一笑道。

    李易峰意味深长的看了田伯光一眼，转头对那个笑起来很好看的女记者说道：“罗甜甜，罗大记者，我的罗大妹子，哥哥跟你说句心里话，听说你写了一篇关于我们鹤鸣市的稿子？”

    被称为罗甜甜的美女记者嘻嘻一笑，拿出一份草稿递给李易峰道：“李大秀才，你看看吧，这是我改完之后的稿子。”

    李易峰接过一看，吓了一大跳，标题赫然醒目：“这十个亿扔到哪里去了？”副标题是：“关于鹤鸣市轧钢厂投资黑洞问题的报告。”

    年轻漂亮的罗甜甜嫣然一笑，说出一句让李易峰心惊肉跳的话来：“李哥，我也不瞒你，这篇稿子我准备核实一下之后，发到内参上去。”

    李易峰没顾得上回答她的话，低下头匆匆看了一眼稿子，随即脸色就沉了下来道：“罗记者，这篇稿子我劝你先不要急于发。你是老田的朋友，也算是我的朋友，我得和你说实话，钢铁集团的问题在鹤鸣市是比较敏感的，是我们白市长亲自抓的项目。”

    酒席上，气氛一下子随着李易峰的这句话变得有些尴尬起来。