    给洛天打电话的不是别人，正是龙魂的直接领导，蓝天翔将军，也不知道他用什么电话打的，并没有用军中专门的电话，所以洛天并不认识这个号码。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这个混蛋，你是吃饱了撑的没事了干了吧，想胳膊往外拐……”

    电话一接通，蓝天翔就是劈头盖脸的一通骂，骂的洛天莫名其妙，最后似乎才明白是为什么，不由的眯眯一笑：“喂，我说老领导啊，咱不要骂好不好？先说说是怎么回事？年纪大了，气大伤身呢……”

    “哼，老子伤不了身，伤的是心知道吗？我问你，今天金玲珑给老子打报告说你要借调到国安，是不是有这回事，你只要说没有，我就收拾那个丫头，我知道你们两个不和，不过也不能把你往外推不是？”电话中，蓝天翔在电话中气呼呼的叫道。

    果然，金玲珑这个女人赌气，真的把洛天给报上去了，说是要借调到国安。

    “嘿，我还以为是什么事呢，原来是这件事啊……”洛天一副恍然大悟的模样：“是这样，老领导您先消消火，先呢我永远是龙魂的一员，永远是您永远手下的兵，上次我听那个女人说，国安想向龙魂直接要成品，这虽然有些气人，不过我是这么想的，您看看，咱们都是为国家服务的单位，两家不能生分不是？这些年，国安一直不忿于龙魂的待遇还有人员素质，每次都给他们挑剩下的，人家也确实有气嘛，把龙魂的一些现成的精英给送过去，不要说您，我也不会答应，可是两家也不能一直这样下去不是么？相信上级的领导也不愿意看到这种情况，所以我决定，把我报上去……”

    “你这个混蛋，那些精英成员，老子都不舍得送，更不愿意把你送过去，你就是龙魂的全部明白吗？”没有等洛天说完，蓝天翔就大骂起来，无论如何，他也不会放走洛天的。

    “咳，老将军啊，正因为您不舍得把其他的精英送过去，所以我才建议我去的嘛……”洛天咧嘴一笑，抽出一支烟叼上，啪的一声点着，找了一个人少的地方，随意的走动着，边和蓝天翔打着电话。

    “小子，你的意思是？”蓝天翔对被洛天的话搞糊涂了，他了解洛天的性格，这个混蛋也是无利不起早的主，怎么会这么轻易的就愿意去国安呢。

    当然洛天不可能把自己的真实目的告诉蓝天翔，于是哈哈一笑：“您老人家还不了解我么？在龙魂我都不想干，我会帮着他们么？只是我是在为老将军着想啊，您想啊，国安心里一直不平衡，这次又冲您要人，您直接把我交出去，那太给他们面子了不是，相信国安的那个老头子肯定会欢喜的不得了，您也要有面子。其实我也不会帮着他们做什么，只是挂一个名，这样一来，我呢还是龙魂的人，也算是半个国安的，通过我这个纽带，让两家和好如初，更好的为国家效力，这是皆大欢喜啊，唉，只是苦了我了，不过没办法啊，只要能让两家和好，能让国家昌盛，世界和平，我个人的荣辱得失又算得了什么呢？”洛天唉声叹气，似乎自己损失大了去了。

    “小子，你少唱高调，我还不了解你么？不过你说的也是一个办法，你这个混蛋自由散漫贯了，让你过去也是让他们头疼的主，不过先说好，你还是龙魂的人，不能是借调，只能是兼职，而且那面有什么消息你要第一时间通知老子，另外，那里如果有什么好东西的话，你也要给老子划拉过来，明白吗？”

    蓝天翔似乎明白了洛天的意思，一想也是这个理，想让他尽心尽力的做事，那是不可能的，让他过去挂个名，这样一来，面子也有了，关系也缓和了，倒也末尝不是一个办法。

    “嘿，领导就是领导，一点就透，说实话，我也是这么想的……”洛天笑呵呵的说道。

    “嗯，那好，老子就把你报上去了，记住，你敢背叛老子，老子还能把你要回来明白吗？”蓝天翔黑唬洛天道。

    “嗯嗯，报吧，报吧，放心吧，我永远记住您老人家的教诲，对了，还有一件事，这样要付我双份工资啊，毕竟我……”

    “哼，这件事以后再说，你找岳枫那个老家伙要去，和我要不着……”没有等洛天说完，蓝天翔就挂了电话，似乎很忙的样子。

    “这个老狐狸……”洛天翻白眼，不过心里却也是一乐，看来金玲珑那个妞没有让自己失望啊，还真的报了上去，这样就好办多了，自己进了国安，那么兰兰大哥谢宏军的事，也就有了插手的借口了，名正言顺！

    “啊……色狼，哪里来的无耻之徒！”

    洛天正在想入非非，脸上挂着得意的笑，叼着烟，还没有把手机收起来，突然一阵刺耳的尖叫，吓了他一跳，抬眼一看，前面一片水洼，几个女子正在光着身子，一个个惊慌失摸，尖叫着在找衣服，还有的把衣衫一裹，拿着鞭子，就冲洛天击打了过来。

    “这是……什么情况？”洛天一呆，还以为来到了女式澡堂，春色无边，充满了诱惑。

    “误会，误会，各位妹子不要激动，我是无意中进来的，我近视眼什么也没有看到……”洛天慌忙摆手，快的后退，群女如虎啊，他不敢得罪，虽然很想躲在一个角落里饱饱眼福，可是现在不是爆露了么？

    “无耻之徒，你是什么人，为什么来到这里，姐妹们杀了他！”几个女弟子粉面寒霜，衣不遮体，极度的羞恼，根本不听洛天的话，她们只是水月门的低级弟子，对于洛天的到来，她们根本不知道，还以为是贸然闯进来的胆大包天的奸邪之徒，一个个喊打喊杀，把洛天当成了过街老鼠。

    “刷……”一个女弟子身手倒是不错，一鞭子就抽了过来，洛天随手接着，顺手一带，顿时这个女弟子哇哇哇的一声尖叫，身体直直的扑了过来，就像是请君品尝一般。

    “喂，我说了这是误会，你们不要逼人太甚啊……”看着这个女弟子冲自己飞了过来，洛天出声叫道，不知道是该接还是不该接，最后还是没有接，啪嗒一声，重重的摔在了草地上，摔的这个弟子直叫唤。

    “混蛋，我和你拼了，姐妹们杀了他……”这个女弟子摔的狼狈之极，一手护胸，一手持鞭又要攻上来。

    “全部给我住手！”

    一条身影极快的赶来，喝住了众女，声音清冷，眉头轻皱，来人身材妖娆之极，曼妙玲珑，身体的曲线让人喷血，虽然穿着薄薄的轻纱，也比这些女弟子诱惑万分，容貌更是风华绝代，风情无边，正是那个冰水月。

    “见过师叔，还请师叔捉拿这个无耻之徒！”为的一个弟子上前狼狈的拜见冰水月，其他的弟子也上前行礼，一个个怒目瞪着洛天，一个个衣衫不整，有的极其暴露，遮遮掩掩的站在其他的弟子身后。

    “水月师姐，实在对不起，在下是无意的来到这里，想不到她们在这里洗澡，不好意思！”洛天尴尬的说道。

    “洛兄客气了，她们是在修练玉女素心决，特引圣水湖的水在此修练，由于水月门很少有男子到这里，倒是让洛兄见笑了……”冰水月淡淡的说道，然后看向那些弟子：“这位是水月门的贵客，你们不得无礼，一个个衣衫不整，成何体统……”

    “是，弟子知错，请师叔责罚！”那些弟子一个个面面相觑，没有想到这个男子竟然是水月门的贵客，让她们心有不甘，却也无耐何。

    “这件事就算了，毕竟你们开始也不知情，不过今天的事，不能向任何人说起知道吗？”冰水月看了一眼洛天，接着轻声说道。

    “是，师叔！”这些弟子一个个像是大白鸭子一样，跳进了湖水里，只露出一个脑袋，羞恼的瞪着洛天，却是不敢说话。

    洛天歉意的冲众人笑了笑，然后看向冰水月：“水月师姐，这个……”洛天面对这个绝色诱惑无边的女人真的不知道说什么才好。

    冰水月摆摆手，淡淡的一笑，“洛兄不要介意，不知者不知罪，不是么？”说完，陪着洛天一同离开了这里。

    “洛兄，反正这里离的我的住处不远，还请洛兄进去一坐，顺便对于掌门水烟的事，还想向洛兄请教一二……”

    “哦，那……好吧……”洛天本想离开，他记得冰水慈曾警告过他，最好不要单独和这个冰水月在一起，可是现在冰水月拿出冰水烟的事，又热情相邀，只得答应下来。