    ……

    “以后，我再也不干这种蠢事了！”

    尽管松了一口气，但是，面对这样的情况，俏脸泛白，琪琳还是心有余悸的。果然，这些复杂技术的破解工作，根本就不是她的长项，就不是她能干的，她应该扬长避短才对，将所有的精力，都投入到战场上来。

    当然，想是这样想，她的内心，始终萦绕着一种失落感，毕竟，正义女警，可不希望看到自己如此“弱小无能”的一面。

    “既然，强行破解，这条道路行不通。”

    “看来，现在，我也只能用笨办法了！”

    “当然，前提是，陈北没有做太绝……”

    琪琳的内心微动，想到了“投石问路”的方法，不禁拿出了身上的银色匕首，拔出匕鞘后，便将匕鞘。直接扔向了前方的另外一边。

    “很好，就是这样……”

    发现匕鞘穿透而过，没有碰壁，琪琳的眼前一亮，内心微喜，身影一动，便打算走过去。

    但是，还未等她来到匕鞘的所在地，匕鞘却被缓缓挪开了, 很明显——前方, 禁止通行！

    “不是吧, 这还带自动变化的？”

    凝视着这一幕，琪琳的美眸不禁微瞪，呐呐道, 此刻，她真的非常怀疑, 那些玄幻小说里面的空间阵法, 是否真实存在了。

    当然, 事实上，这只是【三重·虫洞回廊封印】而已, 没有琪琳想的那么恐怖。

    看起来像是自动变化，实际上却是她的错觉罢了，因为琪琳所触发的这个虫洞回廊封印, 其实, 是将她笼罩住了, 并且, 以她为中心，跟着她“走”的。

    当然, 这也仅仅只是第一重而已，还有回旋的余地，如果她现在就转身离开的话, 说不定还来得及。

    而如果她“不知悔改”，想要继续走下去的话, 就会触发第二重的虫洞回廊封印，进一步缩小她可以移动的空间范围。

    到了第三重, 将直接让她，彻底无法动弹, 甚至，整个人，都有可能发生“变形”、“扭曲”。

    不过，哪怕有所猜测，琪琳也没有死心，仍旧不放弃，继续开始了寻找“空间漏洞”的行动。

    ……

    与此同时

    云山

    “昂，老板，我在电视台上见过，她不是雄兵连的琪琳吗？”

    “怎么突然就出现在我们的家门口啊？”

    望着陈北释放出来的实时影像画面，苏小狸的神色也是有些古怪，强忍笑意，一副想笑又不敢笑的样子，毕竟，琪琳的遭遇，属实有些可怜，尽管没有她刚才被老板“带飞”那么惨。

    “嗯，她是来找你，还有我的。当然，主要也是为了来劝你，她希望你能够加入雄兵连。”

    没有故意隐瞒，实话实说，陈北的语气平淡，起伏微弱，直言道。

    他也不是在试探苏小狸的想法，而是一种源于自身实力的强大自信。

    “那她肯定要失望了, 阿狸才不会加入雄兵连呢，我可不想离开老板！”

    连忙凑近，找到安全感的苏小狸, 先是利索回应, 接着又转移话题道：“对了，老板，你是怎么把她给困住的啊？”

    “有手就行！”

    陈北轻轻瞥了一眼，沉吟道。

    他连鳄神·索顿，都能困住，更何况是一个小小的琪琳了。当然，想要困住索顿，首先，还得把它给“教育”一顿，是半残状态、四肢不能动弹的那种。

    ！？？

    苏小狸：“……”

    【好家伙，该不会知道我是在故意转移话题，所以，才会这么故意敷衍我是吧？】

    【有手就行，我也有，但我不行啊……】

    她内心本来是要这样想的，不过，才刚出现一点苗头，就被她给下意识掐灭了，毕竟，身边有个貌似懂得“读心术”的老板，让他知道自己在腹诽他的话，她又得被迫“穿小鞋”了。

    “好了，事不宜迟，抓紧时间，开始训练！”

    挥手收起了虚拟的显示屏幕，看向苏小狸，陈北不禁有些意兴阑珊，吩咐道。

    至于，琪琳，现在还是让她“老老实实”地待着吧，不给个下马威，让她吃点苦头的话，很难打消她的想法。

    “昂，老板，你就这样，不管她了吗？”

    苏小狸有些奇怪自家老板的反应，不解道。她可是有听到过小道消息的，据说，自家老板跟这位以前是女警的琪琳，有着不可告人的秘密关系，在飞流区的机场路附近，自家老板曾经将受伤的她抱起来过，放在了救护车的担架上……

    “暂时先晾着，等你训练完再说。”

    陈北的神色平静，言简意赅道。

    “好嘞！”

    苏小狸应了下来，内心却在想着，自家老板，应该是跟琪琳闹矛盾了，否则，人家又何必亲自找上门来呢，换个其他人来不行吗？

    要说这其中没有猫腻，她才不行呢！

    这么多言情剧，她可不是白看的。

    正如同，看了一千多集的柯南，打通了任督二脉，掌握了各种各样的作案手法。

    虽然不能亲身实践，但是，想要看穿“手法”，那还是相当简单的。

    苏小狸这一边儿，很快就开展了魔力控制的训练。

    ……

    而琪琳的那一边儿，却陷入了僵局。

    “好吧，认栽了……”

    站在原地，伸手就能触碰到透明的墙壁，还是全方位的那种，琪琳不由暗叹了一口气，说道。

    不管是上天也好，遁地也罢，都照样还是行不通。刚才那一跳，还好她提前伸出了手，否则，很有可能，又得让自己的脑袋受罪了。

    “也许，陈北，他现在不在家吧？”

    “否则的话，看见我这样，以他的个性，不当面嘲讽一下，根本不可能啊！”

    琪琳的感觉还是相当敏锐的，但是，如果真的是这样的话，那么，她刚才受的苦，岂不是白受了？

    当然，如果让她知道，陈北还对她进行了远程录像的话，内心肯定会更加悲催的，尽管，这样的小挫折，并不能将她给彻底击倒。

    “早知道是这样的话，我应该让怜风参谋或者蔷薇，跟我一起来这里啊！”

    这种心有余，而力不足的感觉，让琪琳的内心，很是难受。

    

