    

    “众将士听令！”陈桥高喝一声。

    “在！”震天动地的高喝声，在这山谷之中久久回荡这。

    陈桥的目光从那些神采奕奕的将士们脸上一一扫过，“出发！杀敌！”

    “是！”

    应下这一声之后，将士们便在几人的带领之下，浩浩荡荡朝着长安城的方向进发了。

    “娘亲……”李丽质才刚刚起身，便听到门外传来一声轻轻的呼喊，她放下手中的梳子，几步走到门口，刚一打开门，就见熙丫头正拉着懿丫头的手，眼泪汪汪站在门外。

    “熙儿、懿儿，怎么了？”李丽质看着两个小丫头，立刻将两个小丫头拉进了房中。

    见了李丽质，进了房间，两个小丫头才总算止住了眼泪，她们一道红着眼眶看向李丽质，熙丫头再次开口道：“娘亲，阿爷去哪儿了？”

    昨天，熙丫头也只是在马车上匆匆见了一面陈桥，本以为今天早上睡醒之后就能再一次见到陈桥，谁知却依旧没能如愿以偿。

    李丽质很是心疼地将女儿抱进怀中，说道：“阿爷去打坏人了，等到阿爷将那些坏人全都抓住，熙儿就能回家了。”

    “真的吗？”熙丫头从李丽质的怀里抬起头来，带着哭腔问了一句。

    李丽质笑着点点头，松开熙丫头之后，将两个小丫头脸上的泪痕都仔仔细细擦掉，李丽质这才又说道：“自然是真的，熙儿忘了吗？阿爷可是这世上最厉害的人呐。”

    听到李丽质的话，熙丫头和懿丫头对视一眼，眼中的惶恐不安终于渐渐消散，“那熙儿就乖乖在这里等着阿爷回来！”

    “懿儿也会乖乖等着阿爷和娘亲的！”

    李丽质摸摸两个小丫头的头，弯起了嘴角。

    眼看距离长安城的城门已经在咫尺之间，陈桥给齐子枫和那色打了个眼色之后，率先朝着城门的方向冲了过去，不过还不等众人看清他的动作，陈桥便身影一晃瞬间消失在了众人面前。

    “大人在那儿！”

    眼力想来比旁人要好上一些的燕淮忽然指着天空说了一句，不过即便如此，众人也只是在空中看到了陈桥的一个残影，紧接着，目光所及之处便再一次没了陈桥的身影。

    “大人平日里果然一直都不曾尽过全力啊。”那色忽然分外感慨着说了一句。

    话音落下之后，也不等其他人做出什么回应，那色便率先甩动马鞭，带着归属与自己的那三万黑龙军，朝着长安城奔驰了过去。

    眼见那色已经开始行动，齐子枫也没再耽搁，紧随其后便也带着人向前冲去了。

    施林通见状，与燕淮对视一眼之后，便率领着机锋营的将士们，绕开大道往树林中走去了。

    “施郎将这是……”燕淮紧跟在施林通身边，一时也有些看不懂施林通这究竟是要做些什么。

    在枝繁叶茂的树林中穿梭了一阵之后，施林通忽然停了下来，他扭头看了眼燕淮，笑了一声之后便朝着一堵看上去与别处无异的墙壁走了过去。

    原以为施林通是要用蛮力打破这堵墙，可知道燕淮眼睁睁看着燕淮从那墙壁上抽出一块石砖，又轻轻推了一把之后，那看起来结实无比的墙壁便轰然倒塌了下去。

    一阵尘土飞扬之后，燕淮目瞪口呆看着眼前的情形，一时间竟不知道该说些什么才好。

    “这是……？”

    燕淮终究还是问出了口，不过还不等施林通做出回答，尘埃落定之后，他就看到一个女子出现在了他们的面前。

    “嫂夫人？”

    待看清楚眼前的女子究竟是什么人之后，燕淮变得更加惊讶了。

    云芊笑眯眯地打量了燕淮一眼，随即便对施林通说道：“先前沈勇达便说过，这堵墙绝对会拍伤用场，怎么样？叫他说中了吧？”

    施林通先是向云芊行了一礼，随即才道：“沈大哥高瞻远瞩。”

    “好了好了，不必说这些闲话，去做你们该做的事情吧。”云芊笑着对两人摆摆手。

    “是，嫂夫人保重。”

    应下之后，施林通便带机锋营将士朝着院中走去，不过令他没有想到的是，眼下那几堵墙竟也都早已经被人推到，施林通刚要回头去感谢云芊，目光所及之处便又看到了伊曼。

    “你怎么……”施林通快走两步到了伊曼身边，有些担心地上下打量了伊曼一番。

    伊曼笑着捏了捏施林通的脸，说道：“自从长安城出事之后，云芊姐因着担心我们其他人的安危，便将这墙推倒了，没想到今日竟还帮到了你们。”

    施林通温柔地笑着将伊曼的手握在掌心，说道：“这段时间以来，害怕吗？”

    闻言，伊曼笑着摇摇头，说道：“不怕，每天都听云芊姐骂那些逆贼，还挺痛快的。”

    “好了好了！”

    就在施林通还想说些什么的时候，云芊已经走上前来，毫不客气地说道：“义兄应该不是特意让施郎将来与伊曼互诉衷肠的吧？等到事情了解了，你们再关上门去说悄悄话。”

    云芊话音才刚落，伊曼的一张脸就红了个彻底，她娇羞的看了眼云芊，又连忙推了一把施林通，“你赶紧去做你的事情，余下的话咱们之后再说。”

    施林通无奈笑笑，朝着云芊感激的点了下头之后，便又继续带着机锋营的人往前走去了。

    一路顺利地穿过了一个院子之后，施林通终于在那色的院子里停了下来，他又看了眼还站在原地望着他的伊曼，心头微暖伸手打开了那色的院门。

    从那色的院子出来之后，施林通率领着机锋营悄无声息地走过一条条细街窄巷，循序渐进地逐渐靠近着大明宫。

    就在他们马上就要到进入大明宫的暗门之后，施林通终于听到长安城各个城门处传来的声响。心下暗暗送了一口气，施林通给自己身后左右两侧的人递了个眼神之后，便整个人贴在墙壁上，像一只壁虎般眨眼间便翻入了宫城之中。

    燕淮看着瞬间消失的施林通，已经记不得这是今天自己第几次目瞪口呆了。

    紧随施林通其后，机锋营的其他将士，也纷纷不动声色地贴着墙壁滑入了大明宫中。待到所有的机锋营将士都进去之后，燕淮才终于回过神来。

    昨晚当施林通胸有成竹地对陈桥说他可以无声无息潜入大明宫的时候，燕淮心中多少还存了些疑惑，可今日见到这样的亲近之后，燕淮才终于知道陈桥为何要将这样要紧的事情交给施林通还有机锋营，他们确实是有这个本事。

