    当初在北荒遗迹中，叶凡唤醒的那道远古残魂，就险些一击诛杀凌霄。

    虽然那位的境界是有点牛毕，但他同样陨落了千万年岁月，甚至以自身修为封印了太古魔刀。

    如此，剩下的魂力必然不多。

    可即便如此，凌霄还是破碎了一件绝品道器，方才死里逃生。

    而如今，林锡虽然气运尽散，可谁知道那老爷爷究竟恢复了多少实力。

    所以，凌霄不得不谨慎一些。

    反派，多死于托大啊。

    我让你三招，轰，一招被人秒掉的剧情还看的少么？！

    眼下林锡明显已经进入脑补状态，他和那老爷爷反目成仇对于凌霄而言，自然是有着无穷妙处。

    “我在说什么？你还给我装！好好！我让你装！”

    林锡冷笑一声，就欲摘下手中的戒指。

    我信你个鬼。

    你们两个明显是合起伙来演戏的！

    可转念，他就犹豫了。

    据灵老所说，他当初封印天元秘境，是因为发现了其中一处远古遗迹，乃是大能者陨落之处。

    甚至其中，还存在着一道太古帝炎，位列灵火榜前三之列。

    若是此时将他弄死，那处秘境就彻底与自己无缘了啊。

    还好…灵老如今已经沉睡了。

    如此也不算撕破脸面。

    这个糟老头子，果然坏的很。

    接下来林锡只要小心应对，每日按时给灵老喂些“补药”，想他也翻不起什么风浪。

    只要自己再找到那处秘境，灵老的价值也就算彻底榨干了。

    到时候…呵呵。

    他一定会让那个老东西跪下来求他原谅的。

    如此才能让他明白，谁才是这片天地真正的天命之子！

    而看着眼前青年不断变幻的脸色，凌霄整个人都懵了。

    淦！

    这林锡脑补的，有点认真啊。

    这一会儿笑一会儿哭的，感觉他这片刻时间，已经把自己的一生都脑补完了。

    凌霄摇了摇头，周身突然有股雷意汹涌天地，同时手中印法变幻，直接在那林锡头顶上方凝出一尊恐怖雷日。

    不好意思，趁你脑补，我准备要你命了。

    “嗡！”

    恐怖的雷芒从天而降，林锡的脸色瞬间惨白下来。

    只是待他反应过来时，那大道雷日已经将他整个包裹。

    淦！

    我还没准备好，我底牌还没施展，你就出手了？

    畜生啊！

    这凌霄实足是个畜生啊！

    剧痛袭来，林锡感觉全身的皮肤都在此刻裂开了。

    浓郁的血腥气息瞬间弥漫而开，而凌霄的眼眸却在此刻盯在了那半空中的古鼎之上。

    融合天地灵火，对于任何人而言，都意味着无尽凶险。

    虽说凌霄手段颇多，而且各个都是此界顶尖，但…咱没有经验啊。

    以前都是看那些天命之子如何承受磨难，九死一生之际方才将灵火彻底融合。

    可他们有老爷爷帮忙。

    看来，还是得搞定那道远古残魂啊。

    他的手中必然有融合灵火的方法，只要熟练掌握了技巧，老师说过，油都能从铜钱口倒进去呢！

    只是就在凌霄挥手，欲要将那古鼎彻底镇压之时，他的脸色却陡然一凝。

    不对啊，击杀天命之子，系统里怎么没有传出半分动静？

    就在此时，他分明是感觉到一股极致恐怖的炙热之力，轰然从那雷日之中汹涌而开。

    与此同时，整座大殿上空，开始有雷云聚拢，横压万里。

    一道道狰狞可怕的雷霆蜿蜒咆哮，似要碾碎一切生灵。

    好几把熟悉的场景！

    凌霄眼眸一凝，手中剑道道则瞬间凝现。

    可还不等他挥手斩下，却见一道全身笼罩在火焰中的身影突然撕裂空间，消失在了大殿之中。

    与此同时，系统的声音悠悠传来。

    “天命之子临危突破，气运值增加1000，击杀任务延迟。”

    卧槽！

    大意了！！

    凌霄脸上当即扬起一抹震惊！

    他早该猜到，这位以炎帝为模版的天命之子，一定不会像之前那几个那般好杀。

    但他实在有些意外，这逼气运尽失，竟还能死前突破！

    虽然这个套路确实狗血，但欲扬先抑，堪称经典。

    凌霄没想到他竟然能有幸亲眼见到。

    反派死于托大，警钟长鸣啊！

    “鼎和灵火都不要了，这就跑了？这林锡变怂了啊。”

    按照以往套路来说，天命之子临死突破，不是都要当众打脸，碾死反派的么？

    怎么这一次，剧情有点不对啊。

    不过…

    又是一千气运值，看来这林锡身上，还有更大的造化。

    甚至是比这道天地灵火还要恐怖的造化。

    否则，天道也不至于如此庇护了。

    可惜，今日之后，这林锡的道心八成是要稀碎了。

    不然也不至于跑的如此决绝。

    而且，从之前系统的提示音里，凌霄也已知晓，他与那位远古大能的关系，已经彻底掰了。

    毕竟这个世界上，哪有什么绝对的忠心可言。

    忠心，不过是上位者掌控人心的手段罢了。

    嗯，你忠心可嘉，我赐你忠威大德镇天光明侯之位。

    说到底，维持忠心的筹码，还是利益。

    名也好，地位也罢，财富就更直接了。

    而最直接的背叛，当然是许他更多无法抵挡的诱惑啦。

    塞翁失马，焉知非福。

    恐怕这会儿，林锡多半已经认定那老爷爷背叛了他，在想该怎么弄死后者了。

    嘿嘿，小可爱，冲呀。

    带我发家致富，寻到更多造化吧！

    　　W●酷Mn匠.`网正版¤首发0T

    只是！！

    就在凌霄伸手，准备将那半空中的古鼎收入八荒琉璃塔中时，整座大殿的空间，却突然波荡了一瞬。

    凌霄眼眸一凝，嘴角却露出一抹玩味。

    居然还有不知死活的东西，敢从他手里夺造化？

    是老子的凶名不够狠？

    还是哪个蝼蚁又觉得自己行了？！

    “嗡！”

    空间震颤，只见一道奇异波动瞬间笼罩了整座大殿。

    与此同时，一道身穿黑衣的身影，突然自虚空浮现，脸庞上，竟带着一抹螳螂捕蝉的喜悦。

    “呵呵呵，凌师弟，好久不见啊。”

    听到声音，凌霄眉头一挑，只是眼眸中却不见丝毫慌乱，反而有些惊讶。

    诸葛流云？

    这比脑子是秀逗了么？

    竟然还敢打他的主意？

    还是说，他觉得自己比林锡之流更强？

    以这位大师兄的稳健性子，若非是有所倚仗，怕是也不敢贸然现身啊。

    “呵呵，原来是诸葛大师兄！”

    凌霄眸光如剑，瞬间撕裂了虚空。

    而那诸葛流云只是淡然一笑，一身破妄威压轰然涌荡而开。

    　　				

