    第八十五章虽万人吾往矣

    第三更到了，咱们月票只有一张

    夜色撩人，王卓的绝地反击却即将上演。

    红房子的后院，两个保安打扮的小青年正坐在院门口，对着一碟盐水花生米，喝着啤酒。

    虽然从衣着来看两人是保安身份，但这副架势却绝对不是保安的样子，红房子的特殊之处，从这里便可见一斑。

    进门之前，王卓先把自己的苹果手机启动了摄像模式，虽说揣在兜里什么也录不到，但能拍到一些画面，也许以后也能派上用场。

    危险在即，他的心态反而更加冷静沉稳，这也是经过多年打架锻炼出来的，有时候能不能躲开一把刺来的匕首或飞来的砖头只在一念之间，只有冷静的人才能保得住性命。

    将三支枪分别藏在腰后、裤兜里，王卓整理了一下衣服，从树下的阴影里走了出来，径直向大门走去。

    看到他，一个保安愣了一下，叫道：“哎，你谁啊”

    王卓用不耐烦的神情看了他一眼，也不说话，继续走路。

    “哎我问你话呢”保安又叫了一声，不过还是没有站起来，他倒没觉得会发生什么事，红房子的后台硬着呢，听说和他的年龄都差不多了，老板干了二十多年都没出过事，他能怕什么

    “我跟王哥的。”王卓不屑的冷笑了一下，和两个保安擦肩而过，他在赌这个红楼里的人员复杂，这两个保安对各种哥认不全，而且王是大姓，很容易蒙个歪打正着。

    等他过去了，那个保安才小声问同伴：“王哥的人不是在前院么”

    另一个保安满不在意的一摆手：“我哪知道，喝酒喝酒，别理这种狐假虎威的傻。”

    王卓留神听着两人的对话，他本来还想假装到院子里的厕所解个手，表现出对环境非常了解的样子，见两人根本没把他当回事，干脆直接进了楼。

    进楼之后，他立刻把透视眼用到了全开状态，对身边十几米内的一切洞悉入微，障碍、景物、人，全部立体的呈现在了脑海里，甚至比每天在这里工作的人还要了解环境。

    在一座屏风后避开了两个下楼的人，王卓确认四下无人后，快速走进了电梯。

    这部电梯只有一楼到七楼的直达功能，显然是红房子的人内部使用的，因为这个原因，所以使用它的人比较少，但同样也是因为这个原因，如果在电梯里遇到人的话，王卓的身份就有可能暴露了。

    一进电梯，王卓就把身子转到了监控摄像头的反方向，事先他已经透视过了，知道摄像头的具体位置，这么一躲，监控室的人就看不到他的相貌了。

    他怕的不是事后算账，而是万一被人怀疑了身份，就要有麻烦了。

    电梯直升七楼，当到达三楼高度的时候，王卓心里咯噔一下，他透过密封的电梯厢和层层楼板，看到了七个小青年在向电梯走来，正是先前劫持甘霖的那伙人，和帮他们把甘霖和另一个女人送上楼的三个人。

    开弓没有回头箭，在这部直达式的电梯前相遇已经无可避免，王卓用力握了一下拳头，双手插进了裤袋里。

    “叮”

    电梯停了下来，厚重的金属门哗的一声划开，光头和黑子等人看到乘电梯上来了一个生面孔，都微愣了一下。

    “嘿，你们下去啊”王卓微笑着打了声招呼，左手从裤兜里抽出来向他们摆了一下，点了个头。

    “啊，下去。”薛光头下意识的回答着，也点了点头。

    七个人里面，倒是有四人向王卓点头致意了一下，另外三人见同伴和王卓打招呼，还以为他们互相认识呢。

    长脸和山鸭子很自然的往后让了一步，给王卓让出了出电梯的位置，王卓再次向他们微笑点头，从两人中间轻快的穿了过去。

    带头的薛光头已经进了电梯，长脸跟在他后面，随口问道：“薛哥，那小子是谁我好像以前没见过”

    “我不认识啊。”薛光头微愣一下，转头问山鸭子：“你认识他”

    山鸭子犹疑了着直转眼珠：“我瞅他有点眼熟。”

    最后一个进电梯的黑子警觉，一把按住了电梯门问道：“你们都不认识他”

    所有人一起摇头，薛光头立刻骂了一声操，大家飞快的向电梯外挤去。

    就耽误了这么十几秒的时间，王卓已经小跑着来到了关押甘霖和另一个女人的房间门口，从上衣兜里掏出一段剥了外皮的独芯铜线，扭了两扭，向球型门锁的锁孔插去。

    身后传来急促的脚步声，王卓在透视眼的帮助下努力的捅咕着锁芯，可惜他以前从来没做过这种事，先天条件虽好，技术却实在太糟糕了，迟迟也没有打开这把锁。

    “干什么呢”

    身后传来一声喝问，王卓很自然的起身回头，淡笑着说道：“锁坏了，修修。”

    “放你母亲的屁”长脸第二个冲了上来，厉声说道：“说，你是谁”

    他身边的一个青年已经打开了对讲机，用全频道呼叫功能，在向别人询问情况了。

    “我跟王哥的。”王卓再次使出先前的小伎俩来。

    “你蒙谁呢，王正手下的人根本就不到后院来”跟上来的薛光头冷笑一声，把手一挥：“先打一顿再说”

    王卓的潜入计划到这一步就算败露了，对方有七个人，旁边的几个房间也有人在聊天、看电视，只要一动手，局面就彻底失控了。

    黑子和长脸几人摩拳擦掌刚要往上冲，突听得王卓大吼了一声，手里多了件黑糊糊的东西。

    “别动”

    流氓们顿时一愣，被黑洞洞的枪口指着的滋味绝不好受，问题是这把枪到底是真的还是假的

    “给我退后”

    这一嗓子效果不明显，只有山鸭子下意识的退了一步，见别人都没动，他又悄悄往前挪了小半步。

    “小子，你从哪来冒的拿着把假枪想吓唬谁”薛光头冷冷的发话了，他知道王正手下的几号人只有几把猎枪和一支仿五四式，对方手中的六泗手枪看上去倒像是警用配置，绝不可能和王正有关系。

    王卓知道，自己手中的枪震慑作用不大，这年头仿真枪泛滥，天桥上都有人兜里揣着一把凑上来问你买不买，让这些流氓们相信自己拿的是真枪只有一个办法，那就是开一枪给他们看看。

    “退后”“砰”

    枪声响了，子弹像长了眼睛一样，打在了山鸭子旁边的一扇门的球型锁上，锁芯被撞弯，里面的人刚才就听到了外面有情况，想推门出来看时，却发现打不开门了。

    六泗就算是在手枪里，也属于威力较小的，在这四面封闭的空间里，就像放了一颗稍大一些的鞭炮一样，但这毕竟是实弹射击的枪声，吓得薛光头等人争先退后，让开了足有五六米远。

    这声枪响几乎响彻了整栋红楼，顿时引起了一阵骚动，王卓的透视眼已经看到，很多人纷纷行动了起来，已经准备应付一切突发状况了。

    “砰、砰、砰”

    一连又是三声枪响，打在关押甘霖房间的门锁上，门框附近的木质被打得稀烂，王卓抬脚猛的一踢，就踢开了紧锁的房门

    房间里，甘霖刚刚被枪声震醒，惊恐的大眼睛正在四处打量，突然看到王卓气势汹汹的拿着手枪走了进来，下意识的就要开口。

    “别说我的名字”王卓急忙大喊一声制止了她，快步跑到她身前，把枪放在地上，帮她解手腕上的绳子。

    旁边的另一个女人呜呜连声，王卓百忙之中看了她一眼，硬着心肠躲开了她求救的目光。

    整个七层有十多个这样的房间，关押着十几个女人，其中还有疯癫的和瘸腿的，王卓连把甘霖救出去都没有把握，这么多人如何救得过来

    手腕上的绳子很快解开了，王卓抓起枪向门口比划了一下，立刻吓退了一个探出来张望的脑袋。

    “这是哪”甘霖强忍着忐忑，吃力的解着脚上的绳子，她本身就力气不大，手腕又被捆了那么久，十指都有些僵麻了。

    “一会儿出去再说。”王卓擦了一下额头上的汗水，一只手拿着枪，腾出一只手帮她解绳子。

    走廊上，薛光头等人已经配备上了武器，有的人手里拿着一米余长的砍刀，有的拿着匕首，有的拿金属棒球棒，为首的薛光头手里是一支双筒猎枪，他正在给枪上子弹。

    “薛哥，怎么办”长脸也擦了一把紧张的汗水，做了将近十年的流氓混混，参与枪战也不是第一次了，但以前都是他的同伴用枪指着别人，被别人用枪指还是头一回。

    “绝对不能让他跑了”薛光头压低声音说道：“六泗有七发子弹，他已经打完四发了，一会儿咱们假装靠近他，让他鸣枪警告，等他没子弹了就冲上去，做了他”

    “你们别怕，”薛光头见手下有些畏缩，鼓励道：“六泗小砸炮的威力就跟个二踢脚差不多，打上了也不过是一寸深、指甲盖那么大个眼儿，不干脑袋和心脏上死不了你”

    黑子咽了口吐沫，小声问道：“薛哥，真他”

    “最好要活的，实在不行就”薛光头毅然做出一个抹脖子的动作

    牛文小说奉献

