    “你看，多大事儿？你还专程让人在门口等着我，你自个儿将她们打发了不行？”

    叶婉兮淡淡道：“人家是奉命来找我茬的，我是不怕白紫鸢，可我哪里知道父皇是怎么个意思？”

    “哎，父皇今日单独将你留下来，应该不是增进父子感情这么简单吧？”

    李夜璟面色沉下来，“他开始防着我了。”

    “哦不，他应该一开始就防着我。”

    “白紫鸢住在宫里，她宫外又没手，没道理来找我的麻烦。所以这几个嬷嬷的事，应该就是父皇的意思对吧？那他今儿这意思……怎么说？”

    “还能怎么说？你太能干了，让他觉得不好掌控。”

    叶婉兮一惊，“那……父皇要对付我？”

    李夜璟轻轻摇头，“只是给我们一个警告，不会怎么样。赵至城还活着，父皇不会与我们关系闹得太僵，更不会刻意打压我们。”

    他的话并没有让叶婉兮安心。

    “那将来赵家倒台后呢？”

    李夜璟沉默半晌，深吸一口气，叹道：“再说吧，只要他的安排别太难看，我都可以接受。”

    他们大概算是摸清了，别看老大整天窝在他的王府中跟他的王妃吟诗作画，听说还亲自教授他的两个女儿念书识字，小日子过得舒坦得很。

    其实李夜璟已经逐渐摸清了他背地里的动向。

    他暗地里的势力一点儿不比李夜璟的墨翎卫差，关键墨翎卫放在明面上，鲁王的势力全是暗装，他们到底摸清了多少还真不一定。

    他的闲赋，简直就是此地无银三百两。

    而鲁王身为嫡长子，从小就被赵家关注，他才不得不装低调。

    能在这种情况下发展自己的势力，显然不是他一个人所能做到的，八成就是父皇在协助他。

    真是好算计啊，他明面上大力扶持着李夜璟，暗里却是另一个儿子。

    而李宴琦被他刻意引导，养成了个恋爱脑。

    现在的白紫鸢被推举成了皇后，又堵上了赵家再出一个皇后的路子。

    这盘棋下得，散而不散，乱而不杂，丝丝缕缕将他们每个人都套入其中。

    叶婉兮哭笑一声，“听你这么一说，我怎么觉得就保持现在的状态挺好的呢，赵家，我们，还有父皇，三足鼎立。若是有一天赵家倒台了，咱们也不见得有好日子过吧？”

    李夜璟淡淡的说：“赵家不倒父皇就得倒，咱们更没好日子过。”

    所以思来想去，赵家倒还是好一些。

    “我得多赚点儿钱，手上有粮心不慌。”

    李夜璟：“……”

    “你已经很有钱了，父皇对你的不满，你当真以为因为你上青楼的事呢？”

    “我当然知道，我有钱他忌惮，那就对了。再说，谁嫌钱多啊？”

    李夜璟：“……”

    “产业也不能再往京城这边移了，鸡蛋不能放一个篮子里。你先睡，我得给我江南的掌柜们写封信过去。”

    对她这种说干就干的性子，李夜璟表示很无奈。

    ……

    叶婉兮回京的第三天，才得空见李宴琦。

    他早来不及了，她回来的第一天太晚，没有过来打扰。

    第二天让人送了帖子过来，又听说她忙得很，只能又忍了一天，直到第三天才过来。

    “三嫂还真是够忙的，要见你可不容易啊，昨日我到府上来，他们说你没在，送了帖子也没回。”

    叶婉兮笑了笑说：“这不刚忙完了，就让人回你了嘛。”

    “是是，三嫂，此去江南，可还顺利？”

    “你放心，你的事我帮你办妥了，我还会给你一个惊喜。”

    “是吗？多谢三嫂了，那诗韵现在……”他觉得自己太激动了些，又忙使得自己平静点儿，才道：“咳咳，她没事了吧？”

    “她没事了，她已经离开了谢东宸那儿。”

    “离开了谢东宸那儿？那她现在在哪里？”

    叶婉兮淡笑着说：“现在还不能告诉你？”

    李夜璟说了，李宴琦那儿未必藏得住事，最好是不告诉他。

    李宴琦有些失落。

    叶婉兮又道：“再说了，人家在哪儿跟你有关系吗？”

    李宴琦闷闷的点头，“是是，只要她没事就好了，确实是我问多了。”

    “对了，你有关注北凌那边的事么？”

    李宴琦点点头，“父皇的意思大概不太愿意我去。”

    “那你自己呢？”

    “不知道，唉！去不去北凌我倒是无所谓，只要能离开京城，让我去哪里都好。”

    叶婉兮笑道：“能去北凌就去北凌吧，上回我在江南碰上了顾猛虎，他接了去北凌的生意，我想着你大概也要去，就同他说起了此事。他说，若是你也去了北凌，他带你去北荒打猎去。”

    李宴琦点点头，看起来兴趣不大。

    “北方能打什么猎？”

    “当然能了，北方的草原虽然不好种粮食，但野草丰富啊，人家的牛羊骡马比咱们东池这边长得好。那边狼群，各种猎物种类是十分丰富的。”

    “哦，可我这样的……”李宴琦哭笑了一声说：“怕是能成别人的猎物吧。”

    叶婉兮无语，他咋这样儿？

    说真的，要不是做了李夜璟的王妃，她自己都想跑去北荒那边玩玩。

    “去不去随便你吧，反正我话带到了。哦对了，你若是去的话，帮我带匹小马回来成不？”

    “小马？”

    “对，大概这么高，你到那边一问就知道了。”

    “你要这么小的马做什么？”

    “不是我要，是你侄儿吵着要。他人小，想骑马只能骑那么小的。”

    “行吧，若是父皇同意我去，我就去，我要去了肯定给叶玺带小马回来。”

    说得差不多了，李宴琦仍旧没有要离开的意思。

    悠闲地喝着茶，吃着叶婉兮从江南带回来的名小吃。

    叶婉兮愣了愣，他要不走，自己又不太好意思开口撵人。

    “梁王，可要留下来吃个午饭？”

    “啊？”李宴琦丢掉瓜子壳，笑道：“好哇。”

    叶婉兮：“……”

    回得可真是干脆。

    “你应该听说了吧，我被要求学规矩，宫里来了几个嬷嬷，就专程盯我这事儿。”

