
　　看到视网膜上的游戏提示，方恒愣了一下。

　　加入庇护所？

　　就和普通NPC一样以求生者的身份加入第八区庇护所？

　　游戏还有这种设定？

　　最初的错愕之后，方恒快速权衡得失。

　　阿缇娜的投降有几分真诚？会不会到时候背叛？

　　如果阿缇娜是真心效忠，那么对他后续的掠夺计划绝对有利！

　　还有！

　　最重要的一点。

　　阿缇娜有大量和血族相关的讯息！

　　先试试！

　　有贪不贪王八蛋！

　　方恒立即做出决断。

　　“阿缇娜，我愿意接受你的效忠，是时候展现出你的诚意了。”

　　“砰！”

　　方恒眼前的镜面砰的一下碎裂。

　　洞窟右侧，阿缇娜从一片虚无中浮现出身形。

　　她慢慢走到方恒面前，单膝跪地，做出标准的血族礼节。

　　“阿缇娜，宣誓向你效忠。”

　　“告诉我，阿缇娜，是什么让你选择效忠于我？”

　　“安吉塔斯是我们的神树，失去了安吉塔斯的庇护，所有血族的力量都会持续减弱直至枯竭，一开始长老院可以使用秘法勉强维持一段时间，在那之后，血族的整体实力会大幅降低，我们……”

　　阿缇娜已经预料到了血族即将面临的巨大灾难。

　　“我们都会死。”

　　实力大幅削弱？！

　　死？

　　方恒觉得这是个再好不过的好消息。

　　阿缇娜说着，伸出右手，单手放在眼睛前方。

　　“咕叽叽叽……”

　　一阵蠕动。

　　红色的眼球假体被阿缇娜握在手中。

　　她保持着单膝跪地的姿势，恭敬的用双手将血族十三圣器之一的眼球递给方恒。

　　“主人，希望它能证明我的忠诚。”

　　阿缇娜不想死。

　　和生命相比，区区血族圣器眼球又能算得上什么呢？

　　【提示：你获得血族十三圣器之一：血之凝视（右眼）（劣）】。

　　物品：血族圣器-血之凝视（右眼）（劣）。

　　说明：特殊物品，灵魂绑定，占据特殊背包格，无法丢弃，死亡后必定掉落。

　　说明：血族十三圣器之一，传闻拥有强大的力量，放入背包内即刻起效，提升基础敏捷+1，基础力量+1，基础体力+1，血液亲和+3。

　　附加技能：虔诚。

　　技能说明：使用血族咒法克额外获得加成（加成效果与玩家血液亲和相关）。

　　说明：传闻十三圣器中藏匿着血族的巨大秘密，获得更多血族圣器组合，可获得额外效果。

　　方恒快速扫过圣器右眼附带的属性能力。

　　鸡肋！

　　对阿缇娜来说，圣器能够提升她的整体实力，可方恒根本用不到！

　　也好，把它当做撑属性的道具。

　　收起血族圣器，方恒看向阿缇娜，“很好，阿缇娜，我接受你的效忠，你不会为这一选择而后悔的。”

　　“是，尊敬的主人。”

　　【提示：你获得了血族侯爵-阿缇娜的效忠】。

　　血族侯爵-阿缇娜。

　　评级：S。

　　等级：27（阿缇娜忠诚度低于70，无法查看详细技能）。

　　当前忠诚度：37（当前状态下有叛逃的可能）。

　　果然，阿缇娜的忠诚度很低。

　　按照游戏设定，当前忠诚度下阿缇娜有叛逃的可能性。

　　方恒记得以前在网络上看到过一些有关NPC忠诚度的测试。

　　主神游戏内的NPC拥有无限接近于人类的智能，而不是单纯的游戏设定。

　　以往的网络游戏大多遵循内部逻辑设定，程序设定每次NPC外出执行任务时候进行一次随即判定，忠诚度越低，叛逃的概率就越高。

　　但在主神游戏中完全不是这样。

　　NPC们的行为具有强烈的个人情感倾向和个人性格逻辑思维。

　　有的时候，即使忠诚度不高，受到多重综合因素的综合考量，他们也永远不会背叛。

　　“起来吧，阿缇雅。”

　　方恒想着，继续问道：“阿缇娜，你还没有回答我之前的问题，我该怎么才能唤醒休眠中的安吉塔斯？”

　　“抱歉，主人，我也只是在长老院的图书馆中看到过一些有关休眠的描述，具体的唤醒仪式非常复杂，需要很多献祭材料，我已经记不清了，需要找到那本书籍才行。”

　　方恒眉头皱了皱。

　　“好吧，阿缇雅，唤醒安吉塔斯并不着急，我们还有很多时间慢慢来，现在需要你立即去做两件事。”

　　阿缇雅再次躬身，“请您吩咐。”

　　“第一，返回第五区，停止主动攻击外界，让血族们将第五区的物资全部转移进入第七区。”

　　“第二，通往血族世界的通道还能够开启，我需要你打开传送通道返回血族世界，想办法从血族世界勾引几批血族来这里，小心不要被敌人察觉到你已经叛逃。”

　　方恒注视着阿缇雅，“我相信以你的能力是可以做到的。”

　　闻言，阿缇雅又是一惊。

　　她再次向方恒确认道：“您是说让我一个人回去血族世界吗？”M.23sk.com

　　方恒点头道：“是的。”

　　阿缇娜疑惑万分。

　　就这么放任她返回血族世界？

　　难道方恒就不担心她叛逃吗？

　　还是根本就不在意？

　　“如您所愿，尊敬的主人。”

　　阿缇娜不再多想，她立即化身蝙蝠形态朝着洞窟外飞去。

　　这样更好。

　　她可以借着返回血族世界的机会确认安吉塔斯的情况。

　　看着阿缇雅离开，赵东阳都懵了。

　　他凑上前，小声问道：“喂，方老板，真的就这么放任她了吗？万一跑了怎么办？”

　　还能怎么办？血亏呗！

　　方恒心里已经盘算过了。

　　毕竟阿缇娜基础忠诚度太低，他没那么多时间慢慢把阿缇娜的忠诚度给养回安全线。

　　这次就当是对阿缇娜的一次试探。

　　放任她回去血族世界，试探一下，看她究竟会不会回来。

　　失败了，大不了也就亏了一个高阶灵魂和三大瓶血，下次再遇到阿缇娜还能想办法再杀。

　　也能避免以后关键的时候受到阿缇娜背刺。

　　要是赌赢的话……

　　至少这波是血赚的。

　　至于之后究竟能不能对阿缇娜保持信任那还得以后再看。

　　想着，方恒拍了拍赵东阳的肩膀，“赶紧的，继续抽血，等等我们还有活儿要干。”

　　“哦，好。”

　　陈御在方恒后方也看的莫名其妙，他走到方恒身边问道：“方恒？什么情况？”

　　“好事，让人转告第五区的乾元指挥官，让他暂停对血族的进攻。”方恒扭头道：“继续做好和血族战斗的准备，总得让血族付出点代价，对吧？”

　　“额，应该是吧？”

　　陈御眨了眨眼睛，表示不理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百四十六章 效忠免费阅读。https://xs.23sk.com 