    云子柔攥着攥手，冷冷地看着她。

    “本宫觉得可以。”云子姝声音很淡，“冷月和冷霜武功高，动手打伤了人或者打碎了牙齿，也不过是去暗影阁跟统领大人面前请个罪，毕竟练武之人难免有个不分轻重的时候。”

    宝珠郡主咬牙，压抑住内心的恐慌，“暗影阁效忠皇上，可……可不是九公主仗势欺人的武器。”

    “好像也对。”云子姝点头，“那就让暗影阁去查一查荣王府最近有没有做过什么不该做的事情吧，这总归是暗影阁的职责所在。”

    宝珠郡主脸色刹那即煞白，不敢置信地盯着云子姝看了一阵，也不知是气的还是吓的，忽然掩面哭着跑开了。

    “公主殿下。”年轻男子去而复返，对离开的宝珠郡主视若不见，很快捧出一个精致的玳瑁匣子。

    匣子里摆放着一套璀璨惊艳的凤凰冠钗，栩栩如生的凤凰呈金黄色，尊贵霸气，搭配着夺目耀眼的红宝石尾巴，让人几乎移不开眼。

    重点是这套凤凰冠钗一看就是皇后才能用，如今贵妃娘娘执掌后宫，形同皇后，只是差个名分，可为什么一直差个名分，她们心里也清楚。

    若能在寿宴上送这个凤凰冠钗，绝对算是投其所好，送到了她心坎上。

    “这……这个多少钱？”

    御宝阁老板淡淡一笑：“万两黄金。”

    八公主和其他几位贵女齐齐倒抽一口气。

    万两黄金？

    谁买得起？

    年轻掌柜看向云子姝：“我家主子说了，这件贺礼公主殿下可以先拿去用，银子方面不用着急，什么时候有就什么时候给，我们不催。”

    八公主显然没料到掌柜的对云子姝这么和善，缓缓眯眼，想知道御宝阁幕后的主子是谁，为什么对云子姝如此优待。

    旁边有位贵女适时开口：“掌柜的是给九公主吗？这里可是有两位公主呢。”

    “哦，我家老板说了，是给嫡公主。”掌柜的声音温润，一派翩翩君子风度，“所以还请诸位莫要误会。”

    话音落下，云子柔脸色瞬间阴沉下来，目光落在云子姝脸上，不冷不热地一笑：“虽说掌柜的有心讨好九妹，可九妹应该不会收下这么贵重的东西吧？毕竟万两黄金可不是小数目。”

    “本公主买下的，又不是掌柜的白给。”云子姝平静说道，“本来我是没打算买这么贵重的，但既然掌柜的和贵老板如此有诚意，本宫就收下了。”

    说着，抬眸看向眼前的掌柜：“还请准备纸笔，我给你们写个欠条。”

    掌柜的笑着摇头：“我家主子相信嫡公主的诚信，不用欠条。”

    云子姝挑眉，一时不由好奇他背后的主子是谁。

    虽说她是公主，可在权贵皇族眼中分量并不重，何况即便是宫里的贵妃来这里定做首饰，也需要一文不少地支付银子。

    商人讲究利益，皇族权贵也需遵守银货两讫的规矩，为什么无缘无故就如此信任于她？

    云子柔站在一旁脸都要绿了，扬了扬下巴：“掌柜的，还有跟这个一样贵重的贺礼吗？本公主也要一套。”

    掌柜的态度始终和善：“有是有，不过八公主可带够了银子？”

    云子柔皱眉：“不是可以先欠着？”

    “其他人不行呢。”掌柜的笑着摇头，一派好好公子的模样，拒绝得却是十分彻底，“除了嫡公主之外，其他人都得先付一半定钱，若八公主要同等价值的珠宝，按规矩应该先付五千两黄金，待首饰送到您的手里，再付另外五千两。”

    云子柔脸色难看，咬了咬牙，转身拂袖而去。

    其他贵女连忙转身跟上。

    “嫡公主殿下可以先去逛逛，晚上草民会派人把这个送到公主府。”掌柜的并未理会离去的八公主，依旧客气地跟云子姝说话，“殿下觉得这样可以吗？”

    云子姝若有所思地看他一眼：“无功不受禄，本宫想见一见你的主子。”

    掌柜的沉默一瞬：“草民去请示一下。”

    云子姝嗯了一声。

    年轻掌柜吩咐左右好好照看公主殿下，随即转身离开。

    穿过后门，经过一处幽静小院，来到一座精巧的阁楼里，掌柜踩着木质楼梯上了二楼，推开门进了一座雅间：“主子。”

    男人沉冷带着威压的声音响起：“什么事？”

    “九公主想见主子。”

    “……不见。”男人低沉的声音听着没有情绪起伏，说完又补了一句，“还没到时候。”

    “是。”

    “另外告诉荣王，他的女儿如果再不好好管教，自会有人替他管教。”

    “是。”

    掌柜离开，很快回到前面大堂。

    “公主殿下，”掌柜带着歉意说道，“我家主子暂时抽不出空来，这件贺礼您可以先带回去，主子相信公主殿下是个有信誉的人。”

    云子姝正在考虑。

    要她送这么贵重的东西给贵妃，她显然并没有那么大方，就算不要她花钱也不可能。

    但是这件东西对她来说，也确实有点用处。

    万两黄金……

    云子姝想了想，她自己的嫁妆全部拿回来变成现银显然不太够，除非她能想办法从别处弄到钱。

    比如说萧家和黎家。

    云子姝嘴角微扬，朝掌柜缓缓点头：“既然如此，本宫就先承了这份情，替我谢谢你家主子，以后有机会一定当面感谢他。”

    “是。”

    云子姝颔首：“那本宫先告辞。”

    掌柜亲自送她出门：“嫡公主殿下慢走。”

    云子姝带着冷月和冷霜走出御宝阁，冷月问道：“殿下还去别处逛逛吗？”

    “不逛了。”云子姝转头吩咐，“冷霜，我想见见司沧。”

    “是，属下这就去禀报统领大人。”

    回公主府的路上，云子姝一直在思考御宝阁的幕后主子会是谁，如此大手笔的凤冠眼也不眨地赊给她，且对她的态度和对八公主的态度截然不同。

    难道是……季家的人？

    云子姝坐在马车里问道：“冷月，冷霜，你们知不知道御宝阁的幕后主子是谁？”

    冷月摇头：“统领大人没让我们查过，若公主殿下想知道，可以问问统领大人，或者属下去查一下。”

    云子姝嗯了一声：“再说吧。”

