    见姜明答应了下来，法海运转体内佛力，直接抬手往姜明眉心处一点，

    顿时，姜明的脑海中，关于腾云驾雾这个法术的口诀和修炼之法，全部浮现在了心头，并深深的印在了记忆中，

    此时，姜明的第一反应不是这腾云驾雾之术是多么的精妙，而是，原来学习法术，还可以这样的简单！

    就这么往眉心一点，法术口诀和修炼之法就全部印在脑子里了？

    这要是前世有这么个本事，哪还用天天埋头苦读，天天一大早起来背单词、背古诗、背公式！

    事实上，像法海这样往人眉头一点，就能把相关法术知识传授给对方的方法，并不是那么简单，

    首先你得达到像法海这样，佛我合一的境界，也就离成佛相差不远的强大实力，

    另外，你对于所传授的法术，也必须到了融会贯通，完全掌握的程度，才能够那么一点，就把想要传授的东西传给对方，

    当然，传授并不代表你就学会了，只是说，省去了大量记忆的时间，想要学会，还要自己用心去练，而能不能练成，还要看你的天赋，

    不过，这对于姜明来说，并不算难，

    回想了一下脑海里关于腾云驾雾之术的修炼之法，他的心理一下就有了数，

    腾云驾雾之术的修炼，一共分为两个步骤，

    第一步是御空飞起，这也是最难的一步，如果学会了这一步，那这腾云驾雾之术，也就已经学会了八成，

    而这一步，姜明早在倩女幽魂世界就已经学会了，

    第二步是驾云，也就是剩下的两成，相对比较简单，按照特定的方法，运转体内一部分佛力，念口诀，聚拢云气于脚下，来大幅度提升御空后的飞行速度，

    收起袈裟，姜明直接御空飞行，然后开始尝试聚拢云气于脚底，一连不间断的尝试了几十次后，他终于掌握了其中的窍门，

    云气开始在他的脚底渐渐聚集，一朵白云成形，然后，他的飞行速度猛然提升了好几倍，隐隐已经有要突破音速的感觉了，

    其实，作为一个不是从小就接触传统修炼的人，姜明对于法术的学习天赋，并不算是多么出众，

    但是耐不住他体内的佛力雄厚，身体强大，可以不断的进行尝试，还不怕失败后的法术反噬，

    在姜明看来，法术的学习，就和前世的概率学一样，

    当你的样本足够多时，最终的结果，必定是正确的那一项，

    就像天赋好的人学习法术，可以很自然的从各种选项中，快速的找出最正确的那一种方法，来进行修炼，然后快速学会法术，

    而姜明虽然没办法从各种选项中找出最正确的那种的方法，但是，他却可以用概率学，在各种方法中，总结出最好的那一种，

    看见姜明没用多久，竟然就掌握了腾云驾雾之术，速度很快提升了不少，法海也是忍不住暗暗点了点头，

    “果然，觉心的实力和天赋还是不错的，这个年纪有这样的实力，也就比他差一点！”

    对于法海这样，在人间已经是顶级修行者的存在，即使天上的某些仙人，实力也不会比他强上大太多，

    如果姜明的实力和天赋不够的话，是很难得到法海认同的，

    有了腾云驾雾之术，姜明不在拖后腿，两人的飞行速度大大提升，因此，只用了半个时辰，他们就赶到了吴兴郡，

    吴兴郡，这是一个依着太湖而形成的郡城，整体看上去，也算是一个比较繁华的郡城，

    姜明和法海在郡城外的一处无人之地落下，然后步行入城，在询问了两个城中百姓后，直接往城中心的郡守府走了过去，

    “这里是郡守府，两位法师有何事？”

    看到抬步直接进府的两个和尚，守在郡守府门口，体型十分健壮的两个官兵，立马上前将其拦了下来，并且客气的问道，

    这要是平常，遇到这种情况，他们早就一脚踹了过去，但是前两天，郡守大人才请来一个老和尚入府，他们怕这别和那老和尚是一伙的，自然不敢太过放肆，

    能在郡守府守门，那没点眼力劲肯定是不行的，

    “灵台寺慧远方丈可在贵府？”

    法海看了一眼守门士兵，开口问道，

    他没有感受到府里有佛门修士的佛力波动，因此也不确定此时慧远方丈在不在府里，

    两个守门士兵对视了一眼，果然，是和郡守请的那个老和尚有关系，还好没像平时那样，

    于是语气越加恭敬了几分：

    “两位法师，今天一大早，我们家郡守大人就和灵台寺的慧远方丈，以及紫金冠的凌霄道长，一起前往太湖除妖去了，现在可不在府里！”

    “阿弥陀佛，多谢两位施主相告！”

    法海和姜明双手合十，向两位守门士兵道了声谢，便准备转身离开郡城，前往太湖湖岸，

    这时，一个轻佻且十分不满的声音，突然在门口响起，

    “一见尼姑，逢赌必输，一遇和尚，诸事不畅，出门就碰见两个和尚，今天真是晦气！”

    姜明和法海扭头看去，

    只见此时大门内，一个手持白纸扇，唇红齿白的十七八岁年轻男子，穿着一身华服，腰间挂着一块上好的羊脂白玉，缓步走了出来，

    他的身后，还跟着七八个五大三粗，别着刀剑的壮汉，以及两个同样唇红齿白，但笑容有些猥琐的的青衣小厮，

    此时，这华服男子看向姜明和法海的眼神中，透露着一抹的不屑和一丝的厌恶，

    显然，出门遇见两个和尚这种赌博大忌，让正准备去赌坊的他，心情不太通畅，

    “少爷，要我让人把他们打一顿，给你出气吗？”

    这时，华服男子左的青衣小厮，察觉到自己主子的一丝不满，眼睛一转，立马就提出了个恶毒的建议，

    门口的两个守卫，显然也是知道自己少爷的性格，赶忙出声道：

    “少爷，这两位法师是来找慧远方丈的，应该是慧远方丈的朋友！”

    一听慧远方丈，原本有些意动的华服男子，顿时停下原本要答应的话，转口道：

    “既然是慧远方丈的朋友，那就算了！”

    说完，他又转头看向姜明和法海，用居高临下的语气命令道：

    “跟着慧远方丈好好除妖，到时候我父亲不会吝啬赏赐于你们的！”

