    文良听到此处，也不禁有些惊诧。

    却听“驾部郎中”道：“这不是在府中，你怎敢这般称呼？太不小心了。”

    那人却得意道：“我已安排人将周围都探查清楚了，此地安全，统领尽可放心说话，不用顾虑许多。”

    文良这才明白，他急着支开自己，原是为了抢这点功劳而已，心中更加厌恶此人行径。

    然而此言一出，房中二人暂时停住言谈，随后就听里面传来一阵小心翼翼翻找敲打，以及微微摇动门窗的声音，明显是在做详细查探。

    翻修驿馆之时，特地考虑到了这一点，墙体之中的异常尽被妥善遮盖，自然不会被这两个货色找出纰漏。

    待响过一阵之后，那“架部郎中”方才继续：“纵是如此，大事未定，也不可这般掉以轻心。”

    却听那人故作神秘的言道：“统领尚不知，大事已定。”

    “你这是何意？”

    那人声音小了几分，回道：“城中还有陛下的人手。统领见过自然就能有个分晓。”

    “何人？”

    “驾部郎中”有此一问，文良立时做好戒备。

    “自是陛下心腹的人物，此时尚不能说，待统领与此人相见之后，就会清楚如今潼城里头，装着多大的一份功劳。”

    那人倒也慎重，言谈中当真没有透露半分温故的身份。他满心谋算的都是自己将要攀上新贵的枝头，更不会把这个机会透露一丝给旁人。

    而那“驾部郎中”却是将信将疑，只说由他来安排便是。

    文良也从他二人言语中听明白，大皇子唐显遥竟在府中已让人以“陛下”称呼自己了。

    而后再没说什么紧要的话，无非是将温故的吩咐照样传达，直待那人有了离开的意思，文良才从暗室当中撤出，到驿馆门口假作接应去了。

    那人与文良复而相见，甚至起了要自己去见温故复命的心思。文良干脆连话也不与他说了，将他直接带回到了府衙后头的院子。

    见文良不肯，那人便也没强作要求。方才与“驾部郎中”见面时他已然想清楚，自己在大皇子门下，熟络其中各种人事往来，这便是自己对于那美貌主上而言，最有价值的地方。

    有此傍身，他日后便也能去争得一席位置。

    文良自然不知道他这一天究竟都在想些什么，事情办完，径直就去回禀大小姐了。

    而另一处，刘著平安地回到了自己的府邸当中，他这一路上听到了不少异响，却连头都没敢抬，只顾自己走路。

    今夜在他一处必经之路上值守的，正巧是新上任不久的巡检金绾。

    由于上任仓促，金绾的官服还未做得。但既已升任潼城，再穿以前的县尉衣装也不合适，她这几日便都先着便服出行，却也方便。

    然而这便服女巡检，此时正立于清冷月色之下，长靴黑衣，紧身窄袖，膝上肘中背心胸前各添补了一块牛皮照应。一副飒沓潇洒的女侠模样。

    只是她面容却颇具寒意，持着长鞭，杏目圆睁，怒视着暗处也是一身夜行衣的来人。

    “鬼鬼祟祟的贼人，出来！”金绾不待来人开口，先是一声娇叱，长鞭就甩了出去。

    与当日在千砻县相比，金绾此时手中长鞭又长了一尺有余，鞭头上更是用铁环圈上了一柄似刀非刀的“宽刃”。刃长只有两三寸，却被打磨得寒光凌厉，更显杀意。

    还在千砻县时，金绾的俸银着实不多，而李寻的收入时有时无更是可怜。金绾要时常接济着他，自己便也没什么多余的银钱。

    初到潼城的时候，温故让刘著安排，先给他二人发了一月的俸银。

    李寻就用全部的银钱去借了个地方，选了块好材料，亲自给她打出了这一柄“宽刃”。而金绾恰巧也用俸银给自己置换了一支鞭子。二人也算是想到了一处。

    见李寻打好了这一柄刃，金绾原本觉得累赘，心里是不想用的，但毕竟李寻一番好意，又怕伤了他的心，还是收了，二者相合就成了现下里这一支。

    只不过，练武之人讲求兵刃要趁手，金绾使惯了原先那一支，如今更换，长短又有变化，还多了花头，足足练习了好些时日才适应。今夜赶上紧要差事，便带了出来，正好就拦住了这夜幕下暗地里跟随太守刘著的贼人。

    金巡检这一鞭只有威慑之意，并未照要害攻去。那贼人身法却也轻巧，一番腾挪，便从暗地里现出身形来。

    “小娘子莫要拦路，免得死在这里，委屈了你。”那贼人黑布遮面，手中配持短刀，见拦路的是个女子，胆气更壮了些。

    “深夜在此，行踪鬼祟。少来与我废话，直说你是何人？”金绾收鞭，喝斥道。

    “问我姓名？你怕是找死。”那贼人见金绾不让路，反而朝他逼近，干脆拔刀要上前来将她砍杀。

    金绾见他动作，身形未动，右手一卷长鞭，由中向前甩将出去。

    那贼人见到鞭势，抬刀要挡，却不想金绾的力道用的巧妙，看似直取他面门，实际临到近前，鞭头才甩开，随着势头往下一沉，在他胸口狠狠划开了一刀。

    贼人只觉得眼前一花，又觉得胸口吃痛，仅这一招就明白了自己远不是这女巡检的对手。便连句话都不再说，掉头往另一处坊巷当中逃窜去了。

    金绾哪里肯就这样放过他，提鞭直追过去。那人忽而攀墙上房，忽而跨步飞奔，身形十分灵活，明显是常年做这种差事，且事先看过地形的。金绾轻功虽也不弱，但奈何让对方占了个先机，总是慢他一步。

    就这么一追一逃，直跨过了三个坊巷，女巡检被逼起了好胜心，也怕惊到了连州城来的大人物，给太守平添麻烦。于是忍住不呼叫同伴，只一人穷追不舍。

    直到了一处巷子拐角，那人又欲提身跃起，这墙后头不远处就是孙家的赌坊，此时外面听不见动静，但里面正是最热闹的时候，若他跑了进去改换衣装，恐怕就难以寻见踪迹了。

