 “咻！”浓

    郁的雾气之中，一道身影宛如闪电一般自其中暴掠而过，所过之处，常年笼罩的浓雾都被撕裂开了一条通道。

    这道身影，正是秦逸尘！

    他感觉得到在自己身后，那五个皇主依旧阴魂不散的跟着他，但是，即便知晓，对此他也没有什么办法，他还不具备驱赶五位皇主的资格。秦

    逸尘也试图隐匿身形，来摆脱这些皇主的跟踪，只不过，很快他便发现，无论自己怎么隐匿气息，都甩脱不了那五尊皇主。显

    然，这些皇主的感知，远超他的预料，想要瞒过他们，可不是什么简单的事情。

    而在察觉到这般之后，秦逸尘终于放弃了那种想法，他唯有将速度提升到极致，希望借此来甩脱这几个皇主。

    在这种赶路下，秦逸尘也是感觉到了涅槃之地的辽阔，足足过去了大半日的功夫，他发现，笼罩在这片天地间的浓雾，似乎发生了一些微妙的变化。“

    终于到了核心区域了吗？”

    察觉到这种变化之际，秦逸尘的身形微微停顿，在他眸中，有着一些警惕之色浮现。

    在这片区域中，可是有着众多至强者的身陨，或许，在整个万族大陆上，至强者身陨最多的地方，便是这片区域！“

    呜……”

    在这片古老的地域中，不时的有着一道道渗人的声音传出。“

    唰！”

    而在秦逸尘观察间，一道身影陡然自迷雾中暴掠而出，它仿若与浓雾化为了一体一般，没有带起任何的波动，如同鬼魅一般，对着后者呼啸而去。

    “轰！”而

    就在这道鬼魅般的身影即将得手之际，秦逸尘突然转身，同时一拳暴轰而出，狠狠的轰在那道身影的身体之上，拳头上的劲力爆发而开，几乎在瞬间便是将那道身影给轰爆。

    “这里的恶灵也便强了不少啊。”望

    着那随着雾气涌动，逐渐凝聚的身影，秦逸尘皱了皱眉，心中暗自低喃道。不

    过，待到那道身影再次凝聚而出之际，秦逸尘却并未再次出手，他的目光对着侧后方看了一眼，在其嘴角突然勾起一抹异样的笑意。

    “既然你们想跟着，那就送你们点礼物吧。”

    秦逸尘嘴角掀起一抹笑意，而后，身形陡然暴掠而出。“

    咻！”见

    到他要逃窜，那道刚刚凝聚而出的恶灵咆哮一声，撕裂开雾气，便是再次对着他暴掠而去。不

    过，秦逸尘只是将速度加快，并没有半点要对它出手的意思。这般一追一逃下，很快便是掠出了数里的距离。

    “这个家伙，他想干嘛？”而

    在秦逸尘身后，五位皇主见到这幕，眉头都是微微一皱。那

    只恶灵的确比起内围区域的要强上一些，但是，对于至强者而言，依旧没有太大的威胁，他们显然有些不理解，秦逸尘为何要如此狼狈的去逃。不

    过，对此他们也没有过于深思，只是不紧不慢的跟在其身后，也没有一点要出手帮忙的意思。

    而在这般跟随之下，五位皇主的面色逐渐变得阴沉了起来，因为他们发现，秦逸尘似乎是故意将动静闹得很大，不过片刻，在他身后追赶的恶灵，已经达到了十余只之多！

    而且，在这个时候，秦逸尘依旧没有要停下来的迹象！“

    他疯了吗？难道他想引出那些东西？”

    见到这幕，五位皇主已经有些猜测到了秦逸尘的意图，对于涅槃之地中的情报，他们都知晓不少，他们更清楚，在核心区域中，有着一些让他们都为之忌惮的东西存在！而

    秦逸尘这种动作，很显然就是在故意吸引那些东西！“

    再让他这样拖下去，迟早会引起那些东西的！”蝎

    渊皱了皱眉，沉声道。“

    哼，那小子都不怕，难道你还怕不成？”

    不过，在他身旁，牛笑天却是冷哼一声，一脸不屑的说道。虽

    然在涅槃之地中，做出如此置气之举，的确是一个很大的忌讳，不过，他们足足有五尊皇主，这种实力，不说能在涅槃之地核心区域中横着走，但是，即便遇见一些危险，他们想要全身而退，应该也没有太大的困难。“

    他就是想让我们忌惮罢了，我们只需要跟着这小子，看他能耍什么滑头。”虎

    动冥皱了皱眉，而后也是淡淡的说道。

    秦逸尘孤身一人，悄悄的来到涅槃之地，已经让得他们确信，那张古图中的秘密，肯定已经让他们破解了。

    说不定，那张古图上的讯息，真的能够揭开涅槃之地的秘密，面对这种诱惑，他们自然不会轻易放弃！在

    这种奔掠之下，秦逸尘也感觉得到，在自己身后的数道强横气息，依旧是不紧不慢的跟着他。“

    还真是锲而不舍啊！”秦

    逸尘目光对着后方扫视了一眼，不过片刻，在他身后恶灵的数量，已经达到了二三十只之多，不时传出的渗人之声，让人有些头骨发麻。

    这般数目的恶灵，在平日里，就算是大限将至的至强者，见到它们，肯定也会立马掉转头就跑！毕

    竟，如果被它们缠上了，可是一件极为头疼的事情。

    “想跟踪小爷，那我也得为你们送点礼物。”秦

    逸尘心中冷笑一声，眸中闪过一抹寒意，下一瞬，他的身形陡然止住，而后，其脚下微微一点，身形对着侧后方暴掠而去。

    “他想要干嘛？！”见

    到秦逸尘突然的动作，蝎渊等皇主眼眸都是微微一眯。“

    诸位，跟了这么久，怎么也不出手帮帮忙，既然你们不主动，那晚辈就只能厚着脸请你们出手了。”

    而在他们有些愣神间，秦逸尘带着一抹轻笑之色的声音，已经在其耳旁响起。

    “唰！唰！”在

    其话音刚落之际，五尊皇主的面色便是陡然一沉，因为，他们发现，在这个家伙身后的那数十只恶灵，居然同时转过方向，对着他们暴掠而来。“

    混账东西，竟然想让这些东西来阻拦我们！”这

    个时候，这些皇主们终于明白了秦逸尘的打算，但是，他们即便再愤怒，却也不能对后者出手，因为，那数十只恶灵，已经暴掠而至！ 