    同样的，萨利赫这边也在做着类似的准备，他现在虽然还没与彻底压垮眼前的明军，但是这次的作战也给了他很大的希望。

    尤其一开始的交战，虽然没有全歼那股明军，但是他收获也是颇丰！

    首先是战场上，他们得到了不少明军的装备，尤其是三眼火铳，这东西萨利赫简直如获至宝一样。

    他觉得，只要自己的骑兵也装备了和明军一样的装备，那打败明军就不再是奢望！

    可是接下来的战斗，让萨利赫有点难以置信，两万明军竟然把他的前军压制的开始逐渐后退！

    要知道，前军虽然不是禁卫军的精锐，可也是他东部地区最精锐的军队，没有之一！

    人数也是足足有五万大军，可就是这五万大军，竟然被明军的两万人，压得抬不起头来。

    这里边自然有明军火器的原因，更重要的是，这些明军表现出来的战力，仿佛要比之前的那些强很多！

    这其实就是萨利赫的一个错觉，明军的战力并没有什么变化，有变化的是他的军队。

    在和陈辅交战的时候，他派出的是最精锐的禁卫军，而现在，和明军对战的却是他东部总督区的军队。

    虽然他自问自己手下的军队，即便没有禁卫军那么精锐，也不会有太大的差距，可是，他却忽略了一点。

    作为禁卫军，虽然他们高傲，但是同样，他们的自信心，这就决定了他们虽然也经历了俺的干城的战败，但是在他们心里却对墨家根本不服气！

    他们觉得，明军能在俺的干取胜，不是因为明军的战力多么强大，完全是明军使用了‘阴谋诡计’，如果是真刀真枪的对战，明军根本不是他们的对手。

    而作为萨利赫手下的直属军队，他们可以说，是从亦力把里城开始，一路看着明军的强大回来的。

    楚宁一直追求的内心恐惧，现在终于收到成效了。

    这些帖木儿东部总督区的军队，在和明军交战之前，心里边就对战胜明军没有一点信心。不要说战胜明军，就算是和明军对战的时候，他们都感觉自己能不被打的很惨就不错了！

    所以，自从这个时候开始，明军才能压制着那些帖木儿军队的前军。

    至于禁卫军，毕竟被楚宁冲击的有点惨，仅仅是一次交锋，就让他们损失了将近一万人马，所以萨利赫把他们撤下来，暂时休整一下。

    毕竟接下来还要打多久，谁也不知道。

    此时，萨利赫有点郁闷，他现在手头统共就有十五万人不到，五万前军居然被明军的两万人压制成这个样子，找这么下去，五万前军用不了多久，就会溃败！

    而明军似乎也注意到了这一点，他们开始加强进攻，就是想要从正面发动对帖木儿军队的攻击！

    萨利赫最终还是没有忍住，虽然他知道自己现在增加兵力，就相当于认输了，可是自己的五万前军已经出现败相了，如果这个时候再不出手的话，明军就真的冲到他面前了！

    萨利赫赶紧下令，又派出了两万人，他觉得七万大军，怎么着也能挡住明军了，可是让他没有想到的是，占据优势的明军竟然撤退了！

    明军的这个操作，完全超出了萨利赫的预料，虽然他派出两万大军支援前军，可是那两万人才刚刚出阵，还没有正式出发，明军就撤退了，这难道是有诈？

    “不要追击！”海伊德不知道什么时候出现在萨利赫身旁，大声喊道。

    可是他的声音再大，在这个嘈杂的战场上，也没有人能听到他的喊声。

    而前军的帖木儿军队，在经历了短暂的迟疑之后，立刻催动战马，朝着明军追去！

    虽然他们也觉得明军的突然撤退很不正常，但是在他们看来，这是他们‘痛打落水狗’的好机会！

    毕竟，他们从一开始，就是被明军按在地上摩擦，现在终于有机会追着明军打了，他们当然不会放过这个机会！

    他们加快马速，朝着明军追去，他们知道墨家火器的厉害，自然知道，只要他们能仅仅咬住明军的，那明军的火器就起不到什么作用，除非明军进行无差别攻击！

    而海伊德则是担心这些军队步自己在哈实哈尔的后尘，毕竟到现在他都没弄明白，那些从地下引发的爆炸是怎么回事！

    “撤！”萨利赫立刻下令道。

    他知道海伊德担心的是什么，他也害怕自己的五万大军就这么不明不白地交代了，同时他也看到了明军这边有一万人正朝着战场冲过来！

    萨利赫刚刚说完‘撤’，命令还没有传达下去的时候，战场上再次发生了变化，之前撤退的明军开始朝着两侧分流，把正面完全让了出来。

    这个时候，萨利赫等人担心的事发生了！

    明军刚刚冲过来的一万人，并没有直接冲入战场，他们的举动甚至让萨利赫都感到迷茫。

    一万明军跳下战马，分成三排站在战场正中，正好对着帖木儿的五万前军！

    萨利赫懵了，他承认，明军的骑兵确实非常彪悍，甚至比他们这些游牧民族都要强，可是，明军现在跳下战马，难道他们觉得，骑兵不能取胜，步兵就可以挽回局面了？

    这不是开玩笑嘛！

    不过，答案很快就揭晓了！

    在帖木儿的追兵距离他们还有半里的时候，明军举起手中的三眼火铳，一阵整齐的轰鸣声过后，帖木儿的追兵倒下了一大片！

    三千人一站成一排，涵盖的面积已经非常巨大了，足以将追击的帖木儿军队全部包含其中，这样的布阵好处是覆盖面积大。

    而同样确定也很明显，那就是即便他们又三层大军，在全速奔跑的明军面前，也是非常单薄的！

    只要帖木儿的骑兵冲过来，甚至不用出刀，直接冲过去，就可以把这条单薄的防线冲垮。

    当然，这仅仅是理论上。

    实际上，明军这次并没有单发射击，而是三发同时射击！

    无论是威力还是覆盖面积，都达到了最大。

    而且他们用的是三段式射击法，虽然三眼火铳装填速度比步兵使用的火枪装填要慢，但也不会慢多少。

    因为骑兵对战的特殊性，武研院根据实际需要，专门给骑兵的三眼火铳设计了专用的子弹！

    这也是历史上第一次出现。

