    一颗2500多克拉的钻石，一块有足球大小的翡翠，随意丢了价值200万的钻石当饭钱，而和这些事情有着莫大关联的人因为忘记带钱了被成为了一个买不起单付不起帐的穷人而且被当成了抢劫珠宝的大盗被警察围着，同时他的身边跟着两个大名鼎鼎的漂亮女明星……

    眼前发生的事情已经够让在场所有人脑子不够用了，没想到接下来台贝市市长突然出现，然后走到了这个“穷人”的面前恭恭敬敬的叫了一声沐先生且一副自责治理管辖不利大有深感悲痛大求原谅的模样，这顿时让所有人的脑子当机，脑海之中只闪烁出了一个问题——这个男人到底是什么来头！

    而对于警察队长、王刚、赖中伟三人来说更是脑门迸出了一大把的汗水，嘴唇忍不住有些哆嗦，不是因为市长，而是因为市长出现之后对沐游表现出来的态度加上之前种种瞬间串联在了一起，断定了眼前这个淡然而笑的那人绝不可能是他们想捏就捏的主…应该说不是他们能够惹得起的主儿。

    在周边所有人诧异的同时，沐游也有些被这眼前之人的出现而感到有些摸不清头脑，用网眼定格了一下眼前这中年人然后查了一下知道他是台贝市市长之后，更有些疑惑，这人如何认得自己。

    不过沐游的注意力很快便被跟随在台贝市市长萧万身边的一个年轻男人给吸引了住，原因很简单，因为这人身上有着能量的波动，不算很高的强度，比起沐游第一个斩杀的能力者泥人格里普都要差上许多，难道这人是台岛的能力者？这个市长的到来是因为此人吗，那此人是如何认得自己的？沐游记得之前出现在能力者面前可都是出尘道士的模样，即便是在圣山之中亦是如此。

    沐游故作不知，淡然问萧万道：“你是？”

    沐游这话问出，更是让周边的人心猛然跳动了一下，原来这人根本就不认得台贝市市长，或者说曾见过但不曾记得住…

    面对沐游那在别人怎么听怎么觉得很没面子的提问，萧万非但没有任何不满，反而是耐心说道：“鄙人萧万，添为台贝市市长，在本市之中居然发生这种警察滥用私权的事情，实在是我的疏忽，我一定会让警察局的人彻查此事将不法之徒绳之于法以正视听还沐先生一个公道。”

    “既然如此，那想必我可以离开了吧。至于此事，查与不查皆是你们的事，只要不再影响我的心情便是。”

    沐游淡然而道。

    萧万自是点头，道：“那是自然，定会严查。”

    沐游淡然笑了一下，朝着安小安三人示意让她们带路去她们的套房，在这被人围观太久也终不是什么太有趣的事情。

    安小安三人也着实是惊诧，知道沐游很牛，但没想到能牛到让一个市长如此，而且是台贝市这个重要程度不明而喻的城市市长。此时见沐游示意，那安小安倒是唯恐天下不乱的想要在此多逗留逗留以接受所有人目光的洗礼，若不是沐游瞪过来的眼神太可怕还真是想要躲呆一会。

    沐游等人往楼上而去，那围着的警察已经看客们都是自动让出了一条道路。

    “萧市长，如果有空的话，去你们的包厢喝一杯茶吧。对了，还有这位朋友。”

    沐游突然停住脚步看向萧万和那个能力者。

    那能力者闻言，心头一震，微微笑了一下点头，萧万见此，对着那警察局局长嘱咐了一声一定要严查后，跟了上去。

    沐游临走之前，自然也朝着包尔金笑了一下叫他也来喝一杯，包尔金见此哪有什么逗留遂即跟了上去，在对着他女伴说稍等的时候，沐游说了一句怎么可以丢下女士而独自离开呢让包尔金大喜过望，将女伴也带了上。

    看着沐游一群人走进了电梯往高层的套房之中而去，剩下的看客们全部都是一脸的惊奇，大感今天这场热闹看得可以和朋友吹一辈子的牛/逼的兴奋。只是他们脑海之中想要再回想那个神人模样的时候，已然是一片混沌，只大致记得长相气度，却无法拼凑出个完整，他们相信如果下次再见一定能够认得出来，但如何也描述不出来具体模样，这又让看客们心中诧异到了极致，不禁心中又升起了一个天大的问号，这人到底是什么来头啊！

    正主走了，但看客们还没有散去的意思，依旧停在这里的原因很简单，就是想看看事情的起因到底是什么，刚才萧市长说了这几天来都没有抢劫案，说警察队长是以权谋私，他们很好奇到底什么样的原因让警察队长敢这么以权谋私。

    见到警察局局长满脸怒火大步向着自己走了过来，警察队长开始六神无主，知道什么都要败露，下意识的再度看向王刚然后问出了一句话。

    “王董，现在怎么办？”

    这句话问出的声响不大，但不少人都能听得到。听得到这话的人一下子便明白了许多，看来极有可能是这王刚看上了那两个美女明星然后设计下一出想要依靠着打击那个乍一看很普通的且起初买不起单的男子来获得美女芳心的老把戏。这王刚的实力和势力在台岛都算是一流，但这次看来是要踢到钢板了，至少萧市长这样的明眼人从开始到最后因为那个神秘男子的出现而没有多看一眼王刚这商业巨擎便能看出那神秘男子的分量之一二。

    而王刚听到这话，恨不得上去一个手指头捏死这愚蠢的家伙，同时心中也十分懊恼为什么什么都不查就以为那人是个吊丝便上去用了以往屡试不爽的招式了。王刚十分清楚那萧万市长那态度是真要严查到底了，自己估计是脱不得身，即便是自己这次只是怂恿警察以权谋私的罪名不至于如何，但得罪了一个自己看不透摸不透的人而且可能是自己如何都招惹不起的人，还是让王刚心中十分没底。

    “立即回去将今天发生的事情一五一十的全部写到报告上交给我！”

    警察局连局长走到警察队长面前有一种想要一巴掌呼死这个人的冲动，自己方才好好的和市长在吃饭，突然冲进来的一个让市长都十分忌惮的男子说自己手下警员以权谋私的事情，然后那男子也就是跟着市长一起上楼的那家伙在市长的耳边说了一句什么使得市长脸色大变，便知道肯定是出了什么天大的篓子。再下来一看，果真是如此，这让连局长的脸再也挂不住了。

    警察队长惶惶被人带走之后，连局长也开始了扫尾和保密的工作，最起码不要让这里的事情在外界引起太大的关注。

    在萧万市长亲自将沐游等人迎到所在包厢的过程当中，沐游早已用力量将声音凝成一股线钻入了那个能力者的耳朵之中，问了他是什么人。沐游凝成线的声音对于那个能力者来说灌入耳朵之中和炸耳没有任何区别，脸色顿时不好了起来，青一阵白衣阵，不过却也比较镇定，同样以传音方式快速向沐游解释自己的身份，有些担心万一说迟了被直接拍成肉饼。

    这个能力者名字叫杨忠，是台岛唯一的能力者，台岛统治者的座上宾，同时也是…魔鬼岛的成员，或者说是红发女皇早早之前便安插入台岛的棋子。

    不久前红发女皇离去台岛回到魔鬼岛，突然联系到杨忠说让他以后便直接跟随沐游了，红发女皇在台岛上培养的所有势力也归入沐游手中。

    杨忠大致从红发女皇耳中知道了沐游的一些信息，哪里敢怠慢第一时间便往沐游所在的地方赶了过来，却没想到看到了沐游深陷“囫囵”的场面，见此杨忠冷汗直冒，胆战心惊的担心这站在地球巅峰的男人会一怒而将整个酒店夷为平地。所幸的是他发现了台贝市市长刚好在这酒店楼上用餐，便顾不得别的直接冲入了他们所在的包厢，将他们拎了出来。

    沐游闻言，当即便用网眼晶片向远在魔鬼岛的红发女皇询问了一番，红发女皇淡然说了的确有这样的事情，沐游也不矫情直接接受了红发女皇的这个心意，心中暗道这死拉拉倒也算细心会担心人，嘴上却是侃着唐唐这算是我送你两个战神的谢礼吗，红发女皇冷声答道你这样小气又谨慎的人要是知道我在台岛安插了那么多势力的话到时候又不知道得闹出什么别扭不如直接送了你了事。

    红发女皇自然是知道台岛和华夏大陆之间的关系，她可不想在这种小事上让这个男人发什么羊癫疯。

    得到了这样的回答后，沐游笑笑，他不喜欢也不参与所谓的政治，但如果台岛真的背地里掌握着谁的手中的话，估计他也会不那么自在。

    进入包厢坐定之后，萧万倒是对于沐游身边的人都知道，自然也包括这突然加入的包尔金，不是个只知道政治的市长。

    “沐先生这次来台岛是因为超神集团在台岛设立分部的原因吧，在此鄙人首先要感谢沐先生以及超神集团将分部设立在台岛台贝市，同时鄙人也保证超神集团台岛分部一定会作为政府重点保护的项目，一定不会让超神集团台岛分部发生什么不愉快的事情。”

    台贝市市长不同于其他市长，对于杨忠的身份自然是有所耳闻，杨忠的那一番话，再加上沐游和刚在超神集团分部开业典礼上亮相的夏小渝站在一起，自然是猜到了一些东西，故此说道。

    “那日后超神集团台岛分部的事情就多劳萧市长用心了。”沐游也不客气直接说道，当然，他这话主要还是说给杨忠听的。

    简简单单聊了几句，萧万从头到尾见沐游直言不提一些和政治相关的话题，这让他悬着的一颗心也终于落地，恭恭敬敬将沐游等人送出包厢。

    “包先生，有空来一趟大陆临安，我那的确是有一批珠宝需要你来鉴定，做好出差的准备吧。”沐游临走之前对着包尔金说了一句。

    包尔金直说称呼自己小包便可以了，然后满怀欣喜的答应。沐游同时给了自己在临安的联系方式，这才陪同着安小安三人往她们的套房里而去。

    “木头哥，你好厉害啊，连台贝市市长都对你这么客气。”

    不同于安小安和黄琪涵还因为方才发生的事情而略有拘谨的样子，夏小渝却是没有任何心理负担进入了套房之后重新挽住了沐游的手臂如是小女孩一样的崇拜说道，在夏小渝的心中，沐游便是超越超人的存在，无条件的相信自己的木头哥无所不能。

    沐游习惯性的伸手去揉了揉夏小渝的刘海，咧嘴哈哈而笑，然后说道：“对了，你们来台岛或者去别的地方就三个人没有什么保镖之类的吗？”

    沐游自然是觉得作为美女艺人的她们在诸多时候还是有些不安全的，但沐游不是那种喜欢太过于强势改变身边朋友生活的人，不会直接让她们退出娱乐圈然后当成金丝雀一样的圈养起来。

    “以前公司里也有安排保镖什么，但这两个丫头嫌太没有自由了，不喜欢，后来就都撤了。木头哥，这些话我说她们是不听，你来说说吧。”安小安故作气恼的说道。

    沐游笑道：“不喜欢就不喜欢吧，发生什么事情了第一时间告诉我，我一定第一时间赶来。”

    嘴上虽然如此说，沐游却准备安排个能力者暗中保护夏小渝…三人，想了一下竜宫里倒是有女能力者。让她们以为自己是自由的，又保护了，也算是两全。

    之前在天蓝星上沐游闲暇间也有用涅槃之火融化了不少的地髓玄冰，特别是在攀登地髓玄冰山的后半段时间，在重狱峰进化的期间无聊了便融化地髓玄冰，如今沐游的储物玉简之中倒是有不少的地髓，地髓效果很温和且稳定，沐游便拿出了一小瓶递给夏小渝。

    “这些乳白色的液体，对于身体的改善有着不少的作用，你们每日睡之前都取出一滴喝了睡觉吧。”

    沐游笑道：“千万别多喝，否则便成一觉睡醒成了肌肉猛男我可不管哈。等这瓶喝完了，再到我那拿。这瓶喝完，估计你们也各个成为女超人了。”

    这也算是双管齐下了。

    “讨厌，你才女超人呢，我可是纯爷们。”安小安很善于发现沐游口中的揶揄。

    三人都笑。

    再聊了一会儿后，沐游便让她们早些休息，说自己当晚便回临安了，到时候临安见。

    看着沐游直接…飞出了处于酒店二十九层的窗户，三女都是吓了一大跳，然后眨眼睛，见沐游已经消失不见，更是捂着嘴巴惊诧的不能说话。

    “你们说我们喝了这些乳白色的液体会不会也能变得和这臭男人一样厉害啊。”

    安小安忍不住向往着所有人男人梦寐以求的飞行…

    “哎呀！”

    突然安小安又大叫了起来。

    “怎么了？”夏小渝和黄琪涵都疑惑。

    安小安的脸色突然变得微微泛红，羞答答的指了指那瓶乳白色的液体，说道：“你们说这乳白色的液体会不会是这臭男人的…那个什么…”

    “什么什么啊？”

    夏小渝起初没反应过来，但看到黄琪涵脸色也成了一片绯红，猛然之间便明白了，顿时脸色成了一片娇艳的红苹果，直撵着安小安掐他的腰。

    “安安，你好猥琐啊。这怎么可能会是木头哥的…你作死啊，这东西你别喝了，哼~~~”

    然后放开安小安到了黄琪涵面前，说道：“琪涵姐，这瓶归我们了，没有安安的份儿。”

    黄琪涵羞红了脸，却也是狠狠瞪了一眼说出让人羞红脸话的安小安，无论什么好好的事情在私底下经过他的嘴巴就变味了，实在是太可恶了。

    “琪涵姐，你说如果这真的是那什么的话，喝了会不会那个…啊？”

    突然间，夏小渝的话，顿时让黄琪涵脑门上的黑线刷屏而下，实在是太后悔方才的想法了，真正拉低她们智商的原因是这傻妹子，节操掉得来不及捡了。

    “那我也要，我也要。”

    安小安那雀跃的样子，顿时让黄琪涵对生活失去了信心。不过很快又会心而笑，也许这私底下她们的胡言乱语是她们光鲜亮丽之下唯一的乐趣吧。

    女生私底下闺蜜之间的对话，总是超乎了所有男人的想象，无与伦比的香艳和涟漪。

    当然，如果沐游听到这三个闺蜜在房间里面对着那地髓发出如此感慨的话，不定会不会在飞行之中直接坠落。特别是其中还有个娘娘腔万年受想要…要想怀孕…

    在飞行过程没来由打了几个喷嚏的沐游，先是去了一趟大坑，见父母已经都安然入睡，这才放心快速在十二点之前赶回了临安，第一时间自然是回家。

    二十几天的太空旅行，使得这对恋人分隔星空两岸，当晚涟漪和香艳自只有沐游和董媛媛知道。

    次日起床，阳光照香肩。

    依旧是老老实实送董媛媛上班，之后，沐游查了一下系统积分，因为小型污水处理器在温瑞和临安两市全部安装完毕已然涨到了300多万，也是该好好利用的时候了。

