    凉珊珊说：“本来也是你一个人制定的，我被你利用了。”

    “对，”卫初心点头：“你就这么说。还有，你尽量开慢一点，多拖延一会儿时间。”

    “行。”

    卫初心觉得没什么可说的了，下车往凉珊珊的住处走去。

    进了巷子，她关上门，又从门缝向外看，只见凉珊珊驾车离开不久，一辆车跟过来，那是保护她的保镖。

    再后面，远远还跟着两辆车，这必定是萧左的人。

    卫初心叫了网约车，车到的时候，凉珊珊开的宾利和跟踪她的三辆车都走远了。

    她戴上墨镜坐进车里，说：“我赶时间，请开快一点。”

    网约车司机答应着，发动车子驶了出去。

    *

    凉珊珊冒充卫初心把宾利开走后，不断看后视镜，只见三辆车一直跟着，不由紧张得手心冒汗，怕被人发现她不是卫初心。

    她牢牢记着卫初心的话，尽量将车开慢一点。

    每过一个红绿灯的时候，本来可以冲过黄灯，凉珊珊都提前停下来，然后引来旁边司机的嘲笑和鄙视：“女人开车真磨蹭。”

    这些人不知道，凉珊珊跟一般的女人不一样，她的性格偏男性化，所以她其实是很喜欢飙车的，在国外偶尔会和一些男人们约着去郊外飙车。

    如果不是为了等卫初心，她很快就能到南都第一城。

    *

    另一边，卫初心坐网约车回到了南华园。

    她以极快的速度洗去脸上的妆容，再化上精致的淡妆，又换上一身最漂亮的衣服。

    举行婚礼的时候，她就预料到这一天的到来，所以婚后她刷自己的卡买了一套最好最时尚的衣服，但从来没有穿过。

    她今天第一次穿，这样才不会让人注意到她就是卫初萌。

    穿上这套新衣服，她身上的模特气质一下就出来了。

    她拿出另一顶假发戴上——她们去的那家理发店也顺带卖假发，她就是看中这一点才进去弄头发的。

    她本来是长发，凉珊珊是短发，凉珊珊要伪装她，就必须戴假发。

    她伪装凉珊珊把长发剪成了短发，现在她要换回她自己的身份，也只有戴假发了，所以她们离开理发店之前，就买了两顶一模一样的假发。

    然后她开上那辆快到报废年限的白色卡宴驶出了南华园。

    这辆车从买回来，她就没有开进城过，也是为了不让人知道卫初萌有这么一辆车。

    但每个星期，她会用半天时间开出去在城外跑跑，以免久了不用零件生锈。

    为了赶时间，她开得很快，又走车比较少的地段，想早一点赶到竹林街。

    *

    凉珊珊一路磨磨蹭蹭，但再怎么慢，还是来到了南都第一城。

    这时候她更加紧张，怕门卫认出她，不过因为这辆车的车牌输入了电子眼，根本不需要门卫出来，栅栏就自动打开放行了。

    凉珊珊稳稳地开进去，一直开到停车场里面，在车里坐了好一会儿，都没有发现那两辆车跟进来，她才彻底放下心来。

    跟踪的人怕卫初心发现，不敢跟进停车场来，就在外面等着。

    凉珊珊给卫初心打电话：“老大，我到娱乐城了！”

    “好，”卫初心说：“拜托你这几天帮我照顾初初。”

    “嗯，你小心点！”

    “好。”

    凉珊珊还不敢出去，她现在不管是用卫初心的打扮还是换回她自己的打扮，出去都有暴露的危险。

    她和卫初心逛了这么长时间，跟踪的人必定认识她，只要看见她从南都国际出去，就知道她和卫初心调换了身份，他们会马上去拦截卫初心。

    她扮成卫初心出去就更不可能了，步行出去，谁都能一眼认出她不是卫初心。

    凉珊珊只能一直呆在车里，她不知道要呆多久，只知道能多拖延一点时间，就能为卫初心的出逃争取到更多机会。

    *

    这时候卫初心已经到了竹林街。

    她把保时捷开到司俊辰的诊所前，下车走了进去。

    司俊辰看见她，眼睛里露出难以置信的神色，看了看她身后的保时捷，问：“初初，你一个人？”

    卫初心低声说：“司医生，我是卫初萌。”

    司俊辰反应过来：“你化了妆？”

    他以前看到的卫初心都是黑黑的皮肤，现在看到她和初初几乎一模一样，以为她扑了粉，化漂亮了。

    卫初心也不解释，点头说：“我现在要冒充初初把萧左的人引出城外……”

    司俊辰打断她：“可萧左追上你怎么办？”

    “我不会让他追上我，我会让他以为初初永远离开了玉川市。”

    司俊辰看着她胸有成竹的样子，一时不知道该不该相信她的能力。

    卫初心赶着说重点：“司医生，麻烦你这段时间暂时不要见初初，不要让任何人知道初初的存在。”

    司俊辰郑重其事地点头：“你放心，这个麻烦是我给你们惹来的，我一定不会让任何人发现她。”

    “谢谢，我要赶时间，就不多说了，再见！”

    司俊辰和她握手：“平安回来！”

    卫初心点了一下头，转过身走到门口，拿出墨镜戴上，然后从容地钻进车里，发动车子扬长而去。

    虽然她在司俊辰的门口只亮相了不到一分钟，在远处用高倍望远镜监视司俊辰的人还是认出来了，急忙放下望远镜向丁克报告。

    丁克因为跟踪宾利，这时候在南都第一城外面，接到手下赵三的电话，他大吃一惊，问：“你看清楚了吗？真的是大小姐？”

    赵三肯定地说：“我看得很清楚，真的是她！”

    “她有没有开车？”

    “有，是一辆白色的卡宴。”

    丁克命令：“你立刻跟上大小姐的车！”

    “司医生这里呢？”

    “司医生不管了，找到大小姐要紧！”

    “是！”

    丁克挂断以后，又打电话吩咐另外几个兄弟跟上去，然后才打给萧左。

    *

    南冬城给卫初心打了电话以后，继续跟萧左闲聊，不过这时候他感觉萧左明显有点心不在焉，以为他有什么事，但萧左自己不说，他也不好问。

    ——他装的是盲人，本来就“看不见”萧左是什么表情，自然不能问。

