    有的时候，足球比赛充满着一种诡异的巧合。

    就好像利物浦客场打埃弗顿的这一场。

    开场十秒钟，杨阳利用一脚远射，洞穿了埃弗顿的球门。

    这一脚石破天惊的射门，让所有人都见识到了杨阳的实力，同时也打乱了埃弗顿的节奏。

    随后的九十分钟比赛里，利物浦彻底占据优势，但却始终没能创造出很好的得分机会。

    杨阳很努力地寻找机会，但一方面受到了埃弗顿的严密盯防，另一方面也是利物浦给他的支援力度不够，要么是队友没传过来，又或者是球没有传好。

    总之，各种各样的原因都有，导致他没能再度破门得分。

    杨阳没能再破门，其他球员也同样哑火。

    哪怕是在下半场，贝尼特斯先后换上了罗比·福勒和路易斯·加西亚，都没能改变球队的进攻。

    但不管怎么说，凭借着开场的进球，球队也能够取胜。

    偏偏就在第九十四分钟，也就是比赛的最后一分钟，甚至可能是最后几秒钟，埃弗顿一脚远射，雷纳出现了一次非常致命，甚至可以说是业余的失误。

    这一脚射门的扑救难度本身并不大。

    西班牙门将站位有些靠外，冲回到门线附近扑救，这时候可以做的选择有很多，既可以选择托出横梁，又可以将球拨向一边，让它出界，可雷纳似乎在选择的时候出现了犹豫，他显然是想要直接把球给抱住。

    但由于他是快速回追到门线附近扑救，身体还有朝球门方向冲的惯性，所以在抱住球的时候，他显然意识到自己抱住的根本就不是一个球，而是一个烫手山芋。

    再不放手，最后的结果就是，他会连人带球一起冲入球门。

    于是，西班牙门将飞快将球抛出。

    要命的是，整场比赛都没有什么像样机会的埃弗顿，竟然在比赛的最后时刻得到了如此天赐良机，前锋安迪·约翰逊跟上来，近距离头球命中空门。

    一比一！

    三分瞬间变成了一分！

    …………

    …………

    “哈哈，我只能说，这绝对是本赛季英超到目前为止最离奇的失误了。”

    “雷纳再度向我们证明，一名稳定的门将是多么重要的一件事情。”

    “杨阳在开场十秒钟就攻破了埃弗顿的球门，打出了本赛季以来最精彩的一脚远射，同时也是本赛季英超联赛最快的进球，可他的队友雷纳却在比赛最后关头出现了愚蠢的失误。”

    “贝尼特斯绝对有理由对自己球队的表现感到郁闷，因为他们原本已经拿到了三分，但却是雷纳亲手将这三分送走，并转手送给了埃弗顿一分。”

    …………

    …………

    波尔很快就吹响了比赛结束的哨声。

    利物浦的球员看起来情绪都十分低落，显然也是被比赛最后关头，门将的离奇失误大受打击，所有人都感到很郁闷。

    原本应该是三分的，可结果却变成了一分。

    客场打埃弗顿，同城德比战，拿到一分也不算太差，可原本应该是三分……

    雷纳整个人都瘫坐在球门线里，摘下了守门员手套，抱着头，懊悔不已。

    杨阳也是满心失望，因为他原本也仿佛看到了三分，可没想到却变成了一分。

    扪心自问，他真的尽力了，但这一场比赛，利物浦上下的状态确实是不好。

    雷纳最后时刻的失误非常不应该，可难道要因此怪责他吗？

    杨阳很快就释怀了，因为没有谁是不会失误的！

    上个赛季，利物浦在英超联赛丢了二十五球，只比夺冠的切尔西多了四个球，而雷纳的不失球场次是二十二场，冠绝整个英超联赛，这一份成绩单让所有人都感到惊叹。

    可以说，雷纳的实力是不需要怀疑的，但他也确实是不够稳定。

    再者说，刚才埃弗顿的那个进球，雷纳的失误固然被无限放大，但同时也是在为卡拉格背锅，因为他没有第一时间上去阻止对手远射。

    这名刚刚伤愈复出的副队长，今天的状态也确实是相当一般。

    但足球就是这样。

    接受雷纳和卡拉格在状态巅峰期的抢眼，也得接受他们在低谷时期的糟糕。

    杨阳自己也迟早会出现一些失误，例如错过一些绝佳机会什么的。

    想到了这里，杨阳深吸了口气，快速地走向了球门。

    几乎同一时间，杰拉德也快步走向了球门。

    “佩佩，那不是你的责任，不需要内疚。”杰拉德安慰道。

    杨阳则是一句话也没说，只是默默地站在雷纳身旁，以表示对他的支持。

    他可以想象得到，明天的媒体一定会对雷纳进行铺天盖地的指责，到时候他所背负的压力会比现在更大。

    …………

    …………

    在赛后的更衣室里，贝尼特斯对球队的表现十分不满。

    但他并没有针对失误的雷纳，而是对全队除了杨阳外的所有人。

    他认为，本场比赛原本球队应该是一场大胜，但最后却变成平局，这值得所有人警惕。

    但同时，他也表示，客场一比一战平同城死敌埃弗顿并非是不可接受，尤其还要考虑到球队深受国家队比赛影响，很多人都明显不在状态。

    这一点，利物浦的球员自己也能够感受得到。

    克劳奇、杰拉德、哈维·阿隆索、海皮亚、卡拉格……

    球队从前到后，几乎整条中轴线都表现得很低迷，如果不是杨阳开场后不久的那个进球，利物浦说不定很难从古德逊公园球场全身而退。

    而贝尼特斯也重点表扬了杨阳，认为他复出之后的三场比赛都发挥出了关键作用。

    第一场就不用说了，两射一传，第二场助攻了绝杀球，而今天他又攻入了一粒本赛季英超最快的入球，可以说，他是利物浦本场比赛唯一的亮点。

    “之前，你对媒体说，你的目标是上个赛季的亨利。”

    听了贝尼特斯的话后，杨阳点了点头。

    “亨利在上个赛季前十九轮攻入了十个进球，而本赛季的第十九轮正好是在圣诞节前，所以，我给你一个承诺，如果你能够在上半程结束后，攻入十个球，同时，球队又从欧冠小组赛中顺利出线，那么我圣诞节前就让你放假！”

    贝尼特斯话音刚落，更衣室里登时就哗然了起来。

    圣诞节假期，这绝对是所有英超球员都梦寐以求的好事情啊。

    更衣室里的队友们登时都淡忘了雷纳刚才的失误，转而羡慕，甚至是嫉妒地看着杨阳。

    那可是圣诞节假期啊！

    “行，咱们一言为定。”杨阳跃跃欲试地说道。

    有假放，谁不高兴？

    再说了，这也是他对自己的一份挑战。

    耶斯特丹也在这时候出面稍微鼓吹一下，不外乎就是说要进十个球难度不小之类的芸芸，大大活跃了更衣室内的氛围，让所有人都渐渐走出了雷纳失误的阴影。

    圣诞节放假并非稀罕事。

    曼联就历来都有圣诞节放假，弗格森总是尽可能地抽时间给球员放假，让他们在圣诞节前后回归家庭，进而放松身心，在圣诞节后的魔鬼赛程，以及联赛的下半程里踢出更好的状态。

    贝尼特斯来到英超两年了，执教向来都是比较严苛的，从来都不会给球员特例，可没想到现在却给杨阳开放了绿灯，从中不难看出他对杨阳的重视。

    而杨阳在应战了之后，也很快留意到了队友们的羡慕的眼神，他当即又转头看向了贝尼特斯，“老大，只赌我一个人可不过瘾，要不，赌注大一点，我要是做到了，你就给全队放假，怎么样？”

    杨阳这充满挑衅的言论，却立即让更衣室里所有人都沸腾了起来，纷纷为他叫好。

    杰拉德等人更是冲上来抱住他，一副好哥们讲义气的模样。

    贝尼特斯脸色微变，才刚要说什么，身旁的耶斯特丹却偷偷地拉了拉的衣服，并朝着他微微点了点头，仿佛像是在说，球队这士气可用！

    西班牙人也不笨，脑子一转立即就明白了，心中暗叫庆幸，幸好耶斯特丹提醒了自己，否则要是拒绝了杨阳，非但错过了一次提振球队士气的机会，反而可能导致球员们斗志受挫。

    “好，但只进十个球可不够。”贝尼特斯说道。

    “那你说啊。”杰拉德追着喊道。

    “是啊，老大，你说吧！”

    球员们纷纷起哄，都眼巴巴等着放假。

    贝尼特斯和耶斯特丹对视了一眼，他们也都没有这方面的经验。

    最后，两人商量妥当了，只要球队不跌出前三，保持对冠军的竞争力，那么在打完十八轮后，就给球队放假三到四天，具体时间要看情况而定。

    虽说没办法在圣诞节当天放假，但所有人都十分兴奋。

    至于杨阳，他也毫不在意。

    圣诞节对他来说，根本没有太多的意义，反倒还不如农历春节。

    但在看到队友们如此兴奋激动，他也心里头高兴。

    而对于杨阳在明明可以选择自己享受特权的情况下，却依旧没有忘记球队的队友，毅然选择同甘共苦，包括杰拉德在内的多名队友也都纷纷对他刮目相看，很多人都纷纷朝他道谢。

    “先别谢我，还是要等我进到十个球，球队又从欧冠小组赛中出线，那才有假放。”杨阳呵呵笑着提醒道。

    杰拉德等队友也都纷纷表态，一定尽全力帮助他进球，所有人齐心协力，一定能够实现目标，拿到假期。

    杨阳感觉得出来，这一次自己做出了明智的选择，被队友们更进一步接纳了。

    这也算是因势利导，因祸得福。