
星际战舰向前飞行了没一会儿，赵炎突然站了起来，摇头道，“不对！”

“主人。”小银狐疑惑的问道，“你说什么不对？”

赵炎道，“我刚才的想法不对！”

刚才他觉得时间紧迫，自己没有时间耽误，最好的办法就是驾驶着星际战舰在这仙界好好看一圈，然后才可以找到自己的家人和妻子。

但是他回过神来，觉得这个想法不对。

他思索道，“你那位红萝姐姐欲言又止，很可能在这离奇诡异的仙界背后，还有什么不为人知的事情！她说都不敢说，显然情况不是很简单！我们还要在这仙界之中巡回一圈，我猜测这很可能是浪费时间！不管走到哪里，都是这一幅荒凉和破败的景象！”

“整个仙界都是如此？”小银狐不由得心中升起绝望。

本来以为飞升成仙，可以永享仙福，可是谁知道却来到这个荒凉而诡异的地方！如果整个仙界到处如此，那岂不是说明仙界根本不存在？！

“主人，你准备怎么做？”小银狐一时之间也失去了主张。

事实上，她一直都不是有主见的人！她还是一只小狐狸的时候，就整天跟着赵炎到处闯荡，哪有她做主的时候？

所以她到了仙界之后，也是无处可去，一直还待在飞升点附近，好在遇到了红萝姐姐，要不然日子还不知道怎么过！

赵炎思索片刻，道，“我们现在唯一的办法就是回去！回到我们来的地方！红萝姐姐知道内情，很可能不是普通人！她把自己的洞府放在那雷池之下，显然也有一定的原因！”

小银狐担忧道，“只是主人，那金运子大仙的实力非同一般！已经到了罗天上仙的级别！差不多相当于星空之中的大道强者后期，就算是主人你也很难战胜他！”

赵炎点头道，“正常情况下我不是他的对手，而且我的九色雷刀也暂时不可以动用！但是别忘了我还有天地熔炉，这东西好久没有使用了，我要把一件武器强化之后，再去对战金运子！”

赵炎的天地熔炉在上次炼制恒星盾之后，就一直处于不可使用的状态，但是他进入仙界之后，天地熔炉的力量又被补足，可以再一次使用。

“这样，我短暂的闭一个关。”

赵炎立刻进入星际战舰上的一间静室，关上门开始闭关。

在阵法中他放出庞大无比的天地熔炉，这玩意就像一个庞大的黑洞悬浮在他的面前，他思索了片刻，九色雷刀和半神级的锈蚀神剑都无法炼制，他一抬手拿出了中品仙器仙兽圈！

“炼制这东西应该消耗不了多少天地熔炉的力量，就炼制它！”

赵炎拿出这一只仙兽圈，顿时又想到一个问题，在这件宝物之内还装着雷狱雷龙，要不要把这家伙给放出来呢？

最后他做出一个冒险的决定，那就是把这条雷龙一起放进去炼制！

“小银狐的红萝姐姐也说这雷龙是好东西，只是培养其成长需要的时间太长，倒不如放尽进天地熔炉之中，看看能不能帮助它成长？”

想到这里，赵炎把仙兽圈和里边的雷狱雷龙全部扔进了天地熔炉之中，顿时庞大无比的黑色气旋开始转动起来。

本来在赵炎看来，天地熔炉拥有的力量惊人，炼制这种中品仙器需要不了多大的力量，可是等运行他才发现，天地熔炉竟然全力旋转起来，输出的力量相当惊人！

“不会吧！天地熔炉在炼制恒星盾的时候也没有这么费劲，怎么今天？”

天地熔炉整整运行了三天时间，这才彻底完成炼制，轰的一声偃旗息鼓，显然在接下来的一段时间之内，这东西又一次不能使用！

“费了这么大力气，又到底炼制出个什么？”

赵炎抬手一抓，将仙兽圈给拿了过来。

不过当他将这一件经过提升炼制的金灿灿宝贝拿在手中，顿时感觉到不对！

“被天地熔炉炼制过的宝物，理应是没有主人的！原先主人金运子大仙打在上边的神时，已经被全部炼化消失！怎么会现在又有了主人？”

赵炎本想要打上自己的神识，让这件宝物成为自己的东西，可现在却做不到了！

“到底怎么回事？”

赵炎正在疑惑之中，却突然从这仙兽圈内部传来一声低沉的怒吼，“昂！”

这一声虽然不是人言，但是传进赵炎的而中之后，却是带有清晰的意志，“滚！”

“你让我滚！”赵炎一下就明白了。

仙兽圈被天地熔炉炼制之后，已经成为了无主之物！但是正在这时，仙兽圈内部的雷狱雷龙也同样在炼制之中得到提升，然后雷龙这家伙就趁机让仙兽圈认主了！

“你大爷的！”赵炎差点骂出声来，自己这回真的亏大了！

好不容易炼制提升的仙兽圈，竟然是给别人做了嫁衣裳，成为了雷狱雷龙的宝物，自己岂不是白白辛苦了一场？

不过他想到，雷龙认小银狐为主人，小银狐或许有些办法！

当下他拿着重新炼制过的仙兽圈，打开静室之门，走出去一看，顿时勃然大怒。

原来在自己的星际战舰四周，不知何时已经围了不少衣衫褴褛的仙界修炼者，这些人拿着各种低档和破烂的仙器，正在口中骂骂咧咧。

小银狐一个小姑娘被围在人群中，手中拿着那一把碧绿色的宝刃，和这些人对峙！

“这是在干什么？”赵炎飞出星际战舰。

小银狐看见赵炎出来，顿时心中一喜，道，“主人！这些人全是附近的盗匪，他们想要抢夺我们的星际战舰，本来我还想和他们讲理，但是他们准备要动手抢了！”

“混账！真的是找死！”赵炎冷笑一声，这星际战舰虽然并不是星空之中多么厉害的战舰，但是上边也装着好几台的蓝晶炮，这些仙界的乞丐恐怕没有尝试过蓝晶炮的厉害！

不过赵炎还没有出手，他手中的仙兽圈内却是传来一声高亢的龙吟，“昂！”

随即一道巨大的紫色龙影冲了出来，扑向四周衣衫褴褛的仙界乞丐，“昂！”

“死！”赵炎感受到雷龙的意思。

PS：最近没码字，看一本书入迷了，《至尊神豪系统》，这个神豪会写歌，妹子赶紧了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="56543381"  chaptername="第2283章  仙界真龙">加入书签</a>
</div>
