    第7章 娜娜姐，交给我吧~

    “娜娜姐听你的！”

    “你小子的第一魂技可不简单，娜娜姐很是期待，你长大的那一天，驰骋于天地之间，扬我武魂殿威名。”

    胡列娜双手托举着娇嫩柔媚的脸，眼神中满含期待地望着方源。

    方源自信地点了点头。

    开玩笑，至高神级别的武魂混沌吞天龙，加上罕有强大的元素精灵魂环，组成习得的魂技，元素湮灭，那能不强大吗？

    ……

    陈当带着两人，继续探索着玄微森林，为胡列娜寻找合适的魂环。

    不一会儿，玄微森林的核心地带，方源一行人看到了一头长约十尺，通体红润光亮，散发着强大气势的狐狸。

    这头狐狸给方源的感觉，至少在千年之上。

    以他现有十三级的魂力，还无法很好地判断这头狐狸具体的寿命，魂力强度。

    唯有修为强过魂兽一个等阶，乃至更多的强大魂师，才能在瞬间，判断出一个魂兽的真实强度，大致推测出魂兽的寿命。

    方源魂穿斗罗大陆之前，看到某些斗罗大陆同人文的主角，天赋异禀，自幼觉醒了24k钛合金狗眼，一眼就能判断出一个陌生魂兽的寿命，无论这个魂兽多么强大，主角都能知道这个魂兽的具体信息，化身懂帝，越阶而战，血虐十万年魂兽、百万年魂兽，有手就行！

    这些斗罗大陆同人文的主角，还能以六岁的年龄、十几级、二十几级修为的能力，爆发吊打魂斗罗级别的强者。

    方源表示：这些狗作者的脑子呢？啊？自己没脑子是吧？写出这么反胃弱智的剧情！自己不感觉恶心吗？

    这些垃圾小说，狗都不看！

    “胡列娜圣女殿下，你看前面的这只火狐，是否有资格，成为你的第三魂环呢？这头火狐的年龄修为，大概在三千年左右，算是这片玄微森林中，资历最老、实力最强的一批魂兽了。”

    “火狐在狐族中，算是战斗力最强的狐狸之一了，精通火元素法则的力量，不仅能够释放火焰攻击，还能催动精神力，释放心火攻击，迷惑住敌人，让敌人在战斗之中，思绪被打断。综合来说，火狐既善于强攻，又有控制技能，是顶级的魂兽！”

    “今天能够遇到百年难得一遇的元素精灵、顶级魂兽火狐，在玄微森林这么小的地方，我们运气是真滴不错！”

    陈当感慨道，为方源、胡列娜介绍着前方红色狐狸的信息。

    胡列娜看到这头狐狸的一瞬间，就觉得十分适合自己，很是喜欢，觉得自己击杀了这头火狐之后，一定能够觉醒出令她满意的魂技。

    “这头火狐不错，就是它了！我要好好地和它玩一玩~”

    胡列娜舔了舔嘴唇，语气兴奋地说道，双拳攥紧，面容表情变得严肃起来，整个人瞬间进入了战斗状态！

    胡列娜右脚猛地一踏地面，整个人直接朝火狐冲了过去。

    方源见此，连忙喊道：

    “娜娜姐，停手！”

    “你不是对我的第一魂技很感兴趣吗？我现在可以给你展示展示，这头火狐，就先让我玩一玩吧！”

    “我知道娜娜姐最好了！”

    方源夸了一下胡列娜，胡列娜立马就止住了进攻的脚步，冲刺疾跑的身体掉回头，兴高采烈地把前方和三千年火狐战斗的战场，交给了方源。

    方源想实战检验一下，他的第一魂技，元素湮灭，实战能力到底有多强？

    这头三千年修为的火狐，检验方源现在的实力，他个人觉得很合适。

    当然，他也是想在胡列娜面前表现表现，让胡列娜多夸奖一下自己。

    美少女的夸奖，尤其是胡列娜这种，身材好、性格好、特别关照自己的大姐姐的夸奖，它不香吗？

    反正这几年来，方源都很享受和胡列娜在一起修炼的日子，听着她夸自己，听着她讲武魂殿内最近发生的大大小小的事情。

    可以说，胡列娜早就把方源当成了家人，对方源很是喜欢，不然也不会这么宠溺方源。

    咻！

    思考之间。

    方源一个疾步冲刺，赶到三千年火狐的近前，确保火狐与他之间的距离，在百米之内。

    目前，唯有在百米之内，他的第一魂技，元素湮灭才能发挥出最大的作用，对敌人产生最大的负面影响。

    三千年修为的火狐，早就感觉到了三个人类的信息，其中一个人的气息，让它完全失去了对抗的想法。

    但眼看着三人中魂力最弱的小不点，魂力波动远比自己弱的小男孩，也该上前来和自己战斗，三千年火狐的兽性被激发了！

    嗷！

    三千年火狐瞳孔变得赤红，头顶的毛发化为金灿灿的一片，尾巴巨大化，由三尺膨胀到三米开外。

    它一个急冲刺，来到了方源的近前，尾巴像三米的巨棒一样，朝着方源所处的地方挥去。

    三千年火狐挥舞巨尾的速度，非常之快，不容小觑。

    隐隐约约，方源的耳膜中，传来了火狐巨尾朝他袭来的破音声。

    方源眼瞳骤然一缩，侧身一闪，急忙和三千年火狐拉开身位差。

    他现在还没有正式用天材地宝锤炼他幼小的身体，要是被三千年火狐巨尾的雷霆一击击中，后果不堪设想。

    铛！

    火狐的巨尾，哐当地砸向了地面，厚重的岩土，如同泥巴一样，被巨尾拍烂。

    方源侥幸离开了火狐巨尾的攻击范围。

    还好他小时候一起和胡列娜在武魂城演武场上经常磨炼身法，基本的躲闪意识不差，不然刚刚就危险了。

    三千年火狐见到自己的攻击落空，很是不爽，咬牙咧嘴，透露出一股凶悍之气。

    它打算直接释放绝招！

    三千年火狐头顶璨金的毛发，疯狂吸引周围的火元素之力，转瞬间，它勾动凝现出了两团巨型火焰，朝着方源所在的位置袭来！

    咻！

    两团巨型火焰，一左一右，有规律地律动着，飞速包围住了方源两侧的位置，势要夹击将他烫死。

    见此，方源知道自己是时候释放出第一魂技了。

    “元素湮灭！”

    方源大喝一声，介于虚实之间的暗紫色游龙从他右手游弋而出，影响了他周围一百米的时空，时空、元素之力的流转。

    瞬间，三千年修为的火狐，感觉自己失去了对两团巨型火球的控制。

    惊惧无比！

    ps:求读者老爷们好评，qq浏览器、qq阅读、米读的评分，对我真的很重要，本书完全免费，谢谢大家~

    (本章完)

