    如果说世上有上帝的话，那么也一定存在魔王撒旦。

    相比圣经中救苦救难的耶稣，撒旦自然是带来死亡的使者，恰好与柯南、大阪黑鸡相对应。

    至于榊诚和基德嘛...

    有一说一，他俩自认不是啥好人，称呼自己为撒旦这种事儿，毫无心理压力。

    “话说你女朋友知道这事儿吗？”

    事情解决之后，电话也挂断了，柯南端起新一碗米饭，吃起了属于自己的炸竹荚鱼，嘴里塞满东西：

    “你不会想让她也加入进来吧...”

    “她不会加入。”

    榊诚摇了摇头：

    “否则对你们太不公平了，我和她加起来算一名成员就好，反正我俩平时有事儿也商量着来。”

    “既然咱们组建了联盟，你们也该把关于黑衣组织的事儿告诉我了吧。”

    三下五除二解决面前的饭菜，柯南擦擦嘴说：

    “你让基德进入节目组，目的肯定是为了水无怜奈，可你之前对水无怜奈没有太大的兴趣，突然变了风格，恐怕跟琴酒有关....为什么？”

    正常时刻，柯南的小脑袋瓜还是很聪明的，他早就从蛛丝马迹中判断出琴酒有任务交给榊诚，可猜归猜，他只知其一，不知其二，任务的详细内容，还是需要询问当事人的。

    “哦，你说这事儿啊。”

    榊诚拉开桌子的抽屉，从里面摸出一个透明烟灰缸，点起一支香烟，香烟是他刚才打发柯基跑腿买的。

    烟雾袅袅升起，榊诚舒了口气，说道：

    “没错，我让基德老弟进入日卖电视台卧底，确实是因为组织给我下达了任务。”

    果然！

    “为什么？”

    镜片闪过一道亮光，柯南追问道：

    “水无怜奈也是组织成员吧，琴酒派你调查她，难道是怀疑她的身份？”

    自从知道水无怜奈来自CIA后，原本那位漂亮大姐姐，就变得高深莫测了起来，她的一举一动，在柯南眼中，都抱有强烈的目的性。

    “组织正在准备对在曰本境内的FBI探员发起反击，毕竟他们认为偷袭研究所的人是FBI....呸！什么叫认为，明明就是！”

    欲骗人先骗己，就和柯南一样，榊诚不断给自己洗脑，将黑锅甩给FBI，省的哪天不小心说漏嘴了，那麻烦可就大了。

    “呵...”

    柯南鄙夷的斜睨榊诚，他才不信偷袭研究所的会是FBI呢！

    也不想想关键任务宫野志保落在谁手里了！

    赤井秀一这黑锅，怕是要背到明年去了。

    “你上次跟我说过黑衣组织要对FBI动手了，我想问的是具体一点的计划。”

    “具体一点的计划？”

    榊诚耸耸肩：

    “我也不知道，你还不了解琴酒吗？他才不会把计划全盘说出来呢。”

    “那你呢？”

    柯南问道：

    “你下一步的计划是什么？可不能再骗我了啊！”

    “我从来没骗过你，只是不想跟你说罢了...好好好，你也别用这种眼神看我，搞得我好像拦路抢劫的路霸一样，我说总行了吧！”

    惆怅的叹了口气，弹弹烟灰，榊诚组织了一下语言，说道：

    “我这次来到箱根，是为了检查我父母的房子，看看他们当年留下了什么线索。”

    “有发现吗？”

    “当然。”

    伸手入怀，榊诚拿出自己的手帕，在桌子上展开，小心翼翼的拈起一根黑色的发丝：

    “我在房子里发现了一间密室，但我父亲留下来的东西被人取走了，我只发现了犯人留下的头发和脚印。”

    柯基二人面面相觑，不解道：

    “你家遭贼了？”

    “毕竟十几年没人住过嘛，遭贼很正常。”

    “哦...”

    点点头，柯南拿过那根头发，抹去上面的灰尘，见发丝乌黑饱满，在灯光下反射出点点光芒，断言道：

    “这个犯人...身体看上去不错啊，肯定不是光头！”

    “介尼玛不是废话吗？！”

    竖起耳朵旁听的基德闻言大怒：

    “光头哪来的头发？！”

    “光头也有头发啊！”

    “？”

    基德表情怪异道：

    “我发现你小子最近是越来越不正经了，跟咱们第一次见面时截然不同啊！”

    “害，人都是会变的嘛！”

    “不不不，你现在根本已经不抗拒‘不正经’这三个字了，没发现吗？”

    柯南愣住了，他沉默的放下头发丝，开始思考人生。

    对啊...

    他...

    是从什么时候起，对开黄腔感到习以为常了呢？

    半年前的他明明不会将这种话说出来的，都是憋在心里，暗中嘀咕，俗称闷骚...

    就像被剥了壳的鸡蛋姑娘一样，看似洁白光滑柔嫩的表皮下，隐藏着一颗金黄色的内心。

    现在嘛...

    成咸鸭蛋了，剥开皮就能看到流油诱人的蛋黄。

    “话说回来，你们有没有发现，当两个人相处时间久了，他们会变得越来越相似？”

    柯南突然说：

    “比如性格、语气、习惯甚至是相貌，都会趋于同化，我感觉自己就是被你们俩货给带歪了，工藤新一以前是多么正经的帅哥啊，结果....唉！”

    “我也有这样的感觉。”

    基德深以为然的点点头：

    “最近两个月，我感觉自己的行事风格好像变了，变得喜欢偷窥女子更衣室了...”

    “你本来就喜欢偷窥女子更衣室！”

    榊诚、柯南异口同声的叫道。

    “艹！”

    竖起中指，基德比了个国际友好手势，不吭声了。

    “呼...”

    吐出一口烟雾，榊诚说道：

    “柯南的疑惑，可以用心理学来解释。”

    “心理学上也有这方面的名词吗？”

    “心理学囊括的领域可以说是所有学科中最多的，有生命存在的地方，就有心理学，为国捐躯的军人、杀人如麻的罪犯、奋不顾身冲进火灾现场的消防队员，人类的一切行为，理论上都可以用心理学来解释。”

    榊诚笑着说：

    “你刚才的疑惑，在科学有两个名词，心理学名词是同步倾向，生物学名词是镜像神经元，虽然二者听上去不同，但实际上其实是一种上下级联系。”

    “上下级关系？”

    太阳还没下山，犯人不可能在大白天顶风作案，所以柯南也不着急：

    “你的意思是，镜像神经元形成了同步倾向？”

