    尊女大人，你可一定得抓住啊。

    非恶心中暗暗祈祷，激动不已。

    能担任皇使大人的尊女，这是何等荣耀的事情。

    身为司空圣地的巡察使，非恶心中再清楚不过了，别看司空圣地很是威风，坐镇黑钰大陆，乃是至高无上的存在，在黑暗一族也算是颇为强大了。

    但那只是相对的，事实上，司空圣地在他们黑暗一族的本源大陆，其实最多只能算是中游的势力，甚至连中游还算不上。

    那是因为，司空圣地连一尊超脱都不曾拥有。

    在宇宙海中行走，唯有超脱，才能真正的称得上是高贵的存在。

    司空圣地这些年如此努力的发展，在黑暗世界也算是过得不错，可为何要来这片宇宙之地开荒？

    受尽天道镇压，还不是为了获取功勋，获取机缘，寻找突破超脱的机遇？

    司空圣地在黑暗世界，也拥有不少敌人，别的不说，即便是在这黑钰大陆，也有石痕帝门和临渊圣门与之对抗，交锋。

    想要真正的变强，唯有出现超脱级的强者。

    可超脱，又岂是那么容易突破的？

    司空尊女殿下有那么一丝突破超脱的希望，便被司空圣地奉为尊女，享尽一切资源，甚至以女子之身，都有希望继承司空圣地的大统，这是何等的光环加身？

    但是，这一切的基础，都是在司空尊女未来有望突破超脱的前提下。

    一旦司空尊女无法做到，那么面临她的，将是圣地内部无数竞争者的反扑。

    可若是能跟随皇使大人，成为皇族之人，那么司空圣地不需要出现超脱之人，也能迅速提升一个级别。

    黑暗皇族，拥有皇族血脉，这是黑暗一族最为至高无上的血脉。

    虽然尊女大人只是担任皇使大人的侍女，可侍女便能近身，若是能得到皇使大人的宠幸，必能获得皇族身份。

    如此机遇，岂能放弃？

    此刻非恶无比的紧张，生怕司空尊女会因为高傲拒绝。

    秦尘如此托大的话，的确让司空尊女都愕然了一下，她毕竟是要击成司空圣地大统的人，举世之间又有几个人敢口出狂言说收她做侍女呢？

    然而，让司空尊女看到一旁非恶的那激动的神情之时，心中却是微微一动。

    非恶乃是她司空圣地的巡察使，虽然对方站在了秦尘的身边，但司空尊女知晓父亲麾下的那些手下，各个对司空圣地，都是颇为忠心之人。

    为何会对此人如此尊敬，甚至在自己面前，也不敢多泄露出来一丝，在听闻此人要收自己做侍女之后，更是露出了如此激动的神情。

    非恶虽然一句话没说，但在司空尊女看来，这已经是一个很明显的提示了。

    “怎么，你不愿意？”

    秦尘似笑非笑的看了眼司空尊女，“若不愿意，那就请吧，本少从来不为难人。”

    此言一落，司空尊女却笑了，“能成为少爷的侍女，是司空安云的福气。”

    言毕，司空尊女缓缓上前，轻轻瞥了一眼神凰仙子，原本伫立在秦尘身边的神凰仙子情不自禁的退了一步，然后却见司空尊女端起了桌子上的茶壶，轻轻给秦尘倒上了一杯茶。

    “少爷，请。”

    司空尊女微笑道。

    她姿态从容，简单的倒茶，都让人觉得赏心悦目，好像要沉浸在对方的气质之中。

    众人此时已经完全惊呆了。

    司空尊女竟然真的去当此人的侍女了？

    这简直太过离谱了，根本就是太让人无法相信了。

    神凰仙子几人嘴巴都张得大大的，不可思议地看着这一切。

    这可是司空尊女呀，在神凰仙子的心目中，司空尊女是高高在上的尊女，是高不可攀的存在，可在秦尘看来，却是如此普通，只能去当他的侍女，这样的事情让神凰仙子彻底傻了眼。

    在这一刻神凰仙子才知道自己能够跟着秦尘，这是何等荣幸的事情，她能坚定站在秦尘身后，这是何等明智的决定。

    “少爷，请喝茶。”

    司空尊女微微笑道，红袖添香，替秦尘端起茶杯，一点都不做作，很是自然。

    有这样的一个美女服侍在身边，真的是让人赏心悦目。

    最关键的是，司空尊女并没有因为自己的身份，而有任何的扭捏，就好像，她生来就是秦尘的侍女一般，那么的熟练、自然，不会让人感到丝毫的不舒服。

    “你，很不错。”

    秦尘笑着看了眼司空尊女，能有这样的见识和反应，这司空尊女，的确是个人物。

    这让秦尘不由得感慨，仅仅是黑暗一族一个圣地的传人，便有这样的眼界和手段，难怪能如此可怕，人族，真能抵挡住黑暗一族的入侵吗？

    秦尘心中，反而涌现出来一丝忧虑。

    “少爷，这茶不好喝吗？”

    见得秦尘陷入沉思，司空尊女从身上突然拿出一个玉盒，玉盒打开，其中居然是几片茶叶。

    轰！几片黑色茶叶，呈现在众人面前，绽放出可怕的气息，道道黑暗本源之力冲天，却浓而不化，在叶片之上演化出惊人的大道规则。

    这样的气息，令得在场众人都是不由变色。

    “少爷，这是黑暗梦神茶，我司空圣地耗费了不少精力才得到一些，让安云替你泡茶。”

    司空尊女说道。

    此言一出，全场皆惊。

    “嘶！”

    “竟然黑暗梦神茶？

    ！”

    “蕴含我黑暗一族本源规则的黑暗梦神茶，这等茶叶，即便是至尊老祖，轻易也无法得到啊？

    怕是只有司空圣地这样的强大势力，才可能得到一些。”

    人群震惊，一片哗然。

    实在是黑暗梦神茶太过出名了，千金难求，这样的一片叶子的茶叶，便能让一名强大的天尊倾家荡产，最关键的还是有价无市。

    让众人如何不震惊。

    “黑暗梦神茶？”

    秦尘笑了，这司空尊女的确上道。

    一旁的神凰仙子已经彻底懵掉了，不过，她好歹也是天骄人物，片刻之后，她及时反应了过来，默默地为司空尊女打下手。

    片刻后，一壶神茶煮好，司空尊女亲手为秦尘捧上。

    

