    几个议员在普拉德的带领下，大致参观了一下系统之后就退了出来，然后开始商量安排将各自的手下也都弄过来发誓，然后一起效忠杨凌，也免得增加后患。

    不说能够随时进入和退出系统，在空间研究非常发达的神族，这种类似于亚空间设备或者平行空间设备并不少见，但最让几个议员惊奇的是，这个空间设备竟然能够同时联通完全毫不相干的空间，而且真的还有一个充满灵能的镇魂界，面积之大，物种之丰富，完全超出所有人的预料。

    在392指挥基地一直忙碌了十多天，六支舰队的高层指挥官才算收拾停当。

    然后杨凌主持召开了第三议会第一届正式会议，同时宣布第三议会正式成立，议员暂时只有八个，除开普拉德和费德等七个原先的议员之外，宙斯也位列其中。

    第三议会虽然成立，但还是处于隐秘状态，等待暗中慢慢积蓄实力，而杨凌也给第三议会的议员们下达了代号“传销”的行动命令，那就是用传销的方式和速度发展下线，快速的征服整个神族。

    现在距离任务完成只剩下了不到一年时间，而任务的完成度还剩下59%，前40%是完成征服八颗矿星的成果。

    散会之后，杨凌又在系统的凌霄宫召开了一次全系统的中高层扩大会议，丁聪、俞强、楚原、高文峰、蜘蛛老头儿、冼沧澜、杨诚、杨彤、吴雁长、柱子、棍子、织田浩男等等，一群巨魔族、魔法师维茨，几个神族的议员，当然还有他的几个花枝招展的老婆，韩星琳、韩雪、孙晓静、薛玉琴，姐夫的小棉袄薛玉蓉也夹在里面。

    好在凌霄宫足够大，一个大殿现在都有数万平米，三级台阶如今一级都还没坐满。

    摆在大殿两侧的几个超级大音箱正在播放着喧闹的陕北民歌山丹丹花开红艳艳，这是俞强搞的，说是同为长安人，同饮灞河水，好多年没听过了正宗的秦腔了，开群众大会要调节一下气氛……热闹。

    卧槽~！当音乐响起的时候，杨凌感觉自己进入了日狗的状态。

    第二反应就是想吐！

    除开新来的几个神族议员之外，所有人都非常熟悉了，见面之下也是高兴的聊天打屁，抽烟喝茶嗑瓜子。

    烟是镇魂界中栽种的烟叶烤制的，高文峰专门去南美洲逛了一圈，挖回来的野生烟叶培育出来的，富含灵气，味道醇厚浓郁，深受一群巨魔法师和几百万追随者喜爱，现在镇魂界中一家小型的卷烟厂每天的产量简直供不应求，当然高层都是特供的，杨凌有时候也会偶尔来一杆，既提神醒脑又能补充一点点儿灵气。

    茶叶是灵茶，采摘于一颗野生的大红袍，窦云涛当初专门从武夷山永乐禅寺后面九龙窠岩壁上偷回来的那一株国宝大红袍，如今已经在系统内长了四年了，长势极其喜人，足有接近一百米高，枝叶参天，作为一件宝贝被单独圈在围墙之中，专门有制茶师伺候，用泡过生命矿石的地元真水冲泡，味道纯香回甘，入喉绵润，仙气袅袅，灵气扑脑，当初冼沧澜喝过一次之后就再也忘不掉，现在已经搬到大树下面搭建了一间茅屋，过上了与茶为伴的悠然生活，而被偷走了大红袍的永乐禅寺的老和尚慧通忧郁的差点儿就圆寂了，整整躺在那个大坑里面三天三夜没吃喝，天天嘀咕要用南无大慈大悲千叶掌劈死偷茶树的王八蛋。

    正宗大红袍的名声加上数量有限，因此大红袍也变成了系统里面高级干部才能享受的待遇，专门供给杨凌这些高层人物，至于茶馆里面卖的茶叶，那也是灵茶，不过是扦插的枝条繁殖出来的，要不就是另外的茶树，反正乱七八糟什么品种的都有。

    而至于瓜子，因为镇魂界中的一切生物长得都很嗨，所以向日葵长的也非常恐怖，花杆足有接近三十米高，花盘直径超过三米，一颗颗瓜子足有十厘米长，黑如玉石的壳只有练气境以上的修士才破的开，瓜子仁也有接近六七厘米长，莹白如玉，油光发亮，散发着淡淡的灵气光芒，破下来的壳儿硬度超过钛合金，经过棍子测试达到了三级入门的状态，基本上可以用来作为流星级战舰的外装甲，因此每次磕完的瓜子壳专门有人收集起来，拿出去让亲戚朋友在地球上售卖，价格奇高，供不应求，摆在家里做装饰完全是身份的象征，而且还能斩钉截铁充当特种武器，实在是不可多得的仙家法宝。

    整个大厅烟雾缭绕，吵吵嚷嚷如同菜市场，数十个招收的美女服务员和小道士来回穿梭，如同流水般把各种灵果仙酒送上来，各种混杂的香味和灵光在大厅内闪烁蒸腾，要不是看着这些衣着奇形怪状，谈吐粗鄙不堪，抠鼻子的、剔牙的、搓脚丫子的……各种奇葩，杨凌会很有成就感。

    但现在，唉！

    杨凌的脸很黑，突然感觉自己的人生好灰暗。

    这些人除开自己的几个老婆外，基本上就没几个正常的。

    丁聪正在和高文峰划拳，撸着袖子互相抽脸，“一只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊，啊~啊~，bia~bia~”

    柱子和棍子两个憨货坐在一起，互相拉开裤衩看，眉飞色舞的研究大小和长短，连送水果的小妹子都忍不住偷偷的看了一眼，然后惊叫一声红着脸跑了。

    一群巨魔法师一个个酷到掉渣，叼着烟吞云吐雾、吃着灵果喝着仙酒，看起来一本正经，不过眼神儿都落在送仙酒的小道姑屁股上胸脯上，有几个家伙竟然明目张胆的去捏小道姑的屁股。

    卧槽~！杨凌把鞋子脱下来丢过去直接砸到了狰狞的脑袋上。

    这粉嫩的小道姑是自己的几个老婆特意招聘来的为开会服务的，老子都还没摸过呢！

    “强子，把音乐关了，准备开会！”杨凌对转头俞强说。

    “关了干啥？好久没听过了，再听会儿！”

    “你信不信老子把你塞音箱里面去！”

    “我擦，你太不要脸了，一个虚境竟然威胁老子一个灵境的渣渣！”俞强很不情愿的把音乐关掉。