    第114章 没有记录在案的十万年魂兽

    程才想了想，觉得天青牛蟒说得也有道理。

    要是不用出手的就能将其制服在这里，倒是也节省了很多力气。

    “那行吧，你问问它愿不愿意为我献祭，成为我另一个武魂的第四魂环。”

    “如果不行的话，就骗它说让它老实在这里待着，等我哪天突破四十级了，就回来把它给灭了。”

    程才说完，天青牛蟒便朝着那只魂兽传达了程才的意思。

    只见那只魂兽一脸不屑的看向程才，朝着天青牛蟒回答了自己的意思。

    一旁的程才虽然说听不懂这两货在说什么，但是从那只魂兽的表情中可以看出，它是极其不愿意的。

    “大人，它拒绝了。”

    “而且还嘲讽了一下您。”

    天青牛蟒战战兢兢的将那只魂兽的意思传达给程才，只见程才听完冷笑一声，从天青牛蟒头上跳下来，就朝着那只魂兽攻去。

    拒绝是小事情，但是你居然敢嘲讽我，那就是大事情了。

    既然如此，那就只好动用武力解决问题了。

    只见程才背后的应龙翼瞬间消失，取而代之的是外附魂骨邪神翼。

    邪神刀瞬间出现，经过了上次的升级之后，邪神刀已经进化为了完全形态，成为了能和超神器比肩的存在。

    似乎是感受到了程才的战意，此刻的邪神刀之上所散发的邪气，像是要将眼前的魂兽给吞噬一般。

    滔天邪气包裹着邪神刀，化作一把体型巨大的邪神刀，就要朝着这只魂兽斩去。

    与此同时，程才的背后出现了三个魂环。

    两黑一红！货真价实的十万年魂环！

    自从上次经过了系统的奖励之后，程才的第三魂环就已经突破到了十万年的层次。

    可惜因为是后来提升的，所以并没有获得第二个魂技，但是好在的是，第三魂技得到了大幅度的加强，甚至魂技都有所改变。

    程才也将第三魂技的名称给改为了——邪神之叹息。

    邪神刀第三魂技——邪神之叹息：

    瞬间朝周围爆发强烈的邪恶之息，击飞身体周围百米的敌人，且所爆发的邪恶之息将自动附着于敌人身上。

    邪恶之息附着到敌人身上将附带恐惧效果，可以令敌人陷入有关于恐惧的害怕之中，令敌人无法发挥出原本的力量。

    此效果可以最大幅度降低敌人的力量和防御，大幅度降低敌人速度，魂力，攻击，抗性，属性等等。

    同时提升自身20倍的力量与防御，10倍的速度，魂力，攻击，抗性，属性等等全方位的提升。

    除此之外，邪恶之息自动锁定敌人。

    而且一旦敌人被锁定，无论敌人跑到天涯海角，都能瞬间移动到敌人身旁。

    除非敌人的等级或者精神力比自己高，否则一辈子都将无法解除锁定。

    并且邪恶之息无论敌人逃到天涯海角都能够在敌人体内引爆，对敌人的精神力造成永久性不可逆的伤害。

    原本的第三魂技在经过了提升之后，不光是属性方面提升了两倍，还多出来了一个后续伤害的技能。

    别看多出来的这个技能不是很强，但其实只要运用得好，也能够给别人造成不小的伤害。

    毕竟是永久性的伤害，就算以后遇到打不过的敌人，也能够在逃离之后对其展开报复。

    简直就是居家旅行的报仇必备神技！

    程才身后的三个魂环齐齐闪烁，三个魂技同时使用，对于侮辱他的人他绝对不会饶恕，更何况这一次侮辱他的还是一只畜生？

    第一魂技，邪神破！

    第二魂技，邪神变！

    第三魂技，邪神之叹息！

    三大魂技齐齐使用，巨大的邪神刀在刹那间散发着七彩的光芒，化作一把百米巨刀，朝着那只魂兽所在之地猛然斩去。

    巨大的威压之下，那只十万年魂兽被吓得忘记了躲闪，当它回过神来的时候，巨大无比的邪神刀已经到了它的面前。

    此刻的它，心里面只有一个想法。

    这家伙怎么这么强？

    来不及反应，只见它双手一合，便是准备硬扛下程才恐怖的这一击！

    一旁的天青牛蟒缓缓地叹了一口气，似乎是在为这只十万年魂兽而可惜。

    也不掂量掂量自个儿的实力有多强，居然敢硬抗程才的全力一击。

    要知道上次这么做的那只魂兽，可还躺在地上昏迷着呢。

    砰！

    邪神刀和那只魂兽相互碰撞，发出了一阵惊天地泣鬼神的碰撞声！

    唰！

    电光火石之间，只见邪神刀居然真的被那只魂兽给接住了！

    厉害啊！

    天青牛蟒在一旁看得一愣一愣的，它没有想到这家伙居然还真的接住了。

    程才也是有些发懵，自己的全力一击就这么被这家伙轻松的接住了？

    这也太不科学了吧？

    “小子，你还是太嫩了，这点程度的攻击对我可没有用。”

    只见那只十万年魂兽口吐人言，继续嘲讽着程才。

    可是话才说到一半，它就发现了不对劲的地方。

    这家伙的魂技好像没有这么简单。

    砰！

    一声巨响过后，那只魂兽便是被刚才空手接白刃的后坐力给震飞了出去，在空中完成了好几个完美的360度自由转体之后，最后便是重重的摔在了地上。

    咚！

    一声巨大的坠落声传遍了整个山顶之上，只见响声过后的它居然还想要继续反击，但是刚站起来没到一秒钟，便是再一次的摔倒在了地上。

    这家伙的魂技有毒！

    此刻的它，看向程才的眼神之中都透露出无穷的恐惧。

    过往的一幕幕浮现在它的眼前，那些回忆如同幻灯片一般出现，让它再一次的经历那些经历过的事情。

    恐惧，愤怒，喜悦三种情绪在它身上来回的作用，让它无法专心于与程才的战斗。

    好机会！

    程才见眼前的这只魂兽已经被邪神刀的魂技给束缚住了，随即再一次展开了对它的攻势。

    邪神刀再一次出现在它的面前，马上就要击中它的时候，它居然闪避躲掉了这一次的攻击！

    砰！

    邪神刀重重的砸在地面之上，给地面开了一大条口子。

    (本章完)

