    “呼！看来还需要继续加强锻炼了。”在经过了长时间的奔跑后，已经快接近目的地的斯凯，停了下来，微微的喘着气自语道。

    不知道为什么，斯凯总有一种感觉，自己现在的身体素质并不是自己的极限，自己的体内还有着强大无比的力量在等着自己去发掘，不过眼下不是考虑这个的时候，斯凯缓缓的休息了一会儿，将身体状态调整到最后好后，便朝着深处的巷子走了进去。

    “嘿，老兄，麻烦你们动作快一点，这可是皇后区离最好的货，如果要的话就快点，不要的话就请便，还有别人在等着呢。”此时，一间很久没有人居住的空房间里传来一阵沉声的催促。

    房间内正站着两伙人对峙而立，一帮黑人和另外一帮人比较黑的人？反正两伙人除了双方的老大正在讨论着货物的纯色之外，其余小弟此时都在互相对立，而这两帮人在屋内正在交易的也正是大麻或者说是毒品。

    虽然大麻对于普通人来说成瘾性算是最高的了，而且副作用最小，但是却被列为世界世界三大毒品之一，正因为他的成瘾性高，副作用小，并且价格低廉，所以被人们冠以“穷人的毒品”之称。

    不过再怎么副作用小，它也还是毒品，只要吸食过后就会很容易产生各种幻觉，轻则产生幻觉如同吃了毒蘑菇一样，看什么都感觉像是在天上，重则性格大变，一点就怒，甚至六亲不认，对自己的亲人也痛下杀手。

    害人害己莫过于此。

    此时，斯凯正在窗外偷偷的看见里面正在商讨着准备进行交易的双方，思量着要不要进去阻止，本来来之前她还以为这帮人的交易量会很大，但是现在看来也就几百克，充其量也就算是小打小闹而已。

    ‘还真不愧是皇后区的地头蛇，将这边的规矩摸的门清。’斯凯不由得暗地想到，本身贩卖哈草量刑就不会很重，如果交易量不大的话，就更不会有太大的问题了，只要这些黑帮将交易量从始至终都控制量刑的标准线之下的话，那么除非NCPD打算创收，不然根本不会花费大力气去找他们的麻烦。

    不过既然来都来了，斯凯也没想就这样空手而归，再等一会儿，等他们开始交易后，自己在冲进去，斯凯拿着手中的缩小型相机默默的想到。

    只要拍到了他们的犯罪过程，那么再怎么样，这些人也都会被收监，要么交钱然后去社会改造，要么就在监狱改造。

    “好吧，就这些，我全要了，莱恩斯给钱吧。”在仔细的看了会儿后，双方的领头人终于达成了共识，这个时候买方的老大对着手下说道，示意其付款了。

    “相信我，它绝对值这个价，你不会后悔的。”看见金主终于豪气的买完了，黑人老大也是豪爽的笑着说道。

    “桀桀桀桀桀桀！”就在两伙人都准备交易的时候，突然房间内的某处传来了一声声邪魅的笑声。

    “谁？！”

    “是谁？”

    “快点出来，不然别怪我们不客气了。”这个时候双方的头领都拿出了随身携带的手枪，虽然搞不到步枪这种高级货，但是对于他们这些小帮派的小打小闹来说，却是足够了，虽然两人都在朝着四周观望大声叫嚷着，但是却也互相提防着对方，两人都怕是对方出的诡计，想要黑吃黑。

    ‘嗯哼？！看样子今晚有意外收获啊。’本来还兴致缺缺准备随便应付一下收工的斯凯，在突然听到了这个声音后，不由得来了精神，整个人都宛如打了兴奋剂一般，在窗外透着半个小脑袋偷偷的看向里面。

    ‘乒乒！乓乓！’

    ‘啊！！！我的手。’

    “啊！”

    随着突入起来的跳闸，让本就不大的屋内更是陷入了黑暗之中，所有人都下意识的握紧了手中的武器，但是突然起来的金属碰撞的声音却是让陷入黑暗的人们更加的躁动了。

    “你们胆子很大啊，敢在金并的地盘上插手毒品生意，是嫌活的太安稳了吗？”不一会儿，黑暗的屋内有重新的亮起了灯光，不过与之前相比，在场的拥有唯二拥有武器的两方的老大，却是全部被连着握着武器的手掌直接切掉掉在了地上，随手甩了甩匕首上的血迹，靶眼看着前方两个捂着手惨叫的黑人，饶有趣味的说道。

    要是放在平时，像这种人，自己连理会都不带理会的，但是没办法，谁让金主下了命令了呢，这两天下来，他已经数不清自己究竟清理了多少个像眼前这样的小帮派了，全都是从来没听过的名字，就像是少年团的组织一般，让人提不起兴趣。

    “你，你，你是谁？我们只不过是卖了一点大麻而已，如果你想要的话，这些，这些，全部给你了，我给你说，我们这边可是人多，你现在跑还来得及。”被砍断了手掌的一个黑人，强忍着疼痛，颤抖着说道，然后还一边掏出怀中的现金全部扔给了靶眼。

    “得，又是一帮啥都不懂，就出来乱混的蠢货，小子，记住了，下辈子好好的读书，别在碰毒品生意了，至于现在，你的命就当做是给你靶眼大爷的讲课费吧。”看着眼前这些迷茫的表情，靶眼顿时就明白了。

    这又是一些被利益冲昏了头脑，啥也不知道的蠢货，单纯的以为拉几个人就算是黑社会了，念及于此，靶眼还是友好的对眼前躺在地上的黑人解释道。

    “干！他根本就没想过放我们活着，兄弟们，大家一起弄死他，谁弄死他这批货就是谁的了。”听到靶眼的话，领头的黑人，也知道这是不可能善了的，此时的他真的是无比的后悔。

    自己只不过是做着一个不痛不痒的大麻生意，这NM突然来了个神经病乱杀人，你敢信？虽然无比的后悔为什么挑选到今天这个日子出来，但是黑人还是知道如果不能一拥而上的话，那么自己这些人再多也只是送人头的，于是黑人老大大声的说道。

    萌娃超人在美漫   

