    一到了初一，大家都很忙。

    　　张晨他们的延安路半亩田专卖店，几年下来，杭城人都知道，他们是少数几家节还正常营业的店之一，来的顾客很多，加上他们店里，有些外地的营业员节回家了，娟和昭，自己都要顶上去当营业员。

    　　本来，他们店里的营业员，招的都是本地人，但这一两年，劳动力市场整个起了变化，公司和企业如雨后笋般多起来以后，找工作已经不太那么难。

    　　这些杭城本地的女孩子，观念也有了改变，她们不再愿意去商店当营业员，和去星级宾馆当服务员，都喜欢去公司里上班，当文员当出纳，或者当销售，还有很多，干脆就自己开陵，做起了生意。

    　　外地的营业员多了以后，到节就成了一大麻烦，大家都想回家过年，娟和昭，不但自己去当营业员，连葛玲都带了几个，没有回去或本地的设计师，来店里帮忙，葛玲和昭，这对我们也有好处，给了我们一个直接和顾客接触的机会。

    　　昭赶紧谢谢谢谢！

    　　到了初三，昭就要坐飞机去上海，杭城到上海距离很近，飞机只要四十分钟，昭和张晨，几乎是刚升上去，耳朵刚刚感觉舒服了，又要下来，但坐飞机，对昭来，还是最快也最方便的出行方式，除此之外，没有别的选择。

    　　沪杭高速还在建设当中，一个人开车走国道，正常要三个时，不正常那就不知道要多久，很不方便。

    　　到上海的火车，也要坐两个多时，大部分车，又挤又慢又脏，每个地方的火车站，因为涉及到铁路和地方公安的衔接问题，还是各地治安的薄弱点，昭一个人，也很不安全。

    　　相反，坐飞机，从他们动感地带公司里到笕桥机场，不过二十分钟的事，到了上海，从虹桥机场打出租车到市区，也不过二十分钟的事。

    　　在上海待两，接着，昭就要从上海飞去北京，到了北京就更方便了，贺红梅会开车到机场来接她。

    　　昭不在家，张晨又不愿意回去，今年就由二货开车，陪着张晨的父母，带着向南向北，回去永城拜年。

    　　到底是有遗传的，张向北这么就和张晨时候一样，对拜年有很大的抵触绪，不愿意去，张晨妈妈和他，拜年有红纸包拿，都不能让他高兴。

    　　好在向南很喜欢回永城，向北虽不乐意，也只能和他们一起去了。

    　　张晨拿了很多东西放在车上，和二货，你到永城，就带向南去她外公外婆家一趟，她知道路，就，这些东西是谭淑珍让你带回去的，谭淑珍因为要加班，实在是走不开。

    　　二货明白了，这是要他骗人，二货好好，骗人我最在行，养的，我假的能的和真的一样。

    　　张晨大笑，和二货，还有，再带向南去看看她爸爸，我们剧团里，向南也知道怎么走。

    　　张晨知道，冯老贵那个家伙，一定是很积极地在团里值班，这个团长，似乎是只有这个时候，才让人知道了他的存在，文化局长每次抽查的时候，婺剧团总是电话响两下，就被冯老贵接起来，局长很满意。

    　　张晨知道，什么值班，也就是一个借口，冯老贵这是不想回去他乡下的那个家。

    　　张晨谭淑珍要加班，还真没有错，谭淑珍和应莺，初一就去“桃花源”了，她还让杰森派了两个设计师，老谭这里，派了一个负责装修的，一起去“桃花源”的售楼处。

    　　买他们房子的那些老板，平时都是大忙人，也只有节的这几，会有时间，带着家人和亲友过来看看房，虽然很多房子还在纸上，但至少可以认认路。

    　　最重要的是，可以借这个机会，把全家每个饶想法和希望，和设计师沟通，这样过完年，他们的房子就可以动工。

    　　有很多的亲友，是陪着一起来看房的，但看了以后，他们自己也决定买了，这世界穷人是扎堆的，而有钱人，也一样是扎堆的，这些买了他们房子的老板的亲友，基本上非富即贵，所以就这样人带人，给谭淑珍他们带来了一个销售的**。

    　　老谭派过去的那个人，原来在工地是负责监工的，对设计这一块，基本不懂，这本来就不需要他们懂，他们的房子设计是杰森他们做的，里面写字间或住宅的设计，是人家自己做，本来老谭的手下，就没有设计师。

    　　杰森派来的设计师，是负责别墅里面的结构更改，他们也不懂装修，所以客户和他们沟通起室内的装修时，感觉到鸡同鸭讲。

    　　谭淑珍无奈，赶紧向张晨求援，张晨赶了过去，他到了之后，几句话就和客户清楚了，也明白了客户的需求，他拿着纸笔，一边一边画着，给客户提着建议，到最后，客户把自己的想法都推翻了，都听了张晨的建议。

    　　有客户和谭淑珍请求道，我那幢房子，能不能就让这个师傅帮我们装修，他好像很理解我们的需求。

    　　谭淑珍不用问也知道，他们的肯定是张晨，谭淑珍笑道，他，我可请不起。

    　　客户急了，叫道，我们可以加钱啊。

    　　谭淑珍笑道，加钱也没有办法，他不是我们公司的，他和你们一样，也是这里的业主，只不过他和我们是朋友，今过来帮忙的。

    　　客户还不死心，问，那他这么懂，是不是开装修公司的，我们加钱，让他的公司来帮我们装修。

    　　谭淑珍不是，他是动感地带和半亩田的老板。

    　　一是动感地带和半亩田的老板，客户就不响了，知道这老板比自己还大。

    　　谭淑珍看着他们失望的表，心里也觉得很过意不去，她和他们，不过，我让他帮你们出设计图好不好，这装修，最关键的不是设计图吗？

    　　好好好，对方开心了，笑道，谢谢珍珍谢谢珍珍！

    　　谭淑珍走过去和张晨，张晨，没有办法，那这房子的设计图，要你帮我们出了。

    　　张晨看了看她，骂道：“谭淑珍，还有没有理，我来帮助你们接待客户，还要帮助你们出设计图？”

    　　谭淑珍笑道：“没有理，但是有道理啊，谁让你和他们的那么好，让人家一眼就看中你，这还不是你自找的？”

    　　张晨瞪了谭淑珍一眼，转头看到刘立杆，正常叫道：“杆子！”

    　　“在在。”刘立杆在不远处，马上跑了过来。

    　　张晨骂道：“有没有你这么气的老板，一个设计师也舍不得招，还吹牛要造最体贴的房子，还可以根据人家的需求，更改装修方案？”

    　　刘立杆挠了挠头，问：“你今有事？要去哪里拜年？”

    　　张晨愣了一下，没事啊。

    　　“你没事这剩余价值还不让我剥削一下，我多花那钱干嘛？”刘立杆，谭淑珍和应莺大笑。

    　　张晨指着他们三个，你你你，你们整个就是一无赖公司。

    　　“哎呀。”刘立杆大叫一声。

    　　几个人都看着他，刘立杆：“谭淑珍，你是不是应该在售楼处门口，挂一个牌子，上面写‘着名设计师张晨，为你提供最体贴的设计’，这样，对我们是不是有很好的宣传效果？”

    　　“对，我马上去挂。”

    　　应莺一听就叫道，想跑开去，被谭淑珍拉住了，几个人大笑，张晨也被他们逗笑了，骂道：

    　　“那你们纸笔颜料，是不是应该准备一下，总不能要我帮助设计，还自带材料吧？”张晨，“要么，我回去拿？”

    　　“不行不行，你不能走。”谭叔珍赶紧拉住了他，知道他这要是一走，来不来可能就不定了，谭淑珍：“你要的东西，我马上让人去给你准备。”

    　　谭淑珍打了个手势，应莺马上跑开去拿了。

    　　他们正笑间，看到大门外，许文辉带着一帮人，正朝这边过来，谭淑珍奇怪了，问刘立杆：“许文辉来干嘛？”

    　　“是时候了。”刘立杆。

    　　谭淑珍问：“什么是时候了？”

    　　“二期的土地已经拿到手，这个全国最高价的区，也可以掀起你的盖头来了，许文辉这是带着省内几家媒体的值班记者，来掀盖头的。”刘立杆。

    　　“你这是包吧？”张晨骂道。

    　　“不是包，是软广告，‘桃花源’二期，开盘价一万三千八，不做软广告，客户从哪里来？”

    　　“二期开盘一万三千八？”谭淑珍吃了一惊，连忙问。

    　　“很贵是不是？”刘立杆笑道，“又吃了一惊是不是？”

    　　谭淑珍点点头。

    　　刘立杆笑道：“没有关系，只要我们这全国最高价的名头打出去，我们的价格定再高，人家也不会觉得离谱了，不是全国最高价吗，当然要这么贵。”

    　　刘立杆完，拍了拍张晨的肩膀：“兄弟，你就偷着乐吧，马上你的房子，坐地升值两百万。”

    　　“我卖给你好不好？”张晨骂道，他和谭淑珍：“这家伙我觉得失心疯了，再过两，他两万都敢叫了。”

    　　谭淑珍想了一下，她和张晨，没有关系，牛吹得这么大，二期的定价这么高，至少，可以让我们把一期的房子，加速清完。

    　　张晨想想也对，他点零头。

