    大翊国运消散，恶首被诛，太上皇因病而逝，早被炼制成傀儡的李黍也随之失去了行动能力，彻底成为了一具躯壳。

    朝堂动荡不安。

    李黍与李玦的尸骨未寒，太子李真便被迫继位，坐上了那掌管一国的位置。

    他倒是有心治理一二，但现在大翊留下的就是一堆烂摊子，除非有盖世大能相助，否则他几乎完全无能为力。

    而在北方，一支起义军也随之出现，其一路联合百姓，只是半年不到，就蚕食了大翊近半的国土。

    这支义军的统领名曰马忠，曾经本只是一位市井小混混，但某天遭到神人点化，梦中做了十世帝王，如今文韬武略加治国精要无一不懂。

    更重要的是，他出身贫寒，百姓对他有天然的亲切感。

    林千钧于无尘观中勾动因果，已经有了练神返虚修为的李御便加入了这支起义军。

    有如此强援加入，又花了一年时间，马忠便兵临城下，将垣济围了个团团转。

    司天监的王玄机和诛妖司的姬枢二人眼见事不可为，背后又有林千钧的隐隐默许，不由得也叹了口气，放弃抵抗，让李真退位让贤。

    马忠并没有赶尽杀绝。

    在梦里的十世帝王中，他也曾遭受过造反之类的事情。

    那种感觉他能体会，感同身受之下，他甚至还给了李真以及一众皇室子弟一些土地，让他们带着细软和守卫各自离开。

    有臣子让马忠清洗班底，以绝后患。

    但马忠却是摇了摇头，狠狠责骂了手下的臣子。

    杀戮永远都是最后的手段，国家不是他一个人的，而是这天下百姓共有的。

    他若是这样做，梦中那十世帝王他就白做了。

    不久后，马忠登基，定新国的国号为“荣”。

    又是十年过去，荣国逐渐趋于稳定，天下太平，四处再无妖孽作祟。

    在这十年里面，马忠欲要来无尘观亲自拜访林千钧，但却没有成功，他被婉拒于无尘观外。

    李御本也想要重回无尘观当个洒扫的小道士，但林千钧也拒绝了，师徒之缘已经结束，如今李御就安心当他的“斩恶司”统领便可。

    在道观多待了十年，林千钧一身道行愈发高深。

    他此前不过练神返虚初期而已，但如今却直接达到了炼虚合道的境界。

    静极思动，林千钧抬手掐算一二，随后便一步数十丈出了道观。

    走了小半天，林千钧眼前出现一位身高七尺的汉子。

    其人面目刚正，具有诛邪恶相，眉心留着一块难看的疤痕。

    正是林千钧曾经救过的那位叫做程业清的诛妖师。

    此时这汉子正拖着残躯仰躺在地面，已然断了呼吸，而在他身边，则有一头已经逝去的吊睛白额虎。

    从这大虫的体形和残余的气息来看，俨然是一只修为达到妖将巅峰的存在。

    等不多时，林千钧便看到程业清的魂魄离体，出现在了他的面前。

    身为修行者，他的魂体自然要比普通人更强，所以倒是没有浑噩的反应，他看到林千钧后，一眼便认出了他的身份。

    “见过道长。”程业清执礼道。

    林千钧点了点头，眼中泛起玄光，看向了程业清额头的天眼。

    说来有趣，他活着的时候，额头的天眼已经瞎了，但死去之后，他魂体上的天眼却又重新显现出来。

    能做到这一点，说明这秘法极为巧妙，能让天眼通达神魂。

    林千钧对此好奇不已，故而才特意来此观望了一下。

    不多时，这天眼的奥妙被林千钧看了个七七八八，他对程业清道：“你平生斩杀邪魔妖孽无数，护佑百姓安康，死后当为此地城隍。”

    话落，林千钧身上洒落点点愿力，这些愿力为程业清塑造了一身城隍官服，一枚城隍大印，一把愿力凝结的神刀。

    却是林千钧直接以一己之力敕封了一位阴神。

    这本该是当朝皇帝或者地府阴曹才有的能为，但林千钧却借用百姓愿力直接行使了皇帝的权利。

    国便是由无数百姓组成，而百姓们则代表了一国之所有。

    没有皇帝的时候，百姓们自己可以敕封神灵，所以拥有愿力的林千钧便照样可以敕封神灵。

    区别只在于敕封的神灵有没有得到地府承认而已。

    但这个世界又没有天庭正统，就算地府不承认，也不代表程业清就是野神。

    程业清看了看身上的着装，立时便明白了什么，他执礼道：“谢无尘道长敕封。”

    有了这城隍身份，今后他只需继续为百姓做事，便不用遁入轮回，遭受转世之苦。

    若是他积累功德够多，未必没有机会重塑金身，得道成仙。

    林千钧对程业清点头，随后一步迈出，身形消失在了原地。

    行进间，他手中又多了一个“有求必应”的长幡。

    一边行走，一边开始重新收集起了愿力进行修炼。

    如此步行了数年时间，林千钧兜兜转转，竟然是来到了清心寺所在的枯幽山。

    林千钧迈步来到寺庙前，推门而入，看到的却是一片荒凉。

    昔日香客来往众多的清心寺，如今却似乎仅剩下了一个空壳。

    他进入大雄宝殿，只见佛前一浑身沾满尘土的僧人，正在一遍又一遍的敲着木鱼诵经。

    这僧人不是别人，正是当初和李云芝一起离去的绝尘。

    林千钧没有尝试叫醒绝尘，他此刻已经封闭自己的五感，一心只在念诵佛经，不再关注外界的一切。

    如果强行叫醒他，反而不是一件好事。

    不过林千钧倒是很好奇，当初这寺庙中究竟发生了什么。

    询问天机会缺少许多细节，林千钧索性便一挥手，以光阴秘法回溯了过往的景象。

    在那过往的景象中，绝尘带着李云芝返回了寺庙。

    两人当时似乎已然情愫暗生，但绝尘并不知晓自己动了凡心，他只道自己是为了获得李云芝的愿力。

    后来，大翊朝堂发生的事情传来，李云芝震惊，泪流满面。

    也就是这时，绝尘才知晓李云芝乃是李黍的三女儿。

    他一心劝慰李云芝，带她走出了阴影。

    待李云芝渐渐放下，绝尘似乎也明白了什么。

    他决心还俗，陪李云芝一起度过余生，不再修佛。

    而当他说出这想法之后，寺庙中的长老以及绝尘的师傅都傻眼了。

    自家好不容易出了这么个天赋异禀的佛子，竟然动了凡心要还俗？

    长老们自然不肯，于是便打算假意劝说李云芝离开，好让绝尘留下来继续修佛。

    他们理所当然的失败了。

    而绝尘知晓此事后，直接和寺院闹翻，带着李云芝就要走。

    寺院长老阻止，想要强留绝尘，于是双方动了手。

    无意间，李云芝遭了难，被一招降魔掌打得粉身碎骨。

    绝尘悲痛欲绝，一时竟然疯魔。

    他修为远超众多僧人，就连他师傅也不是对手，故而绝尘便直接从上到下的屠杀了一个遍。

    血染清心寺后，绝尘从入魔中恢复过来。

    养他长大的师傅被他杀了，寺院中的师兄弟和一众师伯师叔也被他杀了，自己的挚爱也逝去。

    绝尘这次是真的疯了。

    接受不了现实的他，直接封闭自己的五感，枯坐于佛前开始诵经。

    这一诵，就是十余年。

    林千钧摇了摇头，这件事他帮不了忙，也只好就此离去。

    他下山，继续收集愿力。

    又过了三十年，林千钧重新返回清心寺。

    这寺院如今更显得破败，大雄宝殿内四处都有破洞，就连宝相庄严的真佛都在这风吹雨打之下逐渐褪去金漆。

    而绝尘却依旧在诵经。

    他的样貌肉眼可见的苍老了不少，胡子和长发垂落地上，将他身躯遮掩。

    林千钧见状，倒是不由得挑了挑眉。

    因为他发现，绝尘的修为竟然又上涨了一截，直接达到了“空我”巅峰的境界。

    佛修四大境界，分别是灵光，生慧，空我，觉悟。

    而如今绝尘已经是LV60的空我巅峰境界。

    林千钧心头似有所悟，转身再次离去，待他归来时，已经是百年之后。

    这百年间，马忠也已经去世，荣国皇帝的位置也换了好些人了。

    身为一朝天子，身上因果多不胜数，受国运加持的同时，他们也会遭受国运影响，哪怕修行和吞服丹药等等也难以有所成果，故此他们也少有活过百年的。

    要当皇帝，你就不能长生，要求长生，你就不能当皇帝。

    其中抉择，还需要他们自己去考虑。

    如今林千钧再回清心寺，这寺院已经只剩下一些残垣断壁。

    大雄宝殿内的佛像上金漆消失殆尽，其身躯也被风霜雪雨摧残得坑坑洼洼，无数裂纹密布。

    在佛像前，绝尘顶着枯槁的姿容在不断诵经。

    百年时间，他的修为已经达到了觉悟之境。

    但他终究无法原谅自己，那么即便他修为再高，他也无法从那苦境中走出。

    林千钧如今也突破到了炼虚合道的巅峰，更进一步就只能飞升成仙了。

    但他并不想过早的去高级位面，故此也就停留了下来。

    他很想看看绝尘顿悟之后，舍弃一身愿力的境界究竟是什么，于是他便留了下来，在绝尘身边进行了挂机。

    如此，三百年后，佛像碎裂，伴随着一股莫名的威压浮现，一道通天妖气也随之而来。

    闭目许久的绝尘，终于在这一刻睁开了双目。

    他停下正在敲的木鱼，浑浊的眼珠看着那通天的妖气，也不知道在想些什么。

