 乔玉灵白了她一眼，“行了，我不知道你是什么人？

别人都怕南宫辰维，你可是一点也不怕，再说了，你去辰王府找我，和现在找我有什么区别吗？”

“当然有啦。”

伊芷很严肃的说：“去辰王府那可是两个府邸，我得走多远的路。”

乔玉灵伸手轻轻拍了一下她，“行了，少废话，你要不要给我，不给就算了？

我进去睡觉了。”

“给给给，当然给。”

伊芷是真的怕乔玉灵不去。

原本……乔玉灵明天成亲不能出去的，可是前世那些个要结婚的人，前一天晚上还不是要去酒吧开个什么单身派对啥的，不是很正常嘛。

所以她不讲究这个，她更加好奇，康王府那里面是什么。

两人进了屋，伊芷将图拿了出来，给乔玉灵指了一遍，然后说了位置，乔玉灵越看越眼熟，但一时半会没有想起来。

不过潜意识的她自己也想去看看，“行，你先回去睡觉吧，我现在换身衣服就过去看看。”

“这会时间还早，你现在这去，会不会……有点早呀。”

乔玉灵摇头，“不早，康王府失火，现在有些地方的火还在烧，就算开始规整了，也没有整出来多少，我趁乱去看看。”

“那行，我就不回去睡觉了，就在这里等着你。”

伊芷说。

“行，你在这里等着，我去去就回。”

看着乔玉灵飞快的换上了夜行衣，伊芷有些不好意思的问，“玉灵呀，这里的说法，成亲前可是不能出府的，我现在让你出了府，你会不会恨我呀？”

乔玉灵白了她一眼，“行了，都是现代穿越过来的人，还要讲究这点事情？”

伊芷笑了，她就知道乔玉灵不会讲究这些的。

乔玉灵一路到了康王府，康王府里的人白天就已经撤走了，因为火太大，整个康王府都起火了，府里上上下下的人全都搬到了别院去了。

乔玉灵进去的时候，还能感觉到了一股子炙热感，甚至不能前行，她皱眉犹豫了一下，闪身进空间，拿了一个披风，直接放进水里浸湿之后，捞了上来披在身上，这才往里走去。

有了湿披风在身上，那种灼热感便没有那般强，她到了伊芷说的那个花院时，已经没有什么感觉  了，但身上的衣服已经被烤干了。

她将衣服收进了空间，站在花院里，看着花院的景色，突然想到空间里有这样一副花，她伸手拿出来对比了一下还真是与这里一模一样。

再看看上面她自己写的备注之后，她深深皱起了眉头，这图是师父的孙子画的，那么是不是说明师父被关在这里。

乔玉灵上前慌忙查看起来，找了许久，她才找到了一个机关，按下去后，眼前的看似很大的石头，其实……只是一个门，半个石头，被人处理的很好。

门打开之后，迎面扑来的是一股子血腥味儿，她微微适应了一下，这才上前，轻手轻脚的走了进去。

许是因为康王府的人都撤完了，所以这里也没有什么人看守着，乔玉灵进去后发现牢房里关着一个人。

那人躺在地上，不知是死是活，整个人蜷缩在一起，看起来是个男人，但……已经瘦成了皮包骨。

乔玉灵悄悄上前，伸手拿开了男人散落在脸上的头发，当看到男人枯瘦的脸时，她震惊的说不出话来，同时带着满满的恨意。

她慌忙伸手给男人把脉，发现对方的脉博很虚弱，如果不进行医治，恐怕活不过十天，她气红了双眼。

这时她听到外面有脚步声传了进来，走得飞快，她情急之下，直接拉着地上的人一起闪身进了空间。

进空间之后，她眼睛直直看着外面，果然有人进来了，带头的人是……康王，与她在宴会上有过两面之缘。

进来之后发现地上的人不见了，康王的脸色瞬间就变了，回头看着身后站着的人，怒吼道：“人呢？”

“这……”几个侍卫吓得跪在地上不知所措。

康王抬脚就踹向了距离自己最近一人，“本王让你们看好人，你们就是这般看好的？”

“王爷息怒，王爷息怒。”

“让本王息怒，你们来告诉本王，人去哪里了，用了这么多年的时间，你们都没有查出来，也没有从他嘴里问出来半点信息，现在人竟然没有了，你们可知道本王为了与对方搭上关系花费了多大的功夫。”

康王是真的怒了，人竟没有了，还……还……“王爷息怒，属下已查到，昨天晚上的纵火的人，在纵完火之后，直接去了国医府，这件事情与国医脱不了关系，或许国医派人来放火，就是为了劫走这里的人。”

侍卫忙说。

康王眼底冒着怒火，“国医，南宫辰维，我会让他们两个下地域的。”

说完后，他还怒气冲冲的看着跪在地上的一群人吼道：“还是赶紧去找，下午的时候人还在，这会就不在了，人肯定没有走完，去找。”

“是。”

眨眼间，那些属下跑得干干净净，康王看着空荡荡的牢房，眸光阴沉，“南宫辰维这天下终有一天会是我的。”

说完他也快速离开了。

乔玉灵听到康王说的话，心里不由的泛嘀咕，但……现在不是她想事情的时候，转身从药架子上，拿了补药慌忙给她师父嘴里放了一个，这才自己一个人出了空间，悄悄往外走去。

她出去的时候康王正带着人在康王府搜着，因为有些地方有大火，他们只能避开，而乔玉灵想要出去，也只能走有大火的地方，她用了来时的办法，飞快的离开。

快回到国医府时她迟疑了一下去了南宫辰维的府邸，她是悄悄去的，谁也没有惊动，到南宫辰维休息的院子外时，她刚刚站在地面上，影风就从暗处走了出来，“什么人？”

“是我。”

乔玉灵回了一句。

影风一怔慌忙上前，“王……王妃。”

“王爷呢？”

乔玉灵问。

 