    观狮山书院化学院是一个相对年轻的学院。

    化学院的院长还是当初李淳风介绍的一名道士，据说是李淳风的师弟，名叫饶永祥。

    李宽当时跟饶永祥交流了一番，发现这个不修边幅的道士，对于各种化学知识的研究，还算是颇为精通。

    通过所谓的炼丹，饶永祥已经掌握了一些基本的化学知识，甚至还总结出了自己的一套规律。

    进入观狮山书院之后，饶永祥结合李宽之前编写的化学书籍，整个人的水平立马就有了一个升华。

    毕竟，论起实战经验，饶永祥已经非常的丰富。

    他毕竟欠缺的是理论知识。

    现在李宽帮他补上了这一块，化学院立马就在他的带领下，取得了显著的成果。

    如今，化学院已经隐隐的有了追赶格物学院的迹象。

    每年进入化学院的学员数量，也已经达到了两百名。

    虽然这些学员最终的去处，大部分都是各个作坊。

    但是也有不少是留在了书院里头，在各个研究所任职，为大唐的化学研究做贡献。

    “师父，这些火油提炼之后，我发现不同的层次的油品，用来制作火油弹之后，效果有着明显的不同。

    最上面的那一层提炼品制作出来的火油弹，燃烧非常的猛烈，不容易扑灭。

    但是最下面的那一层，如果完全用来单独制作火油弹的话，效果却是要差很多。

    不说不会有爆炸的那种感觉，就是烧着了，火势也明显差很多。”

    练志坚如今是观狮山书院化学院的一名学员。

    天赋异禀的他，被饶永祥给收入门下，直接进入到化学院下属的火油研究所。

    这是饶永祥这两年新的研究方向。

    作为热气球营突袭敌军的重用武器，火油弹在大唐已经小规模的装备。

    相应的，研究火油弹的制作，也成为了将作监的一项重要工作。

    朝廷的各个衙门，现在都已经习惯了有什么技术问题，就找观狮山书院合作。

    将作监也不例外。

    怎么制作更好的火油弹？

    怎么开采更多的火油出来？

    怎么更加快速、安全的加工火油？

    这些问题，都是将作监需要考虑的。

    所以他们就找到了观狮山书院化学院合作，支持成立了火油研究所。

    虽然长安城各处如今都在讨论着玉米的话题，不过作为化学院的火油研究所，大家却是对外面的事情充耳不闻。

    事实上，观狮山书院虽然是一个消息来源很丰富的地方。

    可是对于许多研究所的人员来说，他们却是过着两耳不闻窗外事的生活。

    在他们眼中，只有自己的研究才是值得关注的。

    什么九九六，对他们来说完全是小意思。

    零零七在许多研究所里头，已经成为常态了。

    特别是伴随着大唐皇家科技奖的深入人心，不管是丰厚的物质奖励还是名垂千古的机会，大家都不愿意放弃。

    不想当将军的士兵，不是一个好士兵。

    不想获得大唐皇家科技奖的研究员，不是一个好研究员。

    “确实是这样，所以这段时间，我都是建议将作监制作火油弹的时候，尽可能的采用火油提炼出来的提取物的上半部分。

    至于下半部分，我倒是还没有想过要怎么进一步的处理，才能用来制作火油弹。”

    饶永祥胡子拉碴的出现在练志坚身旁。

    很显然，化学院虽然对一些基本的化学反应有了了解，但是像是火油提炼这样的话题，对他们来说还是太过于前沿了。

    “师父，昨天晚上我在研究所里做实验的时候，正好鲸油蜡烛用光了，深更半夜的，我又懒得去外面找了，所以就冒险用了一点火油提炼之后还没有用起来的下层物资来当燃料。

    结果发现这种东西，其实作为一种照明的灯油，效果似乎比鲸油蜡烛还要好上几分。

    虽然光线的明亮程度没有明显的差别，可是耐烧的程度，却是差了非常多。

    点了一个晚上，那个灯油的量，几乎没有什么变化。”

    练志坚有点忐忑的把自己昨天晚上的事情给说了出来。

    火油的提炼物资是火油弹的原料。

    而火油弹的威力有多大，他们自然很清楚。

    如今练志坚把制作火油弹的材料来当做是照明的灯油，这事情就可大可小了。

    “你说这个火油的提炼物资，用来当做灯油的话，效果比鲸油蜡烛要好？”

    饶永祥的关注点，没有放在练志坚违规的问题上，反而一下就抓住了重点。

    这个年代，虽然有了相对廉价的鲸油蜡烛，但是照明问题，对于大唐百姓来说，仍然是一个不可忽视的大问题。

    到了晚上的时候，如果从天空中往下看，整个长安城，大部分的地方，还是一片漆黑。

    普通百姓家中，更是天黑之后，基本上就见不到光线了。

    虽然这个黑暗相比十几年前已经有了非常大的改变，但是饶永祥显然还是不满意的。

    作为观狮山书院化学院的院长，如果能够改变这个黑暗的局面，那么肯定能够成为流传千古的名人。

    “是的，师父，这个火油的提炼品，似乎是一种非常好的灯油。”

    练志坚再次回想了一下昨天的场景，给出了肯定的答复。

    “这样，今天你其他的事情都先不要做了，就拿火油和火油的各种提炼产品来做一个对比实验，我跟你一起来。

    我们要确认一下不同的东西作为灯油的话，亮度有什么区别，烟雾有什么不一样，耐燃的程度差别大不大，使用的成本有何不同。”

    饶永祥颇为期待的开始安排接下来的试验。

    火油这个东西，他算是比较熟悉的。

    燃烧的时候是会有比较浓的黑烟的，如果直接用作灯油的话，显然是不大合适的。

    所以之前他一直都没有往这个方面去考虑。

    但是现在练志坚说他使用了火油的一种提炼产品作为灯油，居然起到了比鲸油蜡烛都要好的效果，这就由不得他重新审视一下火油及其制品的用途了。

    虽然火油弹很重要，但是使用场景有挺大的限制，在军中并没有得到特别大的重视。

    可是灯油不一样，这可是惠及百姓的东西，怎么重视都不为过。

