    和往常每一个休息在家的日子一样。

    不到七点，苏梦灵便准时准点的睁开眼。

    直接来到客厅，打开电视，跟着瑜伽视频一步步动作。

    练一个小时左右，再去洗掉一身香汗，顺便完成其他的洗漱工作。

    如果不出意外的话，今天又是流水账般的一天。

    正当苏梦灵贴着面膜，从卫生间里出来，突然一阵叮叮咚咚的琴声从窗外传来的。

    而她更是瞬间听出了旋律的名字。

    “这是……《江南》？”

    这正是苏梦灵最近一直在循环播放的音乐。

    当下迈步走到了阳台，左右环顾，却难以分辨声音是从哪里传来的。

    “喵喵！”

    正趴在阳台上打盹的猫咪，被铲屎官冒然闯进它的领地所惊扰，不禁慵懒的睁开眼，不悦的发出叫声。

    一墙之隔。

    路阳突然听到猫叫声，心思不禁一动。

    对门的女邻居，又来喂猫了？

    鬼使神差下，路阳站起身，快步走到阳台。

    结果，刚一露面，就看到对门阳台上一个贴着面膜的女子，左顾右盼的转着脑袋。

    当路阳出现，她更是下意识的扭过头来。

    四目相对。

    路阳直接脚步退后，躲回了屋里。

    “我的妈呀……被她看到了！”

    路阳全身血液加速流动，一颗心仿佛要跳出喉头，整个人懵懵的坐在沙发上，大脑一片空白。

    几分钟后，这种紧张感才缓过劲儿来，然后又遗憾还是没看到对方长什么样。

    脑海里只有那贴着面膜的脸，以及那双灵动的大眼睛。

    “她是谁？”

    路阳摸出手机，想要找应薇雨打听一下。

    但，打出一行之后，又迅速删掉了。

    隔壁。

    苏梦灵也被路阳突然出现，又突然消失吓了一跳。

    愣愕的站在阳台上，以为自己见鬼了。

    片刻后反应过来，心里嘀咕：“对门什么时候住人了？不是斐姐在用吗？嗯，大白天的一定是人，不是鬼，也不是自己看花了眼……”

    再一想刚才的琴声，难道就是他弹奏的。

    他是……

    苏梦灵脑海里迅速筛选一番，冒出了一个人名——

    路阳！

    对，没错的，他是路阳。

    苏梦灵在斗映上刷到过路阳的短视频，素颜跟妆后完全没区别，再回想他刚才那副惊慌的样子，不由得好奇，这家伙怎么这样？

    为什么看到她居然会躲？

    也太不礼貌了吧！

    ……

    转过天来。

    路阳站在阳台口，手里拿着镜子，悄悄观察着隔壁的状况。

    昨天那么一闹，他现在连自家阳台都不敢去了。

    这种又想知道对方是谁，长什么样子，却又不敢大方去看的感觉，实在是太拧巴了。

    “还好，不在……”

    路阳松了口气。

    但就在这时，房间的门铃突然响了。

    他一小时前收到过应薇雨的消息，说人在公司没办法回来，所以帮路阳点了外卖。

    这会儿估计是外卖到了，当下也没多想，特意带了个口罩后，走过去开了门。

    外面站的，还真是外卖小哥。

    对方提着袋子问道：“您好，您的外卖到了，请提供一下您的手机尾号。”

    “好。”

    路阳说出外号后，直接伸手去接。

    但对方并没有松手，反而继续问道：“您姓路是吧？”

    “对。”

    “好的，祝您用餐愉快……”

    外卖小哥的话还没有说完，对面的房门居然开了。

    同样是戴着口罩的苏梦灵探出头来，冲着外卖小哥说道：“不好意思，那个……这不是我的外卖吗？”

    外卖小哥一愣，差点松手的袋子又抓紧了，问了句：“您姓什么？”

    “苏！”

    “哦，这个不是您的外卖。”

    “不会吧？”

    苏梦灵疑惑道，“刚才你按了我的门铃，我给你开的楼门，跟您对话的也是我。”

    “我知道，我知道。”

    外卖小哥连忙说，同时松开了手提袋。

    结果，因为路阳只顾盯着苏梦灵那仅露出的上半张脸，没想到外卖小哥手松的这么随意，直接一个没抓稳，手里的外卖哗啦一下掉在了地上。

    “……”

    楼道之间一时鸦雀无声，气氛降到了极点。

    外卖小哥顿时诚惶诚恐道：“不好意思，这……我刚才没抓牢，是我……”

    “没事没事。”

    路阳连忙提起掉在地上的外卖，说道，“是我没抓牢，你已经交到我手里了。”

    “是我的原因，我刚才应该提醒一下的，那什么，您先稍等一下，我先把这位小姐的外卖拿给她。”

    说着，只见小哥从背着的保温箱里，拿出了另一份外卖，递给了苏梦灵。

    “不好意思，这个是您的外卖，因为你俩住一起，所以我就一起接单了……”

    “我俩不住一起。”

    路阳的意识有些敏感，听到这话忍不住说道。

    外面小哥一听，慌忙解释道：“呃，哥……我不是那个意思，您这一单，要不然就算我的过失，我赔付给您。”

    “算了。”

    路阳的目光，从苏梦灵脸上收回，慌慌的看了眼袋子里，虽然掉在了地上，可里面大部分的包装盒还是牢固的，也就是有个带红油汤水的撒了，造成看起来惨不忍睹的样子。

    说完，他直接关上门回了屋。

    而对面的苏梦灵，和外卖小哥面面相觑。

    “没事儿的。”

    苏梦灵笑着劝说道，“不用担心，他应该不会给你差评的。”

    “是真的吗？”

    外卖小哥讪讪道，“那什么，姐，您要是跟他关系好，帮我说句话，我这也挺不容易的。”

    “放心吧，我这一单也会给你好评的。”

    “哎，那真是谢谢姐了。”

    ……

    房间里。

    路阳靠在门上，心砰砰的跳着，他完全不在意外卖现在什么样，也没有去顾虑外卖小哥的情况。

    一心只想着刚才看到的那半张脸。

    对方在他脑海里的轮廓，又更清晰了几分。

    离他知道对方是谁，也更近了一步。

    当下，随手把外卖放在桌上，然后摸出手机开始搜索顽石娱乐的所有女演员名单。

    住在这栋楼上的，肯定跟他是同一公司。

    凭这半张脸，他应该能找到对方是谁。

    但就在路阳准备打字搜索的时候。

    门铃忽然又一次响了。

    “叮咚~”

