    第34章猎头公司又来挖墙脚

    “据说星艺高层给出了极为丰厚的条件，好像有不少设计师愿意加入这个明显没多大前途的项目组。”宁然小心斟酌着语气说道。

    “开出丰厚的条件，”沈墨川喃喃重复了一遍，紧接着又是一声冷笑，“区区一个星艺，敢和我沈氏比资产雄厚吗？”

    宁然心里咯噔一下，抬头试探着问道：“沈总，您不会是想把他们新组建的项目组成员又给挖过来吧？”

    “我这里又不是垃圾场，什么人都往这边挖，就星艺那个水平，我挖一回都是高看他们了。”沈墨川毫不掩饰面上的不悦，“让她瞎折腾吧，人嘛，总得挨一份毒打才知道乖。”

    听着这话，宁然眼里闪过一丝疑惑，她现在有些怀疑沈墨川对付星艺的真正动机了。

    爱而不得？

    所以才下狠手？

    可惜沈墨川明显不会对她多说：“你安排个可靠的人接管这个项目，务必要赢过星艺。”

    “好的，沈总。”宁然点头应下，随后抱起文件转身离开。

    等她走后，心情不太美妙的沈墨川扔掉手里的笔，起身走到落地窗后，背手看着窗外。

    远处那栋，高度与沈氏集团可媲美的写字大楼的其中两层就是星艺的所在。

    沈墨川眯眼盯着那处大楼：“小狐狸，你还要撑多久才会乖乖跑来向我认错呢？我可没有那么多的耐心了。”

    ......

    接连三天都在加班的林夏撂下手里的笔，起身去了隔壁的健身区活动。

    没办法，一直对着电脑画图，她实在是有些受不住了。

    半小时后，大汗淋漓的她从跑步机上下来。

    同样也在旁边活动的明月拎着水过来，递给她一瓶：“总监，来杯水。”

    “多谢。”林夏伸手接过，一口气喝下大半瓶。

    “总监，没想到你拼起来这么吓人，”明月忍不住摇头，“早晨来的时候能看见你到了，晚上走的时候发现你还没走，你这两天不会是住在公司了吧？”

    “没有，”林夏摇头，伸手指了指窗外，“我住在公司隔壁的酒店，我家离这里有点远，我休息室的床又太小了，睡不舒坦，睡不好的话影响创作灵感。”

    “那你可真猛，”明月忍不住冲她比了个大拇指，“那等会儿我也去隔壁酒店订间房，正好能省下通勤的时间。”

    “可以，”林夏点点头，“记得要发票，回头我帮你报去财务部，特殊情况特殊对待，给你报销这段时间的酒店费用。”

    “哇，总监你太贴心了！”

    明月没控制住声音，活动室的其他人听见动静，纷纷围了过来询问情况。

    问清缘由后，另外几个对法国进修名额也有心思的设计师一同决定也要在旁边的酒店住下。

    林夏看这势头，高声把活动室外的方助理给叫了进来，让她统一记下名单，回头统一报账。

    又过了一个小时，整理好名单的方助理亲自下楼去酒店帮设计师们开房间。

    开好房间后，方助理又接到了林夏的电话，林夏心疼设计师们辛苦，给方助理转了一笔钱，让她拿着这笔钱给设计师们订下午茶。

    恰好这附近有一家特别有名的茶餐厅，方助理临时改变路线，去了茶餐厅，给设计师们去订下午茶。

    到了茶餐厅后，方助理刚和值班经理谈好账单，正要准备离开时，突然被一个神秘的女人拦住了路。

    “你好，你是星艺设计部的总监助理方容女士吧？”

    方助理看着面前这位周身气场有些独特的女子，有些防备的后退了一步：“请问你是哪位？”

    “你好，我是猎头公司的，有时间细聊一会儿吗？”

    一听说对方是猎头公司的，方助理下意识就想起了前阵子大阵仗挖人的沈氏集团。

    莫非沈氏集团到现在还不死心，把主意打到了林总监的贴身助理这里？

    方助理压下心里的好奇，不动声色的点点头：“我时间有限。”

    “没关系没关系，”对方看起来分外好说话，“我要说的事很简单，不会占用你很长时间的。”

    就这样，方助理抱着警惕坐了下来：“那你说吧。”

    “是这样的，我们看了方女士您的履历，发现您是个极为优秀的人才，像您这么优秀的人，呆在星艺这种小公司实在是可惜了。”

    对方上来就是一通高帽，手上还有一堆活着急回公司去做的方助理不耐烦的敲了敲手表：“说重点。”

    “不知方女士你愿不愿意换个公司工作呢？比如年薪翻倍的那种。”

    “年薪翻倍？”方助理眉毛一挑，“我对我的个人能力很了解，愿意开出这么高的价格挖我的公司，不会是沈氏集团吧？”

    自称猎头的女子愣了一下，随即尴尬的笑笑：“方女士怎么会一下子想到是沈氏集团来挖你呢？市场上不输于沈氏集团的公司可多了去了。”

    “别的不属于沈氏集团的公司也不稀罕挖我，我自己有几把刷子，自己清楚的很。”

    “呵呵，方女士有些妄自菲薄了，你需要更加自信一些。”

    方助理再一次不耐烦的敲了敲手表：“我挺自信的，还有，我对跳槽没兴趣，恕不奉陪。”

    说完，他不顾那女士的阻拦，头也不回地带着已经准备好茶点饮品的餐厅员工一块离开了茶餐厅。

    回到公司后，方助理把茶点饮品交给别人去发，自己则闯进了林夏的办公室：“总监，有件事，就是我刚才买下午茶的时候，遇到了自称猎头的人，对方好像是沈氏集团派来的，说要把我的年薪翻倍，将我给挖走。”

    “年薪翻倍？”林夏讶然抬头，毫不掩饰脸上的怒气，“沈墨川他到底想干吗？这是故意要置我于死地？”

    “总监，您放心，我把对方给拒绝了，我不会离开您的。”方助理拍了拍胸脯。

    “翻倍的年薪，你就不心动吗？”林夏冷静下来，一脸调侃的冲她眨眨眼。

    “不心动，”方助理摇头，“对方明显是拿这个试探我，如果我会心动的话，他们就会拿钱来诱惑我，让我背刺你，我做不来这种事。”

    “哈哈，挺好，还好你拒绝了他…”

    (本章完)

