    实训室内其他角宿成员对于刚才发生一幕的好奇，都被程刚一句熟悉新的天赋技带过。

    许是因为他们刚才闹的动静并不大，所以即便参齐星声嘶力竭的喊了几次宿主，李阳也没有出现。

    于是，整整一天的时间，他们都在帮助参齐星熟悉天赋技。

    当然，因为参齐星也刚突破将铠境一段，七星中的梦之力存量本就不多，他们的熟悉过程也不是一直进行的。

    比如他们为了搞清楚他的兵器在坠星盾形态吸纳技能间隔时间，选择了每个一小时让参齐星使用一次坠星盾的吸纳能力。

    吸纳对象就是程刚的传奇技龙之守护！

    众人经过讨论，最后还是排除了程筱的辅助型能力和楼紫阳的进攻型能力，选择了让参齐星常备一个程刚的龙之守护护盾能力。

    综合来看，这个能力性价比和实用性是最强的，不但是防御力惊人，更重要的是护盾破碎后还能释放致晕的龙啸对敌人进行控制。

    这就极为难得了，很可能在一些情况下成为绝地逃生或者反败为胜的机会。

    这一次熟悉技能持续的时间很久，以至于晚饭之后，就只有程刚跟参齐星一起，只是为了弄清楚坠星盾究竟多久能吸纳一次技能。

    他们俩也没想到，这一等就过了午夜十二点。

    程刚有过猜测，这这个能力的CD时间会不会就是一个自然日，于是他们在时针刚刚划过0点的时候试了一次。

    果然，这次坠星盾成功吸纳了一次龙之守护。

    至此为止，参齐星突破将铠境后，觉醒的天赋技和传奇技全部熟悉明白了，而经过一天的磨合和讨论。

    因为萧鹰加入后出现的滞涩感，也在快速消除。

    除此之外，湘阳谷小队也确定了内部赛出战的人选，萧鹰和楼紫阳，参齐星作为压轴成员待命。

    “猩猩，櫰果的事情先不要在队里讲出去，我还没想好怎么安排。”

    从实训室踏着午夜的微风返回宿舍的时候，程刚随口对参齐星嘱咐着。

    “上午的时候你是不是想说，坠星锤三倍蓄力有那么强的攻击力是因为我给你吃了一颗櫰果？”

    参齐星笑着点点头，“我记住了，我是这么觉得的，因为正常情况下，就算是蓄力三倍攻击，我也是守御铠，不是万夫铠，怎么会发挥出堪比宿主的攻击力。”

    “当时，你给我吃过櫰果我就感受到了力量的急速增长，后来我偷偷测试了一下，竟然跟狂战士也不差多少了。”

    程刚笑道：“当初我兵器技入门后跟顾大哥切磋，我的力量就差他不多，吃了櫰果之后，已经完全强过他了，可惜啊，这櫰果每个境界只能吃一个。”

    “如果能无限强化下去，那力量……”

    参齐星失笑，“怎么可能，啥东西都有抗药性呢，饭吃多了都会撑的慌，人的身体也有是极限的。”

    程刚很是赞同的点点头恍然道：“可能，这就是每个修为境界只能吃一颗的原因，因为每突破一个大境界，身体的强化又提升了一个层次。”

    “对了，你现在也算是将铠境了，可以再吃一颗櫰果了……”

    程刚突然想到这个，装模作样的在口袋里掏了一下，拿出一颗櫰果来递给参齐星道：“拿着，回宿舍后吃掉，你力量又会暴涨一波了，估计吃完这颗，力量就跟现在的我差不多了。”

    顺便看了一眼梦境商店界面探索点的余额为93点，这一切参齐星毫不知情，或许只是看到程刚望着前方呆了片刻。

    参齐星笑眯眯的接过，丝毫没有见外和推辞，揣进口袋后才道：“程程你也太变态了，现在的力量都这么强了。”

    “我的圣识铠本来就是全面强化的，灵魂主导肉体嘛，这两天我就能突破王铠境了，相信突破后，我的防御、力量和速度又能提升一大截。”

    参齐星大喜道：“这么快，太棒了，程程你真是太厉害了，我们小队就要成为宿里唯一的王铠境战斗小队了。”

    两人嘻嘻哈哈的回到宿舍，虽然现在魇神众的威胁解除了，但程刚和参齐星也没有搬回家的想法。

    不知是习惯了住在宿里的日子，还是因为已经看透觉醒梦铠后的生活。

    总之，他们现在任何人提搬回家住。

    即便是程筱也没有，她从京城回来后，兄妹俩人回了趟家，拿了不少换洗衣物和生活必需品，将宿舍布置了一下。

    觉醒梦铠之后，程刚还是第一次这么晚才睡，洗漱完躺在床上已经快凌晨一点钟了。

    以前没觉醒梦铠的时候，程刚睡的通常很晚，半夜睡觉是常态。

    在这个时代，年轻人晚睡，熬夜已经成为一种社会现象，刷各种短视频，玩游戏，看直播。

    躺在床上的程刚却完全没有睡意，双眼瞪的老大望着房顶，黑漆漆的屋子在他眼里接近傍晚的亮度，虽不是纤毫毕现，但也不差多少。

    这就是圣识铠全面强化的好处，脑海中回忆着这一天发生的种种，每一件事，每个细节。

    吾日三省吾身，这样的境界程刚还没达到，但他却有一个好习惯，每天晚上睡觉前，如果允许，都会尽可能的回忆一下这一天发生的事情。

    只有发现自己的不足，才能更快的进步，程刚是这么认为的。

    今天擂台上发生的事情，还有在李阳办公室发生的一切，都让他心神剧震。

    他承认，因为修为的快速增长，因为身负梦境探索系统，有充沛的资源提升自己的实力，他骄傲了。

    想来这也正常，他毕竟才22岁，正常情况下，刚刚走出大学校园。

    那个刚踏上社会的大学生，不是心比天高，志向远大。

    “呵呵……骄傲个屁啊！”

    黑暗中，程刚似笑非笑的嘟囔一声，忽然想起自己在程筱嘴里的前世同样也是有系统的，但最终还是嗝屁了。

    程刚一直想问，究竟是怎么嗝屁的。

    这人很奇怪，相信不管是谁被亲人从未来穿越回来告诉你，未来你嗝屁了，都会好奇的问问怎么嗝屁的。

    但，这件事似乎跟程筱的重生有莫大的关联，妹妹答应自己从京城回来后给告诉自己真相，却一直没有讲。

    程刚相信她不是忘记了，而是有不得已的原因还是不能说。

    只是，并不阻止自己使用幻梦世界了。

    脑海中下定决心，以后要更小心，更谨慎之后，程刚缓缓陷入梦乡之中。

    直到早上醒来，程刚都没反应过来昨晚那是个什么样的梦境，似乎很是平常，他居然都没有什么印象。

    只是，当他坐在床上意识分别进入脑核和心核后才发现，双核中的七星竟然都蓄满了。

    “看来是时候突破王铠境了……”

    程刚嘴角露出浅浅的笑意，就这么随意的坐在床上，没有任何准备的缓缓闭上双眼。

    意识首先进入心核之中，在太阳之上汇聚成一个意识体程刚本刚。

    随手一挥，七星中的梦之力开始躁动起来，随后七股粗大的乳白色梦之力冲出七星灌入太阳之内。

    之后的过程跟以前的每一次突破并没有什么两样，一分钟之后矗立在虚空中的梦铠中多了一块右小臂铠。

    此时，程刚的梦铠修为到了将铠境三段。

    意识从心核中离开，出现在脑核中的太阳之上，重复之前的过程。

    在这个过程中，悠闲的意识体程刚无聊的想着，这梦铠修为的突破倒是很简单，既没有所谓的境界壁垒，也没有风险。

    梦铠武者的修炼唯一难度就在于梦之力的获取和积累上面，只能通过梦境之中获得梦之力，人又不能保证每次睡觉都可以入梦。

    以至于绝大多数的梦铠武者修为提升都是异常艰难，不似程刚这般轻易。

    程刚意识体站在脑核的太阳之上感慨的时候，七星的梦之力完全汇入了太阳之中，随后太阳的光芒越发强盛，程刚福至心灵。

    “觉醒右手铠！”

    如此以来他的右臂就拥有了两块梦铠，对右臂的保护和力量增幅也提升不少。

    毕竟龙骨大剑主要还是由右臂掌控的。

    话音落下，光芒照耀整个脑核虚空的太阳上方在耀眼的白光下，一块右小臂铠缓缓成型。

    同一时间，程刚猛然觉得有一种说不清道不明的感觉从心头滋生，只不过这种感觉随着右手铠的彻底成型就消失不见了。

    程刚没有多想，只是面露兴奋之色的望着已经有七块梦铠的圣识铠了。

    距离完全觉醒全身铠，也只是差十块了。

    其中最重要的上半身，那些弱点区域，都被梦铠覆盖，没有梦铠覆盖的部分除了下肢双腿和左臂外，就只有右大臂区域了。

    程刚的计划是，先觉醒双臂，再覆盖双腿。

    兴冲冲的意识落在自己王铠境第一块梦铠，右手铠上，随后一些内容浮现。

    果然，自己觉醒了王铠境的天赋技。

    片刻后程刚面色微变，这个天赋技有些强大啊，只是可能用到的机会不是太多。

    没有再多想，意识快速退出脑核，坐在床上的程刚再次睁开眼，目露兴奋之色。

    啥也没想，随手就兑换了一枚櫰果，三口啃完，程刚光洁溜溜的站在床边再次经历了一遍力量暴增的过程。

    飞一般的速度洗漱完，穿上衣服，早饭都不吃，程刚就激动的冲出去了。

    这一天，对他来说期待了太久太久。

    王铠境，就是御空境啊！

    能飞了！！！

    来到宿舍区外面，站在基地中间，程刚念头一动，周身传来咔咔的声响，随后七块梦铠次第出现，覆盖几乎全部的上身。

    那琉璃色的光泽，在晨曦的微光之下，透出美轮美奂的光泽，只是片刻后好似流动的光芒就隐入圣识铠之中。

    “卧槽，你看看程刚是不是有七块梦铠？”

    旁边有早起的角宿成员跟旁边的伙伴喊道，一脸震惊。

    “啊……真的是七块……他突破王铠境了？”

    另一个人目瞪口呆的望着。

    “王铠境……太可怕了，这，他不是跟宿主修为一样了？”

    “对啊对啊！”

    “俺滴亲娘咧，他们小队内部赛上只需要他一个人就全灭我们啊，这还怎么比？”

    “额……这个，应该不会跟咱们争那个名额吧！”

    两个面面相觑，这时走出宿舍区的成员越来越多了，程刚此时所站的位置正好处于宿舍区和餐厅之间。

    几乎是起床后角宿成员的毕竟之地，于是，人越来越多了。

    不知何时，这消失传遍了整个角宿，湘阳谷小队的四人疯一样的跑了过来。

    “让让，让让……诶，麻烦让一下……”

    参齐星冲在最前面，不断推搡着围观的人群，身后吊着三人，正是程筱、萧鹰和楼紫阳。

    好不容易突破围观人群的阻碍，“呼……”参齐星长吸一口叹道：“终于冲进来了，太不容易了。”

    随即目光就落在中间的程刚身上大喊道：“程程你做啥咧？突破王铠境在这显摆呢？”

    这由不得他不这么想，程刚都杵在这十几分钟了，微闭双眼，动也不动，似乎就是为了让大家都知道。

    他，程刚，突破了！

    他，程刚，王铠境了！

    李阳面色有点黑，其实他早就来了，一直站在远处的一株大树下，虽然对这一天早有准备，但这还是太快了。

    因为，他依然处于王铠境一段，本来再努力两天就能突破二段的。

    那样跟程刚虽然都处于王铠境，但至少高上一段不是。

    可，现实就是这么残忍，程刚突破了，他还没有。

    他有心不想出去面对这尴尬的一幕，但程刚这么一直杵在那儿也不是个事儿。

    “咦……宿主你也在？”

    “怎么不过去看看？”

    “程刚突破王铠境了呢，跟宿主的修为一样了！”

    突然间，顾伯冲的大嗓门在旁边响了起来，这嗓门大的，不远处的人群都听到了。

    很多人下意识就扭头望了过来，李阳脸瞬间绿了……

    一句话也不说，梦铠就出现在身上，随后身形一闪出现在憨笑的顾伯冲身前，一脚就踹了出去。

    “啊……”

    一声破音划过清晨的角宿基地，一个黑色的影子越过角宿基地的大铁门消失不见。

