    张麒麟的身子看起来，都没有办法再支撑住了，但他的步伐之中，却仍然充满坚定。

    直到跨越了最后一节台阶后，张麒麟才感觉自己的身体，重新的恢复了放松。

    他从口袋里面摸出一张黄纸，然后就向着前方猛的扔了出去。

    黄纸在空中连续的飘动几下后，上方突然之间爆发出了一片火焰。

    接着这些火烟，就仿佛是被直接炸裂开，四散着，向周围落了下去。

    一股黑色雾气开始伴随着黄纸的烧灼，不断地呈现在了秦风他们的面前。

    看着这样的一幕，秦风的眉头紧紧皱了起来。

    能够出现这样的情况，那么也就说明张麒麟如今所面对的那个家伙，很有可能就是鬼怪，这让他心里充斥着无尽的担忧。

    张亚看到秦风的动作，急忙伸手压在秦风的肩膀上，对着他劝说道：“这件事，只能够由他自己来进行应对，你作为一个旁观者是很难帮得上他的。”

    “为什么？”

    秦风紧皱着眉头，对着张亚有些激动的道：“这么久以来，我和闷油瓶之间一直都是相互扶持的状态，不管我们遇到了任何的事情，对方都会第一时间为了彼此而出手。”

    “你又凭什么觉得在这件事情之中，我就帮不了他？”

    秦风说到最后，脸上开始露出了不满的神色。

    他平日里可是最讨厌别人在他和张麒麟的事情上面插手。

    张麒麟是他的逆鳞。

    “因为这件事，只是他们张家私底下的事情，你如果插手的话，很有可能会进入张家的先祖。”

    张亚并不在意秦风的情绪，继续对着秦风解释道。

    秦风的脸上瞬间露出了震惊。

    “你在开什么玩笑，这个地方怎么可能会有张家的先祖？”

    “我们所找寻的这一个墓地，不是扶桑国的墓地吗？这为什么能跟张家的人联系在一起？”

    张亚这突如其来的说法，让秦风的心里产生了几分的不安。

    在他看来，张家的秘密虽然是在稳步的推进之中，但是想要找寻到最终的结果，也不是那么简单的事。

    如今在这样一个神秘的地方，突然之间就跟张家联系在了一起，怎么想，都让人觉得有些人难以接受。

    更没有办法让人的心思彻底的放松。

    “既然是墓地，张家的人为什么不能够出现？你是不是都已经忘了，张家可是八大家之一。”

    张亚对着秦风，毫不客气的回应道。

    “你所谓的那个叔叔，都能够在全国各地的墓地之中都会出现，为什么张家就不可以呢？”

    听到这话，秦风开始陷入到沉默之中。

    如果是从这一点来看的话，或许还真能够这么来解释。

    可是……

    他的目光重新的看向了张麒麟所在的地方，眼中带着难以掩饰的担忧。

    可是这里所遇到的那些危险，始终都没有办法让他的心彻底的放松下来。

    此时的张麒麟，已经开始平稳，接下来的动作他在里面想了想，干脆用长刀划破自己的掌心，让符纸上面包裹着满满当当的麒麟鲜血。

    看到张麒麟这种动作，秦风脸上露出不可思议的神色，最终也没有再继续的开口。

    等到秦风制作了数十张符纸之后，他才将自己的动作停下来。

    此时张麒麟，已经开始拿着长刀，向着下方的一处洞口猛的捅了进去。

    如果这一下能够真的打开这个地方的话，那么他们这一次的探索，也就算是彻底的结束了。

    黑金古刀进入到了洞口之后，开始的时候并没有露出任何的异动，秦风他们的脸上也都露出了放松的神色。

    可是下一秒。

    就看到张麒麟突然之间拔地而起，手中的黑金古刀上面，布满着大量的血痕。

    虽然，从张麒麟的状态来看，他的身体上面并没有出现任何的伤口，但是在过度的担忧之下，秦风也没办法再继续容忍下去，直接冲破了阻碍，冲入到张麒麟的面前。

    此时的张麒麟刚刚站稳了身子。

    秦风的一只手紧紧的抓住了张麒麟的胳膊，有些焦急的问道。

    “怎么样？你有没有事？”

    张麒麟摇摇头。

    “我没什么事情，只是这一次，还是没有办法找寻到我们张家的秘密了。”

    秦风听到张麒麟这么说，长长的松了一口气，笑着安慰：“这有什么好在意的？”

    “反正说到底，咱们这么久以来也不是没有遇到过类似的情况，接下来的时间内再继续的找就行了。”

    张麒麟嗯了一声，没再继续多说。

    一种怪异的声音响起，秦风接着把他的视线，向着张麒麟刚刚站立的地方望去。

    只见一个接着一个的菌丝，开始从那一个洞穴之中不断的蔓延出来，眨眼的功夫竟然就已经长出了数十米。

    此时张亚，他们也都已经走到了秦风的面前，看着地面之上的菌丝，张亚的脸色大变。

    就好像这种东西非常危险。

    旁边的秦风注意到张亚表情，不可思议，记忆中，他很少看到张亚会这副模样的。

    “赶紧走了，这些东西如果一旦进入到咱们的身体里，到时候我们这些人就会长成一个个的蘑菇。”

    张亚一边说着，一边向着后方快速的退去。

    秦风虽然有心询问两句，但是现在看到张亚经常会在这件事情上面表现的如此紧张，也不敢在这里继续的耽误，连忙拖着张麒麟开始向着后方退去。

    可是这些菌丝还在不依不饶的追赶着他们，甚至眨眼的功夫就已经来到了他们的面前。

    好歹秦风先前的时候，就已经整理了沾着血液的符纸，如今，很快第一张符纸就被扔了出去。

    符纸落在这些菌丝的上方轰的一声，就开始有着大量的火焰弥漫，尽管这些菌丝还在不断的向着秦风他们继续靠近，但是在火焰的烧灼之下，一次又一次的被打退了。

    等到众人再次的来到了祭坛下方的时候，张亚焦急。

    “刚刚那一下实在是太惊险了，如果稍不注意的话，咱们就有可能会死在对方的手里。”

