    之前在新加坡的那段时间，真得是无忧无虑。

    　　很美好。

    　　现在被乔斯年强迫回来，留在京城，她多少是不甘心的。

    　　爱情被他毁了，总不至于未来也被他毁了。

    　　只要留在京城，她就没有什么自由，什么都得听他的。

    　　“也好，改天我带几本书给你吧？还有我以前学外语的笔记，现在也用不上了，都给你吧？”

    　　“那太谢谢安安了。”

    　　宁安觉得自己跟叶佳期挺谈得来的。

    　　至少，见第一面的时候，就觉得谈得来。

    　　也算是一种缘分。

    　　“叶小姐，真巧，又见面了。”

    　　不远处，走来一个娉娉袅袅的身影，娇小玲珑。

    　　叶佳期抬头，原来是顾回音。

    　　她心里头一咯噔，下意识看了宁安一眼。

    　　见宁安低头喝着咖啡，她才收回神思。

    　　还真是不巧，怎么会遇到顾回音。

    　　“顾小姐，你好。”叶佳期莞尔一笑，“一个人来的？”

    　　“是呀，来买蛋糕，今天是我男朋友生日。”顾回音笑道。

    　　男朋友？生日？

    　　难道今天是宋邵言的生日吗？

    　　不然，叶佳期实在不知道顾回音口中的男朋友还有谁。

    　　“要我陪你挑吗？”叶佳期想化解尴尬。

    　　她不太明白宁安和顾回音之间是什么情绪。

    　　“不用了，我自己来就好，我打算亲手给他做一个，这样更能表示心意。”

    　　“挺好。”叶佳期敷衍道。

    　　她觉得很尴尬。

    　　顾回音就像是没有看到宁安似的，神色大方，笑意从容。

    　　她冲叶佳期摆摆手，往店铺后面走去。

    　　叶佳期坐下，只见宁安正搅拌咖啡，平静、安宁。

    　　正如她的名字一样。

    　　就像是岁月尘埃里开出的一朵美丽的花。

    　　“见过顾小姐一次，一个朋友。”叶佳期解释了下。

    　　倒是宁安笑了笑：“我认得的。”

    　　“啊……”叶佳期错愕。

    　　宁安给叶佳期切了一块蛋糕：“尝尝这个，味道不错，我刚刚想了想，我正好认识一个不错的外文老师，到时候介绍给你。”

    　　叶佳期见宁安不再提顾回音，她也不提了。

    　　如果今天真的是宋邵言的生日，那宁安一定是知道的。

    　　说不定，宁安什么都知道。

    　　宁安很淡然，就像是跟宋邵言毫无关系，她只是跟叶佳期聊聊天。

    　　中途，宁安接了个电话。

    　　“怎么还不回来？”宋邵言问。

    　　“现在才中午，回去做什么？不是说好晚上去爷爷家的吗？我在陪佳期。”

    　　“给我买礼物了？”

    　　“没有。”

    　　“你！”宋邵言气着了，“你是不是忘了今天是什么日子？”

    　　“是没怎么放心上。”

    　　“你还真有气我的本事。”

    　　“我先挂了，晚上我会跟你去爷爷家的，不会让你操心。我会配合你，做个好妻子。”

    　　说着，宁安主动挂了电话。

    　　人前，他们是恩爱夫妻，人后，他们躺在一张床上都不会说多少话。

    　　宁安从外面往回走，偏巧不巧，撞上了拎着蛋糕出来的顾回音！

    　　“当”一声，蛋糕掉在地上。

    　　“对不起，对不起。”

    　　宁安立马道歉，弯腰给顾回音捡起蛋糕盒。

    　　“啊……”顾回音伤心地喊了一声，“蛋糕肯定摔坏了。”

