    “在下本来在王屋山一带的山地中建立城寨，与完颜宗望、金兀术的大金国为敌。”

    “在山谷中，在下的弓弩兵马，不惧金兵。但到了平地，未必是铁浮屠的对手。”

    南宋名将吴玠讲述自己之前的经历。

    吴玠听说芦苇地之战，张华大败金国众将，斩杀完颜宗望，这才慕名而来。

    吴玠在王屋山有自己的城寨和兵营，招募弩兵，打造神臂弓，不时给金国众将造成麻烦。

    虽然吴玠的城寨，人数远不如占据河东的大金国，但还是凭借地利，多次击败金兵进攻。

    “你的城寨有多少人？多少兵马？”

    “大约五万人，兵力四千余人。”

    “……”

    张华发觉吴玠果然厉害，凭借城寨的四千余兵力，竟然挡住大金国多次讨伐。

    在山地中，吴玠的弓弩兵几近无敌。

    吴玠的城寨所在的王屋山，位于河东与上党之间，是通往上党的要道。

    上党也有不少诸侯。

    如果攻下上党，那么出太行山，就是华北平原了。

    孙策正在华北平原征战。

    攻下上党，意味着张华势力从南北对孙策势力形成半包围。

    “你的城寨，今后归蒲州管辖。”

    张华收下吴玠的部众，壮大夏军在河东的势力。

    这次武举，最大的收获是吴玠、姜维、谢艾、杨延昭、韩世谔五员武将。

    其余十一员武将，武力最低也有70，可以担任都尉、校尉。

    张华的夏军补充一批武将，实力更强。

    除了杨延昭的定位比较明确，担任杨家军的副将以外，其他武将的定位还不明确，只有看到他们的英雄属性，张华才能对他们做出最恰当的安排。

    “你们暂且在长安城休整，我会安排屋舍，你们若是有家眷，将家眷迁移至长安。”

    张华为这些武将分配府邸，迁其家眷至长安，进行控制。

    这是控制武将的一种手段。

    当然，这种手段不一定有效，有些野心勃勃的武将，铁了心要造反，即使全家被杀，他们也无所谓。

    “来为父的屋舍，痛饮一番，我们父子已经许久未曾谋面！”

    杨业带着杨延昭前去自己在长安城的府邸。

    其余武将也各自有安排，等待任命。

    张华在招揽一批武将之后，前去领地石碑，查看这些武将各自的英雄属性和兵种。

    张华最感兴趣的是姜维的英雄属性。

    【英雄】：姜维

    【等级】：50

    【统帅】：92 【武力】：87 【智力】：91 【政治】：67

    【第一天赋】：气焰万丈（姜维军团进攻性十足，军阵形成无形气焰，压制敌军的士气、攻击，让敌人陷入恐慌）

    【第二天赋】：未解锁（遇到诸葛亮后解锁）

    【特殊兵种】：虎步兵（蜀汉精锐重甲步卒，遇到诸葛亮后解锁）

    【来历】：天水郡参军，未遇诸葛亮，已经展现出惊人的军事才能。

    此时加入张华势力的姜维，还没有达到巅峰，少了一个英雄天赋和一个特殊兵种。

    只有得到诸葛亮教导，姜维才能算是巅峰状态。

    不过，即使是现在的姜维，已经是一员名将，足以独当一面。

    姜维的英雄天赋“气焰万丈”，可以说是充满进攻性的英雄天赋。

    姜维在诸葛亮死后，北伐更加频繁，属于进攻类型的武将。

    姜维与邓艾两人棋逢敌手，但两人的定位不同，姜维擅长进攻，邓艾擅长奇袭。

    “蜀汉后期的武将以防守为主，姜维是西凉武将，崇尚的却是进攻……”

    “姜维暂时与邓艾在长水营效力。姜维的英雄天赋‘气焰万丈’与邓艾的英雄天赋‘强行军’，两者结合，长水营一旦发动奇袭，必定无往而不利。”

    张华将擅长进攻的姜维与擅长奇袭的邓艾编入一个军团，两人联手，任何敌人都要感到棘手。

    想好姜维的安排之后，张华又查看同样是西凉武将的谢艾的英雄属性。

    【英雄】：谢艾

    【等级】：40

    【统帅】：91 【武力】：50 【智力】：93 【政治】：65

    【天赋】：夜枭（谢艾的意志扩散战场，心如明镜，在黑夜用兵，犹如白昼，且令敌人丧失视野，即使在白天都可以奏效，但谢艾需要承受巨大的精神压力）

    【特殊兵种】：无

    【来历】：十六国之一的前凉国智将。

    谢艾虽然没有什么特殊兵种，但谢艾的天赋，却绝对不容小觑。

    谢艾最擅长的是夜袭，以及在战场上，遮蔽对方的视野。

    “以前倒是没有发现东晋十六国，有不少名将……”

    张华看到谢艾的能力，这个喜欢白色衣冠的儒生，有如此可怕的能力。

    放在三国时期，谢艾是军师将军级别的人物。

    “谢艾就留在禁卫军，当一名军师好了。必要时候，还可以单独带兵出征。”

    张华爱才，认为谢艾的天赋有独到的作用，而自己的随军军师只有陈宫、阎象，不如留下一个谢艾。

    然后是杨家军的杨延昭。

    【英雄】：杨延昭

    【等级】：61

    【统帅】：80 【武力】：93 【智力】：65 【政治】：31

    【天赋】：七杀（辽人认为杨延昭是七杀星下凡，在战场上，杨延昭杀死的敌兵越多，杨延昭的实际战斗力越强，而且可以吸收对方血气，加速伤势恢复）

    【特殊兵种】：杨家军（五阶骑兵）

    【来历】：北宋名将，杨业之子。

    杨延昭的武力不如杨业的96这么夸张，但肯定是一员猛将，而且，杨延昭上阵，可以通过斩杀敌兵，提升战力，战斗力更强。

    实际战斗，杨延昭的武力要胜过面板。

    “韩世谔的武力，在这几个武将之中，只能胜过谢艾。看来韩世谔，还是远远不如其父韩擒虎。”

    张华又查看韩擒虎之子韩世谔的英雄属性，相比之下，韩世谔的能力就要逊色不少了。

    韩擒虎不逊色于姜维、谢艾、杨延昭等武将，但韩擒虎的儿子，韩世谔，只能算是二三流武将。

    【英雄】：韩世谔

    【等级】：52

    【统帅】：73 【武力】：82 【智力】：61 【政治】：30

    【天赋】：狂暴（韩世谔受伤后，会进入狂暴状态，力量、速度提升）

    【特殊兵种】：无

    【来历】：隋朝上柱国韩擒虎之子。

    韩世谔倒是可以成为副将，担任先登。

    “韩世谔，可加入乞活军团。”

    张华增加乞活军的渠帅数量，同时，为了避免乞活军内部抱团，张华让韩世谔等乞活军以外的武将，加入乞活军，对乞活军内部渠帅进行分化。

    分权是身为领主或者君王，必须使用的权术。

    韩世谔的英雄天赋，倒是适合乞活军死战的战斗风格。

    最后一个是南宋的大人物——涪王吴玠。

    吴玠拥有特殊远程兵种——“驻队矢”！

    【英雄】：吴玠

    【等级】：65

    【统帅】：94 【武力】：92 【智力】：82 【政治】：75

    【第一天赋】：山战据守（吴玠军团在山地地形，士气、韧性、防御力大幅度提升）

    【第二天赋】：军屯（吴玠拥有兴修水利工程、规划农田的能力，且带兵在边境进行军屯田，吴玠的士兵获得生活技能“高级种植术”，提升军屯田产出）

    【特殊兵种】：驻队矢（八阶兵种，装备强弓劲弩的弓兵、弩兵混合军团，使用叠阵，轮番猛射，箭如雨注，兵种天赋“叠阵”：提升五成射速，且各队严格执行射击命令，形成连绵不绝的狂风暴雨）

    【来历】：南宋涪王，在和尚原、饶凤关、仙人关等地，屡败金军，保全蜀地。

    吴玠的天赋和兵种，偏向于注重山地防守。

    只要占据地利，吴玠的弓弩军团，几乎无敌。

    这个世界的吴玠凭借四千多人的兵力，多次击退大金国前来讨伐的兵马，让完颜宗望、金兀术也感到头疼，所以直接无视了吴玠，任由他占据王屋山一带。

    吴玠在张华吞并半个河东之后，选择了加入击败死对头女真人的张华势力。

    统帅鸦儿军的李克用占据了另外一半的河东，但以吴玠古代汉人的尊严，不可能投靠沙陀人李克用。

    吴玠曾经败给完颜娄室，不过主要原因是吴玠被宋朝的队友给坑了。

    “吴玠可单独组建一支驻队矢，听从我的命令。”

    张华对吴玠的八阶兵种感兴趣。

    吴玠的八阶弓弩兵“驻队矢”，可以说是最精锐的弓弩兵之一。

    “吴玠既然擅长山地战，或许可以派吴玠为主将，攻下闯王李自成的米脂寨。”

    张华始终没有忘记占据黄土高原的闯王李自成。

    闯王李自成对占据关中的张华来说，始终是一个威胁。

    之前，张华没有多余的兵力对付闯王李自成，但现在就未必了。

    只要占据河东的玉璧城，李克用的鸦儿军就无法进攻关中。

    另外，拿下陈仓，刘邦的势力范围，将会被压制在汉中。

    这样一来，张华有多余的兵力，选择进攻西凉，或者米脂寨，又或者，插手干预关东。

    在安排五个主要武将的归属之后，张华又将十一个路人武将分配至各个军团。

    杨延昭被分配至杨家军，韩世谔被分配至乞活军，姜维被分配至长水营，谢艾、吴玠留在禁卫军。

    谢艾被任命为军师之一，吴玠单独组建精锐弓弩部队——驻队矢。

    分配结果出来，各个武将前往军团驻地。

    吴玠奉命前去河东、关中，招募兵源，组建驻队矢。

    河东、关中还有不少优良兵源，即使是千里挑一，也能招募两三千人。

    两三千驻队矢，加上一群低阶弓箭手、弩兵，足以形成铺天盖地的黑色箭雨。

    驻队矢提升五成射速，别人射两轮，驻队矢能射三轮。

    驻队矢最适合狭窄地形，这些地形无法展开太多兵力，以驻队矢的射速，没有兵种可以冒着驻队矢的箭雨攻下险要之地。

    任用武举的十六人之后，张华又召见文举的三十二人前来殿试。

    这三十二个士子如履薄冰，毕竟他们要面见的是关中最有权势之人。

    这些士子的老师，也被张华召见。

    “先生，殿试是毛遂自荐最好的机会，切勿错过。”

    李显忠护送中天阁书院的师生前去参与殿试，对中天阁书院的教书先生叮嘱，认为这是教书先生出仕的最佳契机。

    教书先生神情变化不定，似乎内心还在挣扎，不知道是否该出仕明主，卷入大争之世。

    三十二个士子来到长安城的宫殿，韩非、谢安、姚崇、魏征、顾雍、陈乔、郭守敬等文臣齐聚一堂，对这些士子评头论足，他们可能会加入张华的文官集团，成为整个领地运转的枢纽。

    各个书院的老师站在一旁，紧张地听着自己的徒弟应答，生怕徒弟的回答让领主张华不满意。

    还有一些中举的士子，没有老师，而是凭借自己的实力通过考核。

    这些人，要么是各个朝代的大儒，要么是知府、知县等官吏，还有隐士。

    不过，张华的注意力并不在这些中举的士子身上。

    他的注意力，落在了中天阁书院的教书先生身上，后者的眼神如同浩瀚星空，深不可测。

    “果然，中天阁书院只有四十七个学生，却有二十一人上榜，与此人密不可分。”

    张华心里暗道。

    他的直觉，应该不会出错。

    对三十二个士子进行简单的考核之后，张华评出等级，将他们派去应天书院学习，进行单独培养，然后再根据他们在应天书院领悟的天赋，分配至水利司、司农司、户籍司、财政司等内政部门。

    “中天阁书院此次科举成绩傲人，与书院教谕王知行密不可分，你且留下。其余人等，可以退下了。”

    张华在殿试过后，单独留下中天阁书院的教书先生王知行，然后遣散这些士子和其他书院的大儒。

    这些人等，皆是陪衬。

    “这个王知行，到底是何方神圣？为何天命大将军单独留下？”

    “他的书院，有将近一半的士子上榜，想要不引人注目都不可能。”

    “不过王知行能够做到让一半的门生上榜，足以说明王知行的能力。”

    “但我从未听说过有王知行这么一个人物。”

    其他书院的教谕和士子，在离开宫殿后，窃窃私语。

    他们都知道，张华单独留下王知行，说明王知行要得到张华重用。

    这下一来，即使是中举的士子，都没有了当初的兴奋。

    最大的赢家是中天阁书院的教谕王知行。

    百人将李显忠在宫殿之外等待，中天阁书院名列甲等的儒生出来，却不见王知行。

    “老师被大将军单独留下。”

    “看来他终究是要选择出仕了。”

    李显忠知道以王知行的能力，一旦被张华看中，想要不出仕也不可能。

    又或者，王知行的内心，还是希望能够在大争之世，做出一番事业，否则王知行完全可以在殿试之前，选择离开长安城，继续隐居。

    宫殿内，张华上下打量这个高深莫测的大儒王知行：“我听说你是宋代大儒陆九渊的徒弟。”

    王知行作揖：“正是。”

    “王知行，知行合一……如果我料的不错，你用的是假名，真名应该是王守仁。”

    张华居高临下打量中天阁书院的教谕，认出他真正的身份。

