    天色从深黑渐渐转为宝蓝，天边挂上了启明星，太阳还未升起，晨风里带着未散尽的夜气，寻常百姓正在酣眠，紫禁城的阿哥们已经在起床了。

    正房开了们，借着廊下的灯笼丫头们捧着洗漱用的东西鱼贯而入，人虽多却没有多余的声音，苏培盛正在侍候胤禛穿戴，品竹色床帐里只朦胧可以看见个身影，想来权珮还在安睡。

    胤禛穿戴洗漱好，转身撩开床帐又看了看，不知道低语了什么，却听得出缱绻温柔。

    外头候着的格格侍妾送着胤禛出门，回来便又侯在了廊下，福晋片刻也要起了。

    整个后宫都渐渐忙碌了起来，听得出隔壁三阿哥和五阿哥院子里传来的说话声、打水声，晓月从里面走了出来：“福晋今儿早上不舒服，格格们就不必进去立规矩了。”

    宋氏到底机警了略往前站了一步：“福晋不要紧么？要不要请个太医看看？”

    李氏不敢落后也急忙道：“福晋不舒服我们更要进去侍候着。”

    雁姑娘看了一眼李氏，张了张口也没敢说话，这地方还轮不到她开口。

    “福晋知道格格们的心思，格格们先回屋子吧。”

    宋氏和李氏并不敢勉强，这才答应了一声各自回了屋子。

    屋子里的权珮穿着件宽大的水绿袍子，头发半散着靠坐在榻上，她脸色看上去不大好，眉头也微微皱着，看了看桌子上摆着的饭菜，示意晓月夹菜，勉强吃了好几口，又叫丫头抬热水：“烧了热水我要沐浴。”

    即便权珮的要求怪异，下头人也不敢多说，宋氏和李氏见丫头抬了热水进去，越发不知道福晋到底是怎么不舒服，太关注怕福晋不高兴，不关注也怕福晋不高兴，到有些坐立难安了起来。

    日头渐渐升高，照着院子里吐露着深翠的花草树木，投下片片阴凉，丫头扶着全身上下毫无配饰的权珮在院子里走动，三个稳婆被晓月盯着从里到外换干净了衣裳，就是头发都散开重新梳了一遍，一件首饰都不许带，产房里丫头们从里到外检查了一遍，稳婆们就被接到了里面。

    权珮的额头都渗出了细密的汗珠，才舒了一口气：“扶我进产房吧。”

    产房的门嘎吱一声从里面关住，外头站着几个丫头看着，小太监得了话立时朝永和宫飞奔而去，院子里的宋氏和李氏这才醒悟过来，福晋要生了！

    早朝上并没有太多的事情，说来说去还是葛尔丹，葛尔丹不除别的事情几乎算不上事情，胤禛同极有可能作为出征大将的费扬古点头问好，略提了一句：“权珮很好。”便就各自散了。不远处站着的苏培盛看见胤禛仿若看到了救星，扑到跟前低声道：“爷快回去吧！福晋正生着！”

    后面出来的太子还不及张口喊一声四弟，就见着越发一板一眼的胤禛忽的拔腿跑了起来，仿佛一阵风一般，他转头同一旁的三阿哥说话：“他这是怎么了？”

    三阿哥也不明白，只猜测着道：“想来是院子里有什么事吧。”

    阿哥所门口胤禛遇到了急忙赶着过来的德妃，母子对视一眼，到底胤禛先开了口：“额娘怎么来了？”

    “这不是听着权珮快生了么，我不来怕出事。”

    仿佛大家都想装一装淡然，不过都破功了，才说了一句就又都急忙往里赶。

    屋子里的稳婆惊叹的同一声不吭的权珮说话：“福晋宫口都开了五指了，马上就能生了！”

    当院摆着一把太师椅，德妃坐在上头，胤禛也有把椅子，只是他坐不住，一直在原地走动。

    生孩子总难免有疼痛的哭喊声，但四阿哥的院子比平时更加静，左右邻居只瞧着院子里似乎人多又忙乱，竟一时没有猜到是权珮在生孩子。太阳越来越炽热，宫女们给德妃打了起了扇子，屋子里听见稳婆喊：“看见头了！”

    仿佛同一时刻，打探消息的人才猜测到了真相。

    “四福晋恐怕是正在生孩子！”

    主子们便都道：“快去瞧瞧！”

    外头已经有人进来回话：“四福晋刚刚生了！”

    “阿哥还是格格？！”

    孩子响亮的哭声响彻了四阿哥的小院子，稳婆高声喊：“七斤重的小阿哥！”

    四阿哥瞪大眼瞧着胖嘟嘟皱巴巴的孩子甚至一时有些无措：“怎的这样....这样软......”

    德妃舒畅的笑道：“你那时候还软，只没这孩子胖！”才说完眼里不自觉便有了几分感伤。

    权珮虚弱，却并没有受太多的罪，孩子生的很顺当，没有撕裂，丫头们侍候权珮换了干净的衣裳又重新绾了头发，端了一碗清淡的热汤给权珮，权珮一面喝一面问：“有人出去传消息么？”

    “到您生下小阿哥，一个人都没有出去。”

    屋子里才收拾好，胤禛便抱着孩子凑了进来，他絮絮叨叨像个话唠：“我这才知道，早上我走的那会你就不舒服，只不跟我说！”

    又说“你胆子也太大了，都要生了还到处走，万一有点闪失怎么办？”

    半响又软了语气：“还好你没事！”

    权珮躺在炕上碰了碰儿子胖嘟嘟的小脸，笑看着胤禛：“瞧瞧他多乖巧。”

    看着孩子胤禛心也跟着化了：“我也有儿子了。”

    皇长孙出世，康熙也很快得了消息，李德全能猜到皇上的几分意思，因此连恭喜的话都不敢多说，皇上摩挲着手上一块旧年的玉佩，半响才道：“若是太子得了皇长孙多好。”

    明年开春他就打算攻打葛尔丹，出征在外什么事都料不到，若太子后继有人，只怕还能更安稳些，只是事实难料。

    “孩子壮实不？”

    李德全忙道：“足有七斤重，哭声可响亮了！”

    康熙眼里到底还是有了笑意：“罢了，有孙子就好！”皇室里总不能一直没有长成的孙子辈，那样也不好看。

    李德全听得康熙高兴了，才敢凑趣说些话：“听说四福晋生的时候还在院子里走动，等疼的受不住了才进了产房，因此生的特别顺当，大人孩子都没受罪！”

    想起上一次权珮射箭的样子，康熙心里有些念头一闪而过，这样敢作敢为有想法的女子若给了太子或者也是件好事，他只稍微这样一想就撇开了念头，太子妃还是不错的。

    李德全还知道四福晋生孩子的时候消息捂的严实，等生下了众人才知道，只这话他不敢多说，说了怕惹出什么祸事来。但他心里也暗想，这位四福晋确实是个厉害角色，自己以后做事还是应当看着点，能不得罪还是不得罪的好。

    太子和太子妃也都得了消息，问的也是孩子壮实不，孩子先天不足，死掉的可能是很大的，听得说孩子很健壮便都沉默了下来，片刻太子皱眉道：“要是先前的那个孩子在，哪里轮得到四弟的孩子做皇长孙！”

    太子先前也得过一个阿哥，只是不到一岁就死了。

    太子妃听得这话竟然有几分怨怼，气息都有些不稳，又听得太子道：“李氏正好有孕了，这回不能在有任何闪失！”

    这话就是说给太子妃听的，太子妃默了半响，冷笑了一声：“太子这么不信我，叫人把我看管起来就是了，何必说这些话！叫外人听见还以为我在谋害太子的子嗣！”

    太子私底下的脾气其实一点都不好，太子妃这样锵锵起来，太子也冷了脸：“说这话便是给你面子！最好以太子府的利益为重，孤若不好你也好不了，别为了那些小事情作践了自己！”太子甩了下袖子，哼了一声朝外头走去，明黄的身影被外头的日头照的好似天神一般，太子妃却觉得他是恶魔！

    太后坐在上首眯眼听着众人说着皇长孙的种种，半响才打断道：“皇长孙身份不一样，等到洗三你们可都要破费了！”

    太后难得说句玩笑话，众人忙都捧场。只是太后无形中也将孩子的身份又一次拔高了，不少人都想，是啊，皇长孙，身份确实不一样！

    出了慈宁宫惠妃只觉得越走越热，她烦躁的站在夹道的阴影中喘息了片刻，转头狠狠的看了一眼跟着的大福晋，要不是这个女人，她的孙子怎么能不是皇长孙？！一次两次都是这个女人坏了事，简直就是扫把星！前后并没有外人，惠妃粗鲁的朝着地上啐了一口：“真是到了八辈子的霉了！”

    大福晋垂着眸，连眼皮都没有动一下，自从因为惠妃流掉了一个孩子，她对惠妃也只剩下不多的敷衍，她知道惠妃比谁都想她死，可她偏偏就要活的好好的！

    她向前走了几步，轻声道：“儿媳知道您生气，可是当务之急不是生气，您要想些办法才行.......”夹道里卷来一阵清风，吹的她头上的蝴蝶朱钗微微晃动，仿佛要振翅高飞一样。

    惠妃有了心思做别的事情，她才能喘息，她要生下儿子好好的活着，不受任何人的摆布。

    惠妃讨厌大福晋，但大福晋的话到底还是说到了惠妃的心里，她微眯了眯眼，眼里闪过一道寒光，又看了一眼大福晋：“别在这碍眼了！”

    大福晋站在阴影里，看着惠妃渐渐走远，她将手掌放进一侧的阳光里，竟觉得有些烧灼感，她的孩子没了，又何尝没有权珮的功劳在里面.......

    屋子里灯火通明，觉罗氏在收拾到宫中参加洗三宴的衣裳，费扬古坐在炕上抽旱烟，瞧着觉罗氏心情不错，半响试探着道：“明儿你把如意也带上吧！”

    果然见觉罗氏像被针扎了一般，猛的转头看他：“是不是王氏又跟你吹什么风了？！那上不得台面的东西去了也是丢人，要带你自己带着去！”

    “瞧你这炮仗脾气，也不听我把话说完，不为别的，如意眼见着也大了，过几年就要说亲事，说到底你不为别人也要为权珮想想，即便是庶出的妹妹，以后太差了还不是有人指点权珮？王氏不会带孩子，你帮着给提点提点，如意太差，实在不是咱们的体面，更不是权珮的体面！”

    觉罗氏狐疑的看着费扬古：“你真是为着权珮着想？”

    费扬古忙保证：“天地良心！”

    丫头去了如意的屋子：“夫人要格格好好打扮，明儿带着格格一起进宫！”昏暗的灯光下，如意的眼睛猛的一亮，忙又垂了下去：“谢谢姐姐跑一趟，我知道了！”下午她在阿玛跟前笨拙的表现果真还是管用了.....

