    初八这天,安静的校园再次变得热闹起来，初四的学生都开学了。

    比起其他年级，他们大概提前了九天开学，过了一个年,大家似乎都变圆润了些。

    一个假期没见,大家围在一起说个不停,当然,最热的话题是压岁钱。

    “我收了不少,但全被我妈拿去了，最后手里只剩下两块钱。”罗小蔚的声音里带着淡淡的忧伤。

    “谁又不是呢,我的还不是被我妈拿回去了,她说要用来还礼的。”旁边有同学补充道。

    “这么多年都是这样，我已经习惯了,难道你们还没习惯吗？”有人摊手道。

    “那这样还不如不发呢,这不就等于两边家长把钱换了个口袋,然后让我们白欢喜一场吗？”说完大家不由叹了口气，打算结束话题,毕竟这是个让人伤心的话题。

    过了好一会,罗小蔚才突然想起他们刚才一起抱怨父母收走压岁钱的时候，宋知知就没出声过。

    看着突然凑过来的脑袋，宋知知一时有些不解：“怎么了？”

    “你爸妈是不是不会让你上缴压岁钱？”罗小蔚压低声音道。

    “嗯,不会,让我自己保管。”从她穿过来到现在也有好些年了,每年的压岁钱,颜雨荷都让她自己保管。

    “除了羡慕，我不知道还能说什么，呜呜呜,知知，我真的太羡慕你了。”罗小蔚的羡慕就差写在脸上了。

    “那放学我请你去学校门口吃小吃？”宋知知在心里盘算了下自己的小金库，里面的数字已经很可观了。

    后排的陆锦安听到宋知知的话，不由又想到那次因为麻辣牛肉住院的事，现在都还心有余悸。

    不过他也是真的好奇，宋知知怎么就那么能吃辣呢，他来这边也小半年了，依旧不能吃辣。

    带着这样的疑惑，开学的第一天就这么结束了。

    除了刚开学的第一天，大抵是假期里心还没收回来，大家表现的有些散漫。

    到了第二天，刚跨进教室宋知知就感受到了那股紧张感。

    这学期的新课内容上学期已经学习的差不多了，所以他们现在几乎都是在复习。

    从初一的知识到初四的知识拉通复习，每个人桌面上都摆着摞书，这样紧张的气氛感染到宋知知，她也跟着拉长了每天复习的时间。

    虽然进入初四了，但宋知知的钢琴课和舞蹈课并没有停下来，她拉长了复习时间，就代表减少了休息时间。

    颜雨荷和宋前进见状难免有些担心，但又不能直接让她减少学习的时间，只能旁敲侧击的表示，在他们看来，学习成绩远没有身体重要之类的。

    一开始宋知知还没反应过来，以为他们故意说这些话是让自己不要有压力。

    后来每次自己上完舞蹈课回家，再开心复习的时候，他们就会轮流来跟自己说这些，这时候她才明白他们的来意，她一脸笑意的看向颜雨荷：“妈你是怕我这样身体吃不消吗？”

    “你每天的钢琴课和舞蹈课已经很废心神了，你回来再复习，这样身体会吃不消的。”颜雨荷语气里满是担忧。

    “妈，放心吧，我心里有数。”宋知知想起上辈子备战高考的那年，她每天只睡六小时呢。

    她只是看到班上的人那么努力和上进，她也不想落后他人，毕竟她不是真正的天才，她成绩能名列前茅，不过是因为她有上辈子的记忆。

    宋知知的性子颜雨荷是知道的，她能这么说，就代表这次的劝说失败，最后她拧着眉头出了宋知知的房间。

    宋知知原本以为这件事就这么过去了，没想到这天下午放学的时候前面帮自己提书包的人突然开口：“你每天回去都复习到十点？”

    “你怎么知道的？”宋知知语气里满是惊讶。

    “听小婶说的。”陆锦安并没有隐瞒，颜雨荷因为担心宋知知，所以便向田馨打听陆锦安是不是也这样。

    “所以你也是来劝我的？”宋知知转头看向他，她从来不觉得十点睡觉晚，而且她也不一定是每天复习，有时候也会做些其他的。

    “也不是，只是不明白你为什么一下变得这么紧张起来。”在陆锦安看来，她的行为是因为紧张升学考。

    “就是看到大家都在努力复习，我也不想落下。”宋知知如实说道。

    “可是那些知识点你都会并且每次考试都是第一，我不觉得你有晚上再复习的必要。”在陆锦安看来，白天的时间已经足够了。

    陆锦安的话让宋知知沉默了，她承认，她是过度紧张了，看到大家都卖力的复习和刷题，她也变跟着紧张起来，就像上辈子那样，紧张要是考不好怎么办。

    这时候，旁边的人伸手拍了拍她的肩膀：“不用紧张，这些知识点你全部都掌握了，平常心对待就好。”

    大抵因为执著名校，所以宋知知很怕成绩掉下来，但这会陆锦安的话安慰到她了，对啊，知识点她都掌握了，就算题型变了，但万变不离其宗，可知识点还是一样的，她没必要把自己弄得紧张兮兮的，甚至于连家里人也跟着自己紧张起来。

    宋知知呼了一口气，随即放松下来，看向旁边的人：“那你呢，紧张吗？”

    陆锦安摇了摇头：“升学考在我看来和平时的考试其实也没什么区别。”

    “保持你现在的心态，以后高考都没问题。”宋知知觉得陆锦安这个年纪能有这样的心态也真的算厉害了。

    “高考还远着呢。”陆锦安笑着道，上次陆老爷子离开后，他也想过大学的问题，他想大抵他还是会考京城的大学吧。

    “三年的时间其实很快。”就好比初中的四年，感觉跳级的事好像还在于是年，结果今年都要毕业了。

    “也是，时间总是在不经意间溜走，你有什么想去的大学吗？”问这话的时候陆锦安不自觉的握紧自己垂在腰间的手。

    “会考京城那边的学校。”这句话宋知知说的很肯定。

    “那说不定我们能继续做同学。”陆锦安语气里透着愉悦。

    “同学应该不可能，校友估计可以。”宋知知觉得自己和陆锦安肯定不会选择同一个专业的。

    “校友也不错。”至少在同一个学校。

    “到时候还可以跟你一起去陆爷爷家里蹭饭了。”虽然相处的时间不长，但宋知知很喜欢陆老爷子的性格。

    陆锦安唇角的弧度不由放大：“那爷爷一定会很高兴。”

    快到家了，宋知知才发现路锦安因为跟自己说话，竟然忘了分路，看了一眼前面的家，宋知知发出邀请：“不然晚饭就在我家吃？”

    陆锦安想了下没拒绝：“好，不过那之前得先给小婶打个电话。”

    “应该的，免得田姨操心。”宋知知点了点头。

    两家来往的越发密切，所以陆锦安对宋家也算熟悉，刚进门，就看到朝这边冲过来的问问。

    再看到他的时候还忍不住眨了眨眼睛，随后才跑到宋知知面前抬头看他问道：“小陆哥哥，你怎么来了？”

    “来找问问玩啊，问问欢不欢迎？”陆锦安说完还忍不住捏了捏问问的小胖脸。

    “当然欢迎，小陆哥哥，我们一起去找俊俊哥哥吧，也不知道他作业写完没。”问问说完就伸出他的小胖手，攥着陆锦安的手朝俊俊那边走去。

    “问问，你要先问问哥哥同不同意和你一起去，不能直接这样攥着人就走。”宋知知蹲下身和问问讲道理。

    问问闻言果然停下，眨巴着大眼睛看向陆锦安：“小陆哥哥，你愿意和我去找俊俊哥哥吗？”

    陆锦安揉了一把俊俊的头发，语气里满是放松：“当然可以。”

    被问问拖着往前走，看着前面问问小小的身躯，陆锦安脑子里不知道怎么突然想起陆远战的新女儿来，她和问问相差不大，他听很多人都夸她可爱，但自己对她始终是喜欢不起来，或者这辈子都不可能喜欢起来吧。

    听到陆锦安过来的消息，颜雨荷顿时变得有些紧张起来，知知会不会怪她把这件事透露了出去。

    看到欲言又止的颜雨荷，宋知知唇角的笑容不由放大，温声道：“妈，我保证今晚开始不再挑灯夜读了，你不用担心。”

    “真的？”颜雨荷有些意外，没想到这件事这么快就解决好了。

    “嗯，真的，陆锦安说得很对，所有知识点我都掌握了，确实没有熬夜的必要。”她只要稳住心态就好。

    “那就好，你正是长身体的时候，哪能经常熬夜。”见宋知知答应她以后不再挑灯夜读，颜雨荷也算松了口气。

    那边跟着问问一起去俊俊院子里的陆锦安，一走近院子里就听到钢琴声。

    “咦，哥哥没做作业了，在练琴。”问问说完拉着陆锦安的手继续朝琴房走去。

    听到外面传来的脚步声，俊俊猜肯定是问问，一回头，果然是他，只是没想到他身边还多了一个陆锦安，不待他开口，就听到问问的声音。

    “哥哥，你不是说要做作业吗，怎么又开始练琴了，而且还这么小声？”要不是他们进院子里来，压根就听不到，问问小声嘟嚷道。

    “姐姐不是要升学考了吗，我这在准备礼物呢。”

