    喻楚睁开眼睛之后，却什么也没有看到。旁边只有一颗雪白的蛋，安安分分地窝在一边，离她挺远的。

    她摸了摸脸——刚才那种柔软羽毛般的感觉，应该不是错觉吧？

    可是四周什么也没有，只有头顶的树枝在风中摇晃，有些枝条垂下来，树叶沙沙作响。难道是树叶么？

    她抬手摸了摸叶片。

    叶片都是微凉微硬的触感啊……不像刚刚那个，暖而软，像羽毛一样。

    她转头盯着那颗雪白的蛋。

    对方安静地窝着，一动也不动，察觉到她的视线后，还微微晃了晃，像是乖巧的小孩在和大人打招呼。

    喻楚把怀疑的目光从它身上收回，起身去小溪旁洗脸。

    雪色的蛋安静地待在原地。

    等女孩离开后，它才微微歪了歪，蛋壳中间环绕着一圈纹路，露出一丝冰蓝的光，随即，雪白蛋壳就沿着这条纹路，轻微地裂开了一条缝隙。

    一只雪白的小手轻轻抬起蛋壳，趴在裂缝边缘，漂亮的冰蓝色眼眸水汪汪的，默默地朝外面看了一眼。

    天使小心抬着蛋壳，缝隙中只露出眼眸冰蓝的色泽，银发贴着白嫩脸颊，神情仿佛神灵般空冷无波。

    他长长的眼睫浓密，也是冰银的颜色，圣洁如冬日初捧的冰雪。

    冰雪般的眼睫，遮住那下面碧蓝的瞳孔，像是雪树倒映在湖泊里。

    女孩的身影走了回来，天使立刻缩回手。蛋壳扣上，裂缝也消失了。

    喻楚见那颗雪白的蛋还待在原地，便俯身把它抱起来。

    对方一动不动地被她抱着。

    喻楚疑惑地看它一眼，“你也困了吗？要不要把你放进去休息？”

    蛋立刻晃了晃，表示拒绝。

    喻楚回头看了眼斗篷里的恶魔。暗红色的蛋依旧安静，她看到蛋身表面有橘红的光，忽明忽暗，就像是这颗蛋在呼吸，明明灭灭十分漂亮。

    她便收回视线，抱着小天使上马。

    看来，在这两只还没有孵化出人形之前，他们的作息是有限制的，天使是白天清醒，恶魔大概是夜里清醒，正好和森林的特点也对应。

    小天使抱起来很轻。虽然这颗蛋并不小，但是重量却轻飘飘的。

    喻楚抱着它，牵着缰绳走了一段，隐约看到前面有一座房子。

    她眯了眯眼睛。

    即使距离非常远，也能够看出那座房子很漂亮，颜色居然是粉嫩嫩的，在阳光下显出童话般的梦幻。

    喻楚下了马，走近之后，看清楚了房子的全貌。这是一座糖果屋——

    整栋房子的材料都是糖果：柔软的做成的窗帘，巧克力的窗户，果冻糖的地毯，还有奶油装饰。

    喻楚有些傻眼。

    虽然她知道这个世界是童话，但是突然在森林里，看到一座完全由糖果做成的房子，她的表情还是很惊奇。

    地图上说了，要到达神山需要经过考验，一路上其实是危机四伏的。

    眼前这个，应该也是危机之一吧？

    她把马的缰绳系在树上，抱着小天使走过去，打量着这栋糖果屋。

