    

    寇仲和徐子陵怎么也没有想到，居然能在这个时候听到韩琛的声音，当下便转头望向声音传来的方向。

    看到韩琛如同蝙蝠一般倒挂在旁边的粗大树枝后，他们不仅没有感觉到任何的奇怪，反而露出了压抑不住的高兴神色。

    瓦岗兵可以将寇仲两人堵死在山里，却拦不住韩琛。

    严格来说，这些瓦岗兵根本就没有发现韩琛闯进了他们的包围圈。

    在寇仲还没有说出自己那个分头逃跑的建议时，韩琛就来到了他们附近。

    如果是在正常的情况下，寇仲和徐子陵就算不能发现他的到来，也不至于一无所知。

    但现在的他们都受了不轻的伤，根本没有多余的精力却注意周围的情况。

    从树枝上跃下后，韩琛来到寇仲两人面前，开启了气运汲取的功能。

    “气运汲取成功！”

    “诸界行走：31.5/100！”

    韩琛本以为自己这一次只能汲取到0.8的气运。

    毕竟现在跟上次一样，只过去了两个月而已。

    结果没想到，寇仲和徐子陵身上的气运又多了一点点，两个月的气运从0.8提升到1。

    果然，割过的韭菜长势就是比较好。

    “琛哥，你怎么来了？”

    寇仲没有在意身体的疲惫，站了起来，对着韩琛兴奋问道。

    “还不是知道你们两个被追杀的消息，说起来，你们两个就没有考虑过让人送消息回来吗？”

    “如果不是我刚好让人打探了一下你们最近的情况，我还真不知道你们居然混到了这种被人追杀的程度。”

    在寇仲和徐子陵还没有外出闯荡之前，韩琛就嘱咐过他们，如果遇到了解决不了的问题，可以让人送消息回来。

    然而，寇仲和徐子陵似乎都忘了这一点。

    “这不是不想让琛哥你知道我们混的不好吗？”

    寇仲又发挥起了自己那个死皮赖脸的作风，笑着说道。

    “难道你觉得这种事情还瞒得住？”韩琛白了寇仲一眼。

    “行了，坐下运功回气吧！接下来的事情，我来解决！”

    听到韩琛的话后，寇仲和徐子陵默默点了点头，盘腿坐下，开始运功回气。

    有着韩琛在，他们并不需要担心其他事情，可以完全放心运功回气。

    在寇仲和徐子陵运功回气的时候，韩琛拿起了寇仲随手放在一旁的上好钢刀。

    没有修炼李靖的血战十式，结果还是选择了用刀吗？

    在扬州的时候，韩琛并没有限制寇仲两人使用什么武器，完全由他们自由选择。

    结果没想到，兜兜转转，寇仲还是选择了用刀而不是用剑。

    至于徐子陵，可能是因为寇仲的影响，他也选择了使刀，而不是空手对敌。

    握着这把沾满了鲜血的钢刀随意挥舞几下后，韩琛就适应了钢刀的用法。

    到了他现在这种境界，就算没有练过刀法，用起刀来也不会太差。

    当然，跟那些专门用刀的高手肯定是没法比。

    毕竟跟刀比起来，他还是更擅长剑法。

    时间一点点流逝，几刻钟后，便有一队瓦岗兵发现了他们的踪迹，将他们三人团团包围起来。

    与此同时，朝着其他瓦岗兵发出了信号。

    说是信号，其实就是拿出穿云箭一样的哨箭，朝着天空发射了一支。

    “我来处理，你们继续运功回气。”

    寇仲和徐子陵刚打算结束运功，韩琛的声音就响了起来。

    这些瓦岗兵将他们包围起来后，并没有第一时间发起攻击，而是好奇地打量起了韩琛。

    沈落雁给他们的命令是活捉寇仲和徐子陵，除非他们要突围，不然的话，他们不会主动出手攻击。

    但这些瓦岗兵没有想到，寇仲和徐子陵身边居然多了一个人。

    这些瓦岗兵没有出手，韩琛也懒得对付他们。

    慢慢的，越来越多瓦岗兵士兵赶了过来。

    虽然周围已经聚集了上千名瓦岗兵，但韩琛依旧没有出手的打算。

    他在等人，等有着“俏军师”之称沈落雁。

    如果只是带走寇仲和徐子陵，对他来说，不是难事。

    但在汲取了他们两个的气运后，他有了一个新的打算。

    在原著历史中，李密没有称帝，最后还投降了李阀。

    然而不能否认，李密曾经有着成为天下之主的机会。

    只不过，他的这个机会被寇仲和徐子陵亲手阻止了。

    要是没有寇仲两人的插手，李密有很大的机会从王世充手中夺下洛阳。

    一旦让他占据洛阳，李阀就会被他堵死在关中，无缘争霸天下。

    到时候，李密南下可攻打杜伏威、李子通、萧铣、宇文化及等人，北上则可以攻打窦建德、高开道，东进也能攻打徐圆朗。

    拿下洛阳，李密就相当于拿下了争霸天下的主动权。

    如果瓦岗军足够给力的话，一统天下不是梦想。

    不过计划始终只是计划。

    李密虽然做梦都想拿下洛阳，但很可惜，最终还是功亏一篑，亲手葬送了自己一统天下的机会。

    当包围韩琛三人的瓦岗兵人数突破两千人后，韩琛终于见到了有着“俏军师”之称的沈落雁。

    沈落雁，人如其名，有着沉鱼落雁之容。

    如玉似雪的肌肤，一双眸子宛如一湖秋水，细长入鬓的秀眉，风姿绰约的姿态，的确是罕见的美女。

    乌黑秀丽的长发迎着山风往后飘拂，素黄衣靠紧贴着窈窕诱人的身段，花蓝色的宽腰带将盈盈一握的柳腰完美彰显出来。（注1）

    她伸手拨弄了一下被山风拂乱的秀发，露出了那张让人心迷神醉的精致脸庞。

    最难得是，她有一种动人心弦的高贵气质，能让其他男子生出爱慕之心的同时自渐形秽。

    韩琛见过的美女也不算少了，但跟沈落雁比起来，只有祝玉妍和婠婠能胜出一筹。

    哪怕是有着“红粉帮主”之称的云玉真，跟沈落雁相比起来，也只能算是平分秋色。

    在韩琛打量着沈落雁的时候，沈落雁也在默默打量着他。

    跟周围的瓦岗兵一样，她也没有想到已经是瓮中之鳖的寇仲和徐子陵身边居然多了一个人。

    她虽然是第一次遇见韩琛，但只要看一下韩琛身上所穿的服饰和那临危不惧的气度，她就可以确定，韩琛绝对不是偶然路过的寻常武者。

    “这位公子相格不凡，未知高姓大名？”

    沈落雁柔声问道。

    “询问别人姓甚名谁之前，难道不是应该先自报家门吗？”

    韩琛收起了心里的一些小想法，淡然回道。        

