    小家伙看到苏梓桑去而复返，眼睛都亮了起来。

    “姐姐回来了！”声音里满是喜悦。

    “当然啦！”苏梓桑晃了晃手中提着的装着药的袋子，“说了去买药的嘛。”

    系统赶紧卖个好，及时提醒道：“绿瓶的那个是跌打药，瓶盖转一下就开了，给他涂上就好了。”

    苏梓桑咬了咬后槽牙，“没有下次了！”

    算了，反正她也已经拿到了自己需要的药，她也知足了。

    系统赶紧表示：“没问题，我保证！”

    苏梓桑在宋斐的跟前蹲下，拿出绿色药瓶的跌打损伤药。

    按系统说的，转开瓶盖，将瓶子里的液体倒在掌心，在手心均匀搓开。

    “可能会有点疼，姐姐轻一点哦。”

    “嗯！”小家伙点了点头，闭上眼睛，一脸英勇就义的表情。

    但意料中的疼痛并没有传来，只觉一双温热细腻的手小心翼翼地抚过他的每一寸伤痕。

    伴着药物冰冰凉凉的触感，让人很是享受。

    宋斐睁开眼，就看到苏梓桑认真又小心的表情，生怕会弄疼他。

    原来，也会有人这么关心他的吗？

    “好了。”苏梓桑认认真真检查完宋斐的伤口，又把药瓶递给了他。

    “回去以后自己涂哦，就像我刚才那样，先在手心搓开，再涂到伤口上，记住了吗？”

    “记住了。”宋斐认认真真点头。“那姐姐我以后还能找你玩吗？”

    苏梓桑张了张口，却不知该怎么回答。

    不出意外的话，她应该不会再来这里了。

    可看着他一脸期待的表情，她又怕说出来小家伙会难过。

    想了想，苏梓桑弯腰摸了摸宋斐的头：“姐姐还有事情要忙，如果有缘分的话，我们可能会再见的哦。”

    但是现在，她该走了。

    “姐姐要先回去了哦，再见。”

    苏梓桑说完，不敢看小家伙依依不舍的眼睛，狠了狠心，转身离开。

    怕小家伙看见她突然消失害怕，她还故意走远了些，走到宋斐看不见的角落，才告诉系统：

    “好了，带我回去吧。”

    这个节骨眼上，系统可不敢触她的眉头，二话不说，刷一下就将苏梓桑带了回去。

    ……

    还是一样的蚕房，还是一样的夜。

    月亮也还在中天，时刻都和她走时并无二致。

    一回到熟悉的环境，苏梓桑就迅速回归了状态。

    按照系统说的，在蚕和蚕座上都撒上防僵粉。

    又拿来一个洗净的大海碗，倒入特效药。

    再将碗里倒满水，搅一搅，均匀洒在给病蚕喂食的桑叶上。

    系统见她累了这么久，怕她身体扛不住，就催她去睡觉：

    “好了，宿主，您先去睡一觉，明儿一早醒来再看，保证这些蚕都生龙活虎的。”

    苏梓桑疲惫的脸上也终于展露了笑容，“那就好，我再把蚕房清理清理。”

    蚕房的干净卫生，直接影响到蚕的生命状况。

    “宿主！今天已经打扫过了，你还是先睡觉吧。”

    一直忙活到现在，苏梓桑不拿自己的身子当回事儿，系统都替她心疼了。

    “不打紧的，我很快就打扫完了。”

    说完，苏梓桑不顾系统的阻止，又将蚕房里里外外清扫了一遍。

    清理完蚕房，本来想再多看一会儿蚕的，可她实在太累了，不知怎的就睡着了。

    不知过了多久，突然一道声音平地惊雷般在耳边炸开。

    “我当你做什么了，原来是上这儿躲懒来了！”

    苏梓桑迷迷糊糊睁开眼，就看到刘氏一脸愤怒的表情。

    “你个狼心狗肺的东西！连累你哥哥、爹爹都见了官，你倒躺在这儿睡大觉！”

    刘氏越说越气，她还当她照看了一晚的蚕，没想到她竟躲开自己，跑到蚕房睡觉来了！

    她一面骂，一面拧着苏梓桑的胳膊，拧得苏梓桑吃痛，意识逐渐回笼。

    这才突然意识到什么，直奔蚕架，踩着凳子去看病蚕。

    刘氏见她挣脱，怒气更甚：

    “你还敢跑！昨儿个就让你溜了，今儿我非得把你的狗腿打断！”

    刘氏一面骂，一面追着苏梓桑跑。

    就见她看着蚕架上的蚕噼里啪啦地掉眼泪。

    “哭也没用！今天就非得给你个教训不可！”

    刘氏随手抄起墙角的笤帚，一脸怒气的跑过去，下一秒，却不禁惊呼出声：

    “蚕好了？”

