    三洞娘娘掩口而笑：“贵人为何有此一问？我乃神灵，入梦本是神灵的手段之一啊，再者……”

    她媚眼如丝，目光落在这年轻人的脸上，说也奇怪，也许是早知道是代王，因此她的眼中，眼前的人并无迷雾罩住面孔，更没有感受到天威。

    代王长得这般出色，让三洞娘娘不由心里发痒，更看见了代王的帝王冕服，更觉得不大不小得了把柄。

    “哼，代王也想着当皇帝。”

    本就是野神，虽因信众颇多，让她第一批苏醒过来，可她本性水柳，本因水云祠被针对一事对代王深恨，此刻倒觉得，代王也不是没有可取之处，起码，这身俊俏皮囊就挺惹人喜爱。

    “……我与你也算有些缘分，你虽对本娘娘大不敬，但念在你年纪尚轻，本娘娘也不是不能既往不咎，只要承诺放了我的人，再给我塑了金身……”

    “若我不呢？”苏子籍淡淡说着。

    三洞娘娘笑容就一敛：“那你怕就要受些折磨，再是皇子凤孙，也不过是凡夫俗子，与神灵作对，怕你活着时痛苦，死了也不得安生，本娘娘既能轻松入侵你的梦，就能让你再也醒不过来！”

    苏子籍还以为她要给出什么警告，没想到竟是这样轻飘飘的一番话？

    她真能对他做什么，岂会行恐吓之事？

    再者，她要是随便能入侵，鬼神早就统治世界了。

    而小狐狸更是张大了嘴，它继承的是青丘君的道统，深深知道内涵，此人虽面孔看不清，可身穿帝王冕服。

    承受天命的天子，威加四海，就算是道君梵神也屈于其下，何况野神？

    这所谓的三洞娘娘竟然敢恐吓？

    小狐狸一脸目瞪口呆，这时一声轻吟远处传来，顷刻就由远及近，到了殿外。

    苏子籍一听这声音，就知道是幼龙来了。

    果然，下一刻一道白光就从外窜进，先围着转了一圈，继而盘旋靠近二人，露出真容是一条白色幼龙，头上尖尖角，足下嫩嫩爪，鳞片明亮耀眼，通体都是青春，是一条生机勃勃的幼龙。

    明亮的龙目甚是可爱，绕着苏子籍飞了两圈，最终停在他身边，贪恋闻了闻：“有妈妈的味道。”

    又张嘴口吐人言：“你在说谎！”

    “神灵不能轻易入贵人之梦，你休要诓骗先生！”

    虽是幼龙，却隐带云气，丝丝连片，可所谓天丛云，三洞娘娘淡定的脸上，在看到幼龙出现，就再不复胜券在握，而换上了一副震惊。

    这幼龙虽然小，却是货真价实的龙君，她能感觉到龙君的气息，这是神灵的相互感应，做不了假，为何这幼龙的真灵会出现在代王的梦里？

    难道代王和龙君有直接联系？

    真是这样，事情就麻烦了。

    见龙君已是戳破了她刚才的谎话，三洞娘娘心里发慌，她的确无法对代王做什么，梦里折磨什么，更是无稽之谈。

    她原以为，代王不过是个人间王爷，虽位高权重，但实际上不知道自己的厉害。

    这点别说是王爷，就是皇帝也一样。

    就是皇帝不知道自己的强大，所以才求仙问梵，只有真正死后，才会明白自己的“天子”之位，并非虚设。

    她可是神灵，入了代王的梦，恐吓代王一番，代王自然会就范，谁能想到才刚说了一番话，就被一个同样入梦的龙君给戳破了？

    真倒霉！

    眼见着代王神色变冷，三洞娘娘只得忍下气，知道靠恐吓欺骗是无法达成目的，就试图闻言细语的将已经崩了的形象拉回来，她就不信，自己这样的美人，难道还不能让代王心生一丝怜惜？

    “巫山云雨，我可是有前辈成功的。”

    巫山云雨典故，就是指巫山神女自荐枕席给楚王并且成功，还获得了册封。

    苏子籍就听到了面前的三洞娘娘忽然叹了口气，这一声叹息，柔媚入骨，直往人的肉里钻。

    普通男人听了，怕就要因美人蹙眉哀愁模样忘记了刚才的事，说不得还要觉得自己冒犯了人家。

    但苏子籍冷冷看着，却一声不出。

    还真是个狠心郎，三洞娘娘心中愤愤。

    生怕这狠心郎做什么，三洞娘娘只能又叹一声，说：“方才我说的，其实非全是谎话，这次入梦，的确轻松……”

    “不知道为什么，近几年天门敞开，而刚才这一瞬间更是如此，万物被冲击，就算贵为龙种，也被压制，就可入梦。”

    原来是这个原因，苏子籍想到自己刚才又到了幻境，莫非也是因天门进一步敞开？

    他只是有些不确定，这天门进一步敞开，是不是因升级引起。

    可能性很大。

    难怪当时自己就觉得，若升级，会带给自己，以及这个世界新改变，天门进一步敞开，灵气越发浓郁，的确会带给世界更多的改变。

    三洞娘娘见代王似在思索，觉得说服也并非不可能，就说：“你我又何必非要互为敌人呢？我知水云祠闹出了事，不抓人不成，但抓人可以，却不能关神祠，若你答应，你我之间的恩怨就可一笔勾销，说不得……我与你还能谱写一段云雨缘分……”

    苏子籍冷笑：“水云祠关系鲁王甚重，又有圣旨，我怎么可能放水？”

    “三洞娘娘，你这个娘娘不过是民间伪号，我也不知道你出身是谁，但凭你说话，就知道你出身不高。”

    “更无册封教导，就算一时得运，获万民香火成了神灵，却还是脱离人间太久，大概不懂，这射出去的箭，焉有收回的道理？”

    不仅仅不懂政治，更是痴心妄想，巫山云雨，这三洞娘娘也配？

    见代王根本不肯妥协，三洞娘娘也急眼了，真让代王拆了神祠，灭了香火，那她这神灵就会元气大伤，更严重的话会陨落。

    她咬着牙，露出薄怒：“得罪神灵，必有魇镇，你必获得报应。”

    “而且，你不怕我回去，就把你与龙君有关系说出去，纵然你是皇子凤孙，除非你一辈子不出京城，也要成万妖所指！”

    “大郑的皇上，可是非常厌恶与妖族勾结的事吧？”