    东方成吃疼，忙缩回了手。

    可即便是如此，手背和手掌都破了口子。

    “母后，你这是做什么？”

    东方成懊恼道。

    “我告诉过你很多次，我能让你成为太子，也能一手毁了你。”

    皇后冷笑。

    那一条荆棘钻入她的衣袖中，消失的无影无踪。

    东方成没敢再动手动脚。

    早知如此，就不该把木之圣印还给她。

    东方成换上一副笑脸。

    “母后，你误会孩儿了，孩儿并非是想要冒犯你，是孩儿太久没见你了，想你了。你看，孩儿虽然有其他女人，可每一个，都和母后你有些相似。孩儿娶她们，不过是代替母后罢了。”

    他不说还好，他一说，皇后的脸色更差了。

    “你和你那父皇，果然是亲父子，喜好都一模一样。得不到最爱的，就当成白月光，心心念着，身旁爱着他的，却不重视。看到一个有些相似的，就纳入后宫。”

    皇后的声音冰冷，和平日人前截然不同。

    东方成被她看得毛骨悚然。

    “母后，孩儿不敢了。你放心，孩儿一定老老实实，等着当太子，只是父皇的病治好了，，太子之位……”

    求色不成，东方成立马又惦记上了太子之位。

    皇后眼眸沉了沉，她这个养子，她最是清楚，不过是个酒囊饭袋，可好在够听话。

    “你放心，这次你父皇虽然解了毒，对我们而言，却是一件好事。下断肠草的既然不是你，那一定是有人发现了，圣上中了我们的情蛊。对方想要用断肠草为他解毒。可惜，棋差一步，份量没把握好，差点毒死了他。他用了红昊然的血，虽然解了毒，可也让他的情蛊无药可解了。”

    皇后眼眸里，闪过一抹疯狂的喜色。

    很快，圣上的情蛊就要“蛊入膏肓”，无药可解了。

    如此一来，圣上，就永远是她一个人的了。

    “明日，穆王等老臣会再度劝谏，届时，你父皇就会改立你为太子。”

    皇后和大皇子脸上都露出了笑来。

    从天牢出来后，独孤鹜一直沉默不语。

    “这事，你真的不打算查一查？”

    凤白泠心知，查皇后的事，靠东方离是靠不住了。

    事关独孤鹜的乳母，独孤鹜不查，必定不甘心。

    “我已经让人去查皇后。”

    独孤鹜原本不打算将此事告诉凤白泠，毕竟大楚后宫情况复杂，他本不打算让凤白泠掺和进来。

    “听说皇后和萧贵妃一样，都是萧家人？”

    凤白泠倒是听说过，皇后和萧贵妃算是堂姐妹。

    “说是萧家人，可实则上，萧贵妃是本家，皇后只是一个旁支的萧家人。只是机缘巧合，才成了皇后。她和圣上相识于微时，加上为人贤良，才能成为皇后。她不能生育，所以才荐了萧贵妃进宫，萧贵妃才成了宠妃。”

    独孤鹜并没有告诉凤白泠，其实皇后的皇后之位原本是独孤夫人的。

    若不是出了那等事，独孤夫人才是永业帝的挚爱。

    “可我看萧贵妃和皇后之间，并不亲善？”

    凤白泠纳闷道。

    “也许是因为，萧贵妃和独孤夫人长得有几分相似的缘故。”

    独孤鹜淡淡说道。

    “萧贵妃和你娘？我是说独孤夫人相似？”

    凤白泠愕然。

    “口鼻有些相似罢了。我其实也记不大清了，独孤夫人走时，我还很小。听太后说起过。”

    独孤鹜刚说完，就见不远处，东方成走了过来。

    他行色匆匆，看上去脸色不大好。

    “那不是大皇子吗？”

    凤白泠眼尖，看到大皇子的衣裳上有些血迹。

    东方成也看到凤白泠和独孤鹜了，想要绕道走，可又太过刻意，只能黑着脸走了过来。

    “大皇子你手受伤了？”

    凤白泠看到了东方成左手上有伤。

    那伤势……凤白泠眼眸微微一凝。

    独孤鹜也侧目，看了眼东方成的手。

    “不小心被御花园的荆棘勾到了手。那些狗奴才，一个个都懒得很，野荆棘长得到处都是。”

    东方成假装骂骂咧咧道。

    “大皇子还是小心点好，虽然只是荆棘，可有些荆棘有毒，我帮你看看？”

    凤白泠“好心”提醒道。

    “不用了。”

    东方成忙缩了缩手。

    “大皇子，你乃是万金之躯，还是小心点好。”

    凤白泠恭维道。

    东方成神情稍缓，看样子，这对夫妻一定是知道自己要成为太子了，才会来奉承迎合。

    “独孤鹜，当初父皇说，你比我们几个皇子都要出色。可惜，你如今成了个废物，穆王很快就会代替你，统领三军。”

    东方成满脸的得意。

    “大皇子，穆王正在找你。”

    东方成的侍从来寻他。

    东方成递给独孤鹜一个嘚瑟的眼神，就如一只开屏孔雀，洋洋得意走开了。

    “他要真成了太子，大楚就完了。好在……”

    凤白泠刚想说，好在，太子的伤势有所好转，只要太子一醒，东方成的太子美梦就要落空了。

    “不过是跳梁小丑罢了。”

    独孤鹜冷冷一句。

    “今晚，你到我的房中来。”

    凤白泠听得脸微微一红。

    独孤鹜近日因永业帝的病情，一直在宫中，就住在永业帝的寝宫不远处的一个偏殿。

    两个孩子因太后很是喜爱的缘故，被安排在太后的宫中。

    “你想什么，我是让你帮我看腿。”

    独孤鹜睨了眼凤白泠，就知道这女人想歪了。

    她只顾着永业帝的病情，倒是忽略了他的腿。

    如今朝堂局势混乱，永业帝的病情……他隐隐有种不大好的预感，却不好直接告诉凤白泠。

    “我哪里想歪了，我只是刚好想到了，刚才大皇子的伤有些不对头。那可不像是一般的荆棘能够造成的伤口。”

    凤白泠轻咳了两声。

    “的确，那伤口是新的，他刚才是从鸾宫方向过来的。”

    木之圣印。

    凤白泠和独孤鹜心中同时闪过一个声音。

    两人都看出了，大皇子的伤上，还留着木之圣印的痕迹。

    那就意味着，木之圣印如今很可能就在皇后的宫里。

    凤白泠心中，一些未解之谜，已然解开了，可还有更多的疑团，萦绕在她心中，久久不散。

