    第一波人，先一步到了吴天启的公司，但并没有见到吴天启的身影。

    问了公司员工，员工称，吴总早上打了电话来，说生了点病，要静养几天，公司的业务暂时交给其他管理层处理。

    听到吴天启只是生病了，众人哑然失笑。

    生病而已，搞的这么大阵仗，几乎所有财团领导人都出动了，大boss也太大惊小怪了吧！

    不过既然知道吴天启生病了，总要上门去看看吴天启的。

    毕竟，现在吴天启是青州财团的领头人。

    面子自然要给足的。

    这波人赶紧给赶往吴天启家里的那波人打电话，告诉他们情况，他们买一些礼品，大家一起上门，去看望吴天启。

    上午十点半，一排豪车停在帝豪别墅区的73号别墅前。

    一群西装革履的精英人士，从车上下来，彼此谈笑风生，朝别墅里面走去。

    他们的秘书和手下，提着各式各样的精美礼品，追在后面。

    “吴哥，我们来看你了！”

    “吴哥，你在吗？”

    “吴哥......”

    众人争先恐后的来到别墅院子内，却见吴天启的别墅窗帘全部拉着，看不到里面什么情况。

    有人上前去敲门，然而一敲，门却直接开了。

    “门没锁，看来吴哥在家！”

    其中一个秃头西装男，先一步踏进别墅。

    众人也是紧随其后，鱼贯而入。

    “吴哥......”

    秃头西装男话还没说完，顿时，就被眼前的场景惊呆了。

    此时别墅内，一片狼藉，遍地都是血。

    一条长长的血迹，从沙发直接延伸至楼梯。

    甚至，楼梯上也到处都是血迹。

    “这......”

    众人也都被惊呆了。

    尽管屋内不下十几个人，但个个都是脊背发凉。

    “吴哥，吴哥！”

    光头西装男大喊。

    但是没有回应。

    众人面面相觑，神色凝重而紧张。

    怕不是有杀手来，将吴天启暗杀了吧？

    “走，去楼上看看！”

    大光头一挥手，众人将礼品放在地上，随着大光头便上楼。

    来到二楼，只见一条长长的血迹通往吴天启的卧室。

    众人心都提到了嗓子眼。

    难道，吴天启真的被杀了？

    光头男退后一步，示意手下上前去开门。

    当小兵的，这个时候，必须要身先士卒！

    那手下轻轻推了推门，发现门锁的挺紧的。

    “锁着！”

    手下用夸张的口型表达出两个字。

    光头男用手猛的挥拳两下，意思是：砸门，硬冲进去。

    那手下往后退三步，深吸一口气，猛的一脚踹过去。

    咔嚓！

    那手下竟然一脚将门板踹穿了。

    他赶紧抽回脚。

    众人透过碎裂的门，朝里面看过去。

    突然，一张满是血的脸，出现在门的那头。

    “啊！”

    看到这张血脸的人，顿时被吓得寒毛直竖，有的一屁股都跌坐在地上。

    正慌乱间，大光头却是喊了一声：“吴哥，这是吴哥！”

    “什么？吴哥？”

    众人定睛看过去，发现那张染着鲜血的脸，真的是吴天启。

    “你们来打扰我做什么？”

    吴天启咬牙切齿，双目赤红，与平时的他，完全两个样子。

    众人也没见过吴天启如此愤怒的样子，大光头赶紧解释道：“吴哥......我们也是怕你出事，所以特地上来看看！”

    “看就看，踹我门做什么？”

    吴天启全程说话都冷冷的，一双眼睛带着森寒的气息，死死盯着面前这群人。

    众人与他眼神对视，不自觉的心里都是一哆嗦。

    “吴哥，我们听说您生病了，所以一起带着礼品特意来看看您！”大光头讪笑道：“礼品我们放楼下了，看你也挺忙的，我们就先走了，不打扰了哈！”

    说着，大光头转身逃似得朝楼下走。

    其他人都没明白过来怎么回事。

    这怎么就走了？太随意了吧？

    然而大光头给他们使了个眼色，示意他们快走。

    众人觉得有些蹊跷，赶紧跟大光头下楼了。

    来到院子里，有人忍不住问道：

    “光哥，你看吴哥满脸是血，他家满屋子血迹，咱们不弄清楚再走吗？”

    “要弄你去弄吧，我是不去！”大光头满脸惊慌道：“你们是没看到啊，从我这个角度，透过门上的裂口看过去，就在吴哥身后不远的床上，有个死尸啊！”

    “啊？”

    众人大惊。

    “死尸？难道吴哥杀人了？”

    “哪里是杀人那么简单！吴哥身后那个死尸，血肉模糊的，有的地方骨头都露出来了！”大光头此时还心有余悸，他战战兢兢道：“看那伤口......明显是被咬死的啊！而且，肉都被吴哥吃了啊，你们没看到五个嘴角有肉屑吗？嘴唇上还有几根死人头发呢！！”

    大光头很不愿意回忆刚才看到的一幕，说到这里，他身体都有些颤抖了。

    他刘光也不是胆小鬼，杀人放火的事，他都敢做。

    但是，那一幕太恐怖了，连他这样胆大的都吓的不轻。

    “卧槽！”

    听刘光一说，众人顿时后背发凉。

    怪不得刚才吴天启的眼神那么恐怖！

    有人回忆起刚才的一幕，急忙道：“我看到吴哥嘴上的毛发了，我当时还以为怎么回事？原来是这样！”

    “吃人，那不是疯了吗？”

    “我看不是疯了这么简单啊！他家窗帘拉的死死的，屋里都没有光，我总觉得阴森森的，很邪门啊！”

    众人越说越害怕，纷纷跑上车，开着车离开了别墅。

    车上，刘光的手哆哆嗦嗦的拿过雪茄，点燃吸了一口，赶紧打电话给大boss。

    “喂，大boss，大事不好了，吴天启他......他疯了，正在家里吃人呢......”

    ......

    这边，吴天启来到窗前，打算看一眼外面那些人走没走。

    但是，一缕阳光照射进来，瞬间犹如一团火一样，将他的皮肤晒的“刺啦”一声，冒起一股白烟。

    “啊！”

    吴天启吃痛，急忙拉上窗帘。

    他现在已经慢慢捋清了思路，自己恐怕是中了尸毒，活不了多久了。

    他掏出手机，翻出那个许久未曾联系过的号码，拨了过去。

