
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    她头痛欲裂，浑身都觉得乏力。

    就像被抽干了身上所有的力气，连抬手，都有些困难。

    发现自己躺在了一张四柱金顶的纱幔大床上，睁着惺忪的睡眼，呓语嘤咛了一声，觉得浑身不适。

    床边守着她的“陌生男人”发现她醒了过来。

    幽幽直起身，抬眸。

    恍若能让天地失色的绝世容颜，一袭黑金卷云纹长袍，刚毅英气棱角分明的五官，眉心处，那幽冥紫诡紫的火焰纹，夺目诡异，看的纪由乃心神一怔。

    四目相对，纪由乃心惊的发现，男人的一双眼睛，深邃如地狱黑渊般深不可测，给人一种幽寂虚无的感觉，看似无情冰冷，可却又隐隐透着一抹浓重的哀伤，看着她的眼神，就好似……

    他们已经认识了很久很久。

    他身形极为高大伟岸，如战神降临，傲视苍芎。

    “终于醒了？”

    低沉浑厚恍若能震撼人心的磁音沉沉响起。

    纪由乃茫然的见床边男人居高临下的挑眉睨着自己，一副霸冷至极的模样。

    “嗯……”

    被男人盯得心慌，纪由乃作势起身，却又无力的躺了回去。

    看这地方，她应该是从那万鬼乱葬山出来了。

    果然，她以怨气布阵的办法，成功了吗？

    “还记得自己干了什么吗？”

    男人在床边坐下，突然凑近，狠狠用力的捏住纪由乃的下巴，低沉冷酷的问。

    晃着脑袋，闪着水光的无辜杏眸眨了眨。

    “我……只知道自己照着书上布了个阵，然后……就什么都不记得了。”

    男人冷哼，松开了纪由乃，端过床头静置的玉碗，递过去，“喝了，这是奈河灵泉中的纯净之水，你被冲天怨气所侵蚀，心神受到极大创伤，喝了虽不能根治，但也能缓解。”

    竟什么都不记得了。

    心还真的不是一般大。

    纪由乃乖巧的点头道谢，喝了碗里的水。

    擦了擦小嘴，才客客气气的凑近问了句：“请问……这是哪儿？你又是谁？范大人和谢大人呢？”

    蒋子文一听纪由乃竟不知自己是谁，先是一怔，后恢复霸冷威严的冷酷模样。

    纪由乃不认得他，这很正常。

    上回见她，他戴着面具，将她吓得魂不附体。

    而此时此刻，他并没有戴面具，以真面目示人。

    沉默片刻后，蒋子文倒是觉得纪由乃不认识自己也挺好。

    于是一本正经的冷冰冰道：“这是我府邸，我不是谁，只是一个久居冥界的普通人，你可以叫我无心。至于范无救和谢必安，你不必多管。”

    这会儿，他们应该在审判司接受鞭刑。

    “哦。”纪由乃狐疑的深看男人一眼，“可是我觉得你挺眼熟的，就是想不起来在哪见过，我们见过吗？”

    “没有。”面不改色。

    扬起小脸又细细凝望眼前男人一阵，确定自己真的是没见过他的，纪由乃掀开被子，双腿落地，就想下床。

    可刚刚踩地上，心脏却传来剧烈的一阵抽痛，抚着心口，纪由乃拧眉，眼底一片痛苦之色，身子软软的就朝着一边倒去。

    天旋地转一阵，以为自己会摔在地上，可是，她却感觉自己落入了一个极为温暖又宽阔的怀抱。

    蒋子文稳稳当当的将纪由乃扶住，横抱起，拢在怀中。

    拧眉不悦，深幽冷寂弥漫戾煞气的眼底却又满含担忧。

    “不省心！”

    “为什么心口会痛？”

    “都说你因怨气侵蚀而心神受创，还不能下床。”

    抱孩子似的将纪由乃送回床上，蒋子文居高临下冷冷说道，又替她盖好被子，就像在照顾让他忍不住疼爱的小女儿一般。

    纪由乃觉得很难受，浑身无力，心口作痛。

    小脸苍白发青，失去了灵动光彩，轻轻的问：“被怨气侵蚀，我会怎么样？会死吗？还是……永远都好不了了？”

    “死倒是不会，只是你胆子太肥，将乱葬山万鬼身上所有的怨气汇聚到了阵中，注入了你自己体内，我虽帮你拔出了一部分怨气，但还有一部分已进入你心脉，无法根除，必须靠灵物压制，至于后果……”

    蒋子文欲言又止，继而又道。

    “后果也不是太过严重，只是你今后，怕是会因体内无法根除的怨气，导致性情大变，怨气，顾名思义，怨恨之气，它会使你变得易怒，狠毒，心狠手辣，做出些你从前往日完全不会做的事来。”

    纪由乃听得又惊又怕又难过。

    “你是说……我会变坏是吗？”

    因为怨气，她会性情大变，成一个坏人？

    蒋子文什么都没说，只是意味深长的深看纪由乃一眼，道了句：“到时候你就知道了。”

    “可我不想变成心狠手辣的坏人啊……”

    哑着声，纪由乃咬着唇，低喃。

    突然又盯着男人，小脸倔强，一脸坚定。

    “我觉得，我不会成为你口中那种狠毒心狠手辣的人的！”

    哪怕她被怨气侵蚀又怎样，只要心中向善，她不会害任何一个人！

    上一次，蒋子文见纪由乃哭，勃然大怒，骂其废物。

    可这一次，他却坐在床边，虽一脸冰冷，但伸手揉了揉纪由乃的头。

    安慰道：“你天生柔弱心软，可人心险恶，将来，你要面对的人非邪即恶，或许，变个性子对你来说，不是坏事，还能让你更加强大。”

    “……”

    是吗？

    -

    纪由乃之后又养了两日，才能下床自由行走。

    那个叫“无心”的男人，天天都陪在她身边。

    有时帮她讲解深奥难懂的术法咒语。

    有时抱着她坐在冥界最高的山峰上，望着血色残阳，一言不发；有时，他会失踪。

    就比如现在。

    偌大的府邸，没有一个人。

    纪由乃七转八拐的，一会儿就迷了路。

    无意间，她进入了一个弥漫龙涎香的书房。

    书房随处可见各种珍宝器物古籍竹简，屏风多宝阁，无一不透着一股年代看似极为久远的古老尊贵，却一尘不染。

    这应该是那个男人的书房。

    随便进人书房并不好，纪由乃随即就准备离开。

    可一个转身，余光在瞥见墙上的一副画像后，却无论如何都移不开脚步了。

    那画里的人……

    为什么和自己长得……一模一样？
