    听到持鼎男子口中说出的普通话。

    饶是在生死血战中，于连也都略微一呆。

    见于连有些愣神，持鼎男子继续追问道：

    “华夏人？”

    最后还是闫少新的传讯将于连喊醒的：

    “于排长，告诉他你的身份。”

    于连这才回过神，挺胸立正，气质身形瞬间变化：

    “没错，我是华夏人，隶属于藏南边防大队直属侦察营，司职中尉排长。”

    听到这话。

    持鼎男子眼中骤然涌现出了无尽的神采，随时可能油尽灯枯的躯体瞬间爆发出了磅礴的力量，一把抓住于连的胳膊，指着城外：“那是五星红旗，对吗？五星红旗？！”

    “没错，那就是五星红旗，华夏的龙旗！”

    于连重重的点头，此时他也大致确定了持鼎男子的身份。

    他拍了拍持鼎男子的肩膀，将闫少新传讯的内容转达了一遍：

    “咱们的队伍马上就要到了，城外的兽潮应该问题不大，部队有能力将它们尽数歼灭。

    但是城墙上的这些巨蛇.....有没有办法把它们清理掉？

    再不济也要限制它们的杀戮，不能再出现人员的伤亡了，毕竟一旦城外的妖兽被歼灭，城池上这些妖兽很可能会发起无差别攻击。”

    持鼎男子有些费力的听完这些，从腰间取出一张符箓，指着天空一边说一边比划：

    “阵法....他们...激活....”

    不知道是词汇量不足还是其他原因，除了五星红旗以及华夏人这几个有限的词汇，持鼎男子其他汉语说得断断续续的。

    两人像是一个粤省人和一个闽省人用普通话交流一般，困难程度无限接近听坤坤清唱rap。

    通过好一阵的比划与瞎猜，于连终于明白了持鼎男子的意思：

    男子手中的符箓控制着另外一座大阵，从关系上来说隶属于先前光幕的子阵法，但这张符箓只有三位老祖的修为才能激活，并且防御不住四位以上的大妖攻击。

    在城池原先的计划中。

    唯有三位老祖拼死击杀了四尊甚至四尊以上的二阶大妖，这道阵法才有激活的机会与必要，否则顶多就是延迟一会儿破城时间而已。

    但如今随着援军的抵达，这道符箓的价值瞬间拔高了无数倍。

    于连不敢怠慢，连忙将这一情况汇报给了团部。

    很快，闫少新方面传来回复：

    “于排长，我团直属防空连将在一分钟后对高空战场提供火力支援，为两位超凡者打开一条逃生缝隙，以他们的智慧应该不难理解我方意图。

    全过程我给他们五分钟的时间，五分钟后我们将对城外兽潮启动第一轮火力清洗。”

    挂断通讯。

    于连迅速对持鼎男子说道：“快，让所有人都先集中起来！组织好防御阵型！”

    他并没有对持鼎男子解释兔子们接下来要做的事。

    正如团部那边所说，异界的超凡者又不是傻子，在这种局势下不可能理解不了兔子们的意图。

    只要防空连打开一道破口，那两位老者肯定会趁机脱离战场。

    至于团部那边武器的准头，于连倒是一点儿都不担心。

    异世界的物理常量虽然有所变化。

    但兔子们想要让武器在短距离内保持高命中率，技术方面还是非常简单的。

    例如波束式或驾束式制导可能存在波束轴线误差、火控计算机的角度计算不精确等原因，暂时无法有效的在异界使用。

    但全主动寻的导弹可不受此影响（‘的’不是错别字），它的激光器是直接装在弹体上的，根本不需要测量导弹运动参数。

    这种全主动寻的导弹最多消耗一些激光器，导致一场战斗的成本会略微偏高而已。

    持鼎男子当即领悟了于连的意图，对着几位超凡者吼了几句。

    意思差不多就是援军会掩护老祖脱离战场，大家迅速靠拢云云。

    其中掩护这个词，他喊的格外大声。

    不得不说，有些时候信念这东西还是很关键的。

    原本大部分超凡者和军士都已经快绝望了，心里唯一的想法就是多杀几头妖兽，一个个悍不畏死的同时也无限接近心衰力竭，随时可能气绝倒地。

    但随着城外那只‘援军’的抵达，守军将士们的心中骤然出现了一丝希望，连带着躯体也爆发出了一股全新的力量。

    甚至有两位超凡者生死之间悟得了大奥秘，极尽升华，晋入了下一个小境界。

    加上妖兽一方为了防备新出现的大敌，暂时停止了对城墙后续兵源的输送。

    一时间内，城池守军竟然逐渐组织起了一波相对有效的防御阵线。

    在城池守军收拢防御的同时。

    城池外的某个处忽然有五道白烟骤然升腾。

    白烟的最前端是一枚浅银色的合金弹头，哪怕相隔近两公里，此刻也能听到尖锐的破空声。

    这是航天科工集团第二研究院研制的伴随式野战防空导弹HQ-17AE，隶属于近程防空导弹“飞獴”家族的新成员。

    是目前最先进的近程导弹之一，是HQ-17的衍生版本，人称低空猎手。

    既然是猎手，用于猎杀异世界的超凡异兽自然是再合适不过了。

    弹头的速度极快，尾焰在空中留下了几道略带波段的痕迹，瞬息之间便飞到了城池上空！

    或许是感觉到了导弹蕴含着的杀意，又或者是此前曾吃过炸药的亏。

    五头大妖对视一眼，迅速分散躲避。

    在它们看来，这五枚‘法器’的攻击区域是自己先前所在的位置，只要及时避开，这些东西就不会对它们造成太大的威胁。

    至于两位人族老者，要跑就让他们跑好了。

    一位没了手臂，另一人同样身负重伤，就算让他们回到了城池内，依旧翻不起什么大浪。

    但很快，五头妖兽就发现了不对劲。

    它们是向着不同方向分散躲避的，可每当它们调转方位的时候，身后那五道白烟也会跟着转头。

    更奇怪的是，它们没有在五道白烟上感受到任何一丝操纵者的真元。

    眼看白烟就要追上自己，一条巨蛇幽幽的叹了口气。

    也罢也罢。

    躲不掉的话就硬挨一击吧，又不是没被炸过。

    疼是疼了点，但死不了蛇。

    总不可能和之前那条被斩成两半的同族一样，莫名其妙的就没了吧？

    世上哪有这么多意外？

    就在五头大妖各自思索之际，五枚HQ-17AE带着高频次的旋转动能，在激光器的引导作用下，精准的撞上了它们的躯体。

    只听五道巨响传遍天际，天空中出现了五团浓烈的烟雾。

    在导弹接触躯体的刹那，15千克的战斗部弹药囊瞬间爆炸。

    强烈的化学能与机械能瞬间穿透了它们的躯体，将其表皮炸开，血肉内脏彻底燃烧殆尽。

    啪

    啪

    啪

    啪

    啪

    地面上的巨怪看着面前五个漆黑的骨架，脑袋又是一歪：“？”

    城池上，刚刚落地的两位老者见状一个踉跄，眼珠子差点没崩出来。

    持鼎男子一脸懵逼的看着于连，那意思很明显：

    “你特么管这叫掩护？”

