
哪怕它是血魔，不怕火，可也还是  被惊到了。

更何况，暮云初左移右晃，好几次要把它给甩下去！

红护法现在就像一只暴怒的狮子，随时要吞噬天地般！

众人也怕被殃及到，退避数步。

等瞧见这火球竟是被无形的结界阻挡住了，所有人都才恍惚感激起了暮云初了。

不远处……

“主上，要不要呵斥红影退下？”云煞看在眼里，也惊奇了。

他惊奇的事情主要还是暮云初，竟然能杀了暮梓彤！

其实当初红影把暮梓彤娶回了圣境时，他们众人都是反对的……

可惜啊，这红影非要一意孤行。

红影可不是普通人，不像暮梓彤这么好对付。

暮云初吃亏的话，说不定死在红影手中都不知道。

帝夜冥不语。

他的视线冷冷地看向台上的二人。

一眼，瞬时定了生死。

他淡淡地说：“不着急。”

“不着急？”云煞满头问号。

他其实也不着急……他就是怕暮云初死了的话，尊上会不会气怒到直接一掌劈死红影。

毕竟跟随尊上出生入死，这么为了个废物世子，就杀了自己的手下，会让人伤心心寒的……

越想越觉得可能。

云煞有些紧张了。

台上。

暮云初一直在轻松躲避红影的火球。

红影见自己的火球屡次失败，气得头上冒火。

差点要骂人。

这感觉如同一拳砸在了棉花上，气人的紧。

暮云初这小子……不好对付！

终于，下一刻，他的火球又快又狠地砸中了暮云初的脸面！

本以为胜负很快分出，但惊人又诡异的事情发生了！

暮云初毫发未损。

她轻描淡写地说：“您还没发现吗？你的火系灵力伤不到我分毫。”

红影心下骇然。

因为结界，外面的人亦是听不出他们在说什么。

暮云初挽起衣袖，“你该感谢我，这个女人这么丑这么恶心，我可是帮你除去了一个祸害，你找第二春不挺好？”

红影：“……”

暮云初……真有脸说得出口！

暮云初微笑，“红护法，你我无冤无仇，我也不想在这里杀你，还请你走吧。”

事实上，她是想着若是杀了红护法，那帝尊必然不会轻饶她。

她可以打败七大护法，却没有信心对付当今帝尊。

帝尊的修为深不可测。

她有预感，不会比帝夜冥差。

就凭这点，她绝不能乱来。

红影更生气了，他本就脾气暴躁，现在被暮云初闹得，那火气蹭蹭往上冒。

“暮云初，你竟敢说无冤无仇？你杀害我妻子！”

他怒吼一声，再次发疯一般冲向暮云初。

就在暮云初要出手时，一道无声的灵力突然横了过来。

阻挡在了暮云初的面前。

也阻拦住了红影的灵力。

“红影，你还不退下？”一道仿佛来自遥远的声音传入红影的耳里。

这道声音，暮云初是听不见的。

但她能感觉到有人出手阻挡了红影的攻击……

并且……

红影的神色很懵逼。

红影因为这道声音，立马单膝跪下。

他错愕地四处打望，也没瞧见帝尊在何处。

很显然，时候帝尊出手了！

只是他不知道帝尊为何要出手拦下他的攻击，毕竟眼前这暮云初……

跟帝尊有关系吗？

“你可以退下了，日后不许再寻暮云初的麻烦。”

帝尊一声令下，带着不容置疑。

这下，红影不敢再吭声。

他心底虽然有些憋屈，但还是起身，狠狠地瞪了一眼暮云初，转身走了。

地上的暮梓彤尸体，也没见他带走。

毕竟……

已经毁成这副德行了，红影已经不想带走了。

看着男人毫不犹豫的背影，暮云初轻轻咂舌。

还以为这位护法有多么深情，结果……

也不过如此嘛！

看来，总归是她自己想多了。

她转身走下了生死台，百姓们对她的敬畏也多了几分，连连后退，不敢再靠近。

她轻哼了两声，并无多余停留，大步而去。

结果并没有发现两个孩子在场。

暮九倾和暮九寒并没有察觉到刚刚红影对决他们爹爹时，帝夜冥的变化。

他们拉着帝夜冥，暮九倾奶声响起：“大鼠，我们快去追爹爹呀~”

“为什么要追？”帝夜冥冷着脸问。

当然，面具遮盖，谁也瞧不出帝夜冥的神色情况。

暮九倾轻轻对了对手指，小声嘀咕：“当然是，爹爹跑了呀！大叔你不想安慰安慰一下爹爹吗？”

帝夜冥：？

他干嘛要安慰暮云初？

那小子刚刚在生死台上可威风了。

男人轻哼一声，牵着两个宝宝转身走了，“回府，休息。”

不过，两个小家伙的手手软乎乎的，摸着真舒服啊。

若是……真是他的孩子该多好。

……

暮云初原本打算离开，却在一条小巷弄里，顿住了脚步。

血魔连忙问道：“陛下，您怎么了？”

“有熟悉的味道。”暮云初低低地说着。

血魔啊了一声。

血魔有点迷茫。

而暮云初却迅速转身，往别处飞奔而去。

那一刻，她的心底浮起了某种希冀。

果然，身影几个轻掠，便飞进了一间酒楼里。

酒楼里，帘纱轻拂。

丝竹悦耳。

而那人便轻仰卧在贵妃榻上，听着小曲儿，神色自在极了。

那张俊美又带着点妖气的脸，实在引人注目。

藏蓝华袍拖曳至地。

可谓是美得妖里妖气。

那张熟悉的脸，实在叫人忘不了！

“我去！”就连血魔看见此人，都忍不住发出了惊呼，低呼，“这是蓝宠妃耶！”

是他们陛下的男宠之一。

可是……可是……

男宠随没错，却从未有过特别深的交往。

毕竟，他们陛下实在是个不近男色的无趣女皇……

“血魔，你在说孤坏话是不是？”

血魔立马捂住自己的小嘴儿，小声嘀咕：“不不不，没有没有。您不要误会。”

为了表达自己的坦诚，它将自己的黑豆般大的眼睛睁得大大的。

就怕被陛下察觉到。

那方，蓝司轻轻笑了，“血魔和陛下还真是一点都没变啊，不过……朕变了呢！”

他起身。

抬起衣袖。

挥走了舞姬。

乐曲停下。

男人步步走向了暮云初，随即男人朝着暮云初行了一道血族的礼仪。

“陛下，我可真是想死你了。”

说着，执起了她的手，欲要放置在唇边落下一个吻……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022288"  chaptername="第61章  陛下和血魔还真是一点都没变">加入书签</a>
</div>
