    第34章结草衔环报大恩

    绿头翁支走了山庄的人。

    百草诗搀着折羽，向绿头翁行大礼，“求伯伯保我相公一命，再造之恩，我百草诗结草衔环，必当报之。”

    此情此景，百草诗决定豪赌一次，赌绿头翁会继续帮她，她甚至道出了自己的真实姓名。毕竟这是出自药王谷的人，何以称药王，大医精诚为首要啊。

    绿头翁黑着一张比夜色还黑的脸，瓮声瓮气，“你的东坡肉，我能吐出来吗？”

    百草诗：“……”

    当然不能够啊。

    就没想到，老人家这么……皮！答应地这么委婉。百草诗顺着杆子往上爬。

    “华伯伯，华前辈，今日您帮了我大忙，以后不要说红曲东坡肉，便是人参汽锅乳鸽、虫草排骨煲、黄精烧鹿茸、当归乌鸡、龙眼酥鸭、巴戟天子鹅……”百草诗一股脑地将今天在药膳书上看到的菜名，不要钱地往外报，什么贵就报什么。

    “今天的草药还有剩的吗？赶紧找来！”绿头翁忿忿地打断了她，这大晚上贯口似的报菜名，谁能受得了。

    “有有有，您带的量很充足。我这就去取。”百草诗很庆幸，今天没有贪小便宜将那些药材录入。最后，在她主施治，绿头翁打下手的情况下，将折羽的病情稳住。当晚，折羽就宿在了绿头翁的住处。

    百草诗拖着疲惫不堪的身体回了房间，给自己的手指涂了些绿头翁的金创药，手上疼痛缓解了许多。她拿着药又是看又是闻，觉得就算给她金创药所需的全部药材，也未必能做出这么好的。

    果然药王谷出品！

    百草诗还想听山庄的动静，耐不住上下眼皮打架，终于沉沉睡去。

    **

    第二天，她百草诗依然很早醒来。绿头翁好心收留了折羽，那一日三餐她就得出力。收拾一番，出房门时正好遇见了欢颜。“百姑娘起来了，我正想着唤你吃早饭呢。”

    “贵人的早饭，不需要我负责吧？”百草诗自然不想给那位锋王做饭，可又需要一个光明正大接触厨房的机会，毕竟还有两张嘴等着呢。

    欢颜笑意盈盈，“你远来是客，本也说就做昨日的宴席的。跟我来吧。”

    百草诗犹豫了一下，终于还是鼓起勇气，“那个欢颜姑娘，我可以借用厨房，自己做早饭吗？”

    “可是担心庄上食物不合胃口？也是，你的厨技那么精湛！”

    岂敢岂敢。百草诗是挺怕她自己脑补的。“不瞒你说，我最近在调养身体，饮食有些要求。”

    她说的隐晦，欢颜自以为懂了。“哦，那好。我可以旁观吗？姑娘可以多做两份吗？”

    百草诗：“……”

    这讨厌的逃不掉的厨娘身份。

    干涩地说了声“好”，百草诗如愿以偿地再进厨房。其他厨子们看百大厨娘降临，碍于欢颜不敢凑前看，实则都在偷师。半个时辰后，热腾腾、香喷喷的山药红枣粥和茯苓饼成功出炉。

    茯苓饼本是老北京传统滋补类点心，连慈禧太后都十分喜欢，有养生健身之奇效。正好，百草诗昨日兑的药膳书里有配方，亏得山庄食材齐全，她模仿能力也不错。

    欢颜见多识广，自是知道“糕贵乎松，饼利于薄”的说法，那茯苓饼，只看一眼就觉得十分美味。

    百草诗给欢颜盛好了两份，“欢颜姑娘，这些食材还是绿头翁前辈昨日送的草药所做。所以，我可以给他送一些吃食吗？”

    欢颜拿人手软啊，一口答应。而后，她端走了粥和饼，向山庄主人的房间而去。

    (本章完)

