    李长生布置下七阶阵法，这显然是超出了树妖九渊的意料。

    在他看来，李长生不过百岁，又是刚刚突破到元婴境，居然这么快就可以布置七阶阵法了，这确实有些不可思议。

    无论是李长生的修为，还是他布阵的手段，都已经是远超了同龄人的水平。

    “长生未来不可限量，以后你可要罩着我啊！”

    狻猊靠近过来，胖脸上一副讨好的表情，还用肥嘟嘟的脸颊蹭着李长生的脸。

    李长生伸手揽住狻猊的脖子，一脸笑意的说道：

    “兄弟，以后我若飞黄腾达，一定带你游遍这大好河山！”。

    九渊一笑，也不去管他们两个。

    翠屏山上经过这几十年发展，山中灵气已经再次产生变化。

    在九渊看来，过不多少年这山上的灵脉应该就会再次晋升。

    九渊虽然不知道灵脉晋升的规律，但他却可以明确的感受到这一点。

    他将此时告知李长生后，对方也是一脸的欢喜。

    “若是这灵脉再次晋升，那就是五阶灵脉，到时候堪比其他金丹级岛屿，那就真的是李家彻底崛起了！”

    李长生这些年来一直都在促进灵脉的晋升，李家上下也耗费了数万块的灵石。

    正好他们赶上了天地大变局，趁着这一股东风，若是可以让家族的灵脉多晋升几次，这才是最大收获。

    灵脉的作用，是任何一个大家族都无法忽略的。

    就在李长生和九渊闲聊之时，天空中一头木鸢疾驰而来。

    这木鸢是傀儡师李长龙的代步工具，他这一次亲自赶来翠屏山，肯定是有什么大事情。

    李长龙这些年修为精进，他已经是筑基境大圆满，正在冲击金丹境。

    “十三哥，不好了，常青城被一头妖兽给吞了，城中百姓全部被吃掉，咱们的玄叱盟损失惨重！”

    李长龙看到李长生，急忙将消息告诉了他。

    这些年玄叱盟一直将总部扎在常青城，毕竟玄叱盟的成员太多，待在扬波城不太合适。

    常青城距离云海城最近，是扬波城外围的第二座城池。

    “妖兽？常青城中至少有上百万凡人，究竟是什么妖兽如此残暴？”

    李长生起身，脸上一片凝重之色。

    常青城中修士众多，不过都是一些低级修士，若是遇到强大的妖兽他们将会毫无招架之力。

    即便是有玄叱盟在，他们也起不到任何的作用。

    “是一条白蛇，或者说白蟒，我也是在得到消息以后，第一时间来向你汇报的。”

    李长龙知道的并不多，这段时间他一直在闭关冲击金丹境，情报的事情都交给了慕千雪和几位弟子。

    李长生点头说道：

    “你先回去，我这就去常青城中看看具体情况。”

    李长生招呼一声，他和狻猊立刻腾空而去。

    常青城距离扬波城不远，以他们元婴境的实力，顷刻间就来到了常青城上空。

    此刻这里已经是一片废墟，那城池当中，一条巨大的白蟒盘踞山巅，一副慵懒模样。

    在那白蛇周围，无数的小蛇密密麻麻，显然是他们一伙的。

    即便是见到了李长生和狻猊，对方也丝毫没有遁走之意，反倒是冷冷看了一眼对方，三角形的眸子里带着不屑之色。

    “长生！”

    李长生到来之后，常青城外躲藏一些修士才走了出来。

    招呼李长生的正是水猴子吴起，现在玄叱盟的盟主。

    李长生点头示意，他看着那千丈长的白蟒。

    常青城是黄岩岛的城池之一，李家如今是黄岩岛的掌管者，因此常青城遇到攻击，李长生是有必要来看一看的。

    “元婴境中期的实力！”

    狻猊暗中传音给李长生，这种级别的对手，狻猊就能轻松拿下对方。

    李长生来到吴起身旁，他看着一脸惨相的吴起，安慰道：

    “吴老哥，只要你没事就好！”。

    吴起摇头哭诉道：

    “长生，玄叱盟上百个成员全部死了，我的两个孩子也被这蛇妖给吞进了肚子里，長生一定要替我们報仇啊！”。

    玄叱盟的總部就在这里，刚才蛇妖一个攻击就灭掉了一百多人，然后又是那些小一些的蛇妖清洗城池。

    玄叱盟死伤惨重，吴起他们也是因为见机的早，这才趁乱侥幸逃了出来。

    李长生听完讲述，他也只能好言安慰吴起。

    “人类，我劝你不要多管闲事，不然的话，我将你们一并吞了！”

    白蛇嘲讽起来，它这一次屠灭常青城，本就是一时兴起，想要尝尝人类的味道。

    这就和人族下河捕鱼一样，打打牙祭。

    “你是何方妖孽，也敢来黄岩岛撒野，不打听打听，这里是你大爷罩着的吗？”

    狻猊怒声吼道，黄岩岛是李家的地盘，这些年来一直没人敢来找麻烦。

    没想到现在反而是一头妖兽先灭了常青城，这直接让李家的威严盡失。

    若是不能处理好这一次的事情，恐怕以后会有更多的妖兽袭击黄岩岛。

    这些年东荒海中局势大变，不少强者都想要霸占黄岩岛，这一点是毋庸置疑的。

    日后若是东荒海中继续变化，看上黄岩岛的强者也会越来越多。

    “你这是在找死！”

    白蛇还未开口，它身旁的一条百丈大蛇已经当先盘起了身子。

    这是一条花蛇，它的实力同样是元婴境。

    李长生眸中寒光闪烁，他开口说道：

    “你们无缘无故，吞噬了这城中百万人族，今日就拿你们的性命来祭奠所有亡灵！”。

    白蛇听到李长生的话语，它不禁大笑起来。

    “你们李家人还真是狂妄，我乃是混沌天尊座下弟子，五指山一脉的强者，凭你一个小小的家族修士，也敢与我们天尊抗衡？惹恼了我们一脉，直接灭你满门！”

    白蛇的三角眼中杀机纵横，它显然是根本没有把李长生当做一回事。

    “我劝你们快些滚开，打扰了我的雅兴，让你们后悔莫及！”

    在白蛇看来，它不过是吃了一些血食，这个地上的花花草草没有什么区别，但是现在李长生却站出来对自己指手画脚。

    这，不就是挑衅自己吗？

