    “各位同学，前面出了一些小问题，需要先停止前进，修整一下队伍。”

    各个小队伍的负责人将原地修整的指令分发下去。

    “要休息了吗？挺好，都走累了。”

    “别说，还挺人性化的，刚杀了那么多魇兽，哪有精力走路，是该好好休息一下。”

    “也不知道能修整多久，够不够睡一觉的……”

    听到这个安排，学生们顿时欣喜。

    他们并未担心负责人所说的那个“小问题”究竟是什么，只是为了能有休息的机会而高兴。

    毕竟。

    刚才那段时间可是一会儿没闲着，每个人都杀了不少的魇兽。

    身体上的劳累可以用各种能力消除掉，但精神上的，可没办法借助外力，因此，即使大家都是主神，也需要一定的时间用来休息。

    “终于能休息了，累死我了。”

    克劳德忍不住嘀咕道：“要是提前知道还要亲自动手杀魇兽的话，我就让我爸帮忙搞个传送道具，直接传送去月林城了。”

    “能搞来这种东西，你不早说。”乔木看向他。

    克劳德叹气：“主要是不怎么赶时间啊，那玩意还挺珍贵的。”

    “这个倒是。”

    希尔薇附和：“我家的传送道具也不多，一般都是遇到特别紧急的事情，才舍得使用。”

    “今天的事，我就觉得挺紧急的。”

    乔木幽幽一叹，“你们觉得，这队伍遇到的小问题，会是什么？”

    “或许是碰到了某只强大的魇兽，需要花时间剿灭？”克劳德猜测道。

    “前面侦查到了什么危险吧？”希尔薇也给出自己的猜测。

    “这些都有可能，但我感觉，事情还要更严重一些，反正肯定不是什么小问题。”

    乔木思索着：“队伍最前方是有侦查队探路的，如果遇到了强大的魇兽挡路，沃利斯老师早就派人过去剿灭了，肯定不会影响到队伍的行进。”

    “而如果是侦查到了什么危险，能解决的，肯定早解决了，解决不了的，沃利斯老师也应该让我们直接撤退才对，再怎么着，也不会像现在这样让我们原地修整。”

    “所以你的意思是……”

    希尔薇明白了什么，“之所以会让我们原地修整，是因为队伍到现在还没搞清楚前面的危险是什么，对吧？”

    “我就是这么想的，不一定对，也不一定不对。”

    乔木叹口气：“或许是我太敏感了吧……”

    自从察觉到二星魇兽无脑袭击队伍这件事情后，他始终不能放心下来，即使沃利斯跟他解释了一下二星魇兽袭击队伍的原因，也没能让他完全释怀。

    他现在才意识到一个问题，那就是那些无脑二星魇兽的数量！

    之前袭击队伍的二星魇兽数量，比起一星的也不逞多让了，这其实是很不正常的一件事情。

    二星魇兽，是由一星魇兽进化而来，而想要进化，不说别的，至少得先能活的长吧？

    那么，对危险的感知能力就很重要了。

    一般而言，一星魇兽不加强智力，提升对危险的感知能力，基本上活不到进化为二星的那一天！

    只有极个别天赋好的魇兽，才能达成还没进化脑子，就升入了二星这一壮举！

    而这类天赋好的魇兽，注定只是少数，相应的，无脑二星魇兽的数量，也肯定不会有多少。

    像今天这样，袭击队伍的二星跟一星持平的情况，基本不可能发生，因为没那么多二星魇兽会那么傻。

    可偏偏，这种情况就是出现了。

    所谓事出反常必有妖！

    虽说一星、二星魇兽，对他们这个平均类神四、五阶的学生队伍并没有什么本质的差别，都是一下子被秒杀的份，但这还是一定程度上预示了，会有什么不好的事情发生。

    “你这么一说，我也觉得有些不对劲。”

    克劳德神色认真起来：“总共也就一天一夜的路程，像咱这种规模的队伍，一般是不会停下来修整的，除非是真的碰到了什么很严重的问题！”

    “唔……确实挺蹊跷的。”

    希尔薇认同的点点头，之后陷入沉思。

    “看来你们也都觉得情况不对。”

    乔木大手一挥，“那走吧。”

    “去哪？”两人皆是一愣。

    “赶紧去找个大腿抱啊。”

    乔木理性分析：“等会万一出事了，队伍里的大腿肯定只能照顾他们身旁的那一小部分人，咱们现在得赶紧去他们身边待着，那样才能保证安全！”

    “啊这……”

    克劳德嘴角抽抽，“倒也不必如此谨慎吧，咱们队伍可是有两个半神呢。”

    “那就更应该去找大腿抱着了。”

    乔木道：“在队伍里有两个半神的情况下，还能出现这种反常的事情，不就更代表着，等会可能遇到的危险，级别会非常高吗？”

    “可这……还是有些谨慎过头吧。”

    克劳德看向希尔薇，“希尔薇小姐觉得呢？”

    希尔薇：“我相信乔木。”

    克劳德：“……”

    “走吧，谨慎一些总没错的，我也正好有些事要去跟沃利斯说。”乔木劝道。

    “既然师傅都这么说了……”克劳德无奈叹气。

    虽说还是觉得这样有些小题大做，但乔木都这样坚持了，他也不好再拒绝。

    反正也就是放弃休息的机会，去队伍前面那几个总负责人的所在地而已，又不是什么多麻烦的事情。

    三人站起身，脱离了月林大学的队伍，朝队伍前排赶去。

    乔木走在最前面，掏出通讯水晶，又看了眼水晶内浮现出的一段文字：

    “乔木同学，首先恭喜你获得了暮光城的神考第一，虽说我之前就有过预料，但真听到了这个消息，还是不免有些惊讶，我们二中能有你这样天赋好，思想觉悟又高的学生，真是莫大的幸运！”

    “遗憾的是，神考那天，我没能亲自到场为你送上祝贺，一直到今天才终于有了些空闲时间，本来是想举办一场庆功宴邀请你过来的，一问才知道，原来今天刚好是你前往月林城的日子。”

    “既然你出城了，那么有些事，我得提醒你一下，暮光城的郊外，远比你想象的要危险的多，在队伍中尽量跟随在那些实力高强的主神身旁，这样才能最大程度的保证自己的安全！”

    “至于危险的具体原因，我还在调查中，这事牵扯的还挺大的，恕我不能透露太多，反正你只要知道我不会害你，这就足够了。”

    “最后，希望你们整个队伍，能够顺顺利利的到达月林城！”

    这段文字最后的署名，正是二中的教导主任丝夫利亚。

    至于为什么发了一段文字而不是直接用通讯水晶联系过来，估摸着是因为他身处在隐匿阵法中的缘故。

    在阵法内，通讯水晶的魔力传输会受到一定程度的屏蔽，导致无法建立稳定的语音连接。

    能勉强传输进来的，也就只有文字信息了。

    正是因为看到了丝夫利亚发来的这段文字，他才做出了赶紧前往队伍的前排去找大腿抱的决定。

    他是真的感觉，今天要出事！

    所谓不怕一万就怕万一，谨慎一些总是好的。

    乔木这么想着。

    而此时。

    某处。

    一伙人正商量着什么。

    “摸清乔木的位置了吗？”

    “在倒数第二排，月林大学的小队中。”

    “好，那个位置重点关照一下。”

    “嗯……”

    一伙人商量完，便快速散开。

    与此同时。

    隐匿阵法外。

    茫茫多的魇兽开始从四面八方集结过来。

    这些魇兽的体态比起正常魇兽强壮不少，也黑了不少，它们的面容看着也更狰狞几分，就差写个“不好惹”仨字在脸上了。

    天空之上。

    一名踏空而行的老者敏锐的观察到了这一状况，顿时面露惊色，“怎么突然跑出来了这么多魇兽？”

    “维伯老师，情况怎么样了？”特制的通讯水晶中传来沃利斯的声音。

    “失踪的侦查小队没找到，不过……”

    一句话没说完，通讯突然被切断。

    维伯面色凝重的收起失效的通讯水晶，看向了远处一只缓缓朝这边走来，足有二三十米高的黑色怪物！

    那怪物身躯壮如雄山，浑身布满了黑色的鳞甲，长着一嘴反射着冷光的獠牙，每踏一步都能造成宛若地震一般的效果，令不少靠的比较近的魇兽直接身躯破碎而亡！

    危险，极度的危险！

    “这特么，一场硬仗是避免不了了啊……”维伯紧咬着牙冠，死死盯着那只怪物。

    如果是寻常时刻，碰到这种级别的魇兽，他直接就跑路了，根本不会有任何上去缠斗的想法。

    但今天……他不能退！

    他要是退了，那么他身后那些各个大学的新生，怕是一个都别想活下来！

    而此时。

    隐匿阵法内。

    “你说对了，真出事了。”沃利斯看着身旁的乔木，面色凝重。

    就在刚刚，乔木把自己发现的那个关于二星魇兽的数量的异常点说给了他听。

    起初，他还是没觉得事情能有多严重，直到刚才跟维伯老师的通讯异常中断！

    想了想，他一跃而起，漂浮在了半空之中，透过隐匿法阵，朝队伍的四周观察过去。

    瞳孔中冒出金光，在他的视线中，如潮水般的魇兽不知从何处涌现，正逐渐朝学生队伍包围过来！

    四面八方，没有一处可供突围的地方！

    “靠！”沃利斯直接骂出了声。

    “马上让所有侦查队汇报队伍各个方向的情报，让各个小队负责人组织学生们聚集成圆圈状，然后让护卫守在外围把他们保护起来，顺便再派两名护卫去看一下维伯老师的状况……”

    回到地面，他立刻下达了一连串的指令，让各个小分队的负责人去执行。

    “出什么事了？”乔木抓紧问道。

    “是魇兽潮！”

    沃利斯咬牙道：“我们要被袭击了。”

    “还真遇到事了？”

    不远处的克劳德闻言，顿时面色一变。

    “……”

    希尔薇抿了抿嘴，没有言语，不过脸色也是不太好。

    碰到危险这种事，大家都不想的，谁脸色能好起来那才有鬼了。

    “魇兽潮……”

    乔木想了想，立刻掏出通讯水晶，准备联系外界求救。

    然而。

    失效了。

    手中的通讯水晶无论拨打什么波段，都没有任何的反应！

    “果然啊……”

    乔木叹口气。

    刚才沃利斯老师手上的特制通讯水晶都失效了，他这普通款的，表现果然更拉胯。

    “赶紧派人出去求援，否则迟早被围死。”乔木朝沃利斯提醒道。

    他能感觉出来，这应该是一场有组织有预谋的袭击，而不是魇兽们的心血来潮！

    还是那句话，有半神存在的队伍，一般不可能遇到袭击，而一旦遇到了，一定是极难解决的那种！

    想要依靠自身实力击退魇兽潮，几乎是不可能的事情。

    “是应该这么办。”

    沃利斯也是反应迅速，立刻找了好几名实力过得去的护卫，让他们尽全力从四面八方突围出去求救。

    而此时。

    学生们已经得知了魇兽潮来袭的消息。

    “真特么倒霉，第一次出城就能碰到魇兽潮……”

    “希望能平安到达月林城吧。”

    “呵呵，终于能体验一把真正的战斗了！”

    学生们反应不一，有人担忧、有人抱怨，还有人热血沸腾。

    但有一个共同点是，基本上没有学生露出慌乱的神色。

    再怎么说，大家也都是在各个城池的神考中取得了好名次的佼佼者，心态方面自然是没得说的好。

    所有学生立刻按照各分队负责人的指挥，开始井井有条的围成圆圈状的队形，就像是训练有素的军人一般。

    然而。

    就在这时，异变突生！

    学生队伍的后半段，一群实力强悍的魇兽突然冲入了隐匿阵法之中。

    它们的首要目标，便是月林大学的学生队伍！

    “草！怎么来这么快！”一名分队负责人神色大惊。

    “护卫，快拦住它们！”另一名负责人大喊道。

    话音响起的同时，早已有好几名护卫冲了上去，拦截下了大量的魇兽。

    可毕竟事发突然，他们的人手比起魇兽，还是有些不太够看。

    即使他们拼命把魇兽往轮回空间里拉，但还是一些魇兽闯过了防线，冲入了月林大学的学生队伍之中！

