
“即将花费10000点崇拜值抽取张飞的天赋，抽取后张飞属性可见，是否抽取？”

“是！”

“正在抽取...”

“恭喜宿主获得张飞的天赋：天生神力”

天生神力：力量惊人，战斗时对手承受的力量压制提升5%-15%，具体数值依双方武力值差距波动。

潘凤眼睛一亮，这可是个好技能啊，尤其是对于使用重武器的人来讲，在比拼中其中一方别说多承受15%的力量价值，就算只多了5%也足够改变一场战斗了！

再看张飞的属性。

姓名：张飞

年龄：25

生命：1900

武力：95

智力：63

政治：52

统帅：79

天赋：声若惊雷、愈战愈勇、天生神力、狂躁血脉

咦？张飞的武力值怎么跟关羽一样？

潘凤继续往下看，把目光落在了张飞的其他三个天赋上面。

声若惊雷：嗓门异于常人，惊雷般的声音可以在一定程度上降低敌人的战斗力，极致情况下可以触发‘震毙’效果。

愈战愈勇：战斗意志疯狂，在受到不致命的伤势时非但不会降低战斗能力，反而可以提升10%-20%的作战能力，直到受到致命创伤。

狂躁血脉：血脉异于常人，任何情况下都能保持正常战力，但极易动怒，会大幅度减少寿命上限。

看完张飞的技能，潘凤的心里有些纠结。

不得不承认，关羽和张飞两人的武力和天赋都非常适合战斗，但他现在手上只有两万点崇拜值，不可能抽取两人的所有天赋。

仔细考虑了一下后，潘凤最终决定继续抽取关羽的天赋，因为关羽的天赋显然更适合用来装逼。

还有什么比一刀秒人跟适合装逼的？

张飞的那些技能更适合杀入敌军冲锋陷阵，而关羽的天赋就很适合阵前斩将，到时候两军对垒之中，潘凤一刀秒人，那崇拜值还不刷刷涨上来了？

想到这里，潘凤将目光落在关羽身上。

“系统，抽取关羽天赋！”

“即将花费20000点崇拜值抽取关羽的天赋，是否抽取？”

嗯？

潘凤一惊，怎么消耗变成了两万点？难道说每一次抽取都要翻一倍的崇拜值？

日啊！

潘凤还想着再赚一些崇拜值，然后把关羽的天赋全部抽过来呢。

现在好了，想要把关羽的所有天赋全部抽取过来，需要足足十五万的崇拜值，有着崇拜值他都能凭借武力跟关羽过上几招了...

但是看着关羽面板上的几个天赋，潘凤还是忍痛咬牙。

“是！”

“正在抽取...”

“恭喜宿主获得关羽的天赋：惊鸿一刀”

惊鸿一刀：战斗中首次攻击时可以提升20%的攻击力和50%的武器破坏力，这个效果在对上武力低于自己的对手时将会翻倍。

爽！这两万点崇拜值没白花！

潘凤激动的差点跳起来，惊鸿一刀是他目前最渴望的一个天赋，有了惊鸿一刀，再配上蓄势待发，如今限制潘凤潇洒秒人的也就只有武力这一项了！

四万崇拜值全都用完了，潘凤的心思也开始安稳了下来。

至于关张前面的那个刘备，潘凤是暂时没打算抽取他的天赋的，本来刘备就不是以武力见长的人，别说拿他跟关羽张飞这类猛人比了，就算拿他跟华雄比估计在武力上也不是华雄的对手。

抽取了关羽和张飞的天赋后，潘凤的心情特别好，正巧这时韩馥大踏步走了出来，直到宴台中心这才站住。

“禀盟主，我听闻董贼麾下大将华雄已经屯兵汜水关，我等盟军已经汇聚，是时候给董贼当头一棒了，我提议，让我麾下上将潘凤，率军前往汜水关，先赢他一阵，给盟军开个好头！”

韩馥从容自信地请命，让后方的潘凤眼皮子直跳。

韩馥你大爷的，刚夸了两句就开始找不着北了？

如今的潘凤实力虽然比刚穿越的时候有了巨大的提升，可整体实力还没有提升太多，以潘凤现在的状态对上华雄或许不会很快输掉，但到了一百回合之外必定坚持不住，到时候战败是小，万一被华雄给斩了，那就搞笑了。

只不过这种情况下自家主公给自己请命换做正常将领应该高兴才对，这时候要是站出来说不去打，那韩馥的脸往哪里搁？他又怎么在联军之中立足？届时好不容易建立起来的人设估计瞬间就会崩塌，如此一来，今后想要在有所作为，估计比等天还难了。

潘凤那个气啊，韩馥这种文人讨厌就讨厌在这里，被人一夸就找不着北了！

正当潘凤焦急地思考着对策时，一个令他意外的声音传了过来。

“文节兄讨逆心切我等能够理解，但你冀州大军远道而来，想必此时还未完全休整，而我南阳大军早就待命多时，军中将领个个龙精虎猛，这头一场仗怎么着也得我帐下大将来打，你说是也不是？”

潘凤循声看去，发现说话的居然是袁术！

如果没有记错的话，袁术应该是管粮草的啊！他怎么主动给自己帐下大将请战了？

其实袁术也不想冲在前头和董卓硬刚的，但架不住韩馥那种老子麾下能人辈出，老子天下第一的人模狗样，再加上前段日子潘凤天天去他的营中骚扰，这一来二去袁术决定好好教训教训韩馥，免得韩馥找不到自己的位置。

再说了，管粮草是一回事，请军出战是另一回事，他袁术四万大军总不能全都用来运粮草吧？而且麾下将领也需要立功的机会，运粮草能有多少功劳？

“公路将军你怎能如此，我盟军粮草可都仰仗公路将军管理，若是你的兵马去前线打仗了，那我等的粮草怎么办？”韩馥说道。

“你慌什么，少不了你的粮草，再说了我有四万大军，运送粮草两万便绰绰有余，剩下的总得给我麾下大将立功的机会！”袁术丝毫不退，他是铁了心不想给韩馥和潘凤涨脸的机会。

在他看来，十八路诸侯大军压境，区区董贼翻手可灭，这种情况下功劳是抢一份少一份的，这首战的胜利要是握在自己手中，那怎么说也能给自己的履历增加浓墨重彩的一笔，当然也能增加麾下将领对自己的忠诚度。

“你...”韩馥还要据理力争，就见最上首的袁绍说话了。

“文节何必着急，公路你也稍安勿躁，我等联军来此是为剿贼扶汉，还天下一个朗朗乾坤，怎能自己内讧起来？”

“这样吧，我作主，公路将军掌管粮草，今后立功机会较少，所以这次的打头阵就交给公路将军麾下的将领来做，至于文节兄和潘将军，你们暂且歇下，董贼拥兵十余万，有的是机会让你们建功立业！”

袁绍说的有些道理，其他人听得暗自点头，就连进攻欲望强烈的孙坚也按捺下了心思。

潘凤暗自撇嘴，说到底还不是偏袒自家兄弟，袁术和袁绍两人同宗同门，清楚头功重要性的袁绍肯定会偏袒袁术，哪怕两人暗地里有些不和，但在宗族利益面前，这点矛盾还是可以放下的。

见袁绍也这么说了，韩馥虽然心中有些不忿，但怯懦的性格让他强行忍了下来。

“既然如此，那这次先锋就让给公路将军便是。”韩馥拱了拱手，默默退了下去。

周围的诸侯看在眼里，一部分人心底闪过一丝不屑，另一部分人则是暗自冷笑。

这些天，韩馥的膨胀已经得罪了一些人，他们倒是很乐意看韩馥吃瘪。

退下来的韩馥拍了拍潘凤的肩膀，用坚定的语气说道：“潘将军放心，我一定会为你争取到立功的机会，这次就让他袁公路得意一回吧。”

潘凤嘴角一抽。

我特么谢谢你哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69362886"  chaptername="第八章、我特么谢谢你！">加入书签</a>
</div>
