    “先不急，打铁还需自身硬，静心修行，待天下之变。”

    道统之争，必是你死我活。

    更何况还有统治者拉偏架，即便侥幸胜利，也有数不清的反抗。

    而且宋麟现在还没这个实力。

    起码等到炼神大成。

    “阴阳门前些日发来信息, 说如今正是道门反攻的时候，道门选的杨家底蕴强大，即将统一天下，灭佛指日可待！”魏紫虚说道。

    “阴阳门前身是阴阳家吗？”宋麟饶有兴趣道。

    “正是。”

    “有意思。”

    以前打得要死要活的，现如今反倒成了盟友了。

    “让他们自己干去，我们先恢复实力。”

    随着世界的发展, 方仙道被誉为四大魔门最弱的一个。

    原因还在宋麟身上，他只传了到炼气期的功法。

    后面还是后人自己摸索出来的炼气手段。

    魏紫虚炼气大成, 就是差在功法上面, 所以才迟迟无法突破定神。

    “我准备传授你们定神之法，对了，你什么真气？”

    “阴葵真水气。”

    “三品真气，还不错。”宋麟说，“我这里有先天云母气，你可以用此气炼神，而且，本座准备授予你们驱使鬼神的秘法。”

    方仙道众人面面相觑，心中十分兴奋。

    见识到祖师爷挥手召唤鬼神的场景，谁都希望自己拥有这等本事。

    “每个人必须修行水法炼猖，受箓道士才有资格炼猖兵，其他没有受箓的道士不得炼兵, 否则以叛门处理。”

    宋麟打算引入自己在现实中的一些思考。

    道德心性与修为道行并重。

    水法的炼兵需要祭拜坛庙天子印，而且他们炼制的猖兵会储存在坛庙天子印中。

    法箓相当于许可证, 拥有法箓才能召唤这些猖兵, 否则就算是自己炼的也召唤不了。

    ’

    “外界不管了吗？”魏紫虚问道。

    “当然不管，你回信说方仙道损失惨重, 宣布封山, 他们真成不了事。”宋麟带着不容质疑的语气。

    “遵命。”

    宋麟观摩这座方仙岛。

    经过两百多年的建设，设施基本都齐全。

    以后可以在此地闭关。

    至于外界，确实不想理会。

    现在正统道门名声很臭，方仙道、玄阴派、阴阳门以及天心道被打为四大魔门。

    这些都是和佛门作对的。

    佛门以普渡禅院为首，站在道德制高点，以天下为大旗，反对他们便是魔门，还有些自诩正道的道士紧紧围绕在佛门身边。

    这样的舆论和社会环境之下，道家支持的隋朝必定走不远。

    正所谓盛极比衰，日后道门人多了，鱼龙混杂，诞生出一堆不事生产的蛀虫，这也是衰落之根。

    道家当初盛行的时候，某些鱼目混珠的家伙也让道门背了不少黑锅，被人打为魔门不是没有原因的。

    南朝皇帝数次兴佛也是因为这般。

    若想长久兴盛，必定要从根子上把关，严进严出。

    之后，宋麟将秘法传授给众人。

    “祖师爷, 那我呢？”正阳有些眼馋。

    “你？”宋麟扫了他一眼, “你自有机缘, 一会你留在这里护法，我自己去汤谷。”

    说罢，也不管正阳回不回答，自己飞往极东之地。

    不知飞了多久，气候越来越炎热。

    终于，在前方看到璀璨金光。

    方圆三千里的海水属于沸腾状态，气候热如火炉，若不是有阴性的帝流浆真气，一般人还真到不了这里。

    等眼睛稍微适应之后，宋麟这才看到发出金光的是一座小岛。

    岛屿占地方圆千里，土壤为五色，光滑平整，清晰倒映出天空。

    汤谷也是‘旸谷’，传说中太阳升起之地，上面有扶桑之树。

    扶桑树一看便看见。

    树干笔直高大，通体金黄，有一圈一圈的太阳纹，枝叶如桑树，有桑葚，色赤如火，叶片翠绿，有一拳一足而立展双翼欲飞的鸟纹路。

    这是两棵树依偎在一起，因此而得名扶桑木。

    传说中太阳栖息沐浴之地。、

    扶桑木之下有一条溪流，由东向西，水质清澈，隐隐可见宝石。

    宋麟小心翼翼登上岛屿。

    传说此乃金乌栖息之地，不过也没看到金乌，估计太阳升起也是无稽之谈。

    在天空上方用太阴金瞳查看四方，确定没有异常之后，宋麟来到扶桑树下。

    此地温度越发灼热，体表的月光琉璃身似乎有支撑不住的迹象，体内帝流浆真气飞速消耗。

    “最多支撑三个时辰。”

    宋麟来到扶桑树下，用飞剑割下桑葚，吃了一颗。

    轰！

    桑葚入口即化，磅礴能量流遍四肢百骸，整个人像是煮熟的虾米浑身通红。

    桑葚中果然含有先天纯阳清气。

    趁现在！

    宋麟默念法诀，引导金色清气流转全身，同时用意念观想，东方有一道金光，金光照耀自身，由内而外，通体澄明。

    魂魄自然而然沐浴金光，吸收这灼热金光。

    到了这个境界，太阴照骨镜没有作用了，看不到神魂，只能凭借自身悟性。

    还不是最危险的地方。

    最危险的是将魂魄脱离身体，直接沐浴天地精气。

    这一步极度凶险，极其辛苦，稍有不慎便是魂飞魄散的下场。

    不过这也是修行的必经之路，只要顺利踏过，魂魄还阳，拥有改变现实的能力。

    那些百里飞剑，开坛斗法，都是建立在魂魄能出窍的基础下。

    并且，这个阶段魂魄能独立脱离身躯存活，相当于多了半条命。

    之后的日子，宋麟坚持三个时辰，就躲进溪流恢复真气，而后继续修行。

    期间也抽空出去向众人报平安。

    至于神荼郁垒所说的机缘暂时没有找到，等找到再去换安期出来。

    不知不觉三个月过去。

    进展很慢，魂魄基本适应了纯阳气，还没达到出窍的条件。

    三个月来，佛门没有过来寻仇，仿佛默认吃下这个暗亏，或许是有其他门派挡住了他们。

    随着时间流逝，又过去三个月。

    而受箓日子已到，宋麟准备回到现实。

    ……

    现实世界，藏剑山庄。

    宋麟睁开回过神来。

    时间流速是一比一月，外面不过才十天。

    距离受箓的时间快到了。

    定神授的是盟威箓，盟威箓不是观主有资格授予的，而是要更高一级的丛林。

    所以说宋麟还得去丛林一趟。

    飞到道观。

    来到观主大殿。

    法坛之下，观主点着香火，气色好了不少，面色红润，仿佛当日的虚弱只是假装。

    宋麟不由心生警惕，这家伙实在是太阴险了。

    九幽抬起头来，笑道：“你要去受箓了？正好，帮我带两个人。”

    法坛两边站着两个人，原本以为是道童，一看原来是熟人。

    面色苍白，阴气森森的尸阴华，以及身材高大的王子夜。

    两人见到宋麟，顿时躬身行礼。

    “拜见宋道长。”

    “受箓仪式之后有个五雷天师会，理论上只有定神才能参加，不过道观有两个名额，你带他们去见见世面。”

    “好的。”

    宋麟并不排斥，他和这两个人没有恩怨。

    从这两人的态度上来看，他们对于自己这个强者还是毕恭毕敬的。

    “你们一会出发吧，别耽误了时辰。”

    宋麟带着两人回到巡寮。

    一旁的王子夜看着草头神两眼放光。

    “道兄好本事，竟然想到将鹰犬和猖兵炼在一起，果然比以前的火鸦兵强多了。”

    王子夜以善使猖兵而称天才，如今见到高人，才知自愧不如。

    ……（一百章咯，撒花！）

