    【过完年了，恢复三千字的章节更新！！！】

    肉身死气之劫，乃是引动血肉更深层次的蜕变，由生转死，由死转生，生死之气交替，让整个**处于一种相对于平衡的动态。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有着死气的感应，就能够不断地剔除掉体内已经衰败的血肉，始终保持血肉的活力！

    同样的这也是血肉重生的基础，萧晨的血肉强悍，受到创伤恢复力惊人，到如今就算是断臂碎掌，都能够借助体内的血能重生，皆是因为血肉生机之利。

    感悟生死，方能真正的掌控己身，滴血重生！

    此刻的萧晨已经被滚滚漆黑的死气所包围，体内血肉大片的化为湮灭，纵然是闪烁着九彩光泽的血元晶钻，也顷刻间神彩黯淡下来，生机消融！

    大片大片的血元晶钻，从深处蔓延出死气，让整个血肉片片坏死，整个的湮灭！

    无尽的黑气将萧晨得身体包围，原本充盈壮硕的身体，也逐渐开始佝偻下来，如同缩水了一般，正向着干尸的模样衍生，身上的神光被死气所湮灭。

    仅仅是几个呼吸，萧晨整个变了模样，就如同一名风烛残年的老人，原本有着光泽的头，也变得没有了光泽，开始脱落，面容如同老朽。

    旺盛的生机以肉眼可见的度消失着，整个身体同样不断的缩小，就如同蜷缩在一起的枯骨。

    死气之劫，就是要面临死亡，从死亡中衍生生机，从而重新回来！

    身形若枯槁，死气大肆吞噬着他的生机，血元晶钻，五脏六腑，紫金战骨，紫金血髓。

    由血肉到五脏，由骨骼到血髓，原本殷红有着淡金色的血液，也变成了黑色，变得浑浊，生机若有若无。

    终于，萧晨的体内，只剩下血肉最深处有着一点生机不灭，剩下的全身血肉骨骼，五脏六腑全部就如同枯木，干瘪无生机。

    沉寂！

    整个空间中，变得开始沉寂下来，没有丝毫的生机存留，而且漫天的神力能量，却是被萧晨驱离在体外一尺之处，根本难以靠近。

    而他蜷缩在一起，身体已经不足原来本体三分之一大小，甚至连心脉跳动都已经静止！

    ……

    就这样整个空间再无任何的生机，直到不知道过去了多久的时间！

    咚！

    突兀的，有着一声轻微的跳动在空间中响起，但是跳动过后，足足过去了数十息时间，却是再无声响。

    咚咚咚！

    倏而，又有着三声跳动，传递出来，而且一声比之一声，更加的有力！

    咚咚咚！咚咚咚！

    这是心脉在跳动，属于生命的复苏！

    一次比之前一次更加的苍劲有力，终于这股心脉的跳动恢复到了正常的波动，从如同枯骨一般的萧晨身上传递而来。

    咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！

    形若枯槁的身体之中，在心脏的位置，有着一丝生机开始从新的萌，这是属于肉身的火种！

    咔咔咔！

    数十息之后，有着碎裂的声音响起，萧晨的身体之上竟然开始崩裂，一块块如同朽木的血肉，竟然从他的身体上簌簌掉落，如同枯萎的落叶！

    很快就只剩下了一副骨架，但是心脏的位置，却是有别于其他地方，哪里是有着旺盛的生机在衍生！

    嗡嗡嗡！

    终于战骨之上，同样有着血光浮盈而出，原本布满着裂纹的白骨，此刻竟然有着丝丝血色的肉丝开始蔓延！

    很快就将白骨所覆盖，而且原本战骨之上的裂纹，同样是以肉眼可见的度开始恢复如初，甚至有着光泽开始衍生。

    吼！

    空间震荡，有着一声如同野兽一般的嘶吼，从形若枯槁的身体之中出，萧晨竟然站了起来，如同骷髅一般的面容之上，黑漆漆的眼洞中，有着两道精芒激射而出，带着一种不屈的光泽。

    “何为生，何为死，生死交替肉身蜕变之道，有新的衍生方能替代旧的死亡，死亡之劫，血肉生机和死亡之间的流转变换，血肉生，则生机旺！血肉灭，则生机竭！”

    “肉身涅槃，生死之难，今日已然洞悉一二，劫难灭，血肉生！”

    一股浩荡的意念从萧晨的体内升腾，虽然看似依旧是如同一堆枯骨，但是枯骨深处的生机却是如同汪洋。

    几乎是每一个呼吸之间，萧晨的身体都在颤动，每一寸血肉都在重新衍生。

    嗡嗡嗡！

    大片的血肉出现，将萧晨的整个身体所覆盖，几乎是眨眼之间，萧晨的就已经恢复如初，化为原来的样子，但是体内的生机比之先前强盛了数十倍，体内每一寸血肉，都如同新生一般。

    一枚接着一枚的血肉晶钻开始重新衍生，而且在每一枚血元晶钻内部，不再是只有着白色的生机之气。

    还有着一道黑色的死亡之气，两道黑白之气相互交融，如同阴阳鱼一般，盘踞在每一枚血元晶钻深处世界！

    处于一种动态的平衡之处，这两道生死之气，控制着体内的血肉衍生和消融，一些衰老的血肉在死气控制下消融，紧接着会有着生气衍生出新的血肉代替死亡的血肉，始终保持着体内血肉最为巅峰之境！

    萧晨的身体化为了一个无底洞，整个空间中如狂潮的神力，成为了他补充身体最好的能量。

    这些皆是荒神所汇集的力量，融合了上百道天地能量和法则的本源，比之他所吸收的稀释的混沌气流毫不逊色。

    甚至在现在看来，此一时彼一时，相比于混沌气流，如今的这些神力能量更加的适合于他。

    重新铸就的血元晶钻同样是闪耀着九彩神辉，神力包容万道，纵然是混沌气流，同样可以看做是融合神力的一种能量！

    嗡！

    萧晨手中有着一道紫青色得能量汇聚，有着丝丝神性散。

    嗡！

    倏而，这团紫青色的能量竟然开始分解开来，化为数种力量，而原本的神性也逐渐消融！

    合则为神，分则为散！

    可以说，若是萧晨不想显露自己的神力，其他人是很难现的！

    呼！

    长长的吐出一口气，萧晨的眼中有着迷茫，不过倏而这抹迷茫变为了坚定。

    “何为死？”

    刚刚的肉身之劫，比萧晨想象的还要恐怖，甚至他现，属于肉身劫难的死气，刚才竟然蔓延到了他的灵魂！

    蔓延到灵魂就已经是属于神魂的劫难，甚至他也尝试着沟通了神魂轮回之门，但是最后却是停了下来，他害怕真灵陷入轮回，肉身彻底的寂灭！

    眼下他自己的王者之路，已经走了两步，擎天战体，还有着肉身涅槃，至于战气的王者之路，还没有开始！

    重楼天梯，战气化海！

    至于剩下的神魂彼岸和法则神桥，无论是肉身修炼者和战气修炼者，皆是需要渡劫。

    沉思了片刻，萧晨并没有急于离开这处空间，他明白今日有着机缘来到此处，得到了人族荒神的眷顾，若是离开，恐怕日后再也没有机会再次来到此处！

    这漫天的神能，他若不能抓住机会多获得一些，日后想要获得神力，就只能靠自己去融合，所以眼下这无穷无尽的神能，是绝对要尽可能的得到更多，用来增加自己的实力！

    ……

    嗡！

    不知道过了多久，萧晨盘膝再一次坐在虚空之中，身上有着波动传来！

    萧晨的头顶竟然有着神光普照，这是一种从萧晨体内所出的神光，带着一股让人明悟的感觉！

    就如同茫茫大海中为了行舟指引方向的灯塔！

    指路明灯！

    这是属于武道的指路明灯！

    此刻，萧晨要点亮属于自己的武道明灯，让慧光普照自己，洞悉属于自己的武道！

    这就是莽荒大地修炼战气的武者，在踏上王者之路的第一步，所要点亮的武道明灯！

    对于修炼战气一道的武者来说，在踏临重楼境九重天的圆满，九重武道重楼全部烙印神通，就会有着灵性产生，一直达到九重重楼的顶端！

    一层接着一层，就如同登天的楼阁，故此九重重楼又称之为武道天梯，在重楼顶端，有着武道明灯，这个时候就需要用战气引燃明灯，照亮属于自己的王者之路。

    点燃王者之路的灯火，却不是那般容易，需要海量的战气，若是控制不好，就等于武者在**，甚至将自己的自身生命都点燃。

    这不是自身血气的消耗，而是彻底消失，气血燃尽，一身修为被打落原点，甚至寿元都达到尽头。

    甚至有的武者，将整个周天气海的战气，还有着全身血气都抽空，都没有点亮属于自己的武道明灯，结果可想而知！

    有着明灯闪耀，萧晨陷入了一阵顿悟之中，这是属于武者自己的机缘，也是天地为每一位有着资格点亮武道明灯武者的恩赐。

    因为在明灯普照的时刻，所有的武者都能够将自己的实力清清楚楚的查探一遍，来整合属于自己的战力！

    而萧晨修炼这般岁月以来，所学可谓是斑驳无比，看似战力惊人，实际上连他自己都没有洞悉自己的所学。

    而且如今又得到了修神大术，这是融合诸天万道的**，没有大毅力，大机缘者，根本就是在将自己引上绝路。

    一路行来，到达了王者之下的巅峰之境，他也确实需要这歌机会，来好好梳理一下自己的全部战力！