    第154章 公司竞拍！   

    “咋控的？”

    

    说起这个，姚河反而有点儿好奇了。

    

    鸡哥嘿嘿怪笑一声，在姚河的耳边嘀咕了两句。

    

    听完后，姚河顿时心动了，可又有些犹豫，“这样……真不会出事？”

    

    “出个屁事，到时候拍两张照片威胁一些，贞洁烈女都得服服帖帖！”

    

    鸡哥在这方面很有经验，拍着胸脯打包票！   

    “那，就试试！”

    

    姚河是彻底动心了。

    

    主要还是陈天骄那态度让他很是窝火。

    

    再加上，他确实眼馋林梦瑶。

    

    另一边，陈天骄可不知道姚河已经盯上了自己老婆，吃完饭后，一家三口直接往顶楼方向而去。

    

    陈天骄带着林梦瑶来这里，也不只是为了散心那么简单。

    

    在这温泉酒店的顶楼，还安排了一场拍卖会。

    

    这才是陈天骄真正的目的。

    

    很快，一家三口来到拍卖会现场，随便找了个位置坐下。

    

    “天骄，我们来这里做什么？”

    

    林梦瑶有些好奇的问道。

    

    明眼人一看就知道这里是要进行一场拍卖会，而且看规模还不小。

    

    陈天骄带她来这里做什么？

    

    陈天骄笑了笑，“坐着吧，等会你就知道了，我给你准备了个惊喜！”

    

    “惊喜？”

    

    林梦瑶愣然。

    

    内心却莫名有些期待了起来。

    

    不多时，许多人跟着进场，在属于自己的位置上坐了下去。

    

    除了普通的位置，四周还设立有雅间，显然是为了一些身份比较高贵的人准备的。

    

    陈天骄知道这个拍卖会，其实也是从霍东生口中得知的。

    

    这个拍卖会的背景比较深，而且还是天南省唯一的拍卖会，除却古董字画等等奢侈品，这里还拍卖一个东西，那就是公司股权！   

    还不是那些被宣布破产重组的公司股权，是那些运营良好，拍到手就能赚到钱的股权！   

    这个世界，有钱人比比皆是，但是，能用钱生钱的营生却是少之又少。

    

    一家运营良好的公司股权，可见有多么珍贵。

    

    所以天南地北的人都会过来这里看一看，其实就是想捡漏。

    

    但今天显然不太一样。

    

    拍卖会还没开始，四周的雅间就已经坐满了人。

    

    其中一个包间里。

    

    “怎么样，都准备好了吗？”

    

    主座上是一个中年人，他叫董成，来自省城董家！   

    “准备好了，今天这明昊集团的股权，我们董家势在必得！”

    边上一个年轻人信心满满的说道。

    

    如果有人看到这一幕，怕是要跌破眼镜！   

    因为这两人正是省城的五大家族之一，几乎是可以与赵家比肩的了！   

    “东林市实在是有魄力，一开始就砸了上百亿资金，要开展科技城项目，这个项目一旦做成，怕是不出十年，就能反超省城了！”

    

    董成一脸慎重的说道：“而且，我得到消息，王家、吴家、聂家，都参与了进来，不管砸多少钱，都必须将这个明昊集团的股权拿下！”

    

    “这也是对你的考验，拿下来后，明昊集团就属于你了！明白吗？”

    

    青年重重点头：“明白！”

    

    这青年叫董庆阳，不仅仅是董成的儿子，还是董家最优秀的候选继承人。

    

    这一次参加明昊集团的股权争夺，是对他的一次考验。

    

    只要这个完成这个任务，董家的继承人，非他莫属！   

    所以，董庆阳今天也是拿着必胜的信念而来。

    

    同样的对话，也在其他的包间里上演。

    

    这一次，可以说是省城的几大家族，都亲自下场，想要在东林市这一块肥美的蛋糕上咬一口！   

    同一时间。

    

    霍家明不知道在什么时候也冒出了头，目光四下扫动，很快发现了陈天骄。

    

    “大哥！”

    

    霍家明迎上前去，又对着林梦瑶打招呼，“嫂子好！”

    

    “你怎么过来了？”

    

    陈天骄看向他，现在应该是霍家最忙碌的时候，霍家明怎么会跑过来？

    

    霍家明挠了挠头，说道：“我家老爷子让我过来的，说是大哥有什么需要帮忙的地方，让我在旁呐喊助威来着。”

    

    陈天骄轻笑一声，这个霍岩，倒也是会算计。

    

    说实在的，霍岩应该已经猜测出了他的身份，也知道他应该是不需要霍家的什么帮助。

    

    但他还是让霍家明过来了。

    

    帮助其次，最主要的还是表明了一个态度，那就是霍家会永远站在陈天骄的身边鞍前马后。

    

    对此，陈天骄也没在意。

    

    很快，拍卖会开始。

    

    首席拍卖官直接上台，拿着麦克风说道：“我代表洞庭湖商会，欢迎各位的到来……”   

    致辞了一番后，拍卖官直接宣布，“接下来，我们即将拍卖第一件商品！”

    

    在他的吩咐之下，第一件“商品”被拿了上来。

    

    不是什么奇珍异宝，而是一纸文书！   

    “如大家所见，接下来即将拍卖的是明昊集团百分之五十一的股权！”

    

    “明昊集团，东林市各大领域都发展极好的大型公司，最重要的是，这个公司尚未上市！”

    

    “三年前，因为集团负责人意外身亡后，由其继承人经营管理。”

    

    “经过我司核查，明昊集团目前的运营状态良好，没有任何不良名声等影响。”

    

    “这是我司调查的资料，各位可以先看一看。”

    

    说话间，很快有服务员，将公司的详细资料送上来，人手一份。

    

    “明昊集团？”

    

    看到这个，林梦瑶也很是惊讶。

    

    原本以为是比较正常的拍卖会。

    

    却没想到，竟然会在这里拍卖明昊集团的股权！   

    “怎么，你知道这个明昊集团？”

    

    陈天骄见状，不由转头看向林梦瑶。

    

    林梦瑶点了点头，叹气道：“当然知道了，这个公司，本来很有潜力成为东林市的第一公司，只是不知道为什么，公司的总负责人意外身亡，导致这家公司的情况日益下降。”

    

    “却没想到，这公司会被卖了……”   

    要知道，这个公司还是民营企业，还没有上市，却在五年前，没有任何融资的情况之下，成为了东林市的超大型的企业。

    

    可以说是相当厉害的！   

    而在这个时候，拍卖官开口了。

    

    “想必大家已经了解的差不多了，现在我宣布，明昊集团的股权拍卖，正式开始！”

    

    “底价：十五亿！！”

    

    

