    9月15日。

    雄鹿队定妆照以及新赛季记者发布会。

    发布会现场，一位记者率先说道：“这赛季你们用从国王队那里交易来的5号签选下了史蒂芬库里，这是一位在NCAA就饱受质疑的球员，而且很明显他的身体还没有做好征战NBA的准备。

    雄鹿队打算在接下来如何使用这名球员？毕竟你们队内已经有威斯特布鲁克、乔治希尔和德拉季奇了。”

    有着同样疑问的还有出席了这场记者发布会的泰伦卢和马绍尔。

    因为球队还没有正式合练并演练战术，所以两人也非常好奇李来会在新赛季怎么使用库里。

    李来没有直接回答，而是看向那位记者认真说道：“我很感激那些质疑库里的人，因为有他们的存在我才会选下这位NBA未来前十五的球员。

    记住了，是NBA整个历史上的前十五球员！”

    啊！

    人群一阵哗然，就连泰伦卢和马绍尔两人都震惊了，李来对库里的评价竟然比当初评价威斯特布鲁克时还要高。

    只不过这些记者们在哗然之后，很快就用看着智障的眼神看着李来。

    如果要说克利夫兰那个詹姆斯未来能够成为前十五球员他们倒是有可能会相信，但长得像个小学生的库里？这些记者们绝不认为他体内有这样的能量。

    发布会身后的球员通道。

    库里看着李来的背影咬了咬牙。

    “你是全世界第二个对我有着如此评价和信心的人，上一个人是我的爸爸。”

    在结束这个问题之后，记者们继续谈论到了关于新赛季的其他问题。

    “ESPN已经给出了新赛季的球队实力预测排名，湖人队位列第一，凯尔特人队排名第二，而雄鹿队排名第八位。

    相较于上赛季ESPN给出的联盟倒数第二排名，这赛季雄鹿队似乎非常被看好。”

    事实上不止是ESPN的预测，在雄鹿队接连在自由市场上拿下了奥尼尔、拉希德华莱士、艾佛森后，大多数NBA的评论员都认为雄鹿队已经弥补了上赛季最大的短板。

    要知道上赛季他们队内可是有着三份垃圾合同，整个球队只有12人大名单，也就是说雄鹿队上赛季能上场打球的仅仅只有9人。

    而这赛季雄鹿队的大名单已经扩充到了14人，并且填补了很多实力与经验都极为不错的老将，特别是拉希德华莱士，他的加盟将极大的增加雄鹿队的内线实力。

    这笔签约也被ESPN认为是雄鹿队在今年休赛季一笔最完美的操作。

    李来微笑说道：“上赛季ESPN预测我们是联盟实力榜的第29位，结果我们打进了季后赛并打到了东部半决赛，而且在常规赛战绩上我们也排名联盟第10位。”

    “这一次ESPN再次预测我们是联盟实力榜第8位，那么我们恐怕要成为联盟常规赛战绩第一名了。”

    现场的记者们被李式幽默逗笑了，哪怕是你雄鹿队再如何进步并能打ESPN的脸，但常规赛战绩第一这是不是有点太夸张了。

    毕竟湖人队和凯尔特人队可是东西部的两座大山，有这两支球队在，想要获得联盟战绩第一可不容易。

    这些记者们自然都知道这是李来在与他们开玩笑，所以又有一位记者好奇问道：“雄鹿队在新赛季的目标是什么？”

    泰伦卢和马绍尔两人同时看向李来。

    马绍尔信心十足在心里想道：这赛季雄鹿队的目标保底得是东部半决赛吧，毕竟咱们上赛季都打进去了。

    泰伦卢心里同样想道：教练，这个时候你可得硬气一点，至少得说我们的目标是东部决赛，不然又定成了东部半决赛，这些记者们绝对会在第二天的报纸头条上写道，雄鹿队打算原地踏步得过且过，他们今年的目标又是东部半决赛。

    在面前无数记者们的好奇目光下，李来想起了那位在密西根湖畔的老人，以及他拿出来的贾巴尔和大O夺冠时的海报，所以他选择站起身来，并将面前的话筒取出来放到手上。

    他说道。

    “雄鹿队总冠军！”

    噢~

    泰伦卢和马绍尔两人张着大嘴，直接从板凳上弹了起来，这逼装的。

    .........

    雄鹿队训练馆。

    14名球员已经到齐。

    雷吉米勒陪着球员们在热身训练，艾佛森和拉希德华莱士两人也在积极的做着拉伸训练。

    唯独奥尼尔在场边和雷吉米勒在那里畅谈。

    李来看了一眼奥尼尔的身材，皱眉的摇了摇头。

    泰伦卢解释说道：“我们已经对球员们进行了体测，以此来判断他们休赛季期间是否有人身体走形，从结果来看大多数球员都将身体保持得不错，唯独奥尼尔例外。

    他现在的体重达到了170kg！”

    什么！

    听到这个数据的李来看着泰伦卢一脸震惊。

    在刚进入联盟的时候奥尼尔只有125kg，那个时候对方的体型看起来就像海军上将一样，既具有力量又拥有中锋里不错的速度，而到了湖人队时期，奥尼尔的体型最重达到了154kg，不过好在这个体型下奥尼尔仍然具有不错的爆发力，而且低位背打时因为增加了的吨位变得更有侵略性。

    但现在可是170kg！

    李来可绝不相信这个体重下的奥尼尔还能有多大的爆发力，甚至在球场上还能不能给球队提供帮助都是一个很大的问题。

    看李来来到了训练场，奥尼尔也想起了这位在上赛季比赛一开始就把自己送上了罚球线的主教练。

    而且这赛季全联盟几乎没有一支球队愿意要他，太阳队也在为如何送走他感到苦恼，是李来给了他极大的尊重将他交易到了雄鹿队，所以奥尼尔十分友好的走向李来。

    “哟哟哟，这帅气的小子，就是我的，主教练，他脸色看起来，不太好，是不是昨晚的姑娘，胸太小。”

    奥尼尔边走边来了个犀利的Rap，同时还边唱边跳的抬起了双手冲着李来秀起了自己的大胸肌。

    雄鹿队其他队员都在这个时候看了过来，整个球队还没有人敢在平时和李来这么开玩笑，毕竟上赛季的球队三当家莫里斯威廉姆斯就是血淋淋的教训。

    李来挑着眉看向奥尼尔。

    泰伦卢和马绍尔已经准备上去劝架了。

    只是接下来的画面，李来同样举起双手秀起了自己不太丰实的大胸肌，然后Rap说道：“你这条大鲨鱼，快要变成正方形，还打什么比赛，赶紧回家去种菜，雄鹿队目标，魅力闪耀，冠军就是我们，耶！啊！战斗已经开始了，好惭愧！奥尼尔拖了后腿。”

    嗯？！

    奥尼尔放下了手，一脸大鲨鱼痴呆的模样看着李来说道：“雄鹿队新赛季的目标是夺冠？”

    泰伦卢和马绍尔在一旁肯定的点了点头，证实了这个结果。

    奥尼尔连忙摆手说道：“这怎么可能，雄鹿队现在还没有这个实力，至少也要2、3年的时间，等这些新秀们完全成长了起来，说不定还有夺冠的希望。”

    李来没有解释，一旁的艾佛森和拉希德华莱士看了奥尼尔一眼，然后又自顾自的继续拉伸训练，并准备进行接下来的投篮训练。

    雄鹿队其他球员也都回到了训练当中，他们将以李来的目标马首是瞻。

    奥尼尔终于收敛起了吊儿郎当的情绪，他发现除了他以外雄鹿队的每一个人似乎都知道，这赛季他们的目标就是夺冠。

    他还是一脸不可思议的说道：“那可是夺冠，这根本不可能！”

    雷吉米勒这个时候走了过来说道：“去年我也不相信雄鹿队会打进季后赛，并在东部半决赛上和骑士队大战6场，沙克，这是一支与众不同的球队。”

    李来这个时候也拍了拍奥尼尔的肚子说道：“沙克，你是NBA的传奇球星，也是NBA有史以来最具篮下破坏力的大中锋，我愿意花2000万美元把你留在雄鹿队养老，如果你要在这赛季退役的话，雄鹿队也会在整个赛季为你表演。”

    “但，我们的目标仍然是总冠军，如果你想为球队出一份力的话，首先你的体重得控制到160kg以下，什么时候你到达了这个标准，我就什么时候让你上场比赛。”

    李来的话既给了奥尼尔十足的尊重，也再一次确定了雄鹿队新赛季的目标。

    他原本拿下奥尼尔是希望对方能在轮换时间成为雄鹿队替补阵容最大的内线保护屏障，甚至是在遇到联盟那些超级中锋的时候，奥尼尔还能上场扮演十分重要的角色。

    但从奥尼尔现在的体型来看，他根本就是来混完职业生涯最后一份大合同来了！

    李来没有让事情继续停留在这个地方，因为雄鹿队相较于上个赛季球队合练已经较晚，所以他要立马开始演练战术，并让球员们尽早磨合成功。

    A组：控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫库里、小前锋阿泰斯特、大前锋维兰纽瓦和中锋易键联。

    B组：控球后卫德拉季奇、得分后卫艾佛森、小前锋丹尼格林、大前锋拉希德华莱士和中锋埃尔森。

    队内对抗比赛。

    A组由李来执教，B组由泰伦卢执教。

    雷吉米勒邀请还没有回过神来的奥尼尔在场边观看。

    他说道：“看完这场比赛后，或许你就明白雄鹿队和其他球队有什么不一样的地方。”

    比赛开始。

    易键联高高跃起成功跳下了第一波球权。

    这一跳也让李来极为侧目，因为易键联的弹跳明显比上赛季更好了。

    威斯特布鲁克持球进攻，然后示意易键联提到高位挡拆，这是他们在上赛季经常打的战术。

    阿泰斯特为了照顾新秀库里，这个时候大喊着提醒说道：“注意底线要位，那两个家伙挡拆很容易受到包夹，你的任务就是找到空位接球点，然后命中那些该死的三分！”

    库里点了点头，他倒是早已经知道雄鹿队的老大并不是潜力与实力更强的威斯特布鲁克，而是这个拳头像沙包一样大的狠人。

    篮球智商极高的库里很快便明白了雄鹿队在这个进攻战术的关键点。

    高位挡拆，会同时出现易键联和威斯特布鲁克两个进攻点。

    如果对手选择换人防守，那么威斯特布鲁克就将执行小打大，或者易键联直接拉到超远三分进行远距离投射。

    如果对手不选择换人防守，那么就只有提前挤过挡拆这唯一的途径，但这么防守很冒险，除了联盟那些防守极其强悍的球员或者整体防守极为强大的球队，没有人敢这么防！

    因为一旦防守不到位或者没能提前挤过，那么惩罚他们的就是威斯特布鲁克直接冲进篮下的暴扣得手。

    也就是说，不管是否换人防守，对手去防守雄鹿队外线挡拆这个战术都极为恼火，那么就不得不使用包夹战术。

    那么这个时候，库里和维兰纽瓦两人就得保证在包夹之后找到空位点，并出手命中那些三分。

    “这对我来说很容易！”

    库里十分自信。

    而对自家战术极为熟悉的德拉季奇在看到这个战术后，果断的喊道：“包夹！”

    他可不是那种可以提前挤过挡拆和单人防守强悍的球员。

    老实巴交的丹尼格林果断上前包夹，阿泰斯特顺势切入篮下准备暴扣，经验丰富的艾佛森赶紧回防篮下。

    “库里出机会了！”

    场边的奥尼尔同样经验十足说道。

    不过在他看来艾佛森的这个防守选择并没有毛病，因为这年头打球，防守内线可比防守外线更为重要。

    威斯特布鲁克果断传球。

    库里稳稳接球后，把球直接往天上一抛。

    奥尼尔看傻眼了，这投篮姿势可真不标准，换他来，他也能这么扔。

    雷吉米勒在一旁一脸苦笑，虽然库里的投篮姿势的确不标准，但是..........准啊！

    他可是亲眼看见库里和德拉季奇的三分比拼，对方被库里打得毫无还手之力，而且这家伙还邀请了雄鹿队的所有人都来比试三分，结果没有一个人是他的对手。

    唯一输得最少的还是安德烈英格拉姆，但他也输了6个球。

    而且雷吉米勒还发现，库里的投篮姿势虽然不标准，但是速度很快。

    唰！

    三分命中。

    球场上。

    投进三分之后，库里咬着牙套举着手，然后拍了拍自己的胸脯说道：“我投三分，你们放一百个心！”

    “干得漂亮！”

    威斯特布鲁克也和自己这位新队友击掌鼓励。

    但李来却在场下摇头说道：“慢了。”

    做着笔记的马绍尔抬起头极为不解问道：“教练，什么慢了？”

    李来说道：“库里的出手速度慢了。”

    马绍尔瘪嘴说道：“教练，他的出手速度已经够快了，恐怕雄鹿队没有任何球员的投篮速度有他快。”

    李来没有解释。

    他很想说，库里的急速投篮未来可是联盟最独树一帜的存在，这也是为什么很多球员愿意去学克莱汤普森的投篮动作，但是绝不会去学库里投篮动作的原因。

    因为学不会。

    很少有人能在那么快的出手下，还能保持极高的命中率。

    这是天赋。

    转换进攻，泰伦卢同样让B组打着上赛季球队经常打的战术，德拉季奇运球突破吸引包夹，然后外传的战术。

    这样的上赛季战术自然是为了帮助艾佛森和拉希德华莱士两人，提前熟悉雄鹿队的进攻体系。

    只不过，因为威斯特布鲁克在今年休赛季实力大涨，防守水平也上升到了一个新的台阶，所以德拉季奇连续突破假动作找挡拆后，竟然都没有过掉对方。

    眼看时间已经所剩无几了，艾佛森主动拉到三分线外要球示意单打。

    库里赶紧扑到三分线外跟紧艾佛森。

    一个才进入NBA的新秀，队内训练第一天就要去单防曾经的四大分卫艾佛森，库里都快哭出来了。

    艾佛森压低重心，一个简单的交叉步就直接过掉了库里，然后中距离投篮命中。

    马绍尔皱眉说道：“教练，库里的防守的确是一个很大的问题。”

    “虽然他整个大学大多数时间都是打的得分后卫，但在NBA还这么打，恐怕会被那些联盟成名的分卫球员直接捅成筛子。”

    李来冷静的思考了会。

    库里被艾佛森打爆不丢人，毕竟突破是刻在艾佛森骨子里的东西，就算让科比来单防现在的艾佛森，他也不一定能全部防住。

    但被艾佛森如此简单的就突破过去了，库里的防守的确有些辣眼睛。

    马绍尔仍然在提议把库里放在替补上去，就像同样攻强防弱的德拉季奇一样，这样一来雄鹿队的替补进攻火力很有可能会冠绝全联盟。

    但李来仍然摇头拒绝了这个提议。

    因为库里还有很多他们都没有发现的优点，这也会成为球场上最无解的大杀器，所以李来无论如何都不可能把库里按在板凳席上。

    “只有首发的库里，威力才能真正的冠绝全联盟。”

    队内训练继续。

    易键联超远三分命中，阿泰斯特篮下偷鸡得手，A组球员相继发挥出了自己的实力。

    “干得漂亮！”

    “都打起精神来！”

    场边李来的激励和球场上球员们的鼓励声不断。

    反观B组，现在已经完全变成了艾佛森和拉希德华莱士的单打环节。

    因为威斯特布鲁克突然提高的防守实力，德拉季奇在场上打得十分难受，最后只能由艾佛森针对库里这个防守弱点，无限单打。

    而拉希德华莱士的背身单打同样让李来眼前一亮。

    李来一直以为雄鹿队现在背身单打能力最强的应该是奥尼尔，原本他还打算让对方来指导易键联的低位技术，但现在看到拉希德的低位背身技术后，李来果断的放弃了这个想法。

    “奥尼尔的背身太过粗暴，想像他那样打球，强悍的身体是基础，以易键联的身体条件，拉希德的背身才是最适合他的。”

    最后，A组以90:60，毫无意外的赢下了比赛。

    马绍尔将整场比赛的数据和细节统计在了一起。

    A组：威斯特布鲁克18分10篮板12助攻3抢断，库里22分3篮板3助攻，特别注明三分9中6，易键联25分7篮板，阿泰斯特8分8篮板2抢断1盖帽。

    B组：德拉季奇4分3篮板5助攻，艾佛森20分4篮板3助攻，拉希德华莱士18分10篮板1抢断1盖帽。

    泰伦卢给出了自己执教B组得出的心得。

    “丹尼格林仍然太糟糕，三分投不进，防守防不住，他在球场上几乎是副作用。”

    “除此之外，艾佛森和拉希德华莱士两位老将实力都颇为不错。”

    “艾佛森擅长进攻，倒是不用在新赛季调到首发位置，这反而会给他极大的防守压力，让他在替补席上放开了攻，或许还有奇效。”

    “至于拉希德华莱士，我倒是觉得他的实力足以胜任首发。”

    李来点了点头，他也对拉希德在队内比赛的表现感到极为满意，这位老将的到来的确填补了雄鹿队极弱的内线防守实力，难怪会被ESPN评选为今年雄鹿队最完美的操作。

    李来问道：“丹尼格林最近的训练如何？”

    在这一点上马绍尔倒是十分诚恳的说道：“非常刻苦！”

    李来点了点头说道：“那他就赢得了我的轮换，对他保持耐心，他到了关键比赛上一定会有大用。”

    队内比赛结束后，威斯特布鲁克嚣张的朝着B组球员喷垃圾话，就算他们是队友也非喷不可，这是威斯特布鲁克历来的习惯。

    库里看队内气氛这么融洽，也嚣张的朝着德拉季奇晃了晃肩。

    “操！”

    德拉季奇追着库里跑了球场数圈。

    而埃尔森同样毫不软弱的对着威斯特布鲁克喷了回去，“咱们明天再战！”

    奥尼尔看完了雄鹿队整个队内对抗训练。

    老实说，雄鹿队进攻端的战术体系的确让他震惊了。

    以威斯特布鲁克和易键联为首的挡拆配合极为无解，更重要的是他明显发现李来还在试图拿上一些新战术。

    当然，这些都不是让奥尼尔感到震惊的真正原因，而是队内球员之间的相处模式，可以称之为团结，也可以称为这些球员们的感情。

    就连新加入的库里都很快融进了球队氛围当中。

    奥尼尔想起了F4组合的那一年，如果当时湖人队内也有这样的氛围，湖人队怎么可能会输！

    雷吉米勒说道：“走吧沙克，明天再来看下一场。”

    这个时候奥尼尔像是下定了主意，走到李来身前说道：“教练，能让我也参加球队的对抗赛么？”

    李来点了点头说道：“当然，原本便计划下一场比赛会让你上场熟悉一下雄鹿队的战术，不过我的要求还是一样，如果你的体重不能降下来我是绝不会让你在常规赛上场比赛的。”

    奥尼尔倒是有些佩服李来的魄力，他好歹也是NBA的成名巨星，曾经的联盟第一人，对方竟然敢这么和他讲话。

    “放心，我记得你的规定。”

    李来看向面前像座大山的奥尼尔，突然呼了口气，站在他面前的毕竟是他前世最喜欢的中锋球员，所以他突然说道。

    “沙克，科比已经夺得第四枚总冠军戒指了。”

    奥尼尔点了点头说道：“我知道教练，现在所有媒体都在说，就算没有沙克，科比也能夺冠。”

    李来摇了摇头说道：“沙克，你应该知道科比想要的不是这个。”

    奥尼尔怔了怔，没有反应过来。

    李来伸出四只手指放在奥尼尔面前，然后晃了晃，又伸出了最后一只手指。

    “5会比4多一个。”

    ...........

    第二日，李来重新划分了阵容。

    A组：威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、拉希德华莱士和易键联。

    B组：艾佛森、乔治希尔、丹尼格林、维兰纽瓦和奥尼尔。

    比赛开始。

    这一次队内训练李来明显有试验新战术的想法，他也告诉了易键联和威斯特布鲁克两人，不准在场上再打他们的挡拆战术。

    两人也极为纳闷，他俩不打挡拆那雄鹿队还能打什么战术？

    李来重新为雄鹿队设计了一个新的战术，由威斯特布鲁克高位持球，阿泰斯特在油漆区做无球掩护，然后库里反跑到弱侧弧顶三分线外，拉希德和易键联同时站在罚球线附近。

    库里从两人缝中穿过，然后三分出手，命中。

    这个战术极为复杂，而且对球员的配合要求很高，一但配合失败，让对手从人缝中穿过倒是其次，如果形成了移动掩护那才是最大的麻烦。

    “这也是一个很容易就会被裁判吹罚违例和进攻犯规的战术。”

    李来知道，这个战术的关键点就在易键联和拉希德身上，两人的脚步横移时机将成为这个战术的最关键点。

    唰！

    三分命中！

    李来很意外。

    雄鹿队第一次打这个战术，但竟然很轻松的成功了。

    而成功的原因也并不是易键联和拉希德两人的横移时机有多好，而是库里穿过的时机实在是太快，这导致追防的球员很难跟上他，也就给了易键联和拉希德两人充足的横移时间。

    李来舒了口气，“不愧是全世界最适合你的战术，放在你身上打得就是如此自然。”

    当然，随着这个战术在球场上打得越来越多，李来也相信易键联和拉希德两人会配合得越来越好。

    球场上，B组的成员全体懵逼了。

    他们眼睁睁看着德拉季奇追防库里，但从内到外跑动的过程中，库里穿过易键联和拉希德组成的人缝，然后两人就像门一样瞬间关闭，追防的德拉季奇只能无奈的撞上这堵人墙。

    库里三分线外接球，面前两米无人，对于他这样的投手来说，这种情况和篮下上篮的命中率差不多。

    众人脑袋上满是问号，“这是什么战术啊！”

