    第330章不卖了？

    听到江川允诺以后会传授呼吸吐纳法，黑熊顿时心中大喜过望，感激无比的说道：“多谢江爷，多谢江爷！”

    他曾经是武者，自然明白呼吸吐纳法是什么，早些年正是赵经纶教给了他一套简单的呼吸吐纳的方法，又指点了他几招，所以他的实力才会慢慢增强。

    再加上黑熊本就人高马大，极为壮实，更重要的是他从十几岁的时候就混迹江湖，打架搏斗经验无比的丰富，这几方面的因素综合起来，就使得他成为了林九手下的第一号干将！

    所以黑熊无比的清楚，这呼吸吐纳法究竟有多么的宝贵。

    更何况，如果江川要传授给他呼吸吐纳法，肯定比赵经纶传授的更加的精妙，这就意味着他今后肯定能够拥有更强大的实力。

    江川摆了摆手，说道：“你先不用急着谢我，这呼吸吐纳法有多重要，你肯定明白，什么时候传授给你，就要看你自己的表现了。”

    黑熊没有丝毫的迟疑，一拍胸脯：“江爷您放心，今后不管您让我做什么，我都绝无二话，我就是您手中的一把刀！”

    江川笑笑：“好，那我等着看你的表现。”

    跟黑熊这样的人，不需要说什么大道理，更不需要画大饼，只需要以最直白和最粗浅的话语让他明白，听话，就会有好处。

    至于说不听话的下场，此前黑熊已经领教过了，就算江川不说，黑熊也必然会铭记终生。

    当然，黑熊的确是赵经纶的弟子，而赵经纶又是死在了江川的手中，但是江川却丝毫不担心黑熊会怀恨在心。

    像黑熊这样混迹江湖的人，的确是有那些忠心耿耿誓死追随的义气之人，但更多的却还是为了自己的利益。

    黑熊勉强可以划为这一类人之中，不只是他，甚至绝大部分混迹江湖的人都是如此，甚至不只是江湖中人，这世间大部分人也都是如此。

    也正因如此，江川也一直都没有把黑熊所掌管的云江地下世界的江湖人当成他手中的主要力量，因为他很清楚，这就是一帮乌合之众，只能干点脏活。

    这也是江川为什么要特意从整个江北地下世界选拔武者，培养自己的力量的原因所在。

    当然，黑熊即便再如何有私心，也绝对不敢对他有什么不轨的念头。

    因为黑熊很清楚，他之所以现在还能活着，并且还能掌管云江地下世界，是因为江川不想杀他。

    更何况，热带雨林会所的那一战，江川已经把黑熊彻底的打服了，也正因如此，后来在阳天会所里江川与赵经纶对战之前，哪怕是赵经纶在，黑熊甚至都不敢跟江川说一句重话。

    江川的这两次出手，必然已经在黑熊的心中留下了刻骨的教训，除非黑熊亲眼看到江川死在他的面前，要不然他都绝对不敢轻易的背叛江川！

    所以，江川对黑熊的态度一直都很清楚，此人可以用，但短时间之内，还不能重用。

    也正因如此，什么时候传授给黑熊呼吸吐纳法，还要看黑熊今后的表现。

    没有再多说什么，江川进入会议室跟陈长流等人打了个招呼，就准备离开。

    陈长流等人送江川下楼，出了电梯往停车场走的时候，陈长流忽然低声问道：“那对姐妹，你打算怎么安排？”

    江川怔了一下，而后才反应过来陈长流说的是澹台星和澹台月姐妹。

    他沉吟了几秒钟，才问道：“她们这段时间的表现怎么样？”

    自从黑熊带人把澹台星姐妹从江南接回来之后，江川就把她们安排在了衡锐集团，自那之后他就去了香江，一直到现在也没有顾得上过问她们的情况。

    “表现还算可以。”

    陈长流说道：“她们虽然是华人，但也只是会说华语，其他方面就有些欠缺了。

    尤其是刚来的时候，她们就连最基本的读写都很成问题，一些常用的字她们倒是认识，但我们国内用的是简体字，这对她们来说有些困难。

    倒是她们适应了一段时间之后，进步很快，毕竟是有一定的基础，当然，比起国内长大的人还是有很大的差距，所以只能把她们安排到闲职上。”

    江川不禁有些讶然，澹台星姐妹竟然在汉字的读写方面有这么大的欠缺？

    但他很快也就释然了，这两姐妹毕竟是在国外长大的，能把华语说的那么流利就已经不错了，他在南洋见过一些华人甚至就连华语都说不利索。

    倒是简繁体字的问题，他以前并没有注意过。

    斟酌了片刻，江川说道：“等你把工厂那边准备好之后，我见见她们。”

    对于澹台星和澹台月这对姐妹，江川其实还是很看好她们，毕竟她们不但有功夫底子，而且也是他到目前为止唯一见过的两个女武者。

    如果她们是真心投靠，让这对姐妹去保护柳晚珺三女，那就再合适不过了。

    虽然在上一次的接触中，江川并没有看出她们有什么问题，但江川却不会轻易的把她们放在柳晚珺的身边。

    必须要反复的考验过后，江川才能放心。

    当然，如果江川能够成功的筑基，他的感知升华成意念，那个时候他就不必再如此的谨慎，如果澹台星姐妹有异心，必然无法逃过他意念的感知。

    至于现在，还要观察。

    “老陈，你要多注意她们。”江川说道，“这对姐妹是难得的好手，必须要确保她们没有问题才行。”

    陈长流便明白江川很看重澹台星姐妹，甚至是打算重用她们，所以才会如此的慎重。

    ……

    几天的时间，一晃而过。

    陈长流的动作很快，说是一个星期之内把工厂誊出来，实际上只用了五天的时间，江川就接到了陈长流的电话，工厂已经整修完毕，那些武者都可以入住了。

    在接到陈长流的电话之后，江川开车来到了工厂。

    这是他第一次实地观测，结果让他很是满意。

    除了从大门和围墙，以及还矗立的厂房能看出这曾经是一家工厂之外，走进内部，完全没有半点工厂的样子。

    地上留出来了几条鹅卵石铺成的小路，还有几条水泥路，其他的地方要么是草地，要么就是泥土地面。

    远处的两栋宿舍楼明显进行了重新的粉刷，显得很新，玻璃窗明显都换成了新的，在围墙边还栽种了一排树木，使得内部的隐蔽性大大提升。

    只看着院子里的布置，说这里是一块露天的运动场地也不为过。

    江川走进厂房内部，发现这里有一半是用红砖铺地，另外一小半则是泥土地面，剩下大约有百分之二十左右的地面，则是砌成了一个半人高的台面。

    另外一个厂房，则是被分成了三块，其中一块是健身区，里面摆放着沙袋等各种器材，中间的区域是一片空地，在另外一头，则是铺着木地板，靠墙的位置还有几摞椅子，还有其他的一些设备。

    “红砖铺地，用来对战或者练功，红砖有一定的硬度，同时容易更换……”

    这里的布置，都是按照钟鸣和胡一光的要求做的，江川在观看的同时，胡一光在旁边为他讲解。

    “那座台子可以用来对战，算是一个小擂台。”

    “中间的大片空地是用来练配合突击，或者是合击之术，这方面我和老钟还在摸索。”

    “外面的院子可以用来练队列，场地完全足够了。”

    江川一边听着，不时微微点头。

    在训练方面钟鸣和胡一光都是行家，江川不会过多的干预，他倒是对胡一光所说的合击之术很感兴趣。

    胡一光解释道：“这是考虑到这些武者跟军人的差异，他们没有火力，更多的是近身搏杀，所以要在这个基础上，尽可能的增加他们的攻击威力。

    老钟打算试一试古代战阵的方式，我们都觉得这个思路应该可行，所以打算做个尝试。”

    江川有些惊讶的说道：“这倒是个不错的主意。”

    古代都是冷兵器作战，而且讲究战阵，如果能在这些武者的身上试验成功，那或许会大放异彩。

    “现在能不能成功还不好说。”

    钟鸣在旁边说道：“要等实地验证过之后才能知道，在这方面我和一光也都没有什么经验，只能慢慢摸索。”

    江川笑道：“我等你们的好消息。”

    他相信，既然钟鸣有这个思路，就说明他肯定已经有想法了。

    看完了场地，江川又问起了云隐山温泉度假村的事情，“老陈，你跟云隐山上的度假村接触了吗？”

    “已经接触过了，这家度假村的老总我见过几面，算是认识。”

    陈长流说道：“我跟他初步谈了谈，他并不排斥出售，不过我还没有跟对方谈具体的价格，打算等你实地考察过之后，我们再详细的跟对方谈。”

    江川抬手看了看时间，说道：“择日不如撞日，你约一下对方的老总，我们今天就去实地考察。”

    “好，我这就联系。”

    陈长流拿出手机，开始联系对方。

    然而片刻之后，陈长流的眉头却是皱了起来。

    “刚才这度假村的老总告诉我，度假村不卖了。”陈长流皱眉说道：“对方的态度很坚决，这有些奇怪。”

    江川讶然问道：“什么原因？”

    陈长流说道：“据他说是公司的其他股东不同意，但我听着像是借口，他的态度跟前两天也有很明显的区别。”

    。

