    　

    　　一切恢复平静好，黎枫盘坐在大树上，静静等待神魔通道开启。

    　　

    　　过了大半天后，又是一个穿着深蓝色长袍的青年武者从山林中飞窜了过来。

    　　

    　　黎枫扭头一看，发现竟然是之前许久不见的萧临风。

    　　

    　　“咦，这不是黎枫，你怎么过来了？”萧临风有些惊喜道。

    　　

    　　黎枫淡然问道：“你没死啊？”

    　　

    　　萧临风闻言，顿时满头黑线：“你才没死了。”

    　　

    　　“说得这叫什么话。”

    　　

    　　黎枫道：“那就不要说话。"

    　　

    　　“喂喂，咱们好歹朋友一场，别这么冷漠好不好。”萧临风忍不住抱怨道。

    　　

    　　黎枫沉默了一会，道：“怎么样，有没有收获。”

    　　

    　　“没有啊，找半天了，还是没有找到神魔传承，索性不找了。”萧临风一脸无所谓道。

    　　

    　　黎枫闻言，愣了一会，随即低下头去，不再吭声。

    　　

    　　“喂喂，你这幅表情是什么意思。”萧临风有些不悦道。

    　　

    　　黎枫闭着眼眸，静静等待神魔通道开启。

    　　

    　　“切，真无聊。”萧临风见黎枫不愿意搭理他，切了一声，随即转身坐着一颗大树下，假寐去了。

    　　

      快等到黄昏的时候，又有三四个人跑了过来。

      

      黎枫听到动静，撇了一眼，分别是三男一女，都不认识。

      

      不过这些家伙身上散发的气息有些不同寻常，浑身血气环绕，隐隐有神魔浮现，令人心悸。

      

      黎枫心里很清楚，这是神魔的气息，只有获得过神魔传承的人，才有能力感知到。

      

      看来，这批天才武者中，获得神魔传承的人有不少。

      

      到了夜幕降临之时，又赶回来两拨人，前面一拨是两个青年武者，一男一女。

      

      最后一个是身负利剑，银发银眸的英俊青年。

      

      这人出现，立即引起了黎枫注意。

      

      他暗自诧异道：“是艾尘，这家伙居然也回来。”

      

      “他似乎获得了某种了不得的神魔血脉。”

      

      此人正是之前在断龙山内，遇见过的艾尘。

      

      黎枫仔细打量着对方，发现艾尘身上散发着一层若有若无的银光，很是奇异。

      

      看来他在神魔秘境之中，应该也获得了某些特殊际遇。

      

      艾尘也发现了盘坐在树冠上的黎枫，只是他的眼神有些意味深长。

      

      “神魔通道还没开启吗？”一个身穿墨绿色战衣的壮汉声音低沉道。

      

      旁边一个身穿苗条的女武者抱着双臂道：“神魔通道，每隔一段时间就会开启一次，直到神魔试炼时间结束。”

      

      “我们只要静静等待就好，。”

      

      另外一个身穿干瘦的阴冷青年道：“哼，大家都在神魔秘境呆了那么长时间了，也不在乎这一时半会了。”

      

      “相比起那些死去的家伙，我们都是幸运的。”

      

      身穿墨绿色战衣的青年壮汉轻叹道：“这次试炼，死了不少人啊。”

      

      “哼，都是些废物，只能怪他们没实力。”阴冷青年嗤笑道。

      

      苗条女武者冷冰冰道：“这神魔试炼，本来就是优胜劣汰。”

      

      “胜者为王，败则为寇。”

      

      “我们活下来的人，才能真正成为驾驭风云的巅峰强者。”

      

      阴冷青年冷笑道：“说得没错，没实力来闯神魔秘境，只能怪他们太贪心。”

      

      “能够回到这里，我们即将开启不一样的人生了，我相信，在场的诸位都一样吧。”

      

      其他人零零散散在旁边，都看了那阴冷青年一眼，选择默不吭声。

      

      众人都清楚，能够存活下来的，都是精英中的骄楚。

      

      不论实力，天赋，还是心性，都是星辰大海最拔尖的。

      

      这三人在这里讨论这些话题，说不定是在获取某些情报，众人选择没有吭声，都是为了尽量防止暴露自己在秘境中获得的某些际遇。

      

      因为这么多天以来，他们经历了太多杀戮和惨剧在身边发生，都已经麻木了。

      

      虽说修炼之路，残酷无情，但是真正做到这一步的，无异于抹杀掉人性，凡人之中真正又有几人能做到呢？

      

      轰隆隆，天地一阵震颤。

      

      在众人头顶，空间忽然扭曲旋转起来，形成一个巨大的空间漩涡。

      

      紧接着，一股吞噬之力出现，形成一条特殊的时空通道。

      

      “走，神魔通道开启了。”

      

      “大家快跟上了，等就来不及了。”

      

      “终于可以回家了。”

      

      众人看得神魔通道开启，顿时忍不住露出一阵喜色。

      

      一群人纷纷纵身跃起，闪电般飞窜过去，黎枫和萧临风见众人如此，也飞窜了过去。

      

      无形的吞噬之力弥漫开来，包裹着众人，一下子卷入了时空通道之中。

      

      黎枫只觉得一阵头重脚轻，天旋地转，在失衡的诡异情况下，整个人不断陷落着，好似掉进了一个无底深渊。

      

      周围空间扭曲，散发着五彩奇光。

      

      轰!

      

      随后，空间剧烈震颤起来，旋即又是一股推力在背后猛然产生，将他们抛飞数十米高。

    　　

    　　等到眼前出现蔚蓝天空的时候，这时他们才发现，自己已经离开神魔通道，回到了星辰大海。

    　　

    　　呼吸清新的空气，俯瞰着周边波澜壮阔的大海，黎枫冰冷的脸庞上，顿时浮现出一抹惊喜之色。

    　　

    　 他终于活着回到星辰大海了。

    　　

    　　原本一直紧绷的身心，一下子松懈了不少。

    　　

    　　黎枫人在半空，凌空一翻，直接窜下地面，蓬的一声，将地面砸出一个大坑。

    　　

    　　蓬！蓬！蓬！

    　　

    　　随后又是几声震动声响起，其余人从半空中飞窜下来，一个接一个的砸在了地面上。

    　　

    　　“他妈的，终于回来了。”

    　　

    　　“哎，只可惜，老四没有活着回来。”

    　　

    　　“哼，幸不辱命，老子这回终于要翻身了。”

    　　

    　　众人安全回到星辰大海后，都忍不住一阵狂喜，也有人长吁短叹，面露愁容。

    　　

    　　但是绝大数人，都有一种劫后余生的庆幸和喜悦。

    　　

    　　黎枫环顾四周，扭头看去，目光随意的掠过人群，发现当初参加神魔试炼的一百名天才武者，总共才回来九个人。

    　　

      他不由暗自感叹，神魔试炼九死一生，果然危险。

      

      一百人活下来才九个人，可想而知，没有回来的人，估计绝大部分都死在了神魔秘境。

      

      这时，负责看守神魔通道的数名超凡强者们，感应到神魔通道的变化，从不远处的金属生命中迅速一掠而出。

      

      一转眼，顿时便是看到九名天才武者，出现在神魔通道旁边。

      

      “小家伙们，恭喜你们通过神魔试炼。”游惊明站在一处断崖上，居高临下的俯瞰着众人。

      

      俊美面容，有着一抹说不出的欣慰和赞赏。

      

      众人闻言，扭头看向声音源头处，皆是露出一抹轻松笑容。

      

      一百名天才武者，总共活着回来才九个，可想而知，这次参加神魔试炼有多么残酷。

      

      这可都是由他们拼着命，才闯荡回来的。

      

      神魔秘境，危机四伏，妖魔横行，稍有不注意，就有可能尸骨无存。

      

      这些天，几乎每个人都是精神绷得紧紧的，没有一个人敢放松警惕。

      

      当然，能够活着回来，也充分证明了他们的天赋和实力。

      

      这段时间，每个人都有自己的际遇。

      

      哪怕是没有获得神魔血脉传承，他们也会前途无量。

      

      毕竟，神魔秘境，妖魔横行，没有一点真本事，谁能轻易存活下来？

      

      当然，估计也有部分人可能还留在神魔秘境中闯荡。

      

    　　至于后面那些人，能不能回来，那就难说了。

    　　

      这也不是黎枫该操心的事情。

      

      “了不起的小家伙们。”紫发妖娆女人出现在游惊明旁边，笑颜如花的望着众人，指着不远处停靠在沿海的巨型乌龟状的金属生命道。

      

      “这段时间都辛苦了，大家都回到金属生命中去吧，我为大家准备了丰富的晚餐，犒劳诸位。”

      

      魁梧中年站在旁边怒吼道：“喂，喂，还愣着干什么，都不想好好休息了。”

      

      众人闻言，彼此相视一眼，随即大喜，一个个飞奔起来，迅速窜进不远处的金属生命中。

      

      进去之后，顿时看到餐厅中摆满了丰盛食物，鸡鸭鱼肉，各种美味佳肴，应有尽有，

      

      一个个天才武者看到这一幕，顿时双眼放光，快速冲过去，开始大刀剁块，风卷残云般，咀嚼食物。

    　　

    　　他们在神魔秘境中四处闯荡，危机重重，生怕旁边有魔兽从山林中窜出来，猎杀他们。

    　　

    　　众人都是勒紧裤腰带，小心翼翼的摸索前进，可把他们饿疯了。

    　　

    　　别说享受这些美食，能够吃饱一顿饭，那已经算是很不错了。

    　　

    

