    发光真菌的光亮透过地面魔法阵突起的大块水晶折射开来，在周围墙上形成色彩斑斓的万花筒图案。

    这里所有的水晶都是半透状态，但透过水晶看到的影像，却都会显得扭曲变形。

    布莱恩将最后一颗宝石放入法阵中央。

    顷刻间，法阵嵌着的天蓝色宝石绽放出光芒，像是液体一样，流淌过法阵的所有魔法符号。

    望着完成的魔法阵, 布莱恩挺直酸痛的腰杆，心满意足地点了点头，然后挥挥手，地面上多出来的材料全部被他收入次元袋内。

    他布置的是一道双向传送法阵，法阵的位置则坐落于真菌魔后祖格莫伊留下的蘑菇宫殿最深处。

    既然他已经答应了真菌之主的条件，自然要完成自己的承诺。

    于是在准备离开无光林地之前, 他便在这里布置了一道双向传送法阵。

    等他回到地表之后, 确定好自己长期的落脚地或者等巫师塔建好，便可以再布置一道契合的法阵。

    这样的话，他就可以在地表和无光林地之间来回传送。

    虽然巫师属于施法者群体中，最全能的职业，但这并不代表他们的任何技能都会达到大师级的水准。

    毕竟许多东西都是需要花费漫长的时间来完成的。

    布莱恩在游戏世界是一名传奇巫师，他的法术学派专精的是塑能与咒法，在没有充裕时间的前提下，像炼金、附魔、雕刻之类的技能，他根本不可能样样精通。

    但是在系统的辅助下，他还是专攻了布置法阵这一项技能。

    魔法世界的法阵大致可以分为普通法阵、结界法阵，以及他尚未掌握的迷锁法阵。

    由于法阵对于巫师的实力要求，并没有想象中那么密不可分，所以在材料充足的前提下，让他布置一个双向传送法阵，还是轻而易举的。

    正常来讲，只要天时地利人和全部具备, 也就是所谓的时间、地点和材料充足的前提下，以他现在的能力，甚至能够布置出足以困住非施法者的传奇职业者。

    一切搞定之后，布莱恩掏出三个小葫芦形状的蘑菇。

    这三瓶药剂，正是蕈人王巴斯迪非答应他驱逐真菌魔后的报酬。

    如今，距离战斗结束已经过去三天时间，对方自然是信守承诺，把东西送给了他。

    虽然蕈人不是天生的施法者，但是在真菌之主的教导下，它们却可以通过林地里的各种霉菌和真菌，酿制功能齐全的魔法药剂。

    这项能力是蕈人结社首领和蕈人王的超自然能力。

    与此同时，那些信仰真菌之主的蕈人牧师，还懂得一种更特殊的制药方法。

    在蕈人菌落里，每一任蕈人王寿终正寝，真菌之主的牧师就可以利用这种特殊的制药方法，从它们遗留的躯体上提取生命精华，制作奇异的药水。

    通常来讲，每提取十位蕈人王的生命精华，才能够制作出一瓶药剂。

    由于蕈人一族的寿命大概在20到24岁之间。

    这也就意味着想要制作出一瓶药剂，就算是在大型蕈人部落，至少也要花费上百年的时间。

    由此可以看出药剂的珍贵程度。

    真菌精粹之智慧

    种类：药剂

    效果1：饮用之后，智力属性点+2，若智力属性超过20点，则只增加1点, 上限为26点。

    效果2：饮用之后，将随机获得一项智力类型的普通专长。

    说明：这是从蕈人王死后的真菌躯体内提取的精粹，只有10位以上寿终正寝的蕈人王精粹，才能够制作出一小瓶药剂，服用之后将会获得意想不到的能力。

    …………

    布莱恩一共得到三瓶药剂，剩下的两瓶分别是增加体质的真菌精粹之坚韧和增加感知属性的真菌精粹之洞察。

    他的体质（13）和感知（16）并没有超过20点，也就意味着这两个属性可以分别获得2点的提升。

    他不再犹豫，将药剂的瓶塞拧开，一个接着一个地全部喝完。

    随着三瓶药剂下肚，布莱恩顿时感觉到刚刚刻画法阵的身心疲劳全部消失，整个人仿佛脱掉了一副笨重的盔甲。

    取而代之的是骤然爆发的旺盛精力和无比清醒的意识。

    他下意识地望向自己的系统栏：

    服用真菌精粹之智慧......

    智力属性+1，获得额外专长「敏锐心灵」！

    服用真菌精粹之坚韧......

    体质属性+2，获得额外专长「耐久」！

    服用真菌精粹之洞察......

    感知属性+2，获得额外专长「颤动感知」！

    …………

    【敏锐心灵（普通专长）：你可以单单依靠心算就能够记住时间和方向的变换，并且可以做到精确无比，诸如你始终知道北边的方向，始终知道距离下一次日出或日落还有多久，甚至可以完美复述出一个月内听到或看到的任何事物。】

    【耐久（普通专长）：你的体魄使你拥有非同一般的忍耐力，这不单单体现在你对自身受到伤害的承受能力上，同时也体现在你任何一项长期或剧烈的活动中。】

    【颤动感知（普通专长）：你可以通过接触地面或墙壁等坚硬物体，自动感应到60尺内任何接触到的东西。】

    …………

    看到新获得的三个专长，布莱恩露出失望的表情。

    同时他终于明白，这个所谓的随机获得专长，也是有一定的局限性。

    通过三个专长的介绍来看，很有可能都是蕈人王们生前所掌握的能力。

    正因为如此，他绝不可能在服用这种药剂的情况下，获得类似「魔法天赋」和「法术穿透」之类的专长。

    除了「敏锐心灵」对他研读魔法知识帮助较大外，「颤动感知」的能力也非常不错。

    据说，某些学医的玩家曾测试过「颤动感知」的隐藏能力。

    拥有此专长的医生，不但节省了听诊器就诊的麻烦，甚至可以只通过小婴儿的胎动，就判断出他们的性别。

    至于体质属性获得的「耐久」专长。

    大概就是原本可以跟一名女性卓尔精灵大战一天一夜的能力，数量变成了两名，还完全没有任何问题。

    接着，他不再耽搁时间，将物品整理好之后，便走出了蘑菇宫殿。

    他已经跟蕈人王巴斯迪非打过招呼，准备今天离开这里。

    “走吧，我们该出发了。”走出宫殿外，布莱恩喊了一声帮自己守门的剑法师希赛雅。

    两人一起沿着真菌路径前行。

    就在这时，布莱恩看到地精铜块儿远远地站在一边，似乎在等他的样子。

    他想了想，立即招呼道：“铜块儿，你不打算跟我们一起走吗？”

    虽说对方看起来一副很不靠谱的样子，甚至与金精灵赛维瑞尔一起找到巫妖后，毫不犹豫地就把他给卖了，但布莱恩还是很想把他留在自己身边。

    毕竟他的职业是幽灵舞者，天生适合当一名斥候或探子，留在自己身边，还是能够发挥很大作用的。

    谷康

    事实上，布莱恩更看重的，是他隐藏的幸运属性。

    如果不是铜块儿误打误撞来到观察者眼魔的躲藏之地，他也不可能在机缘巧合下，从逗比眼魔手中得到传道法师的豪宅。

    “幽暗地域这么危险，到处都有深渊恶魔肆虐，我还是老老实实呆在我的繁丝小径吧。”铜块儿不假思索地拒绝掉。

    “是吗？”布莱恩笑着回了一句，又一脸惋惜地说：

    “那真是太可惜了，我还打算等回到地表世界，就请你品尝一下传说中的黑暗料理：残酷阿克汉的火烧半身人辣酱、‘兽人’培根青芦捆、巴洛维亚牛奶糖布丁炸手指、无底深渊三层堡回火烧烤恶魔肉。既然你无福消受，那我也没什么办法喽。”

    说完，他给希赛雅使了个眼色，继续向前走。

    “布莱恩，等我们回到地表世界后，我带你去阿拉贝城做客。”希赛雅边走，边笑着对他说：

    “你知道吗？动荡之年，太摩拉女神的圣者化身就亲自坐镇于阿拉贝城，并建立了一座规模最大的太摩拉神殿。如果我们有幸安全返回地表，我相信这一定是幸运女神的庇护，所以，我们一定要去神殿的「女士之馆」，好好感谢一下女神的祝福。”

    “「女士之馆」？”布莱恩用疑惑的语气问她：

    “我听说「女士之馆」曾经是幸运女神真身坐镇阿拉贝城时的居所，至今还保留着许多她曾经用过的物品、还有亲自书写的字画和制作的手工艺品，这可不是随便什么人都可以进去的。希赛雅，你该不会是骗我的吧？”

    “放心吧。”希赛雅露出自信的微笑，“我的姐姐弥赛菈是阿拉贝城的领主，劳尔家族的女公爵，这点小事我还是能够做主的。”

    说完，两人便自顾自地向前走去。

    “喂，布莱恩，你等一下啊！”

    看到布莱恩与希赛雅逐渐远去的背影，站在原地踌躇不前的铜块儿一下子急了，忍不住喊了出来。

    看到两人同时回头，疑惑地看着自己，他立刻像变脸似的换出另一种表情，语调虔诚地说：

    “太摩拉在上，其实吧，黑暗料理什么的，我早就吃腻了，我才不在乎呢，只是身为女神最虔诚的崇拜者，怎么可能不去阿拉贝城最大的太摩拉神殿，瞻仰一下女神的风姿呢，你们说是不是？”

    布莱恩递给铜块儿一个鄙视的眼神，对方连忙厚着脸皮跟上了他们的脚步。

    当他们走到无光林地出口时，布莱恩看到等待多时的赛维瑞尔、迪洛矮人吉普和寇涛鱼人武僧，以及蕈人王巴斯迪非和提莫一众蕈人结社首领。

    显然，这些人都是给他们送行的。

    “大哥哥，你这就要走了啊，我好舍不得你啊。”提莫率先喷出一团传念孢子，跳到布莱恩怀里，对他说。

    “放心吧，等我回到地表世界后，就可以用传送法阵过来看你了。”布莱恩朝蕈人王微微点头，笑着抚摸提莫的小蘑菇头，向它保证。

    “真的吗？”提莫抬起头，瞪着两颗米粒大小的金色眼珠子，“我听老爷爷说，你会一直帮助我们无光林地的族人，这是真的吗？”

    “当然是真的。”布莱恩神色一正，用认真的语气对这些蕈人们说，“你们尽管放心，这是我对你们伟大的真菌之主许下的承诺，绝不会食言。”

    一旁的赛维瑞尔看到布莱恩如此郑重的表情，不禁露出惊讶之色。

    他实在想不明白，对方到底跟蕈人的神祇都谈了什么内容，竟然让他如此重视这些蕈人。

    “感谢布莱恩阁下的慷慨相助。”在蕈人王的带领下，此地的蕈人们纷纷低着伞状蘑菇头，对布莱恩躬身行礼。

    “阁下，您这是打算从什么方向回到地表。”一番寒暄过后，探险者结社的首领询问。

    “我准备穿过暗湖，从灰矮人的奥杜斯王城前往地表的科米尔王国。”布莱恩想了想，说出自己的目的地。

    “阁下难道不知道吗？”

    探险者结社的首领继续说，“在暗湖相反的方向，还有一座地底侏儒的城市，那里有一条路可以让你们更快速的到达桑比亚王国，而不用舍近求远地去穿越凶险的暗湖。”

    “我当然知道。”布莱恩微微点头，接着说：

    “如果我走这条路的话，就必须跟我的同伴吉普和这个小鱼人分开，这样的话，他们两人在幽暗地域独行，是非常危险的。”

    这是他早就想好的路线。

    既然打算扶植幽暗地域的蕈人种族，那么以他现在的能力，只能暂时借助幽暗地域的其他本土力量。

    布莱恩刚好知道灰矮人的奥杜斯王城最近即将发生的动乱。

    如果他能够借助这次机会，拉拢到这群擅长打造的灰矮人，无论是这些蕈人，还是对自己在地表建立势力，都将起到巨大的作用。

    望着布莱恩故意装出一本正经的样子，希赛雅不禁露出一丝微笑。

    显然，对方早就把详细的计划告诉她了。

    另一边的迪洛矮人和寇涛鱼人听到布莱恩是为他们着想，纷纷投以惊讶的目光。

    反倒是金精灵赛维瑞尔面露遗憾之色。

    “既然如此的话，那我们就在此地告别了。”

    赛维瑞尔走到布莱恩面前，伸出右手，微笑道：“非常抱歉，我必须以最快的速度赶回至高森林，就不陪你们一起了。”

    “可以理解。”布莱恩握了一下他的手，郑重地交待道：“不要忘记了你答应我的事情。”

    “你尽管放心。”赛维瑞尔向他保证，“只要我回到至高森林，就立刻动用所有可调动的力量，帮你在银月城附近寻找你失散的同伴，并及时地通知你。”

    “那就麻烦你了。”布莱恩拍了拍他的肩膀，祝福道：

    “多多保重，来自永聚岛的冕王亲卫，至高森林的远征军先锋官。愿甘泉与欢笑与你同在，直到我们再次相逢。”

    “甘泉与欢笑亦与你同在，布莱恩。”赛维瑞尔也拍了拍他的肩膀，真诚地回应道：“愿我们能够在更和平的日子里再次重逢。”

    金精灵说完，用人类的方式挥了挥手，独自一人消失在荧光闪烁的黑暗中。

    “我们也该走了。”

    布莱恩看了眼身旁的希赛雅，与蕈人王和提莫道别一声，从赛维瑞尔相反的方向前行。

    当走出无光林地的时候，并肩而行的希赛雅终于忍不住向布莱恩问出心中的疑惑：“布莱恩，昨天你跟赛维瑞尔到底在讨论什么事情，竟然聊了那么长时间。”

    “这些事......说了你也不清楚。”布莱恩随口回了一句，接着他似是想起了什么，立刻从次元袋中掏出一个水晶瓶，示意希赛雅看过来。

    “这是什么？”剑法师好奇地询问。

    “远古雅灵之血。”布莱恩露出神秘的微笑。

    “这是我从赛维瑞尔手中......讨要的，你应该遇到瓶颈了吧。等有时间了，我帮你布置一道血脉洗礼仪式，得到妖精荒野的祝福和认可，你的实力应该就可以水到渠成地到达四阶的典范之道。”

    “你怎么知道的？”希赛雅惊讶地瞪大眼睛看着布莱恩。

    当她问出这句话的时候，顿时又后悔了。

    因为她原本以为自己早就免疫了布莱恩时常做出的出人预料之举，谁曾想看到这么珍贵的东西，还是忍不住问了出来。

    更让她难以置信的是，一个战法师竟然也懂得如何布置血脉洗礼仪式。

    “不要用这种傻乎乎的眼神看着我。”布莱恩收起水晶瓶，对她说，“你要明白，你的实力提升了，我的安全就更有保障了，毕竟......”

    注意到前方的迪洛矮人，布莱恩将说话转成了心灵传音，对她说：“毕竟我们接下来的目的地是灰矮人的奥杜斯王城，甚至还有可能面对一头成年红龙。所以，你现在后悔还来得及。”

    “连你都不怕，我怕什么。”

    希赛雅满不在乎地轻哼一声，拍着布莱恩的肩膀，含笑说，“放心吧，在回到地表之前，我会给你充当一名合格的护卫。”

    “让一位贵族小姐给我当护卫，那可真是我的荣幸。”布莱恩笑了笑，不自觉地加快了赶路的脚步。

    “所以，你就在心里偷着乐吧。”希赛雅撩了撩额前的发丝，笑着回他一句，加快脚步追了上去。

    不一会儿功夫。

    他们的身影便融入了真菌苍白蓝光映衬下的剪影之中。

    …………

