    双方沉默了许久。庄必凡看着秋子书的冷笑，和夜笑那毫无波动的神色，最终露出了无奈的苦笑。

    他还有别的选择么？蝼蚁尚且偷生，何况他一个帝君级别的强者。

    “本座……我……我如果和玄心宗断绝了往来，他们也不会放过我。”庄必凡苦笑着说道。

    夜笑当即，就明白了庄必凡的心思。这庄氏也是不小的一股势力，如果能够控制在自己手中，将来也可以有不小用处。

    思索了片刻，夜笑转头问道，“秋老，可有办法将他控制在我们手中？”

    秋子书闻言嘿嘿一笑，“公子，老朽可是号称魔王，之前只是觉得他们没多大用处，所以自然懒得去控制他们。不过若是公子想控制的话，那是轻而易举的事情。”

    夜笑点点头，看着一脸苦涩的庄必凡，“我可以让秋老放过你，就算之后，也可以既往不咎。不过，需要怎么做，你应该明白。我不会对外传播出去，我需要你做我的一颗暗棋，你可懂？”

    庄必凡挣扎了片刻，随后恭敬的对夜笑抱了抱拳，“本座……属下，见过公子！”然后又转向秋子书，敬声说道：“吾王，之前属下鬼迷心窍，勾结外人。多谢吾王不杀之恩，今后我等同属公子的麾下，还望吾王念在公子面上，饶恕属下的罪过。”

    想明白一切，庄必凡自然是放低了姿态，此时的他，根本没有反抗的力量。尽管并不想被秋子书控制，但是他却是没有别的选择。

    夜笑对着秋子书点了点头，秋子书伸手一挥，一道浓郁的黑色流光，一瞬间就钻入了庄必凡体内。

    秋子书冷笑道：“你可以去试试，看看玄心宗的圣者，能不能解开本座的手段。”

    庄必凡赶忙惊恐的摇了摇头，“属下不敢。”他的确没有这种想法，玄心宗的确强悍，但是黑魔王数百年的凶威，也不是白给。除非他有了足够的把握，否则绝不敢去尝试。

    “好了，时间太久的话，下边的人会有别的想法。至于怎样对他们解释，想必你能够处理明白。你先让他们离去，随后在一人过来。我还有些事情要问你！”夜笑淡淡的说道。

    庄必凡点了点头，畏惧的看了看秋子书，这才转身向着下方掠去。

    秋子书的目光落到夜笑身上，有些不解的问道：“公子，他们只是一群帝君而已，就算是收服了，恐怕也没什么大用吧。”圣者之下为蝼蚁，在他看来，这庄氏部族，只是可有可无。

    “你我二人，与玄心宗都有着不小的仇恨，玄心宗号称大陆第一门派，实力自然不可小视。我们与玄心宗的战斗，是一个极为漫长的过程，在这期间，哪怕力量增加一丝，也许在将来都可以改变战局。”

    “更何况，表面上看，庄氏这些人，依旧是玄心宗麾下。所以，至少可以为我们提供一些有用的消息。这样，让我们对玄心宗的动向，也有更多了解。”夜笑解释到。

    秋子书闻言，轻轻点了点头，随后两人隐于虚空之上，静待庄必凡归来。

    下方两大部族的高手，见到黑魔王出现，一个个尽皆失色。他们这些人，都可以算是背叛者，以黑魔王曾经的手段，绝不会简单的放过他们。

    而庄氏一族的人，更是面色惊惧，庄必凡与黑魔王相对，很有可能成为第一个被黑魔王斩杀的叛徒。

    除此之外，黑魔王的出现以及黑魔王的那句话，也让他们心中疑惑丛生。

    他们对黑魔王的了解虽然不多，但是也知道，以黑魔王的脾性，根本不可能臣服与一个皇者的麾下。而且，这个皇者，还是刚刚晋级的。就算这人再逆天，黑魔王身为堂堂圣者，又怎么会不顾脸面？

    接下来的场面，却是让他们有些不解。面对着背叛自己的庄必凡，残暴的黑魔王竟然没有动手，两者反而对峙起来。

    难道，事情还有转机么？

    就在一群人疑神疑鬼的时候，让他们大跌眼镜的是，庄必凡竟然完好无损的从虚空落下来了。与此同时，黑魔王与那渡劫男子，也消失在了虚空之中。

    黑魔王就这样走了？一群人有些惊愕。他们这群人，自己都没想着能从黑魔王手下逃命，黑魔王却根本就没有动手？

    待到庄必凡一脸凝重的落下来，所有人从错愕中警醒，赶忙围拢了上去。

    “呃……吾王，刚才那人……是……是黑魔王？”最前方的嗜杀，有些惊疑的问道。

    庄必凡神色冰冷，轻轻颔首！

    庄氏的二长老上前问道：“大哥，那……那黑魔王没有动手？难道是放过了我等？”他的脸上，满是不可思议的神色。面对背叛者，黑魔王什么时候有了这等涵养和气度了？这，还是那个微震整个雾越州，令所有人惊惧的黑魔王吗？

    对于这些疑问，庄必凡早就想好了应对的话，神色冷峻的开口说道：“恐怕，这黑魔王只是虚张声势，修为并未恢复。身上的伤势估计也没有完好！当时的情况，不少人都知道，黑魔王本身就受到重创，又被硬生生破开了小世界，如今能够行动，已经算是恢复的很快了，至于恢复修为，还不知道要多久时间。”

    “本王以自爆相威胁，而且，他也不知道我们手中有没有别的手段，所以，并没有贸然出手。”庄必凡冷着脸说道。

    其他人听了庄必凡的话，脸上神色各异，相信者有之，怀疑者有之，不过，也都没有再度相问。

    “我们连心门，与黑魔王之间的仇怨，各位想必也很是清楚。那黑魔王，定然不会轻易放过我等。所以，我们要做好准备，并且密切关注他的动向，一旦有机会，我们要先下手为强。”庄必凡阴森的说道。

    众人闻言，俯首领命！

    其中一人再次问道：“吾王，那个渡劫的男子，到底是谁？黑魔王怎么会称呼他，为公子呢？”

    “难道，那人的修为，不是我们看到的皇级，而是一个不出世的高手么？”

    众人纷纷七嘴八舌的猜测着。

