    “综网提示：检测到玩家申请进行副本结算，正在进行人物副本评价计算……”

    “基于人物完成史诗成就任务：历史的分流，最终结算最低等级为：传说（毋庸置疑，你的事迹将被无数人传颂），并增加额外限定相关奖励。”

    “正在计算人物基础评价……”

    “人物基础杀戮抵达上限，基础评价满额，最终结算等级+1（实际）/5（传说以下）：传说→传奇，剩余相关基础评价行为转化为最终基础收益加成……”

    “……人物通过基础评价行为转化的最终基础收益加成为：97.64%。”

    “综网新手提示：人物副本基础评价满额后，额外基础行为评价叠加会在抵达相关阈值后会大幅度衰减。”

    “正在计算人物额外挑战/成就副本评价……”

    “人物完成史诗称号成就：破军事件，基于破军相关副本叠加进度，最终结算奖励大幅度提升！”

    “……综合结算成功，基于人物当前职业等级，人物最终结算评价为：传奇+9”

    “综网新手提示：你需要完成一次具备足够分量的、甚至难以复制的事件，才能获得传奇以上更高副本评价——传奇，即是对于凡物至高的评价。”

    “副本评价结束，你在该副本中的基础收益为：

    1.1，085，840点通用经验（+97.64%）

    2.237，168枚综网灾币（+97.64%）

    3.2点限时自由属性点奖励（请注意：你需要在最多一个月的内置计算时间内，将该自由属性点消耗掉，否则该属性点会消失）

    ”

    “你能够在以下奖励中选择一种，作为你此次副本的最终奖励：

    1.荣誉超凡者永恒之梦宝箱*1（打开出，必定掉落一件15级史诗魔法装备，同时有掉落神器踪迹-无主的可能）

    2.霸权-战争律令（使用后，可获得战争类神性领域能力：霸权，所有在你领域内的敌人将为你提供额外的攻击加成，需1级战争之神相关职业激活）

    3.史诗追随者-弗兰的遗孤：弗兰-希琪-怀（15级弗兰皇家剑士，持有物品：弗兰王国之剑）

    4.地精的不完整之最终艺术-3：（15级史诗奇物/超凡高级史诗套件：地精的最终艺术之一，每个自然日产出1~5份不稳定的高品质火焰浓缩物）

    ”

    “限定：你可以额外在以下几项限定奖励库中选择一种：

    1.老国王的权利之戒（限定王国血脉，所有契约召唤物背叛、反抗相关豁免难度大幅度提升，召唤者命令相关行为、施法视为即时动作，不受其他控制类效果影响。）

    2.深渊的另外一边（猩红物品，限定破军称号，人物能够尝试打开深渊之门）

    3.地精的不完整之最终艺术-9：（限定地精之王血脉或地精屠灭者相关称号，超凡高级史诗套件：地精的最终艺术之一，可为其他套件提供巨额效果加成）

    ”

    易夏凝视着视网膜上刷新的密密麻麻的提示信息。

    此时，他已经回到了柳城的地下室里。

    骤然从撒着欢儿一般地，肆意地挥洒着巫类形态宛如小山般的躯体，转化成不到两米高的人类。

    易夏有些微微的不适应。

    远古的巫觋，当然不会怎么适宜于现代钢铁森林般的环境。

    蛮荒那般辽阔的天地，才是它们应该成长、战斗和死亡的地方。

    但易夏并不仅仅只是巫觋。

    他未曾忘却和否定自己的名字以及那过去的二十多年凡物生涯。

    那微微的不适应很快就消失了。

    易夏舒坦地躺在椅子上，一边喝着阴魂取来的冰镇好了的薄荷巫药，一边整理着这次周免副本的收益。

    一百万点通用经验……

    易夏觉得，短时间内自己可能不会再缺通用经验了。

    这怎么用得完.jpg

    易夏觉得自己需要好好规划一下。

    当然，先把当前的所有技能，都拉到等级上限再说。

    至于剩下的通用经验，如何转化，就需要仔细研究了。

    综网灾币的话，倒是更好处理。

    买魔法材料（食材）就够了……

    “咕噜……”

    易夏一口气把手中的薄荷巫药喝完。

    天气转凉了，但易夏仍然热衷于冰镇后的巫药口感。

    此时，四季的变化对于易夏而言，更多的是环境画风的变化。

    至于温度之类的，已经不在能够影响他的相关要素之中了。

    随后，易夏开始看起副本的奖励选项来。

    他向来热衷于将最美味的一口留在最后……

    然后，易夏就愣住了。

    嗯，魔法材料包呢？

    易夏不死心地将所有奖励选项的大类又看了一遍。

    最终，他确定了一个事实：

    没有他之前预期的超凡魔法材料奖励包。

    这让易夏丧失了不少兴致。

    他还以为，说不定能够试试五色巨龙的口感。

    现在看来，它们的躯体大抵已经被丢出他的奖励范围了……

    不过，奖励还是要选的。

    追随者首先被易夏丢到一边。

    巫觋的本职鬼神类的召唤系列技能，都已经被他放弃了。

    更何况，是这些还需要玩好感养成的追随者。

    至于似乎有几分赌狗系列的宝箱？

    本身来说，其保底奖励也不算太差。

    但在其他奖励面前，就显得一般了。

    而其对应的“大奖”——无主神器的踪迹，则显得颇为微妙了。

    易夏想了想，还是将其排除了出去。

    即便真的运气爆发，他也懒得沾染上神器的麻烦。

    当然，这也与他现在没有献祭神器的能力有很大原因就是了……

    至于剩下的？

    易夏仔细看了看，之前快速扫大类的时候，就发现的、极为醒目的地精的不完整之最终艺术系列。

    他一开始从其名字来看，还以为是什么高端爆炸类的造物。

    现在看来，奖励的选项已经没有什么疑问了。

    魔法材料包的奖励没有消失，它只是以另外一个形式存在……

    不稳定的高品质火焰浓缩物？

    易夏看了看，吞噬了大量火焰，目前进度已经过了大半的祸斗星灵之力。

    看来，他的火焰之威能够得到进一步的提升了。

    话说，不知道要什么等级的魔法火焰才能烤熟巨龙之类的肉块。

    在离开副本之前，易夏与小猫人交流了自己的美食小目标：尝尝真正的巨龙的滋味。

    但小猫人告诉了他一个不幸的消息：

    五色龙的肉很难烤熟，需要非常复杂的烹饪工序才能处理，而且不适宜人类食用。

    它还是从某个巨人朋友那里知道的。

    更多的时候，它们喜欢吃生的……

    大概觉得易夏是有巨人的血脉，小猫人就顺口告诉了易夏。

    易夏自然不会觉得自己是什么巨人，所以他有些苦恼。

    哪怕他的巫身已经宛如一座小山。

    也丝毫不影响，他还是一个人类。

    从古至今，巫，都是人，而不是其他的、割裂的种族。

    哪怕是混沌直系的巫，也理应如此。

    易夏如是想道。

