    吉云娜阴沉着脸，脸上的疼痛逐渐减轻，但是那深刻的痛楚却如教训一般映入心底。

    时刻提醒她，末世里一切皆有可能，万分注意，时刻保持警惕，才不会轻易丢了性命。

    她身边的一个青年看她面黑如水，还以为她还在生气，赶忙道歉道：

    “娜姐，对不起，我不是故意下那么重的手的，实在是轻了，醒不了！”

    吉云娜本就不是因为这事儿生气，她气的不过是自己轻敌放松，以至于差点翻船。

    “没事！”

    她摆摆手，应道。

    那青年看她缓和下来的面部表情，也暗自松了口气。

    沈灼的火焰一朵朵盛开，包裹其中的蝴蝶，一只只烧成焦灰。

    铺落一地。

    竟是除了灰渣，什么也没剩下。

    大厅里最后一只蝴蝶变成灰黑的灰渣坠落。

    最后一声诡异的尖叫，绝响略过。

    大厅里恢复平静。

    沈灼收回手，最后一点火光泯灭。

    升起的温度，也降下来。

    面前铺满的灰黑，他别开眼。

    站在原处。

    不着痕迹的抬眼看向楼梯处。

    那里安静沉谧，没有响动。

    二楼的情况，不明……

    所有蝴蝶消失之后，大概小半个钟头，大家的力气开始在渐渐恢复。

    虚弱无力的感觉逐渐消退。

    慢慢重新拥有力气，掌握身体。

    “多谢——”

    吉云娜异能等级高，身体状态回复很快，感受到力量回归后，她走到沈灼面前不远，站定着跟他道谢。

    “嗯——”

    沈灼一颔首。

    突然，人群中传来一声哭天抢地的凄厉叫喊声。

    “我的大孙子啊，你起来啊——”

    先前那个尖酸老太太抱着她的小金孙，哭得凄惨无比，上下摇晃着怀里的孩子，想要唤他起来，怀里的男孩没有任何动静。

    双眼紧闭，像是睡着一般，脸上还带着满足的笑意，脸颊微红。

    令人震惊的是，小男孩原本富态的有些圆润的身体，还有脸蛋，此刻像是被抽了气一样，竟然小了一圈不止。

    瘦的下巴尖尖的，有种蛇精脸的既视感。

    小男孩已经没了呼吸。

    也是大厅里唯一没有醒过来的人！

    一只比先前的巴掌大蝴蝶小上一号的蝴蝶从他耳朵里振翅飞出。

    瞬间，一把金属飞刀钉过来，速度奇快。

    刚刚起飞不足半米的小蝴蝶被穿腹而过，狠狠扎在墙壁上。

    扑棱两下翅膀，不动了。

    很明显，小男孩的死，是蝴蝶造成的！

    所有人，看着男孩脸上的笑意，心底一阵发毛，脊背发凉。

    要不是他们被及时叫醒，说不定此刻，就跟他一样，躺着无知无觉的就死了！

    “我老金家的香火啊，断了啊，断了啊——”

    老太太哭得上气不接下气，鼻涕眼泪抹一脸，一晃眼，看着躲在一旁喏喏的小女孩，阴恻恻的眼神，仇视的目光撒气一般，朝小女孩吼道：

    “为什么死的不是你，你个赔钱货，煞星，好好的一个家，被你克的七零八落，连你弟弟都克死了，造孽啊——”

    “啊——”

    老太太凶狠的表情好似吓到了小女孩，小女孩一惊，短促的惊叫后，跌在身后的柱子边。

    脏兮兮的小脸上，一双大眼睛惊恐万状。

    “闭嘴——”

    一声厉喝，外加一枚锋利的小刀直接甩飞，扎在老太太面前不足一厘的地方。

    刀面上森森寒意和杀气吓得老太太一哆嗦。

