
　　大秦西北边疆，再往西北的境外。

　　一队大秦骑兵正走在一条并不平整的道路上，军士们和坐下的马匹，都有些萎靡。

　　他们是最先被派出去的秦军，已经度过了刚开始出来的兴奋，远离大秦故土，还有陌生的环境,都让他们极为疲惫。

　　此时，走在最前方的曹参看了眼身后的队伍，微微皱了一下眉头。

　　心中即心疼又愤怒。

　　心疼的是这些都是自己的麾下将士，这些天以来，大家也都同甘共苦，要说没点兄弟之情是不可能的。

　　但愤怒的是,这哪里是无敌的大秦骑兵？

　　而且这些被派着和他最早一批前往西边城邦的人，都是和刘邦牵扯最深的人。

　　不夸张的说,这里的每一个人都起码捕捉过上百的奴隶，早已经没有了秦军的精气神，一心只想多抓捕奴隶卖钱。

　　曹参记得听太子殿下说过人一旦钻进了钱眼里，就会变成饿狼，毒蛇，反正不再是单纯的人了。

　　“唉…”

　　想到这里曹参不由得微微的叹了一口气，随后对旁边的传令兵说到，

　　“告诉将士们，我们就快到西边的一座城邦了，他们已经准备好了美酒，食物来招待我们。”

　　他带着秦军所去的城邦，就是当初送礼物过来示好的那一座。

　　现在也是拿这些来激励士气。

　　果然听到这话,原本死气沉沉的队伍瞬间爆发出一阵欢呼声，甚至还有人嚎叫道，天籁小说网

　　“将军让那些蛮夷,也准备一些女人,那里的女人味道虽然大了点,但倒是白嫩的紧。”

　　“是极是极！将军，我们给你留一个最好的。”

　　“哈哈哈…”

　　几乎是瞬间，队伍的行进速度都快了不少。

　　又是一路行进，正当将士们的快要再次进入疲惫期时，突然有人喊到，

　　“有城池！有城池，我们到了！”

　　正当其他人想要欢呼的时候，突然一阵急促的马蹄声响了起来，听到声音，所有秦军顿时脸色大变！

　　他们都是大秦最精锐的骑兵自然知道这代表着什么！

　　有骑兵突袭！

　　“列阵列阵！”

　　所有的秦军极为快速的聚到了一起，准备列阵抵抗，但他们知道他们已经丢失了先机。

　　可他们骨子里的血勇和大秦骑兵的荣耀，不允许他们后退！

　　很快那，急促的马蹄声越来越近，但队伍最前面的曹参却一动不动，一旁的副将连忙喊道，

　　“将军，还请到我军后方，让将士们杀敌…”

　　只是他的话还没有说完,曹参就冷冷的说道,

　　“怎么大秦骑兵如今连自己同袍的马蹄声都听不出来了吗？”

　　“我们还没有到的时候,刘将军便派了一支百人骑兵在这里和匈奴人对峙，为我们打前站。”

　　听到这话，副将顿时一愣随后眯着眼睛朝那边看去，便发现疾驰而来的是一只不过百人的秦军骑兵！

　　“这…”

　　副官有些难以置信的长大了嘴，其他的秦军也意识到了些什么，不少人脸上都浮现出一丝羞愧的神色。

　　但也有人骂道，

　　“来就来跑那么快做什么！都差点吓死老子了！”

　　“就是，他们这些天在这里杀的倒是爽快。”

　　“行了，都小声点，没看到将军不高兴了吗？”

　　队伍这才慢慢的安静下来。

　　这时曹参就好像没听到其他人的动静一样，而是面带笑容的看，向那一队疾驰而来的大秦骑兵，那些人才是真正的大秦将士！

　　很快一名年轻的骑兵便到了曹参的面前大声道，

　　“大秦百夫长志，见过曹将军。”

　　“前方城邦已经准备好了餐食，营地，等待大军到来。”

　　看着面前精气神十足的年轻人，曹参笑着回道，

　　“辛苦诸位了。”

　　说着便带着志，一路朝着城邦而去。

　　期间两人聊的倒是即为欢快。

　　这个小将是一步步从底层走上来的，但曹参猜测对方背后应该有一個家族。

　　因为对方平日里来的气度是普通乡野小子无法拥有的。

　　倒不是说看不起乡野之人，只是单纯的因为普通百姓是无法负担书籍的。

　　很快便到了一座城邦前面，此时一名身穿异服的年轻人，带着众多的城邦百姓站在城门前面，看到几人到了之后，就上前用不太熟练的大秦话高声喊道，

　　“恭迎我大秦军士回来！”

　　听到这话，曹参有些意外的眉头一挑，不由看向旁边的志，问道，

　　“这是你安排的？”

　　志也面带惊讶的摇了摇头，但他对对方有些印象，毕竟这么多城池里面也只有对方敢出声，回到，

　　“末将这些天一直在四处奔走，没有时间做这些事情。”

　　“不过末将倒是记得，这人是这座城邦的小王子，有几分胆色。”

　　曹参点了点头，随后看向那小王子，说道，

　　“就是你向我大秦敬献的礼物？”

　　小王子听了翻译之后，顿时不熟练回到，

　　“正是我…嗯，在下的大秦话不好…”

　　虽然对方的言语不通畅，但曹参一点都不介意，太子殿下说过，对那些心中向往大秦的人，要多肯定，因为这些人会对传播大秦国威有极大的作用。

　　“小王子已经说的不错了，现在先安排将士们吧。”

　　曹参这时候说道。

　　小王子顿时领命。

　　一旁的志也正要带自己的部下离开，曹参这时候说到，

　　“志，你以后便带着人跟着我。”

　　这些人才是真正的大秦骑兵，关键时候会有大用。

　　志犹豫了一下，随后领命。

　　很快，所有的将士们便被安排妥当，小王子这时候走到了早餐的面前说道，

　　“将军，在下为您准备了特别的食物和地方，请随我来。”

　　曹参没有拒绝，很快便带着人来到了一处明显更华美的地方，小王子这时候说道，

　　“这里是我们的王宫，以后便是将军的住处。”

　　曹参但是露出了一个笑容，他看得出来对方是真心臣服，于是问到，

　　“你有收到信使给你带的话吗？”

　　小王子连忙点了点头回到，

　　“无论将军有什么考验，在下一定遵从。”

　　“一定为大秦太子殿下效命！”

　　听到这话，曹参脸上的笑容更加灿烂了，靠近了对方一步，随后说到，

　　“很好，伱要牢牢记住我们效忠的是大秦太子殿下，其他人都只是暂时的头领。”

　　小王子虽然有些疑惑其中的区别，但还是狠狠的点了点头。

　　而一旁的志听到太子殿下几个字，心中不由微微想到，

　　“也不知道公子让他们怎么样了？好怀念当初一起训练的日子。”

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第879章 效忠的是大秦太子殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 