    结果这名教授听着听着，眼中就放出了光，然后就要求图尔克将这两本书在他面前展示了一下（全息投影无法翻页拿书）。

    这名教授沉吟了一下，很干脆的就给方林岩开出了二十点功勋值的高价！并且说这个价格无论在别的什么地方都给不出来了。

    方林岩听了以后，说实话也没料到真的是能卖到这个价格，于是就没有怎么讨价还价就答应了。

    而他也只是提了一个要求，那就是柯百吉教授得告诉自己，为什么肯出这个价格买这两本书。

    柯百吉教授很爽快的就答应了，等到双方成交以后喜滋滋的将这两本书收了起来，这才很坦率的道：

    “在东方的有记载的上古历史当中，周朝之前，是夏朝，而夏朝之前，据说还有一个朝代，叫做虞朝。”

    “虞朝与夏朝的关系，就类似于隋朝与唐朝，二者联系非常紧密（李渊大隋国公，李世民娶隋炀帝女儿杨妃，生吴王李恪，蜀王李愔），所以在上古时期，往往都会将之并称为虞夏。”

    当他说到这里的时候，方林岩顿时就明白了过来，自己拿出来卖掉的那本虞夏书，只怕就和这段尘封在时间长河当中的历史有关！

    紧接着，柯百吉教授道：

    “不过，这本书上的文字则是用东方的神秘象形文字写成的，另外一本何娄文这本书，根本就没有出现在任何记载当中。”

    “但是，我是仔细看过的，虞夏书当中所使用的文字，与何娄文当中的文字有相似之处，二者很有可能是处于同一时代的，这样的话依然很有研究价值。”

    “不仅如此，我可以将书中使用的神秘文字扫描进入到光脑当中，然后尝试对其分析解密。多出一本书以后，光脑采集到的字体样本也会变得更多，这样的话解析起来的时间更短，也是更快更准确。”

    “而我现在研究的一个课题，就与东方的上古夏朝和虞朝有很大的关系！这两本书很可能成为我研究的突破口。即便没有价值，从黄金主线世界流传出来的东西依然是有收藏价值的，你知道的，凡是能被带出冒险世界的物品，都有其不凡之处呢！”

    方林岩听了柯百吉的解释之后，虽然知道其中肯定也是有隐瞒的，但也知道他至少讲了一大半的真话出来。

    萍水相逢，能够将话说到这样的程度也算是厚道，于是方林岩微微点头，算是认可了这件事。

    然后方林岩走出门去，根据视网膜上的箭头指示，来到了旁边的X组织的售卖点。

    因为方林岩此前并没有和这个组织打过交道了，所以并不能得到会客室的贵宾待遇，只能来到类似银行普通取款窗口的位置坐下，便听到了对面传来了一个人工合成的声音：

    “先生您好，欢迎来到X宇宙探索服务公司，我是业务员D6，请问有什么可以帮您的？”

    方林岩道：

    “D6先生，我是不久之前收到了一条消息，说是自己的个人属性达到了要求，满足了就职魔剑士的前置.......然后获得了一些提示信息，最后就被指示到了这里。”

    D6道：

    “哦，是这样的啊！没错，我们公司因为拥有非常多的探险家和勘探家，所以在对某些古代文明遗址发掘当中，确实是拿到了一些资料，掌握了这种职业的就职方法。”

    方林岩点点头，也不急着说话，知道必有下文。

    D6接着道：

    “不过，要想就职魔剑士的话，是需要付出一定代价的。”

    方林岩道：

    “这是理所当然的，能说具体一点吗？”

    D6道：

    “我的主要负责范围是收购或者出售各类消息，以相关的遗迹，矿产，神秘区域的位置，坐标为主，您咨询的东西并非在我的职权范围之内，所以请您稍等前往会客室，有专门负责此项业务的经理会来向您解说。”

    方林岩点了点头，然后他坐着的那一块区域就开始朝着下方徐徐降落了下去，下降了四五米之后便开始横移，最后来到了一处会客室当中。

    这里的会客室与胶囊科技的可以说是大同小异，方林岩坐下了不到十秒钟，一具茶几就自动徐徐滑了过来，上面摆着一个杯子，里面青绿色的茶汤冒着袅袅的热气，一眼看去就能发现，是很东方风格的青花瓷盖碗茶。

    紧接着，一个高挑女郎走了过来，打扮是标准的OL打扮，长腿黑色仪态端庄，但不知道为什么，总是令方林岩联想到了曾经遇到过的客服小洁.....

    一番自我介绍之后，这位叫做金克丝的女郎正要开口，方林岩已经抢先开口道：

    “你们对我进行了很深入的调查啊，能准确掌握我的基础属性情况，然后第一时间给我发来消息！”

    金克丝微笑道：

    “不是的，您能在第一时间内收到相关消息，是因为我们与S号空间进行了更深层次的合作，一旦有符合相应条件的空间战士，空间会将我们提前拟好的消息传送过去。”

    方林岩似笑非笑的看了她一眼，指着桌面上很中国风的盖碗茶：

    “哦，那这又怎么说？”

    金克丝笑道：

    “您进入我们店铺起，我们就会调取一些客人的基本资料的，这可是要向贵空间付费的哦，并且还得签署保密协议，所以您不用担心自己的资料被泄露。”

    方林岩见这女人（疑似？）说话滴水不漏，便很干脆的道：

    “我还有事，长话短说吧，听说你们这边有相关魔剑士转职的消息，就来顺道看看。”

    金克丝甜甜一笑道：

    “好的，您先看看相应的资料吧？”

    紧接着她的手指轻轻在虚空当中一点，便见到旁边的空气里面出现了相应的华丽画面，无非就是魔剑士狂霸酷炫拽大杀四方的相关集锦。

    方林岩看了几眼就觉得索然无味，因为这东西就和NBA球员的集锦一样，完全依靠的是剪辑师的好坏，镜头+片段运用得当的话，周奇看起来也能完爆奥尼尔了。

    从这些镜头剪辑当中只能看出，魔剑士擅长的就是将元素力量附魔在武器上进行战斗，这样的话，针对不同的敌人就能采取针锋相对的克制方式，对于团队的提升还是颇为明显的。

    等到金克丝将一些详细资料递过来了之后，方林岩草草翻阅了两下，心里面已经有了定数，给这个职业打上了鸡肋的标签。

    最后还是礼貌性的问了一句：如果我需要在你们这里进行转职的话，那么得付出什么代价？

    金克丝微笑着再次递过来了一份合约，方林岩看到第一条之后就想转身走了，更不要说下面还有一长排。

    那么第一条条款是什么呢？

    1，由本集团的渠道转职成的魔剑士，须在接下来的十个冒险世界当中，为本集团无偿执行至少八个相应的任务，任务将由所经历的冒险世界情况具体情况而定。

    若是执行任务失败的话，那么将不被认可，若是连续执行任务失败两次，那么将会额外惩罚一次。

    （具体为，连续执行任务失败两次，那么为X集团无偿执行的任务将会变成九次。）

    2，转职魔剑士之前，需要缴纳10万通用点，10点潜能点的费用。

    ......以下省去五个条款。

    见到方林岩转身要走，金克丝看起来也是对此早有预备，微笑道：

    “请等一等。”

    方林岩叹了一口气道：

    “还等什么，你们这转职条件太离谱了，根本谈不拢好吗？”

    金克丝微笑道：

    “如果扳手先生觉得我们现在给出的条件太苛刻的话，其实我们还有另外一份合约的。”

    “只是这一份合约乃是针对您这样拥有上尉军衔的强者，就宽松很多了。”

    方林岩道：

    “哦，如果是这样的话，那么这份合约是和军衔有关的了？”

    金克丝道：

    “是的。”

    说着就又递了一份合约过来，这一份合约看起来就宽松太多了，上面写得很清楚，说是可以承担方林岩转职魔剑士的所有费用，不过方林岩转职成功之后，必须要帮他们兑换一件叫做：彗星红结晶的东西。

    这件东西此时方林岩还无法兑换，需要方林岩提升到校官的级别后才有概率出现在其兑换列表当中。

    看着这一份合约，方林岩沉吟了一下，依然很干脆的摇了摇头，站起来准备转身离开。

    这时候，金克丝却有些疑惑的道：

    “扳手先生，我们的这一份合约真的是很宽松了啊！您还有什么顾虑呢？”

    方林岩转头看了她一眼，淡淡的道：

    “请问你会不会花一万块买一个限量版D罩杯的充气娃娃？”

    金克丝被方林岩这仿佛天马行空一般的问题震了一下，一时间也不明白他的用意，只能尴尬一笑道：

    “先生说笑了。”

    方林岩逼问道：

    “你就告诉我，会不会？”

    金克丝脸上的职业笑容都有些僵硬了，却还是只能道：

    “不会。”

    方林岩继续逼问道：

    “那么一千块呢！打折大酬宾，同款充气娃娃只要一千块！还赠送高仿真塑料结直肠十五厘米哦！！”

    金克丝脸色都发了白，感觉自己遭受到了恶意的杏骚扰和调戏，愤然道：

    “请你自重，扳手先生！！”

    方林岩继续追问道：

    “要不要！？要不要？”

    被方林岩连续追问了几次，金克丝抓狂的道：

    “不要，不要！！！”

    方林岩道：

    “为什么不要？”

    金克丝也是高级的职业经理人，很快就从之前的羞怒当中反应了过来，平复了一下心情后勉强一笑道：

    “扳手先生，如果您觉得条件有什么不合适的我们可以再谈，您也是有身份的人，没有必要老是拿我来开玩笑。”

    方林岩摇摇头，认真的道：

    “没有拿你开玩笑------性价比这么高的充气娃娃，为什么你不要一个呢？”

    金克丝深吸了一口气，还是忍耐了下来，赔笑道：

    “扳手先生您说笑了，当然是因为我用不上啊。”

    方林岩点了点头，面无表情的道：

    “对了，这也是我不想再和你谈的原因。”

    说完了以后，方林岩扬长而去，金克丝呆了好一会儿这才回过神来。

    原来方林岩竟是在变着法子回答她之前的那个：我们的这一份合约真的是很宽松了啊！你还有什么顾虑......的问题。

    ------我TM对你们这个职业根本用不上啊，还顾虑个蛋啊！

    ***

    离开了X公司的办事处以后，方林岩想了想以后，便将10点自由属性点数拿出8点来，按照3点力量3点智力2点体力的顺序进行了加点。

    于是眼前顿时就弹出了相关提示：

    契约者ZB419号，你的裸装基础点数总和达到了150点。

    你成功触发了精锐殖猎者的升阶条件，你是否已经准备好了，要开启精锐殖猎者试炼？

    方林岩没料到居然这一次的精锐殖猎者试炼居然开启得如此爽快，忍不住提问道：

    “能给出精锐殖猎者试炼的相关具体流程吗？”

    方林岩本来是试探性的那么一问，结果居然真的给了他一系列的提示：

    “契约者ZB419号，根据你目前的军衔，还有传说度的额外加成，你可以获得一些有限的关于精锐殖猎者试炼的资料。”

    “首先，精锐殖猎者试炼分成三个部分，第一个部分是接受相关的任务，搜集相关的资源和材料。”

    “因为开启精锐殖猎者试炼需要消耗大量的能量和资源，所以搜集相关的资源和材料并不会有时间限制。”

    “因此想要第一部分的材料搜集流程往往会长达好几个世界，所以建议在第一时间内开启，而精锐殖猎者试炼的总完成时间也将会被计算，完成时间越短，获得的评价越高。”

    “你必须先完成第一部分的精锐殖猎者试炼，才能获取接下来的相关试炼情报。”

    方林岩追问道：

    “那么如果我现在就开始执行精锐殖猎者试炼，就会直接开始计算时间了吗？”

    提示也是迅速出现：

    “不会，搜集相关材料/资源的任务，会在你进入下一个冒险世界之后才进行生成，你接收此任务以后才会准时开始计时。”

    “同时，请不要尝试以任何方式打听探测与精锐殖猎者试炼有关的情报或者消息，当然，也不能对任何人透露相关的任务细节或是情报，否则的话任务将会被取消。”

    看着这提示，方林岩立即意识到了一个很敏锐的问题，立即再次提出问题：

    “那么我的同伴或者其余的人能参与到搜集材料当中吗？”

    回复很快就来临了：

    “能，但是他们不能获得此材料的用途。”

    在拿到了这一系列的消息以后，方林岩觉得自己下个世界很可能会相当繁忙啊！

    1，主线任务是必须要做的，

    2，山羊的血脉任务肯定要帮忙。

    3，上个世界乃是黄金主线难度的世界，在这鬼地方还要分心的话，那无疑是找死，但是下个世界的荣誉任务也应该顺带做了吧。

    4，精锐殖猎者试炼的搜集任务。

    ......

    还未进入世界，方林岩就已经觉得苦恼烦闷了起来，只觉得分身乏术了。

    此时就能看出来大型团队的好处了，人多力量大真不是吹的，很多机械劳动，简单劳动就可以让其余的人来完成，强者只需要专注于更强就可以了。

    但是，大型团队的弊端就在于，一定是有人会被剥削的，

    这种类似于传销的模式是依靠牺牲底层人士的利益来完成的。

    如此一来，隐患就相当的大，团队当中的高层就像是在走钢丝一样。

