 空间之内，一道道身影目瞪口呆，甚至都忘却了自己同伴惨死在裂天骨轮之下的悲痛，只望着那修长身影，宛若看待怪物一般！在那一刻，诸多强者甚至怀疑这裂天骨轮究竟是不是神物，还是袁彻放水了！？

然而，从裂天骨轮碾出的一地血肉便无需置疑，这就是货真价实的神物！再看袁彻那口吐鲜血，脸色苍白的模样，怎么看也不像是放水啊！也就是说，这不过七重天大成的小子，竟然凭借自身手段，将神物抗衡轰退！这是何等骇人听闻！？

袁彻也是懵逼了，虽然他知道，秦逸尘能从宝藏空间中活着出来，自然是成功了降服了神物，有着降服神物的经验与手段。

可就算这小杂碎是第一个出来的，那也是耗费了数天时间啊！袁彻就不信，秦逸尘轻而易举的就降服了那柄古朴牙刃！若是秦逸尘只有一次机会，那绝不可能降服古朴牙刃！而事实，也的确如此，但那却是进入宝藏空间之前了！古朴牙刃虽是借给紫云，可古朴牙刃的锋利，秦逸尘却是亲自体会过，那一次次的五指险些被斩碎，身形倒飞而出的狼狈，便是一次次领教刀罡之凌厉狂暴！正如红莲所说，秦逸尘在降服神物，而那刀也在炼秦逸尘，直至如今，虽然手中的兵刃不是古朴牙刃而是白虎之刃，可刀罡的凌厉却是共通不误的！识海内，红莲见状一阵欣慰，这小子绝不是那种白吃亏的性格，果然没令她失望，那一次次挫败，却是令秦逸尘的刀罡更为精进，更为凶悍！然而这一幕，却是惊得在场鸦雀无声，刚刚准备离去的媚无妄回头，那俊朗的脸上，同样是满布惊骇！他本来以为，接下来的事情，便是秦逸尘陨落，至于那一众明光蝶，他保不保都没有任何意义，能保住他们不死于千皇盟手上，还能在诸神之墓中一路保护么？

但是谁能想到，这裂天骨环，竟然没能将那修长身影绞为肉泥，反而被其震退了！硬撼神物，秦逸尘的状态也不好受，紧握白虎之刃的手掌都在颤抖，甚至衣衫破裂，他的刀罡终究还没凌厉到天衣无缝的地步，不过幸亏有万道神甲抵挡，才没被开膛破肚！不过，裂天骨轮倒飞，可那修长身影，却始终如剑般傲立当空，横眉冷对千皇盟！“神物而已，能奈我何！”

一声低喝，不过区区八个字，却听的人振聋发聩，如晴天霹雳！因为这八个字中，蕴藏着面对神物而不惧的霸道昂然！“老大霸气！”

紫云见状，喜呼一声，随即手中古朴牙刃更为狂暴，化作道道斩裂空间的刀罡：“臭虫，小爷没警告过你，要把我老大的擦脚布保管好么！”

尹霄大惊，刚才为了拖延住紫云，他也是豁出去了，不惜以伤换伤，毕竟当时他觉得，只要秦逸尘死了，这紫发小杂碎的凶狂，不过是临死前的挣扎罢了。

但特么谁能想到，自己这边与身怀神物的紫云打的激烈无比，袁彻那边却掉了链子！这特么，有神物在手都解决不了一个金仙七重天，你袁彻敢再废物一点么？

！“还不快杀了他！”

尹霄怒吼，而袁彻闻言，这才猛然惊醒，此刻他再也顾不得什么重伤的后果了，当即连连掐诀，操纵着裂天骨轮再次向秦逸尘轰去！“哥，秦公子竟然能力战神物……”媚无艳还正满心欢喜，然而媚无妄却皱起了眉头，刚刚泛出的喜悦，也是有些被冲淡。

“这秦逸尘，不知还能再撑多久，他手中的仙兵毕竟只是仙兵，久战之下，纵是刀法再凌厉，也难以与神物媲美。”

媚无妄轻喃，如今，秦逸尘已经没办法再用看热闹的强者当挡箭牌，也就是必须正面面对裂天骨环，再被禁锢一次，恐怕就凶多吉少了！袁彻虽是吐血不已，可沾染鲜血的嘴角，却令其笑容显得越发狰狞吓人：“小杂碎，你还不死！？”

而秦逸尘此刻，也是意识到了这一点，他能暂时轰退神物，可这裂天骨轮毕竟是神骨所炼铸，以他现在的实力，想要将其破坏，估计是不太现实。

不过，打不烂神物，他还打不死神物的操纵者么！？

“轮到我了！”

秦逸尘身影倒飞，尽量与裂天骨轮拉开距离的同时，猛然抬指，怒指天穹！尽管这片空间的天穹，是一片乱流虚无，然而，仍然随着秦逸尘的抬指，而剧烈震荡，天穹也犹如碎布一般，被洞穿撕裂！“轰！！！”

大湮灭指！那毁天灭地的气息，宛若令空间狠狠一窒，在那一刻，本就脸色阴沉的尹霄，竟是感到一股强烈的危机感！余光瞥视，尹霄竟是下意识的松了口气，还好这擎天巨指，不是冲自己而来。

然而尹霄松了口气，可袁彻却是当场又一口老血吐出，脸色煞白如纸，原因无他，这擎天巨指是冲他而来的！“不好！”

袁彻心惊胆战，他此刻才发现自己仗着神物大展神威的同时，却也成为了秦逸尘第一个想要解决的目标！论恩怨，他与秦逸尘早就是巴不得对方死，而此刻，只要解决了操纵神物的袁彻，这裂天骨轮不就不攻自破了么？

对于这撕裂天穹的擎天巨指有多恐怖，袁彻可是亲身体会过的，简直是难以抹去的噩梦，哪里敢硬撼？

当即那裂天骨轮也不敢再追杀秦逸尘，而是被袁彻操控，向那擎天巨指冲去！“嗡！”

裂天骨轮飞向擎天巨指后，又是猛然缩小，将擎天巨指的指尖锁死，宛若指环一般，不过这指环说是缩小，却也如巨人指环，因为大湮灭指本身就遮天蔽日！而那犹如指环的裂天骨轮，此刻亦是飞速旋转起来，骨轮内部的骨刺疯狂绞杀，竟是将那金铜光耀遍布的巨指一点点搅碎！秦逸尘看在眼里也是豁然一惊，要知道大湮灭指乃是饕战先辈亲传手段，属于仅次于天龙啸的杀招，而且若是真能五指齐出，威势未必会输给天阶仙术，只是一直没有施展过罢了。

 