    唐筝看着她，她也在看着唐筝，笑盈盈的——

    要不是唐筝很了解这个人，几乎会被她的笑容给蒙骗过去。

    “想要知道，自己去查查不就得了？”

    朱迪说着，略微挑起眉头：“毕竟，唐小姐英明神武，还有什么是能瞒得过唐小姐的呢？”

    说完，转过身，推开酒吧的门，消失在了唐筝的视线里。

    唐筝在原地站了会儿，觉得有些冷了，这才后知后觉的起身朝着车上走去。

    陆续在附近的街面上转了转，唐筝直接开车回了家。

    离晚饭的时间还早，唐筝自己准备了杯意式浓缩，去书房一边喝咖啡，一边看着闻筝咖啡馆的企划书。

    看着看着，朱迪的声音，便阴魂不散的涌了上来——

    理智告诉她不能听信那个狡猾女人的话，但是，她消失的这两年间，对榕城的一切，对厉御风的一切，又无比好奇起来。

    握着笔的手抽出了会儿，还是扔到一旁，打开了书房里的电脑。

    书房里一共有两台电脑，其中台式电脑是厉御风平时用的。还有一个笔记本，是唐筝自己的。

    她在两台电脑之间犹豫了会儿，便打开了厉御风的电脑。

    虽然书房里没人，厉御风的电脑也没有设置密码，但是，按下开关的一刹那，唐筝还是明显觉察到自己的心跳在加快。

    无论是从前还是现在，她都没有查过厉御风的手机和电脑。

    夫妻也好，恋人也罢，必须得互相信任。如果质疑并监视彼此，那还不如分开，两者都能轻松一点。

    电脑开机很快，大屏幕很快跃然眼前。

    厉御风的台式电脑里面还算是干净，多半都连着别墅里的几处监控，另外还有家人的一些照片，算是比较私人的东西。

    唐筝微眯着眼，修长的手指在鼠标上敲打了会儿，最终点开了搜索框，并输入了朱迪的名字！

    当年唐筝离开榕城时，只晓得朱迪被江驰给保释了出来。

    至于保释之后，朱迪又做了什么，为什么会突然退圈，并且开了一家小酒吧——

    唐筝对此可以说是一无所知！

    而面对未知的人和事，是很容易让人感到惶恐，甚至是害怕的！

    点开搜索框，唐筝才发现在被保释出来之后，也拍过两只广告，甚至客串过一部电影，演艺之路仿佛并没有被掐断。

    自那之后，就再也没有出现在公众视野。就连她的几个社交账号，都被注销，再也找不到了——

    这个人，就像是在网络中彻底消失了一样！

    当然，一些名不见经传的小论坛上，至今倒是可以找到一些推测：有说朱小姐是傍上了高官，所以退隐了。还有说是得罪了大佬，被封杀了。

    更有甚者，说这位朱小姐已经死了！

    唐筝想起今天见到朱迪的种种，不觉得她会嫁给了什么高官，反而像是被封杀了，所以不得不开一家小酒吧度日。

    这两年多时间里，榕城应该发生了许多自己不知道的事情！

    唐筝关掉了电脑，将被自己的意式浓缩和干净。

    下午，厉御风提前下班回来。

    彼时，唐筝早已经关了电脑，正坐在沙发上，抱着平板看一些咖啡厅的设计图。

    听到院子里的引擎声，她抬起头朝外望去，一眼看到厉御风下车来，将手中的钥匙扔给一旁的保安，大步朝着屋子里走来。

    天很冷，北风将他的黑色风衣下摆吹得飞起来，猎猎作响。他的步子越发快了，推开了入户门：“今天真冷！”

    唐筝探头，去看在玄关上换鞋换衣服的男人，微微笑：“可是你还要上班哦！”

    “所以，你就在这里幸灾乐祸！”

    厉御风说着，走过来，冰凉的手在她头发上揉了揉，顺便看了眼她手里的平板，道：“这么快就进展到装修了？有喜欢的地址了吗？”

    一边说，一边在她身边坐了下来：“如果有的话，可以告诉我，帮你搞定！”

    唐筝想了想，如实回答：“有的，不过你未必能搞定，我也已经死心了！”

    朱迪跟她，跟唐家可都是死仇，怎么可能把小酒吧转让给她？

    厉御风不以为然：“会有我搞不定的地方？”

    “我看中了朱迪的小酒吧！”

    唐筝坦白从宽：“她这么恨我们，怎么可能会把酒吧转让给我们？算了，好地方多的是，我再去挑！”

    榕城这么大，唐筝就不信了，自己会找不到一个好位置！

    厉御风：“……也是，好地方肯定会有的。安华街那边你喜欢吗？那里挨着大学城，人流量挺大的，应该可以很赚！”

    唐筝嗯了声，继续翻看着平板里的装修图纸。

    厉御风勾了勾唇，大手又一次落到了她的头发上，又道：“你好好的，怎么会去朱迪的酒吧？见到她人了？”

    唐筝点点头，说：“我只是看到街边的酒吧位置不错，所以想进去看看，可是没想到是朱迪……”

    “她说不肯转让酒吧了？”

    唐筝想了想，然后摇头，说：“我根本没有提这个事儿，她肯定不会答应我，我也就懒得多费口舌……”

    说着，她又补充了句：“所以，我看到她之后，就直接从酒吧里出来了。”

    厉御风哦了声，低垂了眉眼，遮住了眼神里的轻松和释然。

    没说话就好，不然，朱迪那张嘴，可是会坏事儿的！

    不过，她喜欢的地方，他还是要帮她争取一下的。

    因此，他把话又说回来：“不过，你是真的很喜欢她的酒吧吗？如果喜欢的话，也不是没有办法，只不过需要多花一些钱，多走几个流程而已！”

    唐筝抿了抿唇，忽然道：“那——你试试吧，我真的挺喜欢那个地方的，离唐氏集团很近，可以办一些会员卡送给公司的员工当福利！”

    厉御风伸手捏了捏她的鼻梁，道：“还是唐总好，有什么好处，都想着员工！”

    唐筝笑着握着他的手：“也会想着你的！”

    “那是自然！”

    厉御风说着，伸了个懒腰：“我上楼去换身衣裳……”

    起身时，才发现唐筝的手，还拽在他的羊绒衫上。于是，索性将她也给抱了起来，朝着楼上走去。

    一同进了衣帽间，这才将人给放了下来。

    唐筝仍旧没有松手，厉御风反而被她的小表情逗笑：“唐小姐，是要亲手为我更衣吗？”

    “你想得美！”

    唐筝甩开他，转身朝外面走去。

    刚到门口，被男人一把拉扯回来，按进了长沙发里：“不想为我更衣，那我为你更衣也是行的……”

    说话间，他的手上拿着一条又短又小的黑色蕾丝睡裙，是之前在巴黎买的，据说还是设计师的经典之作。

    唐筝没看出经典在哪里，所以看了一眼就走了。

    倒是厉御风，很痛快的刷卡付钱，给买了下来，挂在了两人的衣帽间里，早就策划着让唐筝穿给他看了。

    唐筝的衣帽间并不算小，奈何东西多，自己又被厉御风按在了沙发里——

    狭小的空间，一点暧昧的气息，都会被无限放大，充斥着整个衣帽间。

    唐筝只觉得脸上发着烧，一颗心也在腔子里跳个不停。

    该死！

    什么时候才能改掉这动不动就脸红心跳的毛病？

    “别闹！”

    唐筝微嗔：“等下年年就该放学了……”

    厉御风打断她：“他刚刚给我打过电话，说今天放学要去看望奶奶。我妈会接他的，不用我们操心！”

    唐筝忍不住咬牙：“……”

    所以，这厮提前下班，简直是用心险恶，别有企图！

    错过了晚饭时间，就只能吃宵夜。

    唐筝下楼时，佣人正在切肉洗菜，晚上准备吃小火锅。

    她身上穿着件浅粉色长款睡袍，沿着楼梯一路下来时，看到厉御风正在餐厅里，正在开一瓶红酒。

    看到她下楼来，拿着酒瓶在她眼前晃了晃，说：“小酌一杯……”

    话音未落，手机铃声响了起来——

    是厉御风自己的手机，而且，铃声是在他自己的口袋里响起来的。

    厉御风放下手里的酒瓶和开瓶器，将电话接了起来。电话是美国的一位合作伙伴打来的，所以两人用英文交流。

    唐筝自己走过去，一点点开了那瓶酒。

    砰的一声，酒瓶塞子弹出来。她将红酒缓缓倒入醒酒器中，一下子想到以前，厉御风的手机总是随处乱丢，经常是人在楼上，手机却在楼下。

    现在，这个毛病倒是没有了，手机也开始随身收藏！

    厉御风和那边聊了会儿，厨师也将火锅食材一一端上来。

    他挂断电话，握着手机的那只手稍微犹豫了下，随即很自然的放到了桌上，甚至抱怨了句：“这个美国佬真是话多，下班时间也不放过！”

    唐筝笑笑，说：“赚钱嘛，哪有那么容易的？”

    一边说，一边将肉片夹进了沸腾的汤锅里，问：“最近工作很忙？”

    厉御风说还好，然后又道：“咖啡厅的事儿你不用担心，我肯定帮你办到。”

    唐筝笑着冲他举杯：“当然，我相信你！”

    两人的高脚杯碰在一起，心事却没有撞在一起，各自想各自的。

    隔天早上，唐筝醒来时，床的另一半是空的，家里已经剩下她一个人了。厉御风要开早会，所以走得早了点儿。

    她不急着起床做事，所以翻来覆去的在床上烙饼，满脑子想着的都是厉御风的事情——

    他有事情瞒着自己！

    这一点几乎是可以确认的，但是，到底是什么性质的事情，唐筝不清楚，可朱迪一定心里有数的！

    而且，厉御风也不像以往了。

    唐筝知道自己不应该因为陌生人的一句挑拨，就怀疑起自己的枕边人来，但是疑心这东西，像是顽强的蒲公英一样，稍微被人吹一口气，种子就会遍布各个角落，生根发芽。

    她也想捂起耳朵蒙上眼睛，可是偏偏她做不到！

    她过往的两年多时间里，都做了些什么，都跟谁在一起，厉御风可以说是了若指掌。但是，厉御风的那两年，她应该是一无所知的。

    唐筝看着头顶的天花板出神，随即从床上爬起来，到洗手间里去换身衣服，拎着包包出门。

    佣人正在楼下收拾房间，看到她下楼来，含笑道：“唐小姐下来了，早餐想吃点什么？”

    “我不吃了”，唐筝说：“中午也不用准备饭，我和厉先生一起出去吃……”

    一边说，一边换鞋出门。

    她又开车去了厉御风的公司。

    前台认识她，知道她是大boss，所以没有阻拦，让她一路顺风顺水的直接上了顶楼，来到了厉御风的办公室里。

    而此时，例会还没有结束，厉御风不在。

    倒是他的秘书，对唐筝格外殷勤起来：“呀，唐小姐来了，要我给厉总打个电话吗？”

    唐筝说不用，她随手放下了自己的包，说：“我在这儿等他一会儿就行，你出去吧——给我准备一壶花茶！”

    秘书得到指令，很快出去准备了。

    唐筝坐到了办公桌后的椅子上，伸手打开了厉御风常用的笔记本电脑。里面有好多都是机密文件，都加了密钥。

    她没有尝试打开，而是伸手向他的抽屉里。简单的翻了翻，没有任何线索。

    唐筝眯了眯眼：嗯，会不会是自己太过于杯弓蛇影了？

    快十二点的时候，厉御风才开完会，回到了办公室里。

    唐筝仍旧坐在办公桌后，手里还拿着两只A4纸折叠出来的千纸鹤，并排放到了他的笔记本电脑上。

    “你来找我，怎么不让人和我说一声？”

    厉御风朝这边走来，伸手摸了摸她的小脑袋：“我可以早点结束会议，不让你等这么久的！”

    唐筝看着他笑：“工作重要，毕竟我还等着你赚钱，好给我开一家咖啡馆呢！”

    说着，站起身来，在他的肩上拍乐拍：“厉先生，辛苦了！”

    “当然辛苦，但也别光是用漂亮话来慰问我！”

    厉御风说着，凑近她，语气越发暧昧起来：“唐小姐，来点实际行动好不好？比如说……”

    话没说完，唐筝已经笑着推开他：“别闹！没有比如！”

    厉御风可不依她，直接将人打横抱了起来，往办公桌上一放！

    这次的办公桌还算干净，光秃秃的桌面，像是一张板床，刚好容纳唐筝小巧玲珑的身形。

    “不行”，她小脸通红，胡乱挣扎着，顺便指了指门口：“门都没关……”

    话音未落，唐筝的手机响了起来，是信息提示音！

