    那么，具体会实现什么变化呢？

    其实王昊也感到挺震惊的，但比他更为震惊的却是，就在上一秒还在堵着办公室大门的那几位先天高手，三个人脸上的表情全部都变了模样。

    因为，就在那么一刹那的光景，三位先天高手的身后，又做出了一道身影。

    不是别人，那人姓周，名天豪，如今的身份，正是王昊他爷爷！

    没错，就是周天豪！

    时隔数日之久，又一次见到这位宗管局的前任局长，王昊的心情可不是一般的复杂。

    因为对于他来说，面前这位老人，是他的爷爷！

    但恰恰也就在王昊刚要说话的那一秒，周天豪却是面无表情的朝他摇了摇头。

    而与此同时，那三位先天高手也齐刷刷的有了动作。

    一把指虎，两把手刺。

    这三件武器，几乎可以说的上是在亮出来之前，完全没有半点征兆。

    而就在这三件武器纷纷入手，三个人齐刷刷的朝着周天豪发动攻击的那一瞬间，甚至王昊连自己这位爷爷是怎么出手的，甚至他就连出手的轨迹都看不到。

    王昊所能看到的就是，他爷爷周天豪虽然年纪大了，但这一身的功夫，可是从来都没有落下过。

    拳掌腿指，仿佛在那一瞬间的光景，突然爆发出了万千幻影一般。

    都不用说别的，王昊在第一时间，就看到那三名先天高手，在周天豪的飞速强攻之下，紧接着就是一个接着一个的，全部都被自己那位最不靠谱的爷爷，给当场都撂倒了。

    这老爷子，虽说是有段时间没见了，但还是像记忆中的那般生猛！

    “爷爷，你怎么来了？我听说你不是跟我二叔一起，要在规定的时间、规定的地点交代问题的吗？你这是……”

    “你哪来那么多废话？”

    和王昊一上来就罗里吧嗦的说了一大堆不同，周天豪的话并不多。

    须发洁白的他，用一种复杂的眼神，把王昊整个人给从头到脚，随后又从脚到头的，给反复打量了好几遍。

    作为战斗力已经达到人类最巅峰状态的绝世高手，周天豪当然有本事，能够估算出王昊气海之内的内气储备状态。

    但恰恰也就是能够感应得到，所以周天豪才会显得格外震惊。

    相比上次见面的时候，王昊这水平可是提升了不少啊，以前怎么就没看出来，这小子还勉强能算得上是一个小天才来着？

    但是，眼下却明显不是说这些的好时机。

    周天豪只是随手一扒拉，就直接把王昊给扫到了一边。

    “不管你管的你就别管，现在是个什么样的情况，你自己心里应该也有那么一点数，记得以后长点心吧，不管是我还是你二叔，能帮得上你的地方……”

    话说到这儿，周天豪突然闭上了嘴，也不知道为什么，看着对方此时此刻的模样，王昊的心里也是突然有点很不是滋味。

    但是紧接着他又反应了过来，这……有什么可不是滋味儿的？

    就算真的是背何不弃给顺水推舟搞了一把，王昊觉得这口锅也只能扣在他那个二叔的身上，至于跟自己本人，这完全扯不上关系！

    要不是周安想不开，连商量都不给自己商量一下，就直接把任务往苏夜那里一丢，还指名道姓的让自己亲自去办，事情不一定会坏到这种地步……

    至少王昊认为，如果周安和周天豪这对父子俩，这次如果真的过不去这一关的话，应该负全责的肯定是自己那个不靠谱的二叔！

    但是这种话，都不用说出来，往后就觉得好像有种强行狡辩的意思……

    而恰恰也就在王昊正在犹豫着，这话到底该不该说的时候，周天豪的反应当场就把他给吓到了。

    只见这位老人家，右手在腰间一抹，紧接着身形朝前移动，脚下走出个半弧形的轨迹同时，一缕寒光也在他手间挥洒而出。

    那竟然是……一把剑！

    软剑！

    说真的，像类似的场景，王昊以前曾经无数次在电影、电视剧里看到过。

    一般情况下，都是武侠片。

    但是在现实里，这还真就是头一回碰见。

    腰间藏剑，要不要这么武侠风？

    王昊要是记得没错，他这位比二叔更不靠谱儿，而且套路不是一般深沉的爷爷，最擅长使用的可不是这玩意儿，而是——枪！

    您老人家那把沙漠之鹰呢？

    然而，也就在王昊心里默默吐槽的同一时间，随着寒光一闪，伴随着一阵令人牙酸的声响，那扇在不久之前，自己用拳头用尽全力，也只能打得晃了两下的玻璃幕墙，直接被切出了一道圆形的通道。

    这是……

    到底是剑好，还是用剑的人更好，这个王昊分辨不出来。

    但是他能够确定的是，如果此时此刻，周天豪把手里那把软剑扔给自己，自己是绝对切不出来这么大一个通道的。

    因为，像软剑这种冷兵器，王昊以前压根儿连碰都没有碰过！

    他用的最多的，也就是切菜用的菜刀……

    “拿来！”

    “给，给……”

    最大的依仗，那三位先天境界的高手，已经全部被打得倒地昏迷不醒，而且在这个过程中，那仨人压根儿连还手都做不到，再加上自己的“护盾”也被切出来一个大洞，如今的陈明，早已经没有了之前的那份嚣张。

    尽管不论是王昊还是周天豪，这对祖孙俩人谁都没走进去，但陈明还是在第一时间，就无比顺从的，把手里拿着的账本，给恭恭敬敬的送了出来。

    咻！

    剑尖儿一挑，压根儿都没过手，周天豪直接把账本挑在半空，但他只是匆匆在翻开的页面上瞟了一眼，紧接着就叹了一口长气。

    咻咻咻！

    剑锋闪动间，那账本直接就被粉碎成了漫天纸屑。

    “爷爷，你这是……”

    “这账本是假的，不用费那个心思了。”

    话一说完，周天豪扭头看了眼王昊：“我是自己闯出来的，现在你马上走，走得远远的。外面有人等你，会送你去安全的地方——走！”

