 陈飞前进，前台没人守着，倒是里屋，坐着几个叼着烟的小胡混，正在打牌。

“你谁啊，干什么的？”

陈飞走进里屋，一名小混混终于发现了陈飞。

陈飞道：“我找黄东。”

“找我们东哥！”

小混混打量了一下陈飞，“找东哥干什么？”

“有点生意，想和东哥谈。”

陈飞道。

“生意，什么生意？

之前没见过你啊！”

小混混道。

陈飞道；“刚来青州市没多久，听说东哥厉害，所以来谈生意。”

“是吗？”

小混混道，随即摆摆手道，“不过，不巧的是，东哥出去了，今天不在。

你要找东哥，下午再来吧！”

“不在，他去哪了？”

陈飞皱眉。

说到这，小混混顿时面露不满之色，朝陈飞看了过来，“问这么多干什么？

东哥在哪，需要向你报告吗？”

“不，我就是想知道他在哪？”

陈飞道。

“谈生意就谈生意，你打听东哥的行踪，到底想干什么？”

“小子，你到底什么来头？”

“说，你找东哥干什么！”

………看着心生警觉朝自己逼过来的混混，陈飞叹了口气，摇了摇头。

“本来，不想动手的。

但现在，还是得动手了。”

说完，陈飞眼神一沉，哗的一下出手了，一拳将面前一名混混打倒在地。

顿时，现场混乱了起来。

“妈的，你敢打人，兄弟们，给我上！”

“来找茬的，弄死他。”

“打到我们东哥的地盘来了，找死吗？”

………不过，这些叫喊得厉害的混混，在陈飞手中连一分钟都没撑到，就全都倒在了地上，一个个痛苦的哼哼着，倒地不起。

“说，黄东在哪？”

陈飞冷声问道。

这下，他们不敢隐瞒了。

“东哥在皇冠KTV，带着个女孩去见晋少去了。”

“女孩，是不是这个？”

陈飞从手机中调出了曹霖的照片，冷声问道。

混混连忙点头，“对，是她，就是她。

东哥说，这小姑娘是晋少看中的人，所以他亲自送过去。”

“找死！”

陈飞眼神一沉，一脚将说话的混混踢晕，然后出门，朝皇冠KTV而去。

………皇冠KTV顶层的一号包间中，黄东点头哈腰的坐在一名二十六七岁模样的男子面子，“堂哥，人我给你带来了。”

男子正是青州市有名的富少黄晋晋少。

黄晋看了黄东一眼，道：“让你给我弄个女人，都用了这么久，你这么废物吗？”

黄东连忙解释道：“堂哥，不是我废物，是出了点意外。

否则的话，昨晚人就送到堂哥你床上去了。”

“怎么了？”

黄晋问道。

黄东道：“昨晚，我们都带人去村里抓人了。

但没想到，在曹霖家里，碰到个会功夫的小子，将我和几个兄弟都打退了，所以才没得手。”

“什么，在青州市，还有人敢对你动手，是不知道你是我晋少的堂弟吗？”

黄晋皱了皱眉。

黄东道：“堂哥，那小子是个外地人，不知道我们青州市的情况。

看样子是个游客，买了曹霖的药，所以晚上住在了她家。”

“什么，晚上住在了那？”

黄晋面色一变，看向了一旁被捆得结结实实的曹霖，“该不会被那小子得手了吧？

我可不玩二手货。”

“啊，这——”黄东也是一愣，随即眼神有些闪烁，“应该不会吧。”

“应该不会！”

黄晋狠狠瞪了黄东一眼，然后摔掉手中的烟，朝曹霖走去，“老子要验验货！”

“解开绳子，按住她，让晋少验货。”

黄东连忙吩咐道。

顿时，几名手下将曹霖身上的绳子解开，然后死死的按住想要挣扎的她。

黄晋吐了一口唾沫，搓了搓手，朝曹霖走来，“妈的，老子预定的头汤，可别被别人喝了。”

说完，黄晋伸手就要去撕曹霖的衣服。

曹霖见状，惊恐、愤怒、不甘，种种情绪爆发，让她拼命的挣扎着。

无奈，她毕竟只是一个弱女子，被几个年轻男子按住，怎么挣脱得了。

眼看黄晋就要得手，曹霖眼中留出一抹泪水，绝望的闭上了眼睛。

但就在此时，“轰”的一声巨响传来，将包间都震得颤抖了一下。

黄晋的动作一下被打断，扭过头去，冷目喝问道：“怎么回事？”

黄东连忙朝外走去，“堂哥，你继续玩，我出去看看。”

黄东刚走到门口，准备开门。

而就在此时，厚实的包间房门，轰的一下飞了出来。

巨大的力道，正好拍在了黄东身上，直接将黄东整个人都拍飞，最后重重的砸在包间另一面的墙壁上，发出一声轰响，才慢慢滑落下来。

这一下，直接将包间内众人全都惊呆了。

这一刻，所有人都震惊无比的看向门口位置。

光芒中，一个人影，从门口踏步而来。

人影并不算高大，甚至显得有些单薄。

但当沙发上的曹霖看到这个人影的时候，却激动得哭了出来，“陈大哥，你来了！”

陈飞也一眼看到了沙发上衣衫不整的曹霖，眼神顿时冷了下来。

此刻，黄晋也终于反应了过来，目光落到陈飞身上，“昨晚打伤黄东的人，就是你？”

陈飞根本没有理黄晋，而是直接朝曹霖走来。

黄晋见状，皱了皱眉，挥手道：“拦住他！”

马上，七八名魁梧手下，哗啦一下朝陈飞冲了过来。

“砰，啪！”

只是，根本连陈飞的身体都靠不近，这些手下就被击飞了出去。

黄晋见状，不由得吓得面色发白，情不自禁的后退了几步。

陈飞来到沙发前，将曹霖抱起，给她整理了一下凌乱的衣服，然后柔声安慰道：“小霖，不用怕，陈大哥来了，不会有事了。”

“陈大哥，你来了。

呜——”小姑娘再也忍不住害怕和委屈，呜呜的哭了出来。

另一边，黄晋看到如此状况，对手下使了个眼色，然后咳嗽一声，看向陈飞，出声道：“这位兄弟，你——”不等他说完，陈飞目光一愣，朝他瞪来，寒声道：“你就是黄晋？”

 