    于是紧接冷清被押走。

    宋武也不禁好奇跟包拯好好聊一下天。

    反而是包拯先开口：“连累宋兄弟了，无无辜，宋兄弟更是无辜，好在宋兄弟是，是府尹大人的女婿。”

    宋武也不禁微好奇道：“包兄难道没看到，那府尹大人并没有承认啊，再说在下也的确不知怎么回事，怎么就成了府尹大人的女婿。”

    包拯反而认真点点头道：“我可以看得出，宋兄弟的确是成了府尹大人的女婿，只不过府尹大人有点不愿意认而已，不想我好心帮那冷清。”

    宋武则也轻声道：“包兄，这案子怕是还没有完，你且想想，那冷清脑子抽风了不成，敢来汴京城认爹？就算他认爹，往听雨楼跑什么？

    你不是说，有人叫他往听雨楼吗？什么自然有好吃好喝的享受，结果那位刘复刘公子，却根本就不知道他是谁，还将他打了出来。

    这说明什么？”

    终于包拯也不由认真思索起来：“说明什么？”

    宋武也忍不住先显摆一把，这可是未来的包龙图，自己先指教其一番，将来也好拉近关系，至少可以一致对外！是效忠精神病的赵氏皇族，还是效忠天下的百姓？

    宋武：“一，是有人，是有人安排他，有人告诉他，这说明背后有一只黑手。

    二，让他去听雨楼，自然有吃的有喝的，这表面看似乎是与听雨楼有关之人安排的，不然为何可以在听雨楼免费吃喝？

    三，那刘复直接将其打出来，这说明什么？说明那刘复不知道其这位皇子，听雨楼跟其假皇子根本就没关系，同样进而那刘复，还有那刘复背后之人，也都跟假皇子没关系，不然却应该好生的接待，怎么反将其打了出来？

    四，才是最关键的！这背后的人是谁？目的又是什么？为何叫其去听雨楼？而且如此，明显是让其故意暴露出来！

    五，所以，这冷清其实就是个炮灰，即送死的马前卒，其自以为是来认爹的，以后就有好日子过了，但其实却是被人利用了！

    六，话说回来，背后之人的目的是什么？即利用这冷清的家皇子案，牵扯到听雨楼？给朝廷造成一种假象，假皇子跟听雨楼有关！

    七啊，听雨楼的背后是什么人？这朝廷的水深啊，包兄我们还是暂时不要插手了，先专心会考，未来才能为这天下拨云见日。”

    包拯整个人则都一下不由听得傻了一般，仿佛意识都陷入了进去，闻听也不禁接着分析道：“那刘复，是国舅，国舅的背后是皇后娘娘。

    也就是说，有人要陷害那听雨楼，陷害那国舅，进而再陷害皇后娘娘，那国舅的将我等一顿暴打，反而为自己洗清了嫌疑，这背后还有……”

    宋武赶忙提醒道：“包兄慎言，此案扑朔迷离，却还需往后看，我二人且先专心会考，往后我二人也算是同年了。”

    终于包拯也惊醒，忍不住就是趴着恭敬向宋武一礼道：“宋兄弟思维之敏捷，世之罕见，将来必是我大宋之栋梁，请受在下一拜！若不是送兄弟相助，在下怕是难脱一劫。”

    宋武也再忍不住好奇道：“对了包兄，你今年多大？我两个如此相识，却也算是缘分，又同年参加会考，不若我二人结拜为兄弟如何？也好一起为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    原本一提，包拯便忍不住心动了，但听到最后一句，却直接一下便不由眼睛红了，忍不住失神般喃喃重复道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    宋兄弟好一个为万世开太平！宋兄弟如此报复，在下自愧不如，能与宋兄弟结拜，在下三生有幸！在下今年二十有七，不知宋兄弟多大？”

    二十七岁？这里的包拯却与历史上差不多，历史上的包拯是二十八岁中进士，却就只有一岁之差。

    同时宋武心中也不禁一动，突然想到这句话好像是北宋大家张载的名言，不过那张载眼下似乎才刚出生，自不可能说出如此之话，那岂不就成了自己的？

    于是宋武也忍不住微微激动道：“包兄果然年长在下两岁，刚好在下年方二十五，那便包兄为长，我为弟，我二人便就此在此结义为兄弟！”

    两人直接当场结拜，包拯趴着磕头，宋武跪着磕头。

    同时宋武心中也忍不住激动的，不用想都知道，自己此时这一句话绝对会传出去，却也不惧传出去，多么大气磅礴品德高尚的话！这一句话就足以自己青史留名了，更进入那皇后刘娥的视野。

    看吧，自己可是没有一点私心的，自己就只是品德高尚的想要为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！当然顺便也要看看怎么将赵氏精神病皇族打入万劫不复。

    不然将来再出个宋徽宗、宋高宗，以及那一串子的精神病皇帝，然后向金国乞降称臣纳贡，杀自己的忠臣岳飞，被民间百姓称之为完颜构，那都是什么玩意儿？

    如果可以选择的话，宋武最不想穿越的就是这倒霉的宋朝，简直能让人郁闷憋屈死的一个时代，又一串子的精神病皇帝，可谓从头到尾都在上供挨打！

    而被辽国打，被西夏打，被金国揍，甚至还被金国掠走两个皇帝，无数的皇妃、皇后、公主被金国奸淫，那宋高宗更被倒霉的追到海上去，最后为了向金国乞降，竟将岳飞给杀了！而被民间称之为完颜构。

    再最后，就被那蒙古孛儿只斤给灭了，这样一个精神病皇族为皇帝的时代，不如自己将其给灭了好了！刚好穿越的又是这有着吕武之才，而无吕武之恶的时代！

    于是同一时间的另一边大堂上。

    冷公子也正挨着板子！

    王朝马汉则卖力打的满头大汗。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    “啊！！！啊！！！！啊！！！！！饶命！”

    尹若朝阴着脸，满脸冒着寒气：“你真是吃了豹子胆了，快说！是谁指使的你？”

    倒霉的冷公子则也咬牙道：“骗子！你们都是骗子！我，我上了你们的当！骗我说上京城认爹，只要去听雨楼……”

    结果还没说完，王朝便又狠狠一板子拍自其腚上！

    “噗！！”

    王朝也不禁调侃道：“这世道还黑白颠倒了？你个骗子竟然敢骂我等是骗子！”

    尹若朝也立刻指着道：“给我往死里打！”

