    三天前，叶林的消耗的确巨大，近乎到了油尽灯枯的地步。

    不过昏迷前，他是服用过凝气丹的，凝气丹残余的药力在叶林昏迷时自行补充叶林的真气，也让叶林恢复了许多。同时，三日的昏迷，也让叶林虚弱的身体缓了过来。

    此刻叶林盘膝做好，取出一枚凝气丹，吞入腹中便开始打坐吸收起来。

    两个小时之后，凝气丹药力被吸收完毕，叶林体内的真气也恢复到了全盛时期。

    “是时候突破练气六层了。”深吸了一口气，叶林没有犹豫，再次取出两枚凝气丹，一口直接吞下。

    两枚凝气丹的药力在体内瞬间爆发，霎时间，叶林便感觉到炼气七层的瓶颈松动了。

    ……

    翌日，叶林从修炼中醒来。

    一夜的修炼，叶林的修为不仅仅突破到了炼气七层，更是彻底将境界彻底稳固，隐隐有种朝着练气八层突进的趋势。实际上，若是有足够的凝气丹，叶林完全可以通过吸收凝气丹的药力，从而进入到练气八层。

    只不过一夜的修炼，让他面临一个十分痛心的问题。

    他的强化版凝气丹，在一夜的修炼中消耗完了！对此，叶林也只能够叹息一声，无可奈何。

    没办法，在这世俗之中，百年人参太难弄了，有钱你也买不到。若是重生前，百年人参他看都不会多看一眼，只有千年人参这类灵药，才能够勉强让他提起一些兴趣来。

    “果然，在世俗中修炼，比起修炼界的一个个洞天福地之中要艰难不知道多少倍。”叶林轻叹一声，略带几分无奈。不过当他回到屋子里，看到桌上那热气腾腾的早餐和那个笑脸盈盈等待着他修炼结束的女子，心情顿时舒爽起来：“世俗界的生活，也挺好，修炼慢一点就慢一点吧！”

    此刻，若是他的想法被其他的武者知道，恐怕他会被无数的唾沫淹死。

    别人苦练了一辈子都不一定能够成为一流高手，你重生到现在才多久，就已经是真气七层的一流高手了，你还嫌慢，还让不让别人活了？

    吃完饭，叶林看看时间，才上午八点。

    “老公，我好几天没去盈天制药了，一会儿我得去看看。”刘茹说道。

    叶林点了点头，忽然取出了一块玉牌，递给刘茹说道：“你去也可以，但是你必须要将这玉牌随身带在身上。”

    这玉牌，正是那阴灵伊伊依附的那一块玉牌。昨天晚上干活的时候，他就已经想好了。阴灵伊伊虽然看起来柔弱，实际上实力并不弱，对付一些普通的二流高手是没问题的。别的不说，武道协会的许帅就不是阴灵伊伊的对手。而且叶林如今更是传授了阴灵伊伊鬼修功法，让这个小女鬼的实力又有了巨大的进步。

    万一刘茹遇到危险，阴灵伊伊也能够及时从玉牌中出现，保护刘茹。

    当然，这是他昨天晚上征求过阴灵伊伊同意的。阴灵伊伊想要留在叶林身边，也不愿意当一个花瓶，自然乐意出些力，在叶林面前刷刷存在感。

    刘茹没有任性，当即取来一根红绳子将玉牌穿好，贴身挂在胸前的衣服里面。

    见到这一幕，叶林暗暗庆幸阴灵伊伊是一个女鬼，若不然的话，他老婆岂不是白白被人……不，被鬼占了便宜？

    刘茹离开后，叶林也打算提前去古越城武道协会。武林势力战不能提前，叶林打算早点去，也提前与那些前来帮助古越城武道协会御敌的强者们见见面，顺便表示一下感谢。

    毕竟，他好歹也是荣誉会长嘛。

    不过他正要出门，徐山的电话就打了进来。徐山告诉他，今天正好有一个新开盘的超高档别墅区，超豪华装修，现房，销售十分火爆。

    叶林想了想，让徐山接自己去看房，至于什么武林势力战，反正要十二点才开始，等他看完了别墅在说。

