    祥云在天，曹严华依偎着张青云，有些激动，也有些害怕。但是一双眼睛，左看看右看看，伸出手，碰触白云。

    “这还是我第一次碰触到白云呢。”

    时间一久，曹严华胆子大了起来：“我现在相信你，就是从未来而来。”

    感情，你一直不相信？

    张青云微微一笑，曹严华问道：“后世，你见过我没有？也对，要不是遇到你，我二十五岁就死了。反正，没有遇到你，我不可能嫁人的。”

    “有个神仙老公，我以前做梦都不敢想。”

    曹严华目光灼灼：“你说，卫星能看到我们吗？”

    “应该不会，咱们在云层底下。”

    张青云笑道：“我已经加持了隐踪阵法，咱们现在一片虚无，别人看不到咱们。”

    左转转，右看看，一直到了卯时，他们才在道观落下开始修炼。第二天开始，曹严华学习画符, 开始修炼道术，还学习了一套剑术, 一套步法...

    第一次修炼的人, 学习了新的神通术法, 都会很兴奋。曹严华一步跨出，能走二十多米, 晚上的时候，在道观外空地上来回穿梭，直到真气耗尽。

    出了一身香汗, 回到院子，张青云做晚餐，曹严华去洗澡。

    “青云，帮我把床上衣服拿来, 忘记拿了。”

    一个脑袋，从浴室抻出来，露出一截玉颈。脸红扑扑的，一双眼睛流露出一抹色彩。张青云微微摇头, 这女人就是故意的。

    拿着衣服递过去, 曹严华“哎呀”一声，而张青云已经去了厨房。曹严华咬着嘴唇：“这个木头。”

    做好了饭, 曹严华还是用眼睛瞪他。张青云哭笑不得：“为了你的未来着想, 到了炼神返虚, 仙根铸成之后，在考虑孩子的问题, 否则...你未来修炼成道, 会很麻烦。”

    吃过晚饭，张青云去前院看了一眼阵法, 没有什么问题之后，返回后院，开始参悟符箓术法, 参悟阳神之妙。

    “想不想去火星看看？”

    张青云突然开口问道：“火星很美。”

    “你现在能去火星？”

    美眸眨了眨, 曹严华大为意动。

    “你修炼吧。”

    曹严华的眼神，刘庆瞬间明白：“我刻录阵法符箓, 应该会很快。”

    站起身来, 张青云刻录几枚玉石, 幻化分身六个, 这是张青云目前的极限，六大分身开始刻录玉符，好在这次曹方东准备了很多玉石，其实这些，本是要给张青云研磨玉粉，画符所用的。

    刘庆现在用的不多，刻录玉符的渣渣，收集起来就已经够用。

    提出这个话题，是因为张青云突然想起，几天后美丽国会有一辆火星车送上太空，几个月后，会着陆火星。

    当然，几个月时间不断短，但是在张青云看来，几个月时间并不长。

    子时，阴极盛而阳初生的时刻，曹严华修行逐渐步入佳境，张青云没有修炼，而是注意着曹严华的一举一动。

    已经练气十二重天，极阴之气的炼化，曹严华会在今晚，达到练气圆满，进入筑基境界。筑基境界是修道者第一次大境界的突破，随时都会有危险。

    子时过去，曹严华的气息圆润，已然达到了练气十二重天圆满，曹严华并没有结束修炼，还在巩固修为，尝试突破。

    突破契机一闪而逝，修道者都会精准的把握住突破机缘, 曹严华也不例外。继续打磨真气，继续不断炼化丹田中的真气, 以期达到量变引起质变, 一举突破成功。

    当卯时到来的时候，曹严华气息越来越是圆润, 隐约身上、脸上、手臂上冒出丝丝缕缕黑色烟雾。这是体内真气不断提纯，真气中的杂质，通过穴道排出体外。

    紧接着，一丝丝腥臭，从身边的曹严华身上传过来，张青云没有躲开，反而脸上有些欣喜：“这种突破速度，超出我的预料，比我预想中的要快几天。”

    这些腥臭，是身体的废弃物，不断排出体外。这些废弃物，食用后天之物，呼吸天地之气，积攒体内的杂质。

    星河流转，黑夜漫漫逝去。当第一缕阳光露出，紫气东来，一道紫气没入曹严华头顶细小灵气漩涡的刹那，曹严华体内逐渐半液化的真气开始沸腾。

    这一道精纯的紫气，就是曹严华的突破契机。这一道紫气，抵得上修道者正常修行十来天的炼化灵气总和。

    这一道紫气灼热，又很温和，又很寒冷，蕴藏五行，夹杂阴阳，乃是至纯灵气之精华。随着紫气加入，张青云清晰的感应到，曹严华静脉中的真气刹那间液化，汩汩如同流水，“哗哗”运转不休。

    “成了！”

    这一刻，曹严华睁开双眼，脸上满是激动：“筑基境！”

    “去洗澡吧。”

    杂质排出体外，曹严华脸上都是黑漆漆的，花花绿绿的杂质满脸满身都是。

    “咻咻...”

    曹严华皱眉，并没有意识到自身问题：“这么臭？”

    “筑基是一个境界，是修行者毕生所追求的大道之门，这一境界，初入筑基境，就是纯化肉身，真元蕴养身体，在这个境界，你每次修炼，都会有杂质排出，直到阴神境界之后，才会肉身珠玉，杂质半点不纯，更为容易融入天地。”

    张青云解释一番，曹严华这才意识到是自己的原因，一个闪身，直奔浴室：“帮我拿衣服来。”

    又是一次诱惑，要不是贫道道心极为坚定，就要毁掉她的大道之基，明年孩子都能降生。不过，张青云还是去了厨房，早餐还是要做的。

    “去火星的阵法布好了？”

    曹严华歪着脑袋问话，洗澡之后，曹严华的脸颊如玉，容貌更胜之前几分。筑基，是生命体完美进化的第一步。

    又因为体质不同，曹严华的容貌，近乎要赶上最为完美容貌的雨荷。

    “这几天，我要借助一些东西。”

    张青云微微一笑：“这几天忙完，应该三个月后，就可以去火星了。”

    谷笛

    到了火星，有蕴藏能量更大的矿石，这是张青云现在所急需的。去火星不是心血来潮，而是想着火星灵石，张青云结合前世，想到了几天之后的火星车发射。

    不到阳神境界，张青云还真不敢冒险。

    “三个月后吗？”

    曹严华略有失望，刚刚提起来的兴趣，还要再等等几个月。

    “你也该回去了，平时注意修炼。”

    曹严华毕竟还是要上班的，提前几天步入筑基境，到了筑基境，灵魂空前强大几倍，阴神境界之前，曹严华只要不受到干扰，绝对没事。

    拿着一枚玉符，递给曹严华：“有什么事情，可以捏碎玉符，我会第一时间赶到。”

    “行...”

    修炼的快乐，让曹严华有些不舍：“我回去之后，就递交辞呈，回来修行。”

    吃过饭，曹严华没有让张青云送，曹严华的说道：“这一段路，就当我修道之后第一次试炼！”

    女人雄赳赳气昂昂离开，张青云收拾了碗筷，旋即锁好门，脚下生云，隐踪阵法开启，直奔昆仑。

    修为不足，张青云的速度不是很快，三个多小时，张青云才到了熟悉的昆仑。三仙谷就近在眼前，张青云降落云头，进入谷口。

    “没人？”

    三仙谷不大，意念一扫，里面空荡荡的。张青云近入其中，渴望见到的身影并不在，里面的生活痕迹，都是几天前的。

    认识雨荷的时候，是在二十年后，这个时候雨荷的生活痕迹，张青云也不是很清楚。

    走出山谷，驾云遨游，游遍方圆千里，并没有发现雨荷踪迹。张青云失望的离开，在三仙谷略微恢复法力，张青云回到天师观的时候，已经是晚上。

    “空山不见人呐。”

    张青云很是失落，转念一想，张青云苦笑连连：“纵然重生这个年代，提前遇见，未必就有缘分。说不得，两个时空的恋人，这一世未必擦出爱情火花。”

    昨晚功课，给祖师爷上香，张青云吃了晚饭，喂了小白狐，想了想开始刻录阵法符箓：“我需要修为进步速度在快些，那么就布下一个阴阳轮转阴煞大阵，能吸引一些阴物。”

    小白狐很安静，安静到可以让你忽略它。趴在桌子上，猫咪大小的身躯，泛着莹莹光辉。张青云忍不住看了一眼：“严华还真是好心，用自身真气，帮助小家伙洗精伐髓，亲近天地灵气，小家伙现在开始炼化自身精元...”

    “啧啧，这是走的严华的修行路子...”

    “啪...”

    张青云赶紧制止小狐狸修行：“小家伙，你那女主人修行的路子，乃是走的极阴路线，而你是水灵命格，注定要走水灵路线，你要走极阴路线，筑基那一刻，就要爆体而亡了。”

    小白狐懵懵懂懂，睁着眼睛略有委屈。张青云伸手封住小白狐几条经脉：“最近别修炼，我好好参悟出一部功法再说，再说，妖体修炼人类修行功法，怕是要不伦不类。”

    妖类修行人类功法，不伦不类，因为经脉走向不同，身体构造不同，那是极其危险的。人类乃是天地间最完美的生灵，任何功法都可修炼，但是修炼魔功成魔，修炼妖法成妖...

    “不行...”

    张青云皱眉，略微沉思：“希望你有自己祖上血脉，你也要祈祷，你的祖上有厉害的妖物，为你留下些许传承吧。”

    妖物修行，炼虚合道之前，都是修炼血脉。与人类修行完全不同，妖累修行，血脉等级越高，修行速度越快，未来成就越高。反之，只能做普通的牲畜。

    而妖物想要修行，就要觉醒自身血脉，依靠血脉修行，不断提纯血脉，从而获得传承。一直到练虚合道境界之后，体悟法则天地，修为继续进步。

    “算了，帮帮你吧。”

    帮助妖物觉醒血脉，是一件极其困难的事情。而妖物血脉纯净强大，本能就可以修炼。而血脉稀薄，就只能依靠机缘：“觉醒血脉，首先要帮你每天洗精伐髓，其次，就要喂养含有灵气的东西，从而不断壮大血脉。”

    小狐狸眼睛水汪汪的，盯着张青云。张青云有些不自在：“该不会是母狐狸吧，以后真不会化形吧。看着样子可怜兮兮的，说不准已经有了灵性。”

    “我以前没有教导过妖物修行，也没有帮助过妖物凝聚血脉，试一试吧。”

    这毕竟是两个人的第一只宠物，张青云也比较上心。双手结印，空中凝聚复杂而妖异的符文：“这是血脉凝聚符，与妖魂汇聚符，剩下的就要依靠你自己了。”

    两个复印一道落在小白狐眉心，一道落在小白狐脊椎中间。

    小狐狸全身如同触电，整个身体拱了起来，浑身金光灿灿，毛发根根竖起。持续了足有十几秒钟，小狐狸颤抖着趴在桌上，鼻孔向月，呼噜呼噜睡着。

    “得，月光精华，这都本能开始吸收？”

    这两道符印，效果不错，微弱的血脉流动声，从小狐狸体内传来：“血液流速加速，希望你的心脏承受得住。”

    “昨天帮着严华护法，今天帮着你护法，不出意外，明天曹老爷子就会来。”

    张青云揉了揉眉头，继续刻录玉符：“还要在这几天，搭一个顺风车，带着玉符前往火星布阵...有些忙啊。”

    身体一晃，幻化六道分身。分身满脸麻木，没有神情，本能的刻录符箓。

    一夜时间过去，小狐狸精神不见，跳下桌子，钻进屋内，趴在床底睡觉：“坚持一个月，就会见成效，值不值得培养，就在这关键的一个月。”

    早课诵经，做早餐。

    这边正做着早餐的时候，道观大门就被敲响。

    “老爷子来的挺快。”

    张青云向前院走去，打开门的时候，张青云有些意外：“赵道友。”

    来人不是别人，正是东极观观主大弟子赵东极。赵东极一身道袍，胡须逐渐长长，双眼炯炯有神，张青云神色微动，赵东极的借助法器，修为已甄筑基二重。

    这个在前世，因为魔剑而陨落的赵东极，这一世因为他的存在，赵东极算是得到了机缘，筑基二重天，还不是那柄剑的终点，赵东极有望问鼎筑基巅峰...

    阴神...怕是终生无望，毕竟献祭灵魂，无法灵魂圆满。除非法器等级得到提升，到时候拥有阴神法力，阳神法力，只是到时候，就需要只修炼力量，而没有境界。

    “张道友，好久不见。”

    赵东极眼眸中的感激一闪而没，脸上堆笑打了一个稽首：“道友，我来也不隐瞒，我此次来就是邀请道友助阵，半月之后，镇压北境鬼王！”

