    “路乔，你可以啊，阳奉阴违的手段玩得很厉害啊，前脚才跟我说不会拿自己的命开玩笑，后脚就把我的话当耳旁风……”霍宴黑着脸捉住了路乔的手腕，力道大的像要把她骨头给捏碎了。

    捏在手上的那股力道用力往前一拽，路乔一个趔趄，幸好眼疾手快的扶住桌子才不至于跌倒，但仍是略有些狼狈。

    四周都是人，霍宴一点面子没给她留，粗暴地扯着她往外走。

    路乔被迫踉跄的跟着他走，高跟鞋几次都差点崴断，她挣扎着说：“霍宴，松手，你捏疼我了。”

    霍宴的手跟铁铸的一样，不管路乔怎么动作，他都纹丝不动，“我就要让你疼，只有越疼才能让你长记性。”

    方总是生日宴的东道主，看见这一幕，自然是要上前询问的。

    他看看露出忍痛神色的路乔，再看看满脸阴沉的霍宴，迟疑问：“霍少，你这是？”

    霍宴虽然气急，但是该有的分寸还是有的，怎么也不会失态。

    他压下脾气，温声说：“抱歉，方先生，我现在有点私事要处理，不能留在这参加方太太的生日宴了，多有冒犯之处，方先生别介意，改日再登门向你和方太太赔礼道歉。”

    一说是私事，方总的神情立刻变得暧昧起来，“没关系，年轻人嘛……我理解。”

    方总明显是误会了霍宴和路乔的关系，但是霍宴却不解释，朝他笑了下，拉着路乔离开。

    动作粗鲁的把她塞进自己的车里，锁上车门，他跟一直坐在车子里候命的司机吐出两个字：“开车。”

    车子发动，路乔的心一惊，立刻去动车门，却发现车门已经落锁。

    “霍宴，你到底要干什么！”

    “路乔，我的容忍度是有限的，阳奉阴违这种事情，我不希望再看到第二次。”霍宴从车内放置的医药箱里拿出解酒药，“把它喝了。”

    霍宴的面色冷冷冰冰，“在手术之前这段时间，戒烟戒酒，养好自己的身体，我不希望看到你在手术之前出什么意外。”

    离开了方家别墅，要经过一段没有照明的路，霍宴的整个人都隐没在了黑暗里，只剩下一双锐利的眼睛森寒似刀锋。

    他看着她的眼神满是厌恶，但是嘴上却说着会让人误会的话，不知怎么的，路乔忽然就来了脾气。

    拂开霍宴的手，她冷笑起来，“霍宴，你以什么身份来跟我说的这句话？前男友？丈夫？还是……我即将被摘取的这颗肾的买主？”

    解救药被挥落在地，咕噜咕噜的在路乔跟霍宴的脚边滚来滚去。

    路乔意不平，特别的委屈，“霍宴，你不觉得自己管的太宽了点吗？我凭什么要听你的？”

    “你担心你的小女友，却根本不替我想想，你能不能收一收你的偏心，替我考虑一下。”哪怕只有一点点！

    “我不是只为了给温然捐肾活着的，我也不是你的傀儡！我有自己的生活，有必须要承担的责任，不可能就围着你和温然转，什么都以她为先。”

