    丧失视觉、没有听觉的凿齿之民，似乎只是靠嗅觉感受这个世界，它们热爱鲜血的温热、骨肉的湿滑，嶙峋的手掌沾满血液脑浆涂满身体，便冲向久违的猎物。

    它们没有道德，没有思想，没有交流，只有无穷无尽难以填满的欲望。

    陈近南已经看出妖僧客巴的蹊跷。

    此人明显也有办法影响凿齿之民，身边狂热魔怔的僧众血肉就是他的军资，再让他的法事进行下去，后果难料。

    偏偏此时《殊魁一百二十七图赞》血雾渐渐淡薄了下来，疯狂旋转的癫狂文字也逐渐迟缓，仿佛气力已经用尽。

    妖僧客巴念诵着咒文，嘀嘀咕咕不似人言，僧兵用捧来的银盆装满了鲜血，波光潋滟腾腾发热，侧映出地上歪头刚断气的僧侣死尸。

    他用食指、拇指、无名指拈入血盆，挥手撒向蜂拥而来的凿齿之民，血珠如甘霖琼露洒遍四方、凡是被血珠洒中的怪物，猛然抬头提鼻，仿佛确认了些别的东西，转头略过了客巴的僧队，扑向天地会。

    “陈总舵主，那些怪物扑过来了！”

    江湖人士战战兢兢，连忙提醒陈近南。

    陈近南肃然说道：“诸位，妖僧正在行邪法，快随我杀灭对面的妖僧！这样才能破除阻碍！”

    他手中的画卷只能避免被攻击，妖僧客巴的血祭仪式却能操纵怪物，可要冲到妖僧客巴的驾前，就必须撞开凿齿之民的包围——双方既被包围、又围困了对方，既面对着同样的威胁、又互相视为敌人，武林人士也不知道如何形容现在的处境，只是在求生意志的刺激下爆发着潜力。

    随手的刀枪扎在凿齿之民身上丝毫没有用处，锤石击打也只能将他们推出一段距离，全然造不成伤害。

    凿齿之民的身体，早已在岁月流逝中干枯腐朽，只剩下身体里最坚硬的钙质保留，石崖岩洞千百年的历程里，又似乎因硅化坚硬，直至变成了如金似玉的物质。

    擅长拳掌硬功和内劲的高手不信邪，徒手击打着凿齿之民的周身要穴。自己经手过千锤百炼、药擦水洗的手脚，轻易就能拍碎石碑叠瓦，打在凿齿之民身上，却仿佛撞上了金刚石轮，手掌立刻传来了骨折的脆响！

    初一接触，前排的武林人士死伤惨重！

    “铁血少年团，布阵！”

    身穿白衣的少年们听从号令，将刀盾摆好，组成方阵缓缓前行，保护住了死伤惨重的武林人士，就在此时，陈近南手中画卷的血雾彻底消失，最后的屏障已经消失。

    此时，妖僧喇嘛手下的僧众还剩最后三人。

    “是气味！总舵主！”

    红豆忽然想了起来，连忙在人群中说道，“三里亭我见到应该就是这些东西！它们应该是用气味辨别敌我！”

    “多谢红豆姑娘！我知道了！”

    陈近南拔出地上的一把残刀，腰系布带，身后天地会的五人正紧紧抓住布条，随时准备拖拽。

    只见他跃上高空连点天地会众人的肩头，快如闪电地躲过凿齿之民抓擒，将刀甩向妖僧客巴手中的银盆！

    银瓶乍破，全心念经的喇嘛没有防备，被断刀击飞手中的银盆，鲜血洒满地面，只留下滋滋热气。

    妖僧客巴大惊失色，拈血点染的动作彻底无以为继。

    身边的三个喇嘛刚想继续剖心献血，可他们已经被凿齿之民盯上，后排仍未被影响的怪物，也已经翻过阻挡将他们围住，双手双脚同时被揪住，破裂惨叫声后，瞬间血色漫天！

    “陈近南！我要你陪葬！”

    妖僧客巴怒气勃发，但他已经被汹涌而来的凿齿之民掩埋，只来得及甩出手中的碎碗。

    但就是这片碎碗，正中了陈近南身后连接着保命的布条。

    裂帛之声清脆悦耳，天地会众人却心里一沉。

    此刻陈近南的斩首行动行之有效，但是已经远远超过了铁血少年团组阵的范围，一旦他飞腾力道消失殆尽的时候，就不可避免地将坠入凿齿之民群中。

    拉力猛然消失，让陈近南在空中失去平衡，却没有完全失控。

    就旧力消融的瞬间，陈近南提前窥见落地点，向那里奋然挥出一拳，将一个狼奔而来的凿齿之民击退，靠着一手似是而非、出其不意，让人眼花缭乱的拳脚功夫，短身近战中放弃了定式手法，却成功把它们阻挡在身前三寸的距离。

    但是聚集的凿齿之民越来越多，这些怪物的难缠，连当年戎装赴战的大汉军队都束手无策，陈近南此时落入大海般的包围，就算武功盖世也别想脱身。

    随着陈近南力气的慢慢耗竭，凿齿之民终于还是闯进了他身前三寸的距离，衣服已经出现多处被撕碎，就连胸口藏着的嘎巴拉碗也被抓落在地。

    “不要管我！保持阵列！”

    危机中陈近南猛地再提起一口内气，不顾身边越来越多的围堵，铿然扎入分食着僧众的怪物之中。

    “总舵主！”

    洪礼象惊呼出声。

    慢慢地，除了凿齿之民群体中的波动能显示陈近南还在奋力抵抗，便再无音讯。

    天地会一方的心已经吊到了嗓子音，如果这时候陈近南死了，群龙无首的武林中人就再也出不去了——他们恨陈近南的玉碎之计，但更希望他能活下来带他们走。

    那里的动静越来越浅，就像溺死者最后的挣扎，即将淹没于浑浊的浪涛之下，就在所有人感到绝望的时候，剑光寒澈夜色阑珊，陈近南已然双手各持一把利剑溃围而出！

    他竟然是冒着生命危险，以置之死地而后生的方式找到巨阙、青铜两把宝剑，奋力杀出了重围！

    双剑挥舞，即便砍不穿凿齿之民的身体骨骼，也已经有了自保的力量。

    陈近南右手巨阙重剑，横拍直扫霸道万分，右手青铜短剑，侧斩斜撩查缺补漏，终于维持住了自身的防御，即便身上多了几处伤口，终究是没有丧命。

    “你竟然没死！”

    怪异的声音再次响起，被凿齿之民围攻许久的妖僧客巴，竟然也没有丧命。

    只见他浑身僧袍尽碎，污血横流，样貌说不出的狼狈，但此时他的身体皮肤全然显露，周身上下皮肤枯萎干皱、宛如腊干，竟然与凿齿之民的形状无比相似，这些无情的怪物被他污血沾染后，即刻无视了妖僧客巴，仿佛他也是凿齿之民中的一员！

    妖僧客巴再次端坐，脚踩着木楞不动的凿齿之民，形象妖异而可怖。他的胸口纹着的形象极为阴森恐怖，是两具没有血肉的完整人体骨架，全身白色，一面二臂，右手高举人头骨棒，左手承托盛满鲜血的颅器，分别踏立在莲花日月轮垫上的海螺和贝壳上面，作妖异舞姿状。

    “我当初未能闯过坛城成就菩提，但是这一身尸陀林怙体已经超脱六道，区区凿齿之民如何能伤到我！今天这个人骨嘎巴拉，该盛谁的血呢？”

    说罢他走下僧辇，凿齿之民纷纷散开，被他从地上捡起了一个散落的惨白器物。大地又开始了隐隐震动，没人知道这个云惨雾淡的深夜里见到的，到底是妖魔还是佛陀……

