    “美女，我们之间是不是有什么误会。”

    叶辰咳嗽了两声，看着床上全身都裹在被子里的女子，脸上露出一抹无奈之色。

    昨晚叶辰刚回到中海，就近选择了一间酒吧准备享受夜生活。

    正巧眼前这位美女也在酒吧买醉，并且还被酒吧里的混混下了药。

    面对这种情况，叶辰自然不能袖手旁观，轻而易举的就解决了这些心怀不轨之人，将这位美女从危险中解救出来。

    原本叶辰想要开一间房将这位女子安置下来以后就走，但是叶辰忽略了这春药的霸道。

    叶辰也是一个血性方刚的男子，再加上酒精的催动，叶辰半推半就之下，就顺从了眼前这位美女的疯狂。

    本以为大家都是江湖中人，但是叶辰看着这床单上的一朵血色梅花，顿时就感觉到有些不妙。

    眼前这个女人，竟然还是第一次？

    “误会，你昨晚对我做了什么？你自己不清楚吗？”

    苏倾城陡然抬起头，咬牙切齿的看向了叶辰，眼中满是凄然之色。

    保留了二十多年的完璧之身，竟然就这么荒唐的交了出去，并且对面还是一个完全不认识的陌生人。

    这样的事情，让苏倾城难以接受。

    如果眼神能够杀人的话，叶辰可以保证，他已经被眼前这个美女切割的支离破碎了。

    随着这女子抬起头，叶辰才算是真正看清楚这女子的样子。

    弯弯的柳眉下，一双晶莹的眸子中带着倔强和凄然，精致的五官在叶辰所见过的女人中，绝对算是顶尖的美女。

    这样的美女放在过去，绝对是倾国倾城的美人。

    “美女，昨天晚上可不是我主动的，你可不能冤枉好人。”

    叶辰耸了耸肩，脸上满是无奈之色。

    “你……”

    苏倾城脸上满是铁青之色。

    虽然昨天晚上苏倾城失去了控制力，但是整个过程她的意识确实是处于极为清晰的状态。

    在某种意义上，昨天晚上确实是她主动的，尽管是在药力的控制下。

    但是要说叶辰是好人，这种无耻之徒是个屁的好人。

    “虽然是个美丽的误会，但是事已至此，我叶辰也不是不负责任的人，你若是有什么要求可以说出来。”

    叶辰摊了摊手，表现出了男人应有的担当。

    在听到叶辰两个字的时候，苏倾城楞了一下，随后低下头，脸上露出一抹茫然之色。

    叶辰看着苏倾城沉默不语的样子，一时间竟然也不知道说些什么。

    屋内陷入了一种极为尴尬的场景。

    “转过去。”

    也不知道过了多久，苏倾城抬起头，一脸冰冷的看向了叶辰。

    “你要干什么？”

    叶辰看着苏倾城双眸中的冰冷之色，下意识道。

    “我要穿衣服。”

    苏倾城咬牙切齿道。

    叶辰脸上露出一抹尴尬之色，随后转过了身。

    背后传来一声声窸窸窣窣穿衣服的声音，没过多久，苏倾城踩着高跟鞋，强忍着身下的疼痛，一瘸一拐的从叶辰的身旁走了过去。

    在一身黑色制服的衬托下，苏倾城完美的身材展现的淋漓尽致，一身冰冷的气质和刚才柔弱的样子简直是天差地别。

    “美女，要不要我帮忙？”叶辰一脸善意的说了一句。

    “滚！”

    苏倾城一脸冷漠的瞥了一眼叶辰，丝毫没有理会叶辰善意的想法，走出了房间，重重的将房门关上了。

    “还真是一个有意思的女人。”

    叶辰脸上露出一抹笑意，转身将窗帘打开，一抹阳光照射进来。

    望着窗外熟悉的景色，叶辰眼中闪过一抹怀念之色。

    离开了中海这么多年，没想到还有再回来的一天！

    简单的收拾了一下房间，叶辰到酒店餐厅随便吃了一顿早餐，随后打车直奔此行的目的地海天大厦。

    “应该是这里吧，也不知道老头子打过招呼没有。”

    叶辰看着眼前足足有上百层高的摩天大厦，脸上露出一抹无奈之色。

    叶辰自幼父母双亡，被他口中的老头子收养，在叶辰的心目中，老头子就是他的父母。

    原本叶辰根本没想过这么早就回国，谁想到老头子竟然给他定下了一门娃娃亲。

    根本不容他拒绝。

    甚至老头子还在电话里说了，若是不完成这门亲事，以后再也不要来见他。

    无奈之下，叶辰只能来见一见这位没过门的未婚妻。

    “也不知道老头子给我找的这个老婆，到底怎么样。”

    叶辰脸上露出一抹淡笑，一脸随意的走进了海天大厦。

    “先生，请问你有什么事情吗？”

    代表公司形象的前台小姐端庄甜美的问道。

    一身黑色的OL职业套裙，精致的五官，甜美的笑容，看起来就让人感觉到心情愉悦。

    “我找你们公司总裁苏倾城。”叶辰双臂趴在前台上，轻笑道。

    “找苏总？”

    前台小姐楞了一下，脸上顿时露出一抹恭敬之色。

    作为中海有名的冰山美女，又是苏氏集团的总裁，苏倾城在中海的名气很大。

    想要见他的公子哥，可以从公司大门排到黄浦江边去。

    不是什么人都能有资格面见苏倾城的。

    即便是谈合作，也会提前有预约。

    无论是什么理由，眼前这个略微有些帅气的年轻人，恐怕也不是普通人。

    作为一个公司的前台，这点眼力界还是有的。

    “你好，先生，请问你有预约吗？”

    “预约？当然有，你就说她未婚夫叶辰来见她了，你告知你们苏总，她自然就知道我是谁了。”

    叶辰一脸随意道，老头子可是说好了今天必须到，那不就是提前预约好的时间。

    “苏总的未婚夫？”

    前台美女顿时有些懵逼了。

    她可从未听说过苏倾城有什么未婚夫。

    这个消息若是传出去，整个中海得有多少人躁动？

    “先生，你不要开玩笑。”

    前台美女皱了皱眉，第一时间认为叶辰是个骗子。

    “谁跟你开玩笑了，你看我像是开玩笑的人吗？若是耽误了时间，小心你们苏总怪罪下来，我想你应该不想接到一封沉重的辞退信吧。”

    叶辰看了一眼前台美女，笑眯眯道。

    眼看着叶辰真不像是开玩笑的样子，前台美女脸上露出一抹严肃之色，急忙拿起电话打了过去。

    “林秘书，我是前台小雪，这儿有一位叶先生，和苏总有约，说是……苏总的未婚夫，嗯嗯，好的，我明白了。”

    “你好，叶先生，请在这里稍等片刻。”

    挂断了电话，前台美女一脸恭敬的看向了叶辰。

    “小雪，不要这么拘束，说不定我们很快就是同事了。”

    叶辰看了一眼前台美女身上挂着的名牌，笑眯眯道。

    “同事？”

    冯雪儿略微有些惊讶。

    现在早就过了公司招聘的时候了，而且公司招聘也不需要总裁亲自过问。

    难不成眼前这个年轻人，是哪个董事的亲戚不成？

    就在这个时候，大厅传来一声声高跟鞋的声音。

    叶辰转头一看，就看到一位气质冷艳的职业装美女快步走了过来。

