    开启蚩尤血脉高级觉醒状态，并不需要消耗任何的积分值，因为开启这个状态，消耗的是叶冷身体中的精血，开启的时间越长，损失的精血越多，而且对于叶冷的身体也会造成极大的负荷，如果开启的时间太长了，哪怕以叶冷的身体强度，也会支离瓦解，承受不住高级觉醒的状态而彻底崩溃。

    要不是叶冷他现在被逼得没有办法了，他也不会选择这个方法。

    “这是什么气息，居然这么强大？”孙岳感受到叶冷身上的气息，脸色惊诧的呢喃道。

    叶冷深吸一口气，他的右手缓缓抬起，一团强大的黑火从右手上面升腾而起，随着他的右手一握，黑火瞬间爆裂，散落在地面四周。

    “魔王大军——葬斧士！”随着叶冷一声低喝，这些爆裂的黑火落在地上后，迅速的化作了一个个身形彪悍的男人，这些男人的脑袋上面都带着一个狰狞的三角头盔，他们的双手都拿着一把和人等高的巨斧。

    这就是蚩尤兵团第二强的兵种——葬斧士，他们的实力属性都在一万五，比起无面人高了足足一半。

    不过以叶冷现在的灵力，他也只召唤出了五百名葬斧士，他让这些葬斧士守护在他的四周，同时他操控那些没有死掉的无面人也朝着他靠拢，他现在采取防守姿态，只需要拖到封印阵彻底封印深渊，事情就彻底结束了。

    而孙岳看到这一幕，也瞬间明白了叶冷的想法，他的脸色突然大变，因为刚才他逆转了封印阵，导致封印阵出现了异变，现在封印阵的封印速度大大的加快，最多也就五分钟，就能够将深渊给彻底封印了，到那个时候，那什么就完了。

    “杀了他们，快，杀了他们！”孙岳怒吼一声，指示恶魔们对叶冷和葬斧士、无面人发起攻击。

    要是深渊被封印，那他就完蛋了，他臣服的是一位炼狱大魔王，因为那位炼狱大魔王的力量，他才得以转化为恶魔，但同时他的性命也受到那位炼狱大魔王的操控，深渊一旦被封印，那位炼狱大魔王虽然无法进入人类界，但对方的力量可是深不可测，哪怕是跨越空间，也可以杀死孙岳。

    因此孙岳现在很是恐惧，一旦无法逆转封印阵，让深渊彻底变作恶魔族的传送阵，他就会被那位炼狱大魔王给杀死，就算不被对方给杀死，他也会被叶冷给杀死，退一万步，就算那他逃脱了叶冷的攻击，他在人间界也没有了容身之处，毕竟他已经不再算是人类，而且灵魂出卖给炼狱的恶魔。

    得到孙岳的指示，所有的恶魔族一拥而上，那些叶冷冲去。

    “给我拼命挡住他们！”叶冷怒喝一声，体内的灵力疯狂涌动，毫无保留的朝着葬斧士和无面人体内涌去，对于他们这种用灵力凝聚而成的士兵而言，灵力就是他们的力量，只要叶冷灌注的灵力越多，他们的实力就会越强，现在叶冷的希望就是他们。

    无面人现在双手拿着双刀，和恶魔一对一近身战斗，完全不落下风，他们全力挥舞双刀，迅疾如风，而且他们每一刀挥出，都带着黑色的火焰，一时间让恶魔族对他们束手无策。

    而葬斧士就更不用说了，他们乃是蚩尤军团的第二强的兵种，他们的属性强大不说，而且他们还会使用特殊的能力，每一个葬斧士都拥有重击的能力，这种能力能够瞬间使他们的攻击加倍。

    不过这种能力有使用间隔，而且对于叶冷而言，葬斧士使用重击，就会消耗他的灵力，因为叶冷现在体内的灵力有限，所有只有少部分的葬斧士能够使用重击的能力，但就算如此，不过几个呼吸的功夫，被葬斧士杀掉的恶魔数量都已经达到了五百之多，算起来每个葬斧士都杀掉了至少一个恶魔。

    现在用葬斧士和无面人保护叶冷，根本没有恶魔可以靠近他，而没有恶魔能够靠近他，也就意味着叶冷守护着的符石，正在全力供应着封印阵的灵力，让封印阵如常运转，封印深渊。

    随着时间的流逝，孙岳的脸色变得越发的难看，现在已经过去两分钟了，只剩下三分钟左右了，而叶冷身边还有着两百多的葬斧士和三百多的无面人。

    而恶魔族现在也只剩下两千多个了，由此可见刚才两分钟的战斗是有多么的激烈，地面上现在都铺满了恶魔族的尸体。

    “该死，该死！”孙岳怒骂一声，他突然朝着叶冷冲了过去，他准备将叶冷击杀。

    “你这该死的混蛋，为什么要阻扰我，为什么！”孙岳一脸癫狂的大吼，他已经完全的疯狂了。

    不过孙岳还没有靠近叶冷，就被一名葬斧士给挡住了，后者举起斧头，朝着孙岳迎头斩去，不过孙岳的身体突然消失，随后突兀的出现在了叶冷的上空。

    “死吧！”孙岳怒吼一声，右手一拳挥出，一道由炼狱气息构成的冲击直接朝着叶冷轰去。

    叶冷见状，脸上没有丝毫的慌乱之色，反倒嘴角露出一抹笑意，他知道孙岳现在的攻击，是因为对方怕了，害怕封印阵将深渊给彻底封印，对方越是如此，他就越是高兴，因为这也意味着深渊快要封印成功了。

    要看孙岳的攻击要击中叶冷的时候，一个葬斧士突然挡在了叶冷的面前，朝着天空一斧头斩下，那一道炼狱气息构成的冲击，直接被葬斧士的攻击给斩得粉碎。

    “没用的，就你的实力，远远比不上他们任何一个！”叶冷看着一脸狰狞，浑身气得发抖的孙岳讥笑道。

    这孙岳现在哪怕转化为了恶魔族，但各项实力属性也不过才一万三，完全比不上任何一个葬斧士，要是孙岳没有那传送的能力，随便一个葬斧士都能够干掉对方。

    “混蛋，混蛋，你为什么要阻止我，为什么！”孙岳疯狂的咆哮道，随着他的咆哮，他的身体开始变化，很快，他的身体彻彻底底的变成了一个恶魔，没有了丝毫人类的模样。

