    百劫鬼手藤成百数千藤条并用，从那污浊泥沼内飞离出来，极快的朝着远处遁走。

    周边布满种种灵药灵草，也生长着不少枝叶茂威的树木，各类湖泊不论是否干净，都一簇簇的凌乱散布着，空气中有着一股潮湿的水汽，能量非常充沛。

    呼呼呼

    奇异的声音还在迅速的接近，石岩和商影月分别藏身一处树丛内，皱着眉头在等候着。

    不多时，那之前逃离的百劫鬼手藤黑然又显现出来，无数藤条如触角划动着泥泞土地，急匆匆的往它之前藏身的污浊沼泽池内钻。

    石岩讶然。

    过来之前，他听商辰说过古大陆“荒”的情况，在这古大陆中没有各大种族生灵，妖族、魔族、人族等等有血有肉的生命一概不存，每隔万年，那些进入“荒”的各族武者，也都会被直接推摔出去。

    但在“荒”内有很多元始级的药材灵草，它们没有血肉，却有着简单的意识，这是植物之灵。

    按照商辰所言，植物之灵都有寿龄，不能和妖族、魔族那般一直存活修炼下去，植物之灵生长到一定程度，据说会能量散去，重新归墟在古大陆，不会给古大陆的天地规则带来变化。

    有血有肉的生灵则是不一样，譬如人族，譬如神族，只要境界足够精深，简直拥有着无尽的生命。

    只要存活于世，这些种族生灵都会掠夺天地能量修炼，会没有止境的成长能量再充盈的生命之星，如果这类强者太多，也会慢慢消耗干净，最终成为死星。

    神恩大陆也为古大陆，可经过太古时代、上古时代、远古时代的变迁，孕育出众多太古生灵，还有出现了神族、魔族等十大种族到如今能量也全部耗尽了。

    “荒”似乎一早就认识到了这一点它算是古大陆中极为自私的一类，如同母亲不生孩子一般，永远保持年轻貌美，永远健康并富有勃勃生机。

    百劫鬼手藤为古大陆上出现的植物之灵，有模糊简单的意识所谓百劫，是指百年为一劫，百劫才不过万年这也是百劫鬼手藤的年轮限制，它只有万年的寿龄一到时间便会自然消散掉，能量重返古大陆。

    石岩眼看着它躲藏在沼泽内部，皱着眉头看着手中书籍那有关百劫鬼手藤的介绍，暗暗心惊。

    百劫鬼手藤坚韧如寒晶，有意识，深藏泥沼污秽处，炼化后近万藤条能形成百劫魂丝，为元始级奇物，能淬炼灵魂类神兵利晨

    这是商辰书籍内的记载。

    还说百劫鬼手藤极难对付，一旦藏入生长的沼泽内，一般不容易将其逼出来。

    悄悄将那书籍收起，透过古木枝叶缝隙，他瞥了一眼前方树木丛叶内的商影月。

    两人所在的树木有数十米高大，枝叶茂密之极，遮天盖地的，别说躲藏一两个人，便是十来人进入其中，不注意也很难觉察。

    古大陆对神识有奇妙的影响，连石岩神识都很难捕捉周围生命波动，他相信和他一样进入者，也会受到限制，在这儿，眼睛才是搜查目标的利器，所以藏匿在树叶内并不显得可笑。

    沙沙沙

    忽地，从四面八方传来凌乱声响，慢慢涌入过来。

    石岩眯着眼睛认真注视，忽然间神色一变，脸色都青了。

    密密麻麻的各类毒虫，有蛇、飞天蜈蚣、绿脚蜘蛛、黑线蝎子等等虫豸毒物，一眼望去灰蒙蒙一片片，如海浪般涌了过来，怕是有数十万之多，一下子将周边都给遮住包围。

    那些虫豸毒物沿路吞没所有蕴藏能量的灵药灵草，一片枝干叶子也不放过，这么一路蔓延过来，所有植物都被吞没。

    潮湿土地直接裸露出来。

    数十万毒物、妖虫潮水般淹没过来，有的则是旋动在天，如黑压压的云团，将天和地都给遮住了。

    嘶嘶

    奇异的啸声从四面八方传来，反旋回荡，经久不息，似乎某种笛子的鸣叫，在御动指挥着毒物、妖虫。

    石岩脸色阴冷，慢慢冷静下来，淡然看着接近的毒虫妖物。

    他知道古大陆上应该没有这类有血肉的妖虫毒物，一定是和他一样的外来者带过来的，周边传来的啸声显然是有人在吹奏着，给那些妖虫毒物指引方向，暗中肯定藏着一人。

    对面树木上的商影月，在枝叶内脸色发寒，一脸的厌恶忌惮，似乎很不适应。

    女人天性畏惧这类微小的生物，她也不例外，看着那些妖虫毒物渐渐靠近，商影月早一步释放力量，让周围寒气冷冽，让那树木被冰晶给冻住了。

    地面如海浪般滚涌的妖虫、毒物忽然蠕动起来，妖虫、毒物重叠聚集着，渐渐地，变幻出一张模糊的脸晨

    那是一名苍老阴森的暗灵族老头，脸上似乎布满疙瘩，丑陋狰狞，他神体初始由妖虫、毒物凝炼，慢慢再生变化，过了一会儿凝结完毕，和常人无异。

    他咧嘴沙哑的嘿嘿怪笑着，身上悄然裹着黑袍，袍子中一只枯瘦的手，远远点向商影月的方向。

    嗤嗤嗤

    无数虫豸疯狂涌了过去，商影月剩平的古树瞬间爬满数万妖虫、毒物，在短短十来秒时间那古树轰然倒塌，树叶枝干都在迅速消失，被那些妖虫、毒物给吞没了。

    神体纠缠着道道青幽雷电的商影月，厌恶的在满地毒虫妖物中停滞着，一圈圈闪电在他脚下游动着，让那些妖虫毒物不敢轻易靠拢。

    “你是商辰和安丽雅的女儿，你叫商影月是吧”那暗灵族的老头见她现身，盯着打量了几眼，忽然嘿嘿笑了起来，“说起来，你们得来的界引果，还来自于我们坞恫星域，来自于我们。

    “你是坞恫星域蛊神教的人”商影月脸色一变，美眸中显出一抹隐讳的忌惮。

    坞恫星域和雾幻星域样，都是浩淼星河极为著名的高级生命之星，星域整体势力极为强悍，也是少数神族不敢轻易动手染指的星域，星域力量要比火雨星域和玛琊星域都要强悍。

    坞炯星域之所以让神族都不敢轻易开启战端，是因为坞恫星域乃“蛊神教”把持的星域，这个宇宙中最为神秘的流派，精通神秘邪术，是各大种族都不敢招惹的狠角色。

    “蛊神教”的人擅长用蛊毒，据说能跨界杀人，让人灵魂祭台如被看不见的毒虫啃食，一点点的碎烂掉。

    据说当年神族十二大家族的一名强者，曾想要对坞恫星域出手，可惜那人尚且没能说服家族强者，便莫名其妙灵魂祭台天天碎裂，被人隔着星域给击杀掉了，当时那个神族家族眼睁睁看着他一天天生命衰竭，竟然没有任何办法救治。

    这给那个家族所有人敲响警钟，让那个家族也打消了对付“盘神教”的念头。

    当然，很多人都说神族之所以没有大动干戈，是因为“蛊神教”只守着坞恫星域，没有表现出强烈的侵略性，没有和神族形成冲突，加上“蛊神教”的强大，神族也是想等将别的星域霸占后，才会慢慢将目光转移到“蛊神教”。

    即便如此，也没有人敢否认“蛊神教”的厉害，这个坞恫星域的邪恶教派，掌握着宇宙中最为神秘的邪术，就连强悍的始神也都忌惮异常。

    “不错，我从坞恫星域而来，名叫沙肇。”那蛊神教老者龇牙一笑，露出森森白牙，极其可怖。

    “沙肇”商影月惊呼，脸色愈发的肃然起来，“我听母亲说过你，蛊神教始神以下的最强者”

    “哈哈，过奖过奖。”沙常难听的笑着，说道：“我是来取百劫魂丝的，不妨碍你吧”

    “不妨碍。”商影月眼神闪烁了一下，淡淡说道：“若是不介意，我想离开这儿了，也是为了一会儿不打搅你。”

    “你请便。”沙肇深深看着她，忽地轻声低啸，然后便见那无数毒虫妖物主动让开一条道路，给商影月离开。

    商影月没有犹豫，轻点一下头，便朝着外面撤离，快要走出那些毒物妖虫包围圈之时，背对着沙肇淡然说了一句：“那个树丛中的人，和我没关系，我先提前声明，你别以为我有别的企图。”

    话罢，她加快速度，电一般冲离妖虫毒物圈。

    沙举愣了一下，忽然嘿嘿笑了起来，道：“朋友出来一叙吧。”

    石岩阴冷的看着商影月消失的方向，深吸一口气，主动从树叶内落下来，脚底忽然燃起汹涌烈焰。

    众多毒物妖虫纷纷闪避，给他腾出了落脚的空间，很多毒虫尖利叫着，似乎燃起斗志，显得极其兴奋。

    沙肇眼睛悄悄亮了起来，兴致勃勃看着他脚底的炽热火焰，“本源火焰嘿嘿，竟然是本源火焰妙，极妙”

    “你想要”石岩平静问。

    沙肇连连点头，认真诚恳道：“本源火焰很罕见，对我们蛊神教的教徒来说，这类火焰有着独特的妙用，小哥能否割爱”

    “能啊。”眯着眼睛，石岩也笑了起来，指着脑袋道：“它和我灵魂融合了，你杀了我，就可以得到了，非常的简单。”

    沙肇皱眉沉默。

    ps：抱歉，今天又只有一更了。

