    显然，在这些人当中，不乏有经验之辈，脸上带着郁闷之色，缓缓地开口说道。

    “可恶，那元气之恐怖，还真以为是真正的灵河地脉，没想到竟然是伪灵河地脉！”

    灵河地脉和伪灵河地脉，虽然后者只是多了一个字，但是却有着天壤之别的差距。

    所谓的伪灵河地脉，很是接近灵河地脉，不过，却是在没有酝酿完成的时候便喷发出异象，这就好像是一座火山一般，在还没有完全积累足够大的力量便开始喷涌出来，自然的在威力上差距太大了。

    “哼，扫兴，伪灵河地脉，虽然在这地下也有着强大的灵蕴之物，但是却也算不得天地奇珍！”

    有人发出了不屑的声音。

    “是啊，白来了一趟，走吧！”

    不少人也随之支持，但是这些发声的人，却没有一个离开。

    “切，真当别人是白痴吗？即便这是伪灵河地脉，但是却也不是凡物，地下之物肯定不俗，谁愿意空手而归！”

    有武修冷笑着说道。

    “嗡”

    骤然之间。

    在这虚空之上崩溃的神柱，有了新的改变，那消散，竟然化作一道小河般的样子，这小河面积不大，不过数米长而已，但是却宛如一道灵物一般，蜿蜒而动，看上去颇为的灵性。

    更为奇特的是，在这小河之中，散发出了一种极为强大的生机，这般生机之下，在这虚空笼罩的一方植物竟然猛的窜起了数米之高。

    “这难道是……”

    秦风的心中猛的一动，眼神光华闪烁出来，露出了一抹惊喜。

    “是星河灵水，天啊，这分明是伪灵河地脉，竟然有星河灵水出现！”

    有人突然发出一声惊骇的叫声，但是片刻之后，却闭上了嘴巴，显然知道自己已经失言，但是他的声音却已经让人开始反应过来，不少的武修更是双目连连泛光，露出了惊喜的神色。

    “星河灵水，哪怕不少天地奇珍，无上灵蕴，但是却也差不了多少了，一旦服用这星河灵水，身上的真气会得到瞬间的补充，对于我们修炼者来说，这简直就是莫大的灵物啊。”

    “桀桀桀……没想到啊，竟然会是星河灵水，果然没有白来一趟啊……”

    突然，在这个时候，一阵带着凶残气息的声音传出。

    随即的一行四人竟然直接的超前走去，那个方向，分明是这地脉的所在之处。

    这四人，上身赤果，露出一身强大的肌肉，浑身上下，每一道的肌肉都仿佛精钢淬炼的一般，带着一种力量的诠释。

    下面竟然只围着一块不知名的兽皮，走动之中，浑身的炙热气息不断的涌动，让人忍不住皱眉。

    “是他们？烈火狂徒？该死，这下子，我们想要争夺那星河灵水都没有希望了！”

    很快，有人就认出了这一行四人的身份。

    “传闻，烈火狂徒乃是四个强盗，他们虽然只有四人，但是却本领强大，手段残忍，最为弱小的一人都在真灵境六重的修为之中，强大的甚至问鼎真灵境七重，尤其是这四人心意相通，组合战斗，甚至比起真灵境八重的强者都不弱小！”

