    嗖！

    少顷之后，苏莫的身形冲出了地表，随即他立刻向帝玄宫外门广场飞去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所有的人均是大睁着眼眸，怔怔的看着苏莫，以及他手中提着的上官昊。

    一代年轻至尊上官昊，终究是败了，而且是败的如此彻底，如此凄惨！

    不是摆在了万尊榜排名比他高的人手中，也不是败在了其他武皇境强者的手中，而是败在了一位名不见经传的武王境三重武者手中。

    其实众人并没有什么意外，因为在上官昊被从高空击落的那一刻起，众人便清楚的知道，上官昊必败无疑了。

    只不过，看到上官昊现在犹如一条死狗，满脸血肉模糊的模样，众人依旧有些心惊。

    苏莫居然如此大胆！

    在帝玄宫的地盘上，不顾帝玄宫宫主帝释的脸面，苏莫居然将上官昊折磨成了这番模样。

    众人心颤，不少人的目光都看向了帝释。

    果然，帝释的脸色已经沉了下来，并且稍稍有些难看。

    之前上官昊露出败势，帝释之所以没有出手，是因为上官昊不会死，因为他在上官昊身上留下了保命的手段。

    只要上官昊受到致命攻击，即将身亡的那一刻，他所留的手段机会自动被激，保住上官昊的命。

    而现在，苏莫虽然是没有对上官昊下杀手，却是将其折磨的不成人形了。

    嗖！

    苏莫度极快，熟悉数百里，呼吸间便返回了广场上。

    苏莫身形还未落地，便随手将上官昊的身体扔了下去。

    砰！

    上官昊的身体重重的砸在地上，出了一声沉闷的响声。

    猛烈的撞击，让得本已昏迷的上官昊立刻苏醒了过来。

    噗！

    刚刚苏醒，上官昊的口中就立刻喷出了一口黑血。

    苏莫之前最后的那一巴掌，几乎将他脑袋都拍坏了。

    “上官昊，还记得我们之前的赌注吗？”

    苏莫站在上官昊身前，居高临下的俯视着对方，冷冷的问道。

    上官昊神情怔怔，脑袋有些懵，他还没有彻底清醒过来。

    少顷，上官昊脑中恢复了清明，现自己已经回到了广场，当着无数人的面，他正匍匐在苏莫的脚下。

    轰隆！

    上官昊的脑中顿时轰然炸响，犹如一道雷霆劈在了他的脑海中。

    他顿时感觉天旋地转，耻辱！巨大的耻辱感涌上了他的心头，让他恨不得找个地缝钻进去。

    他之前的自信满满，之前扬言的一招解决苏莫，此刻是多么的讽刺。

    上官昊双拳紧握，指甲深深的刺入了血肉中，他本已血肉模糊的脸上，鲜血不停的涌了出来，巨大的耻辱感让他体内仅剩不多的血液都涌上了脑袋。

    从小到大，上官昊都是一帆风顺，自傲而又自信，何时受过如此屈辱，他的心简直是在滴血。

    “上官昊，根据我们之前的赌注，你败了就要取消与夕儿的婚事！”苏莫见上官昊不语，再次开口说道。

    苏莫眼角余光稍稍瞥了一眼帝释，心中也略有忐忑。

    他此刻是在故意强调和上官昊的赌注，只要明确了这个赌约，当着天下强者的面，上官昊根本不能反悔，就算是帝释也不好意思不取消婚事。

    “取消婚事？”

    上官昊闻言口中呢喃自语，他不想取消婚事，但他若是当着天下强者的面反悔，那他的名声就彻底臭了。

    抬头瞥了一眼夕儿，上官昊见夕儿正痴痴的望着苏莫，绝美的俏脸上浮现出欣喜的笑容。

    “贱人！”上官昊见此，顿时心中怒骂，他心中的怒火不断的升腾。

    此刻，上官昊还不知道自己的武魂已经被苏莫吞噬，若不然的话，他估计要疯狂了。

    少倾，上官昊站了起来，目光望向帝释，眸中露出询问之色。

    上官昊不想取消婚事，也不能取消婚事，所以，他要帝释来做主。

    所有的人都向帝释望了过去，包括苏莫和夕儿。

    苏莫和夕儿心中很紧张，因为一旦帝释否决，那一切都是徒劳。

    帝释端坐的礼台上，面无表情，他的目光落在了苏莫的身上。

    “年轻人，既然你和昊儿有言再先，他自然不会食言，昊儿和夕儿的婚事，暂时取消。”帝释淡淡的说道。

    闻听帝释之言，苏莫心中大松了一口气，如此真是再好不过了。

    夕儿的面上露出了灿烂的笑容，如花般娇美。

    “不过，赌约归赌约，你擅闯帝玄宫，破坏大婚，此乃死罪，罪不容赦！”

    这时，帝释的声音再次响起，声音冷厉，威严无比。

    苏莫闻言顿时脸色一变，糟糕，此人果然要插手了！

    夕儿俏脸上的笑容瞬间凝固，心中顿时紧张了起来。

    所有闻听帝释言语之人，均是心中暗凛，果然，帝释终于要插手了。

    虽说苏莫和上官昊的决战只是小辈间的争斗，但今日明显不是时候，苏莫今日在婚礼上打败了上官昊，等于是当着天下人的面，打了帝释的脸。

    如此，帝释若是不插手，岂不是会让天下人耻笑。

    上官昊的眸子露出了一丝喜意，他忍不住嘴角一勾，但他勾起的嘴角顿时牵动了稀烂的脸颊，顿时倒吸了一口凉气。

    “师尊，苏莫破坏弟子与师妹的大婚，让得我帝玄宫丢进了脸面，理应立刻处死！”上官昊立刻向帝释行礼道。

    “上官昊，你无耻！”

    夕儿闻言立刻娇喝一声，随即急忙向帝释求情道：“父亲，苏莫哥哥对女儿有救命之恩，还请父亲原谅！”

    夕儿俏脸有些白，担心父亲帝释真的杀死苏莫。

    夕儿回到帝玄宫已经五年了，对于自己的父亲也相当了解。

    帝释独断专行，杀伐果断，他的命令任何人都不得违抗，即便是她身为对方的女儿，也丝毫不能违抗。

    她与苏莫之间的感情，也曾告诉过父亲，但换来的只是一句命令的话语，那就是：遗忘从前的一切，重获新生！

    但是夕儿怎么可能遗忘，以前的一切都早已深入了她的骨髓之中，一辈子也不会遗忘。

    夕儿反抗不了帝释，只能顺从对方，与上官昊成婚。

    但现在，父亲要杀苏莫，她无论如何都要阻止。

    (本章完)