    听到这，云千帆有些疑惑。

    这陵园之中到底有什么？

    “大哥，管他是什么呢，咱们进去看看不就知道了？”

    蛟龙作势就要进去。

    云千帆却将他拦了下来，“不着急。”

    “那，你可知异动是从哪个方向传来的吗？”

    李清明回想数秒后，“东南方。”

    云千帆微微点头，“走吧，进去看看。”

    几人走进陵园，便朝着东南方的方向走去。

    陵园并不大，不过数平方公里。

    整个陵园分成了好几条路，都用青石板铺着。

    随处看去，种满了一些古树。

    一行四人朝着东南方的方向前进。

    不过短短几分钟，便已经走到了半路的位置。

    在他们前方，是一层浓郁的迷雾。

    就像是一道墙，将他们隔绝在了外面。

    “奇怪，这一片迷雾竟然能隔绝了神识探知！”

    蛟龙眼中带着些许诧异，伸出手就要探入迷雾中。

    云千帆正想开口阻止，可一股诡异的能量从其中爆发。冲着蛟龙袭来。

    蛟龙反应不及，被轰退十多米之远。

    “好强的能量！”

    他眼中带着一丝震惊。

    一击之下，竟然将他都击退了十多米。

    云千帆没说话，眉头紧锁。

    这隔绝神识的迷雾，到底是什么来头，竟然还能主动发动攻击。

    “试试看别的办法。”

    说话间，他左手掌心中燃烧出一团灭世黑炎，右手掌心中浮现创世金炎。

    灭世黑炎和创世金炎算得上是整个九界之中，最为特殊的能量了。

    其他的特殊能量，只能往后靠。

    如果连灭世黑炎和创世金炎都无法破开这迷雾的话，那他们也只能放弃了。

    他缓缓伸出双手，试图将双方都放入迷雾之中。

    “嗤！”

    就像是水遇见了火一样，迷雾开始消散。

    灭世黑炎和创世金炎所碰到的迷雾，纷纷散开。

    “有效！”

    地龙和蛟龙眼中放光。

    云千帆也不再留手，下一刻，浑身都布满了灭世黑炎和创世金炎。

    黑色和金色的火焰将他全身包裹着，那些迷雾就像是老鼠见了猫一样，都不敢靠近。

    蛟龙几人就跟在云千帆的身后，一路前进。

    当顺着青石板路走了几分钟后，几人终于来到了陵园的最深处。

    只是，他们也被眼前的情况惊呆了。

    这哪里还有什么陵园，到处都是被剖出来的土堆，森森白骨散落一地，墓碑也碎了。

    最重要的是，在众多墓碑中间的位置，是一个巨大的深坑。

    几人往前走了几步，就发现越往里走温度下降得越快。

    如果不是靠在云千帆身边，他们都会感觉到寒冷。

    当来到深坑旁边的时候，那幽暗的深坑一眼看不到底，其中有一股气息往外传来。

    只是，这一股极度不稳定，时强时弱。

    “蛟龙，你和我进去，地龙，你在这守在小宝！”

    说话间，云千帆抬手间，将灭世黑炎和创世金炎分别种在了两人身上。

    “一刻钟后，若我们还没有出来，你们就先离开。”

    “灭世黑炎和创世金炎没有我的控制，最多也只能维持一刻钟。”

