    这也是很优雅的一石头，狠狠的砸在了宁涛的脑袋上。
    一大群警察一涌而上，向宁涛包围了上去。
    青追就要有所行动，宁涛一把抓住了她的手，“不要妄动。”
    “可是他们欺负你，我想……”青追没有说下去，她好气，她想杀了他们，可是她也知道这样的话不能说出来。跟了宁涛那么久，她很清楚宁涛的性格，知道他的规矩，知道什么该做，什么不该做。
    宁涛淡淡地道：“你老老实实待在我身边就好，我来处理。”
    “嗯。”青追应了一声。
    辛之羽冷声说道：“你来处理？你盗我家祖坟，袭击我母亲，我倒要看看你这个诊所医生怎么处理！”
    “警察同志，快将那个罪犯抓起来！”薛宝儿已经迫不及待的想看宁涛被戴上手铐的一幕了。
    白圣本来已经有打算动手的迹象了，可是警察来了。不过，警察并不是他放弃立刻向宁涛动手的唯一的原因，还有一个悄然出现在宾客群中的人让他感到有些忌惮。只要他一动手，他面对的就不是宁涛一个人，还有青追加那个武妖，而他并不知道那个武妖的实力。
    那个人是武妖殷墨蓝，宽大的风衣里藏着绣春刀，只要宁涛一句话，他什么都干得出来。
    带队的警官走向了宁涛，一脸严肃的表情，声音严厉，“你就是那个盗墓贼？还蓄意伤人，你胆子真大！”
    宁涛抬手指了一下停顿在墙上的投影画面，“是的，我就是那个盗墓贼。”
    带队的警官回头看了一眼，然后又移目看着宁涛，“那就是证据确凿了，带走！”
    一个警员掏出了手铐，上前准备给宁涛戴上。
    宁涛说道：“等等，你先听我把话说完。”
    带队的警官冷笑了一声，“监控都拍下来了，你还想狡辩？”
    宁涛淡淡地道：“我从来就没想过要狡辩，你们也没有权限抓我。”
    李晓峰插嘴说道：“宁涛，当着这么多人还有警察的面，你居然还这么嚣张，你所谓的权限，不会是什么街道办给你的吧？”
    一片笑声。
    宁涛一点都没生气，平静地道：“我是国家特殊事务局的外聘人员，我执行的是国家特殊特殊事务局的江好将警司的秘密任务。古墓之中的头骨关系着一个非常重要的科研计划，在山城蓝图生物科技公司的植物园，我曾经与江警司并肩战斗，干掉了一支敌对特工战队，解救了几十个我方特种兵战士，这些都是打个电话就能证明的事情，我有任务在身，你们谁敢抓我？”
    一大群警察顿时懵了。他们以为这次的任务只是抓一个盗墓贼，而且还是人赃并获的盗墓贼，轻轻松松就能搞定，却没想到这个盗墓贼竟然声称他是什么国家特殊事务局的外聘人员，这次盗墓是执行什么江警司的秘密任务。这种身份的人对他们这样的普通警察来说无疑是烫手山芋，谁还敢抓？
    李晓峰也愣住了，这个身份的转变来得突然，他有点猝不及防了。他以为他打的是一条落水狗，却没想到是一条大鳄鱼！
    宁涛接着说道：“无论你们谁，只要你们打一个电话就能得到证实。如果你们抓我，抓我容易，放我就难了。”
    那个已经掏出手铐的警察看向了带队的警官，似乎是在征求他的意见。
    那个带队的警官其实也没注意了，他虽然没有听过什么“国家特殊事务局”，可是一听这个名字就不简单，根本就不是他能招惹的，更何况宁涛的身上还有秘密任务在身，万一出错，仕途毁了是小事，没准还会惹上麻烦！
    大厅里一片安静，谁都没想到事情还有这样的转变。
    辛之羽突然出声说道：“姓宁的，你说什么就是什么？就你这样一个诊所医生，你还冒充什么特殊事务局的外聘人员，你把聘书拿出来看看，拿不出来就是冒充警察，要罪加一等！”
    宁涛抬手指着辛之羽，声音里带着震慑的意味，“你给我听清楚了！为了这个研究项目我们已经损失了十几个战士的生命，可你们刚才却毁了非常重要的秘方。什么你们家的祖坟，那是明朝朱三太子的女儿朱红玉的坟墓，与你们辛家有个屁的关系！那古墓从何而来？你们敢说你们没有盗墓，然后按照原来的样子在你们家的祠堂下重建？盗墓的是你们，你还在这里贼喊捉贼！”
    辛之羽说不出话来了，他的视线也悄无声息的移到了他的母亲朱红琴的身上。
    朱红琴的脸色阴沉，额头上也冒出了好几颗冷汗来。她以为她挖了一个能把宁涛坑死的绝世好坑，却没想到她自己也掉坑里了。
    “你说这么多，证据呢？你倒是把证据拿出来啊！”薛宝儿唯恐天下不乱。
    “对，你把证据拿出来啊！”有人帮腔。
    那个带队的警官也结束了他的沉默，“宁先生，只有证据能证明你的清白，请你把证据拿出来吧。”
    说是这样说，可一声“宁先生”却已经说明了他的态度。
    “我打个电话你们就会得到证据。”宁涛说完掏出了手机，熟练的拨出了江好的号码。
    几秒钟之后，手机里传出了江好的声音，“今天是什么好日子，你居然舍得给我打电话了？”
    宁涛压低了声音，“我这不有事吗？回头跟你解释，现在跟你说正事。我根据线索找到了寻祖项目的线索，有新的秘方出现。”
    说到这里，他刻意打开了免提键。
    江好的声音从扬声器里传了出来，“真的吗？你现在在哪？”
    宁涛说道：“我现在在官城荣华府，一个叫辛长江的商人的庄园中。他家有大量的来历不明的古建筑，还盗掘了明朝朱三太子的女儿朱红玉的坟墓。那块记录了秘方的头骨碎片也被他们家的人毁了，但我估计那是一块假的，真的还在他们的手中。”
    宁涛的话音还没落定，白圣的视线就移到了朱红琴的身上，那双漂亮的丹凤眼里闪过了一丝绿芒。
    朱红琴的一张脸已经没有了血色。
    江好的声音又从手机的扬声器里传了出来，“你先控制那什么辛家的人，我马上请示领导给那边的特种部队打电话，让他们立刻赶过来。”
    宁涛咳嗽了一声，“那个，这个恐怕有点难。”
    “你什么意思？在山城，你几乎一个人灭掉了敌方一支特种兵战队，还有什么人是你搞不定的？”
    宁涛说道：“那家人为了陷害我报了警，一群警察要抓我。”
    “你问下他姓名和警.号。”江好的声音。
    宁涛看着那个带队的警官，“警官，请问你的名字和警.号是？”
    那个带队的警官顿时紧张了起来，连忙说道：“这个就不用了，是我们没有调查清楚，那个……我们重新调查。”
    江好的声音从手机里传出来，“我不管你是谁，宁涛不不是罪犯，他是我们的人。请立刻封锁现场，任何人不得离开，二十分钟内我们的人就会赶到现场。就这样，我现在就去向领导请示。”
    江好挂断了电话。
    带队的警官吞了一口口水，随即杨声说道：“所有人都不得离开这里。”
    辛之羽沉不住气了，“警官，他盗我们家的祖坟，证据确凿，你不抓他却要封锁这里，你是怎么回事啊？如果你不抓他，我现在就给市长打电话！”
    这是现学现卖，要用市长来威胁警察抓人。
    带队的警官却保持着克制，“谁是罪犯，二十分钟后不就有答案了吗？辛公子不要着急，二十分钟的时间很快就过去了。”
    “我不想等！我要你们现在就抓他!”辛之羽吼道。
    带队的警官没有采取任何行动，他不抓宁涛，但也不会跟辛之羽吵架，招惹辛之羽这样的百亿新贵。
    宁涛看着辛之羽，淡淡地道：“要不，你来抓我吧。”
    辛之羽哪里敢去碰宁涛，他恨恨的盯着宁涛，那眼神充满了愤怒与仇恨。
    宁涛的视线又移到了朱红琴的身上，“朱红琴，如果你给我真的头骨碎片，我一定会竭尽全力保你一家平安，哪怕我不答应你的杀了白婧的条件，我也会保护你和你的家人。可你觉得你比所有人都聪明，所以给我挖了一个坑。我这个人恩怨分明，你自己挖的坑，你就自己填吧。”
    没等朱红琴说句话，白婧就愤怒地道：“你竟然用头骨碎片为条件，让宁医生杀我？”
    “我……”朱红琴语塞。
    “阿婧，这一定是一个误会，那个小子是在诬陷我母亲，他想破坏我们的关系！”辛之羽着急了，伸手去拉白婧的手。
    “我和你没有关系！”白婧突然抬腿，一脚踹在了辛之羽的小腹上。
    嘭！
    一声闷响，辛之羽的身体就像是一块枕头一样飞了起来，撞翻一张餐桌，撞倒好几个人才停下来。
    这就是他的未来新娘，可他根本就没有机会去感受什么，一口血喷出来，他眼睛一闭就昏死了过去。
    “之羽！”朱红琴一声尖叫。
    七姑扑向了辛之羽，阻止白婧继续伤害辛之羽。
    却就在这一刹那间，白圣突然一跃，瞬间突破几米的距离，一把搂住朱红琴的腰往一面墙壁飞奔。所有当在他面前的人全部被撞开，他转眼就冲到了一扇窗户下，双脚在地上一点，一跃而起，哗啦一下撞开了一扇窗户，消失在了窗户口。
    几乎就在同一时间，又一道身影撞开了另一扇窗户追了出去。
    那是宁涛，修真世界的事儿说一千道一万，最终还是要靠拳头来解决问题。
