    就在唐苏和袁雯她们两人皆大欢喜时，农场内有一个人正忍受着巨大的痛苦，悲愤不已。

    “一鸣，你咋老是挨揍啊？”

    夜晚，秦一鸣和丁路、陆驰三人坐在农场的高大围墙上，围墙厚将近两米，所以他们三人围坐成圈也不显得拥挤。

    虽然陆驰的性格比较冷漠，但他也绝对不是一块石头，偶尔也需要找人聊聊天，而年龄和他相仿的秦一鸣和丁路自然就成了他唯二的选择。

    而对于陆驰，上一次他屠戮人质的行为虽然让丁路很愤怒，但冷静下来之后，他不得承认陆驰的选择是对的。

    都是为了农场的安全，没有对错。

    在这种情况下，三个年龄相仿的少年开始试着相处，试着向朋友的关系发展。

    古药级果实让秦一鸣绝大多数的伤口都愈合了，但还留有一些痕迹。

    此时，丁路和陆驰看着脸上依然有些红肿的秦一鸣，都有些同情他。

    “我为什么老是挨揍？这个问题问的好……”秦一鸣含混不清的说着，拎起一瓶红酒吨吨吨的灌入腹中，而后瞪眼看着丁路，说道：“主要原因就是因为你不肯帮我！”

    “如果你帮我的话，就凭唐苏那个老女人怎么可能伤的到我？”

    陆驰发出嘲弄的笑声，丁路的声音有些委屈，小心翼翼道：“可是唐苏打你，不是因为你说话太伤人了吗？”

    “唐苏这个女人，她就是一个欺软怕硬的家伙而已。”秦一鸣一瓶红酒下肚，显然有了些醉意，撇着大嘴说道：“如果今天的话是陆驰说、是你说，她还敢动手吗？”

    “她也就是看我好欺负而已！我坚决要求言论自由！”

    丁路下意识的觉得秦一鸣这话说的有问题，但看到朋友的惨样，又不忍心反驳他，就由着他的性子抱怨一番。

    “你看到没有，唐苏现在的野心可是不小！她想当老板娘！”秦一鸣的脸开始泛红，说话也开始有点大舌头，他拍着丁路的肩膀，扯着嗓子说道：“她现在欺负我，没关系！”

    “但等到她以后真的跟老板发生了什么事，成功上位之后，说不定连你和陆驰都会被她压迫！”

    “我们要联合起来！我们要一起对抗唐苏暴权！”

    丁路看着说话都开始不利索的秦一鸣，无奈的说道：“唐苏又不是敌人，怎么还需要什么联盟……一鸣，你醉了！”

    “我没醉！”秦一鸣瞪眼看着丁路，而后用手指戳着丁路的肩膀，说道：“丁路！你不够朋友！咱们是多少年的交情，但是唐苏揍我的时候，你就在旁边像石头一样杵着，根本连拦都不拦一下！”

    “这叫朋友吗？这叫兄弟吗？”

    秦一鸣此时的脸已经完全红透了，说话喷吐着酒气，很显然已经开始不经大脑了。

    “你还是回去睡觉吧。”丁路感觉有点尴尬，扶着秦一鸣就要离开。

    “我不睡觉！”秦一鸣甩开丁路的手，而后摇摇晃晃的顺着扶梯向围墙下走去，“我命真苦，整天被欺负，你们也不帮我！我要自己去找个肯替我出头的兄弟……”

    “淡了！感情淡了！”

    秦一鸣喋喋不休，走下围墙，渐渐消失在黑暗的农场大院之中。

    “一鸣真是……他不会去找唐苏打架吧？”丁路有些担心。

    “他只是喝醉了，又不是喝傻了。”陆驰嘴角挂着冷笑：“他想给自己找个强有力的帮手让他在作死的道路上不至于真的被打死，但是老板不会跟他胡闹，涵涵和袁雯又跟唐苏是一伙的，南教授帮不上忙，剩下的还有谁？你觉得他现在去什么地方了？”

    丁路思索片刻，眼睛忽然瞪大，磕磕巴巴道：“他……他该不会去找……”

    就在此时，远处的城堡方向传来一声带着愤怒和惊愕的犬吠声。

    “以后可能要为他发明一个新成语，叫……人仗狗势！”陆驰眯着眼睛，轻声说道。

    下方，城堡内。

    秦一鸣抱着小黑粗壮的前腿，满身酒气，磕磕巴巴道：“小黑，不、黑哥！你得帮帮我！以后咱们有福同享，有、有难同当……”

    小黑被秦一鸣从睡梦中强行唤醒，它看着眼前神经兮兮的秦一鸣，强忍住一巴掌把他拍死的冲动，发出愤怒的咆哮。

    是的，在接二连三遭到唐苏毒打后，秦一鸣在寻求丁路陆驰帮助无果的情况下，借着酒劲，他做出了一件令所有人都嘲笑了他几十年的举动。

    在这个深夜，他强行闯入小黑的住处，单方面宣布和小黑拜了把子,认了小黑当大哥……

    这是自从兽王诞生以来，第一个人类和兽王结成“异族兄弟”的案例，从某种意义上来讲，秦一鸣足以被载入史册。

    ……

    墨菲拉。

    自从索南上位之后，他开始着手拔除曾经总统派的政敌，而在这一过程中，很多中立派的人也被牵连，死在了这场动乱之中。

    不仅如此，索南手下的将军们也趁这个机会疯狂给自己的仇家栽赃、敛财。

    短短两天之内，整个墨菲拉政坛的主要人员加上他们的家人，一共被处决了数千！

    一时间人心惶惶。

    白敬言乘坐一台车从指挥大楼前经过，忽然，他看到路边有几名军官正在将一名少女的衣服撕开，少女拼命挣扎着，军官们大笑着，目光十分残忍。

    白敬言本不想管这种事，但他转头看到了南楠有些不忍的目光，他沉默片刻，将车停在路边。

    “你们是谁的部下？”白敬言走下车，冲着那几名军官喊道。

    那几名军官看到白敬言立马停止动作，而后急忙跑过来敬礼：“长官好！”

    啪啪！

    白敬言伸手在他们每人脸上抽了一耳光，而后指着那名少女道：“总统让你们清查旧党，这就是你们的工作方式吗？”

    众军官低头不语。

    “你们被免职了。”白敬言挥了挥手。

    “我们是卡拉博格将军的部下，我们的一切工作都直接向他汇报，您无权管理我们……”一名军官愣了，他们可以允许白敬言抽他们、揍他们，因为白敬言是索南面前的红人，但直接免职就等于要了他们的命！

    现在这种情况，如果失去军官的身份，他们会像平民一样很快因为各种原因死去！

    白敬言脸上露出笑容，低声道：“你说什么？”

    “您无权……”那名军官想起自己的上级是昔日索南手下的二号角色，此时索南上位，卡拉博格的权力自然也水涨船高，于是他也有了些底气。

    嘭！

    但军官这句话还未说完，他的脑袋就直接爆碎！

    白敬言的手中不知何时出现了一把手枪，此时枪口还在弥漫着烟雾。

    “还有谁有异议？”白敬言问道。

    众军官顿时被吓的浑身颤抖，再也不敢多说一句话。

    ……

    三十分钟后，一名身材高大的黑人将军听到手下的汇报，脸色阴沉，拍案而起：

    “这个该死的炎黄人，他已经狂妄到了根本不把我放在眼里……我们跟随索南总统几十年，现在还不如一个刚刚跟随他几个月的家伙吗？”

    “政变已经完成了，他就该回到自己的位置上去，他是一个生物研究员，不是将军、不是政治家，他有什么能力和我们掌握同样的权力？”

    与此同时，白敬言坐在自己的办公室里，他决定要架空索南，就必须一点一点除掉索南身边的死党。

    他翻看着索南手下那些忠诚的将军的资料，最终将目标定在了一个人的身上。

    “卡拉博格。”白敬言沉默片刻，用红笔在他的照片上画了一个大大的叉！

