
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　在大弩的投射攻击下，格里姆斯比自治市的守卫们只有被动挨打的份，但是箭楼上的弓箭手们依然拉开了弓，朝着乌尔夫等人的方向瞄准。

　　“我、瓦格斯和卢瑟走正面，安格率领的人从另一面。“乌尔夫站在营地中央，他在地上画了一个简图，指着正门方向对围在身边的几人说道。

　　“明白了。“安格点了点头，这个打法中规中矩，以正面猛攻作为吸引，一支奇兵攻入城内。

　　计划简单，但是对于乌尔夫和他的军队来说已经足够，乌尔夫拿着圆盾朝着城门方向走去，亲随战士们紧随其后，瓦格斯和卢瑟一左一右，他们的旗下士兵也提着圆盾护卫在旁。

　　“当当当~~。”木墙上的守卫们看见朝他们而来的维京人，立即敲响了警钟，箭矢铺天盖地的朝着乌尔夫等人射击。

　　“盾。”瓦格斯抬起手，举起了手中的盾，而亲随战士们立即用手中的盾牌组成了一道人肉移动碉堡，乌尔夫在盾墙里面并没有停止脚步，黑炭悄无声息的在他的脚边蹭过，乌尔夫只是看了一眼，便重新抬起头看向前方。

　　“哗啦，哗啦~~。“盾墙相互摩擦发出声响，乌尔夫在盾牌缝隙之间，看见了木门越来越近，而箭矢不停如冰雹般落在了盾牌上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快用石块，他们接近城门了。“市长看见越来越靠近大门的维京人，顿时魂飞魄散，他记得军事治安官曾经说过，如果箭矢不顶用的话，那么就用石头砸的话。

　　可是失去了军事治安官，守卫们的士气大受影响，更何况维京人的突然袭击，使得他们准备不充分，滚木和石块只有很少部分。

　　“轰~~。“头顶上石块落下，狠狠的砸在了盾上，但是亲随战士们稳稳的握住了盾牌，使得石块无法击穿盾。

　　“噢噢噢噢~~~。“当盾墙组成的堡垒移动到了城墙下的时候，卢瑟举起手中的长柄战斧，对准木头城门狠狠的砸了过去。

　　“乒~~。“一声巨响，城门在晃动，在城门口处的守卫们握住了手中的长矛和尖底盾牌，盎撒式的铁盔下，他们的眼中充满了恐惧，而心脏也随着敲击声在剧烈的跳动。

　　“轰~~。“终于一声闷响，木头的城门被砸开了一个大洞，维京人的身影在洞口处晃动。

　　“杀啊~~。“守卫们此时想起了要保卫家园，他们怒吼一声举起盾牌和长矛，朝着洞口处冲去，用手中的长矛猛戳向洞口，其他人则拿起木板、钉子和锤子，准备将破洞修补好。

　　“啊啊啊啊~~。“但是卢瑟却像是发了狂般的猛击木门，斧头将木屑劈的四处飞溅，摇摇欲坠的木门终于轰的一声倒下，诺斯战士们提起圆盾，挡住守卫们伸过来的矛尖，猛地向前推去，贴近斧头劈砍。

　　“哦呜~~。“一直跟在乌尔夫的黑炭，此时如同一道黑暗的闪电，刺入了守卫们中间，它用锋利的牙齿咬住了一名士兵的腿，开始撕咬起来，那嚼碎了骨头的可怕声音，让守卫们遭到了惊吓和恐慌。

　　在城墙外抬着云梯的诺斯战士们，也开始猛攻城墙，将云梯架设在城墙上，并且向上攀爬着，顿时城墙上杀声一片。

　　此时，安格带领的军队正从东面的城墙摸了过去，她们小心翼翼的带着绳索和铁钩，尽量多俯下身体，而大门方向的喊杀声已经吸引了大部分守卫们的注意力，只留下了很少的守卫在这个方向。

　　“嘘。“安格身体紧紧的靠在了城墙上，她侧过头看了一下上方，只见有一两个士兵的身影在墙垛间晃动，安格向其他盾女做了个禁声的动作，接着拿起了手中的铁钩和绳索。

　　“嗖，康当~~。“铁钩被抛上了城墙上，安格一拉绳索，绳索立即绷紧。

　　盾女们纷纷将盾牌背在身后，一个个将绳索抛上城墙，朝着城头向上攀爬，而城墙上的守卫们这才反应过来，他们急忙拿起手中的武器，便去砍绳索，只是寥寥数人根本无法斩断所有的绳索。

　　“康~~。“安格抓着绳索，快速的向城头爬过去，女人的重量本来就轻盈，十分的适合这种攀爬的攻城方式。

　　安格跳入了木墙之内，她看见几名守卫握着长矛，朝自己冲过来，立即抽出腰间的斧头对准一人猛地抛掷过去。

　　“乒~呜啊。“斧子击中了一名守卫的胸口，将他直接砍翻在地上，另一名守卫震惊的看着这些凶悍的维京女人，他吓得扭头准备逃走，可是安格却取下了背着的圆盾，上前拍击在他的后脑勺，接着用盾狠狠的砸向他的脑袋。

　　“呃。”安格抹了一把脸上的血迹，抽出腰间挂着的维京铁剑，她带领着盾女们朝着战斗激烈的城门方向而去。

　　此时，城门正是交战激烈的时候，乌尔夫和自己的亲随战士们用盾墙一点一点的推进，而格里姆斯比自治市的守卫们也拼命的抵抗，一名太接近盾墙的守卫，被乌尔夫的斧头一下钩住拉入了盾墙中，几下被斧头劈砍中，当盾墙移动开的时候，地上留下了血肉模糊的尸体。

　　“顶住，顶住的人将会获得一笔赏金。”格里姆斯比自治市的市长焦急万分，他大声的喊道，而重赏之下必有勇夫，果然听见有赏金的存在，守卫们顿时士气大增，他们拿起了手中的尖底盾牌也顶了上去，双方的维京铁剑和长矛相互刺击，不时有倒霉的人倒下。

　　“把伤兵运出去。”乌尔夫看见前面被刺中的诺斯战士，他立即让人将受伤的诺斯战士拖回来，从盾墙中运往后方。

　　“啊啊啊啊~~。”就在胶着的时候，安格率领着盾女们从侧面杀来，守卫们没想到自己的侧翼突然遭到了袭击，顿时阵脚大乱起来，而乌尔夫也趁机命令瓦格斯队和卢瑟队猛攻。

　　“不要撤退，不要撤退。”市长看见自己的士兵们开始丢盔弃甲，即使再多的钱，也得有命花才行。

　　城门上方，属于格里姆斯比自治市的旗帜落下，一面狼头旗帜缓缓的升起，浓烟和尖叫声在城镇中响起，击溃了守卫们后，格里姆斯比自治市彻底没有了组织抵抗的能力，他们只能任由乌尔夫的军队洗劫。

　　“乒~~。”乌尔夫走入了市长的官邸之中，那是一座用石头修建而成的盎撒风格的房屋，他走入了房屋中顺手拿起了一座银烛台，顺手丢给了身后的瓦格斯。

　　“啊，如果有酒就好了。”瓦格斯接过了烛台，他累的一屁股坐在了木椅上，对乌尔夫说道。

　　“把市长带过来。”乌尔夫同样十分的疲惫，汗水将他的内衬和盔甲几乎粘在一起，不过占领了格里姆斯比自治市后，还有许多事要做，于是对瓦格斯吩咐了一声。

　　“哦呜~~。”市长是在一座仓库的干草堆中被找到的，他本来以为自己能够躲过一劫，但是那肥胖的身躯还是出卖了他，几只不满巢穴被占领的老母鸡，咯咯叫着狠命的用尖尖的嘴巴啄他的屁股，而这种响声很快被诺斯人发现。

　　乌尔夫坐在椅子上，他低头看着面前的这名市长，本来华贵的衣服此时破破烂烂，那是被瓦格斯一路拖曳过来磨损的，脸色布满了灰尘，褐色的头发上沾满了干草。

　　“告诉他，我们不会伤害他。”乌尔夫扭头对身边的泰伦说道。

　　“是。”泰伦连忙对市长翻译道。

　　听了乌尔夫的话，市长心中顿时放松了不少，这时候才有功夫抬头看了看面前的乌尔夫，这是一个一头金发的年轻维京人，但不知道为何竟然能够拥有这么一支强悍的维京人队伍。

　　“我会配合的。”市长为了自己的性命，连忙跪在地上，向乌尔夫求饶道，而他卑微的行为让瓦格斯等人都充满了鄙夷。

　　“很好。”乌尔夫拿起斧头，用斧子尖挠了挠自己发痒的脸颊，微笑着对市长说道，一个贪生怕死的市长傀儡，对他来说是最好不过的了。

　　一座井中，这一口井其实没有任何的水，干涸的井中有一处避难所，女人和孩子躲藏在这井中的避难所中，她们听着外面的吵杂声，以及不时的求饶声，顿时吓得缩成一团，女人们紧紧的将孩子们抱住，捂住了他们的嘴巴，防止孩子们叫出声。

　　“这里。“市长被瓦格斯推搡着来到了这一口枯井旁边，他苦着脸指了指这口井，表示这里藏着人。

　　“恩。“乌尔夫歪了歪脑袋，瓦格斯正准备上前，但是却被安格拦住了，她主动的上前抓住井绳向下，而腰间插着一柄斧头。

　　“康当，康当。“井水虽然干枯，但是井口上还是有一个打水的轱辘绳索，安格抓住了绳索向下，木桶碰撞在井壁上，发出了闷响。

　　安格很快便看见了那个开凿在井中的避难所，当她出现在洞口的时候，麦西亚妇孺们都露出了紧张的神色，而安格开始还以隐藏有敌人，一只手放在了腰间的斧柄上，不过当她定睛观看的时候，看见一个被母亲紧紧抱住的小女孩，正用蓝色的大眼睛好奇的打量着她。

　　“恩。“安格也不由露出了微笑，她松开握住斧柄的手，摸了摸小女孩的脸蛋。

　　当藏在井中的妇孺一个接着一个的被带出来的时候，她们看见了尴尬的站在一旁的市长，很明显是市长出卖了她们，而乌尔夫微微点了点头表示满意，这些妇孺会被当作奴隶带走，这便是这个时代的生存法则。

　　在市长的帮助下，维京人不用到处漫无目的的搜索，很快便将整个城镇中的金银财宝搜刮一空，当他们离开格里姆斯比自治市的时候，托马车上装满了财物和物资，在马车后面绑着一长串的奴隶。

　　“那里就是林齐伯爵的城堡吧！“乌尔夫站在格里姆斯比自治市的木墙上，看着距离城镇不远的城堡，奇怪的是当他们焚烧城镇的时候，城堡中并没有做出任何的支援动作。

　　“没错，但是奇怪的是他们并没有前来支援。“泰伦微微点了点头，也许是乌尔夫等人的突袭实在太突然，使得市长没有来得及通报，但是看见城镇升起浓烟的时候，林齐伯爵起码也应该派出侦察。

　　“不，你们欺骗了我。“而这时候，被关在木笼子里面的市长，正抓住木栏大声的喊着。

　　“住口，乌尔夫大人只是将你作为人质，只要将五十匹战马交上来，就会放了你。“泰伦似乎听不下去了，他大步走到了木笼前对市长说道。

　　“可恶，你也是盎撒人，为什么要帮着维京人？“市长似乎绝望了，五十匹战马他根本不可能凑齐，看来自己只有被杀死和被卖当奴隶一条路，愤怒使得他忘记了恐惧，对于维京人他并不怨恨，但是面前这个混血的盎撒人，才是他痛恨的对象。

　　“住口，我也是诺斯人，跟你这种叛徒可不同，别忘了你靠着出卖同胞才能活着的。“泰伦气愤的用拳头猛地击中市长的手指，对他恶狠狠的说道。

　　“呃，呜，哈哈哈哈哈~~。“手指被击中后市长吃痛的松开，但是他蜷缩在笼子里面，却突然爆发出了一阵大笑。

　　“你笑什么？“泰伦皱了皱眉头，对市长说道。

　　“你以为那些维京人会信任你，你错了，杂种永远都是杂种，盎撒人不会信任你，维京人更不可能信任你，他们只是在利用你而已。“市长咧着嘴笑着，他的眼睛盯着泰伦，对他说道。

　　“住口，住口。“泰伦被激怒了，他拿起了笼子旁边的棍子，狠狠的捅向市长。

　　“哦呜~~。“可就在此时，黑炭的身影出现，它咧着嘴露出了尖牙，对着泰伦恐吓他，将泰伦吓得扔下了手中的棍子。

　　“哦呜，哈哈哈，杂种，叛徒，狼，呜呜呜。“市长被棍子击中后，发出了哀嚎声，但是他看见笼子旁边的黑炭后，又发出了惊吓的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十二节、杂种与叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 