    一个好的门将，等同于半支球队。

    这话一点错都没有。

    在足球场上，门将永远都是最特殊的一类人，他们是22个人当中唯一能够用手的，但是他们用手的权力又被限制在大禁区里面。

    有的时候，杨诚觉得，足球比赛就好象是在下象棋，开场前，双方楚河汉界，泾渭分明，前锋、边锋、前腰就像是车马炮，杀入对方阵营，士就像是中后卫，将就是守门员，是球队的最有一道关卡。

    这纯粹只是个人感觉，但从这一点也不难看出门将的重要性。

    放眼他以前所执教过的两支球队，凯泽斯劳滕和国际米兰，雷因克虽然算不上是拔尖，但中规中矩，有着德国球员的稳健和坚毅，布冯则是当今第一门神，实力更是毋庸置疑。

    但是在利物浦，杜德克真的不是一个可以令人放心的门将。

    究其原因，就在于他不够稳定，失误很多，例如对阵曼城的那一个失球。

    杨诚这一次，真动了要换掉主力门将的想法了。

    叩叩，敲门之后，迪帕尔玛走进了杨诚的办公室。

    “坐，文琴佐！”杨诚笑着说道。

    迪帕尔玛在他的对面坐了下来，就听到中国人叹了一口气，他就笑了。

    “你觉得雷纳怎么样？”杨诚开门见山的问。

    迪帕尔玛点点头，“优点和缺点都同样明显。”

    杨诚笑了，这一点他不怕，正如他一直都在说的，谁都有缺点，好的战术就是要发挥出这名球员的优点，掩盖他的缺点。

    “反应很快，速度和身体素质都不错，1米90的身高，是一块门将的料！”顿了一顿后，迪帕尔玛挑了挑眉头，笑道：“至少当年巴萨看好他也不是没理由。”

    杨诚摇头，好象是受到他的影响，这一群家伙现在都习惯性的在日常生活中调侃一下巴萨。

    这可真不是他的错！

    “说重点！”杨诚笑骂。

    “对高球和传中球的落点的预判不够准确，容易出现失误，从他在预备队和几场杯赛的表现中，我觉得他暂时还不够适应英超的快节奏，你知道，西甲的节奏普遍都是慢条斯理的，容易脱手，但是我相信，随着经验的积累，对英超的适应，他会改掉这一点！”

    杨诚听得眉头一皱，英超和西甲最大的不同，除了踢球风格外，还有一个很重要的原因，那就是英超常年气候潮湿，球都是又湿又滑，再加上球速快，对门将的考验非常大。

    “对杜德克不满意？”迪帕尔玛问道。

    杨诚点了点头，“他本赛季犯了太多的错误了。”

    “对于一名30岁的门将来说，本来应该是在职业生涯最好的年龄，这也是为什么杨诚来到利物浦后，虽然引进了雷纳，却没有直接拿下杜德克的原因，他希望给杜德克一些机会，但是如今，连迪帕尔玛都觉得不合适。”

    “雷纳才21岁，表现肯定会有所起伏的！”迪帕尔玛剖析更换主力门将的风险。

    “你说过，老门将更沉着更聪明，经验丰富，对女士年轻门将更能够集中注意力，更愿意努力提高自己的实力。”杨诚抢白了他一句。

    迪帕尔玛笑着点头，“目前我们的防线往前推移，对门将的要求不是那种待在门线就合适的，更多的是需要门将扩大防守区域和出击保护，封锁中后卫身后的这一片空白，雷纳速度和反应都很快，我觉得他比杜德克合适。”

    现代的足球的防守讲究的是压缩空间，要冻结本方要害区域每一寸有可能被对方用来进攻的区域，而利物浦本赛季的门将问题，实际上也有杨诚把防线往前推移之后，杜德克和中后卫之间出现了空白。

    “他的位置感如何？”杨诚关心的问。

    迪帕尔玛笑了起来，他发现杨诚真的什么都肯学，至少他问得出这个问题，就证明了他对守门员这个位置的了解程度也不浅。

    很多人都以为，只有其他位置的球员需要位置感，实际上不是。

    一名顶级球队的门将一场比赛中往往不会有太多的扑救机会，也不需要他们做出那么多次的扑救，因为如此这样，那就是防线的问题了，因此很多人看球都会发现一个很奇怪的问题，为什么对方的传球、射门都往门将方向飞？

    也就是解说员所说的，角度没打好，或者是打得太正了！

    实际上是这样吗？

    不是，那是因为这名门将位置挑选得好，能够第一时间根据防线的漏洞进行站位，及时出现在漏洞的后面填补，对方的射门、传球就是打漏洞，门将出现在那里，呈现在比赛场面和直播画面里，不就是对方往门将的方向传球吗？

    而这些恰恰就需要位置感！

    甚至可以反过来说，如果一名门将整天都在进行着非常出色的扑救，撇除了防线的因素外，就是因为他位置感不好，选不出最好的位置，所以才要扑救。

    “很好！”迪帕尔玛笑道。

    能够从迪帕尔玛的口中得到很好这个评价，就不难看出他对雷纳的欣赏，要知道，布冯的位置感也只是良好，足见他对雷纳在选位上的欣赏。

    “但是他有一个问题，就是在对空中球的运行轨迹上判断有一些问题，不明显，但也会有影响，例如对传中球落点的判断，对过顶球的预判等等。”

    “有没有办法解决？”杨诚问道。

    迪帕尔玛点了点头，“需要时间！”

    “好，你去通知雷纳，足总杯他不用去了，留在梅尔伍德吧。”杨诚交代。

    迪帕尔玛点了点头，这就表示杨诚心中有了决断，要在对阵切尔西的比赛中，用雷纳取代杜德克，毕竟波兰人的表现真的很没有说服力，尤其是对利物浦这样一支志在冲冠的球队。

    当然，如今整个英超都在缺乏门将，曼联本赛季引进的霍华德还可以，但也同样不少缺点，阿森纳的莱曼也不够稳定，切尔西的库迪奇尼也不能令人放心，总之，英超缺门！

    …………

    …………

    离开杨诚的办公室，迪帕尔玛走向了器械室。

    他安排了雷纳在器械室给自己进行训练，因为雷纳的速度已经不需要再进步了，到底是西班牙出来的球员，速度和控球技术都不错，雷纳需要进行一些力量训练。

    “何塞！”迪帕尔玛走进去。

    “文琴佐！”雷纳和他打招呼，人却是坐在一台练习臂力和胸肌的器械上。

    “周日的比赛你不用去了！”迪帕尔玛说道。

    雷纳一听，立即停下了手中的动作，从座位上站了起来，却不小心碰到了头顶上的铁臂，发出了嘭的一声，吓了迪帕尔玛一跳。

    “你干么？”迪帕尔玛立即走过去，这可是杨诚钦点的主力门将，要是因为这样受伤缺阵，那不知道杨诚会怎么切割迪帕尔玛。

    雷纳揉着自己的光头，“为什么？不是说，杯赛都由我来打的吗？”看起来，西班牙人很是焦急，他可是为了提高自己才来到利物浦的，可不是为了来做板凳的。

    “我知道！”迪帕尔玛看了看他的光头，觉得没什么事情，心中才放心，“原本是要你去打杯赛的，但是刚才老板说了，让柯克兰去打……”

    意大利人故意藏住下面一截话，看到雷纳一脸的失望。

    “你周四和球队一起去伦敦！”

    失望彻底变成了惊喜，甚至是不敢相信。

    “伦……敦？”

    雷纳不是一个笨蛋，他当然知道，特地要求他不打杯赛，同时让他去伦敦，就是要给他打首发，因为虽然门将是一个不需要太多体能的位置，但却要求必须要保持注意力集中，也是劳累活。

    “小子，老板刚才问了你很多事情，如果不出意外，你是要首发了，但是，别高兴得太早！”

    雷纳立即敛去了笑容，点头答应。

    “老板对球员很宽容，但要求也很高，想要说服他，让你打上主力，得拿出你的实力来，你知道布冯吗？他也是在21岁的时候得到老板的栽培，如今他已经是国际米兰主力门将，世界第一门神。”

    “好好把握机会，小子，别让我们失望！”迪帕尔玛笑着鼓励道。

    离开了器械室后，迪帕尔玛可以想像得到，雷纳一定是精力充沛的在加练，展颜一笑，年轻人就是如此有冲劲，尤其是作为一名主教练，每一次看到年轻球员这样，他都会在感到欣慰的同时，觉得自己老了。

    但是很快，他又愁眉苦脸了下来，因为他马上要去面对杜德克。

    一个30岁，原本应该处于职业生涯黄金时期的门将，如今你却不得不去告诉他，伙计，你的位置被21岁的队友给取代了，下一场比赛坐板凳吧！

    残酷吗？

    真的很残酷，尤其是你当面告诉他的那一刻！

    但是职业足球就是这样！

    …………

    …………

    足总杯的比赛，利物浦尽遣替补阵容出战，甚至于把球队的主力阵容都安排在了大名单之外，结果杨诚原本是想要让巴罗什上去找一找状态的，可结果这名捷克前锋却始终没能开张。

    反倒是库伊特，这名善于奔跑的勤奋的前锋，在巴罗什没进球的情况下，自己却刷数据一般的灌了3粒进球，也实在是斯旺西实力太弱了，最终利物浦客场4：1拿下了斯旺西，顺利晋级下一轮。

    不过倒霉的切尔西就没有这么走运了。

    他们的对手是英甲排名下游的沃特福德，客场作战的切尔西却被对方打成了2：2平，而且两粒丢球几乎如出一辙，都是头球。

    “在特里因伤缺阵之后，加拉斯和德塞利的组合就一直都存在着防空不当的问题，本场比赛更是一口气丢了两个头球，这就叫人不得不加以重视了！”

    杨诚的话让教练组的人都很是认同，因为利物浦前面就有一个魔兽德罗巴，恰恰就是头球能力非常出色的家伙，用他去压制切尔西的防线，那不是很爽很过瘾的一件事情吗？

    “但是本场比赛达夫没上后，格伦夏尔在右路也展现出了很强的突击能力，穆图在切尔西的表现始终不是很好，我们得防着他这一点。”保罗?拜尔提醒道。

    贝尼特斯则是觉得，这一场比赛利物浦应该压出去打。

    “特里在的时候，切尔西的防守照样有问题，不管是边路还是中路的防守，首轮被我们打爆了之后，拉涅利找了配合不够默契这个借口，之后为了填补后防线上的空档，他开始变阵4312，放弃了两条边路的进攻，改打双前锋，很明显，他对后防线难以放心！”

    顿了一顿后，贝尼特斯笑道：“特里受伤之后，德塞利和加拉斯组成双中卫，照样问题不少，我觉得我们完全可以用德罗巴去压制对方的中卫，积极打通两条边路，我估计，拉涅利对我们的边路阴影还是很大的！”

    贝尼特斯这么一说，众人立即想起了联赛的首轮，那一场比赛切尔西可是被利物浦给完爆了，拉涅利还差点成为一轮就下课的英超主帅。

    保罗?拜尔点头认同，“按照拉涅利近来的用人，他喜欢克雷斯波搭档达夫，三名后腰则是马克莱莱、兰帕德和贝隆，前腰是乔科尔，边路依旧是巴巴亚罗和布里奇，没有太大的变化！”

    “那还等什么，就这么干！”杨诚喊起来像土匪。

    利物浦从来都不担心对方会压出来进攻，他们就怕对方防守反击，不过在有了卡里克之后，杨诚多多少少都希望能够用一场硬仗来测试一下目前利物浦的攻坚战斗力。

    应该说，短短十天时间里，卡里克和球队一直都在合训，从训练中来看，融入球队的速度也很快，毕竟杨诚早就已经在研究如何把他的技术特点融入到目前的利物浦体系中去，因此他在利物浦的训练中表现很不错。

    如今，就看他在正式比赛和硬仗中的表现了。

    敲定了这一点后，杨诚再和教练组商量了一下对阵切尔西的比赛，然后会议就散了。

    杨诚特地留在办公室里，再看了一遍沃特福德和切尔西的比赛录像，希望能够找到一些更多的对自己有利的东西。

    结果，他却在沃特福德的出场名单中的替补阵容里，看到了阿什利?扬这个名字，他顿时想起了这名边锋，很不错的一名英格兰本土球员，但他也没太放在心上。

    …………

    …………

    在对阵切尔西的比赛前一天的赛前新闻发布会上，杨诚面对记者侃侃而谈，尤其是当记者说起拉涅利放言要在斯坦福桥报仇雪恨的时候，杨诚一反之前对他的支持。

    “我觉得，拉涅利先生是一名非常非常出色的外交官，而不是教练员。”

    下面的记者顿时哗然，立即追问。

    “每一场比赛之前都说要赢，但很多场比赛却平了，输了，而我们的拉涅利先生总能够找到借口，例如在客场惨遭沃特福德逼平之后，他把问题归咎于场地，认为切尔西在他10年来不曾遇到过的糟糕场地里踢了一场堪称灾难的足球。”

    杨诚笑了起来，“我还记得，12月份的时候，他们在联赛杯中客场负于了阿斯顿维拉，他把责任推给了主裁判，认为自己的球队受到了十几、二十年来所不曾有过的糟糕误判，直接导致他们1：2被阿斯顿维拉绝杀！”

    “而他们在客场惨遭伯明翰0：0逼平的时候，他又埋怨这支伯明翰极端保守，认为自己遇到了一支执教从事足球四五十年来所不曾遇到过的死守球队；最后，我们再看看他在输给阿森纳的比赛后，他怎么说的？”

    杨诚的问题立即逗得下面的记者一阵爆笑，他们都没有意识到这一点，还是被杨诚提醒了之后，他们才发现，原来拉涅利找了这么多的借口。

    “好象是说，库迪奇尼犯下了身为一名门将的百年不遇的低级失误！”一名记者笑着说道。

    这群家伙一个个都唯恐天下不乱。

    杨诚笑着点头，“对，我真觉得我比拉涅利先生走运多了，我今年31岁，来到英超第一个赛季，我就遇到了10年不遇的烂菜地、20年不遇的误判、30年不遇的铁桶阵、还有百年不遇的门将失误，我们都太走运了！”

    下面的这一群记者顿时一个个都爆笑，现场响起了一阵雷鸣般的掌声，显然是记者对杨诚这一番奚落感到过瘾。

    “我想要说的是，身为一名主教练，至少我觉得，在球队输球之后，第一件要考虑的事情不是推卸责任，不是把我们的责任推卸给球员，推卸给其他的客观因素，那不仅仅是对自己不负责任，对球队也同样不负责任。”

    “如果我的球队输球了，我会第一时间把所有的责任扛下来，而不是去推卸，当然，如果我觉得我受到了误判，我会说出来，我会去抗争，但那一定是在我有足够证据的情况下，至于信口开河，推卸责任，我不觉得这是一名主教练应有的态度。”

    “切尔西是一支实力很强的球队，他们在夏季和冬歇期都在花大钱引进球员，我觉得他们的实力配得上一座英超冠军，只是很明显，他们现在没有找对方向，不管是进攻还是防守，都一塌糊涂，半年多了没有丝毫进步。”

    很明显，杨诚在把话题集中在了拉涅利的身上。

    面对来自杨诚的质疑，拉涅利气得不行，“我说什么是我的自由，我不认为他有任何权限去插手我的事情，我会在斯坦福桥球场击败他，并且亲自看一看，他如何主动承担下所有的责任，我很期待看到那一幕！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

