    第636章 搭伙

    就在徐凡要回去的时候，一条长有千米的独角巨蛇，从十万里巨湖中跃起掀起千层浪。

    刚好从徐凡两人头上掠过。

    徐凡没好气地看了一眼那独角巨蛇。

    自从那三只四爪金龙走之后，这独角巨蛇颇有一种老虎不在家，猴子称霸王的感觉。

    看着灵气充足，就可着劲儿猛的吸收，就跟八百辈子没见过灵气一般。

    要不是徐凡及时发现，这独角巨蛇要被灵气撑爆了。

    尤其是爆发五行本源灵气那个月，几乎有一半的五行本源灵气，都被这傻蛇吸收了。

    徐凡看着这独角巨蛇越来越大，就放在了十万里巨湖之中养着。

    至于所吸收的灵气，会被葡萄控制地精准投放在他身上。

    独角巨蛇讨好看着徐凡，想多要点五行本源。

    “你体内的五行本源已经够多了，先消化一段时间。”徐凡说道。

    独角巨蛇听完徐凡的话，在空中盘旋了一圈，特地把白肚子露给徐凡看，表示他已经消化了。

    徐凡一脸黑线，你消化没消化跟肚子有什么关系？

    “葡萄，按照半个基数给小蛇投放点五行本源。”徐凡吩咐说道。

    “明白主人。”

    就在这时候，徐凡突然有些不安地看向天空。

    十架大乘期傀儡炼制完之后，徐凡总有一种不祥的预感。

    “总感觉哪里不对，我这十架大乘期傀儡都出来了，还有什么事让我感到不安。”徐凡说道突然看向了在十万里巨湖中翻腾的独角巨蛇。

    “找孩子的戏不能给我弄两出吧？”徐凡有些愣神说道。

    万一这独角巨蛇他妈或者他爸再来一趟，那岂不是完蛋了？

    徐凡想到这里对着独角巨蛇招了招手。

    独角巨蛇看到徐凡向他招手，撒欢一般地向着徐凡冲来。

    一张大蛇脸直接从天上怼到了徐凡的头顶上。

    现在独角巨蛇的智慧已经和5岁小孩相当。

    徐凡感觉眼前的光线一样，最后就是那张大脸。

    徐凡轻轻伸出一只手搭在了独角巨蛇的头上，闭上眼睛看着仿佛在搜寻着什么。

    许久之后，徐凡才松开手。

    “应该不是吞星蛇的父母。”徐凡说道。

    他在独角巨蛇的传承记忆中，找到了他们吞星蛇一族繁衍的方式。

    就是找一块儿绝对安全的地方，一般都是与外界隔绝的小世界。

    把蛋送到里边，弄一点灵矿进去，随后就不管了。

    日后也不会回来看他的孩子。

    徐凡看向天空，有些纳闷地说道：“那我这该死的危机感是从哪里来的？”

    看着还在自己身边撒娇的独角巨蛇，徐凡挥挥手，让他自己去玩去。

    而他则是回到了小院中，看着天空开始沉思。

    …………

    刚从试炼小世界出来的韩飞雨，表情有些无奈地擦了擦头上的汗。

    他本以为晋级到元婴期后，应该能在一代弟子中拿到一个好成绩。

    但是没有想到，回来一测试，排名不升反降了少许。

    “飞雨师弟，最近很有进步呀。”影刺出现在韩飞雨旁边。

    “那还不是照样被影刺师兄一击必杀。”韩飞雨看着影刺，心中想着要是我无极师兄在这里，联手必将他狗头斩下。

    “其实你已经很厉害了，如果正面对决，我不如你。”影刺笑着说道。

    “输了就是输了，没有这么多理由。”韩飞雨摇头说道。

    他身上有不少好东西，但就是不敢拿出来，要不然把那些东西全部炼制成法宝，到时候同级别他谁都不怕。

    “这点我就很欣赏你，飞雨师弟，咱们搭个伙怎么样？”影刺笑着说道。

    “搭伙？为什么要打搭伙？”韩飞雨有些疑惑。

    “最近宗门事务堂放出了很多任务，积分异常的丰厚。”

    “那些任务我看了看，一个人绝对玩不成，如果飞雨师弟和我联手的话，那事务堂八成的任务我们都可以做。”

    “到时候真要遇见敌人，你在明我在暗，配合起来绝对亲密无间。”影刺眯着眼说道。

    韩飞雨看着影刺眯起了眼睛，那根据他多年的经验，这影刺师兄还有其他的目的。

    “影刺师兄，你找我不光是在一起做任务吧。”韩飞雨说道。

    “哈哈，被你看出来了。”影刺笑了起来。

    “你的事迹在宗门中传开了，你在外生活这么多年，阅历一定很丰富。”

    “所以我想跟你一起搭伙，外出隐灵门试炼。”影刺有些不好意思地说道。

    “影刺师兄一个人不能出去吗？”韩飞雨疑惑道。

    “一个人多没意思，外出时间连个说话的人都没有。”影刺说道。

    “影刺师兄容我想想，过段时间再给你答复。”韩飞雨想了想说道。

    自从他的好基友剑无极被他的二号师父接走后，韩飞雨一个人确有些无聊，正想着过段时间带着铁塔兄妹出去走走。

    “那好，静待师弟佳音。”影刺说完便告别，化为一团黑雾消失不见。

    小剑锋，这是王向驰给他所在的山峰所起的名字。

    此时他们师徒二人正在品茶。

    “师父，为何眉头不展？”韩飞雨问道。

    “是修炼上的事，不用担心我。”王向驰笑着说道。

    其实他是又被老爹虐了，只是这个他能说出来吗？

    “师父，你说一个人他有无尽的灵石，无尽的灵矿灵药，你说他能不能成为年轻一代最厉害。”韩飞雨问道。

    “能啊，只是前提你得有实力，拥有这些东西，在别人没有发现你之前，用这些东西迅速让自己变得强大。”王向驰毫不犹豫地回应道。

    “但还有看在什么人手中，就比如在我手中，估计用不了多长时间，就会被别人发现随后被那些邪修抓住，把我所有的东西都抢走。”

    “就比如在你手中，哪怕再好的东西，在实力没有达到匹配它的时候也不会拿出来，更别说无尽的灵石灵药灵矿了。”王向驰笑着说道。

    听到这句话，韩飞雨猛然一惊，刚才有那一瞬间，他有种被看穿的感觉。

    “但换个人就不一样了，比如说在你师祖手中，只要躲在一个地方发展一段时间，等到再次出世的时候，整个修仙界没一个人可以敌得过他。”

    “只可惜你师祖没有，所以只能慢慢积累。”王向驰说道。

    (本章完)

