    “欺人太甚！”

    火龙王气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    “杀了我的人，还跟我要钱，本王要把你大卸八块。”

    火龙王七孔喷火说着话张牙舞爪的就向李常春扑了过来。

    李常春惊的一乍，紧忙往后跳去。

    同时并对分身传音道：“把他干成残废，先别打死他。”

    李常春的目的是激怒龙皇，留着“慧眼识珠”的火龙王刚好可以当个说客。

    杀他事小，杀人诛心才是大。

    分身会意，纵身迎了上去。

    由于主人的交代是留活口。

    分身这次没采取电流攻击，怕火龙王一把老骨头吃不住，一脚踢了过去。

    火龙王深知分身厉害不敢大意，紧忙抬起手臂格挡。

    砰——

    没想到对手竟然这么大的力气，被踢了一脚的火龙王整条手臂都觉得酥麻，如遭雷击般沉痛。

    龙族除了傲然的攻击力，还有出色的金刚不坏之身，防御力在所有种族中都是杠杠的，敢说第二，没人敢说第一。

    亦是如此，被分身一脚踢的一个踉跄。

    火龙王脚下一踏把脚扎入地面，牢牢镶嵌土石中才定住身形。

    揉着发酸的胳膊，脸色越来越黑：“好强的家伙！”

    分身不屑冷笑：“是你太弱。”

    火龙王一口钢牙咬的嘎嘣响，怒从心生：“卑微的人类，那就让你感受一下龙真正的力量吧！”

    大口一张，汹涌澎湃的白炙色火焰呼啸而出。

    李常春惊愕，心道这是什么火焰？

    红莲业火是深红色的、南明离火是暗紫色的。

    心里不由的咯噔一下，惊呼道：“难道这就是火焰等级至高无上的三昧真火？！”

    是的，火龙王引以为傲的攻击术法并不是龙体，而是用火。

    整个仙界能使出三昧真火的不超过三个人，其中就包括火龙王。

    三昧真火乃是精、气、神炼成三昧，灼身、灼神、摧魂。

    其温度高达十万度，哪怕对方是金刚不坏之身都能烧成灰烬。

    分身淡淡一笑给李常春传音道：“放心，我吃得住。”

    电光火石间，见三昧真火袭之眼前，分身深吸一口气张嘴也吐出一团奔腾的火焰。

    “同纳派尔~”

    呼～

    火焰红里透着白，竟然也是三昧真火。

    李常春“哦”的点头，顿时明白了过来。

    分身集多种绝学于一身，这口吐火焰的技能是瑜伽长手的绝技。

    随着分身实力的提升，也进化成了三昧真火。

    两团火焰在半空中碰撞，如两颗炸弹撞到了一起。

    轰的炸开，震耳欲聋，火星四射，宛如爆裂的烟花，美丽而夺命。

    一朵蘑菇云应声而起，冲击波破坏了周围的房屋，树木，将面积很大的地方夷为平地。

    周遭围观的群众们遭殃了，顷刻间周围遍布哀嚎。

    大片大片群众骂骂咧咧的抱头鼠窜。

    “草！果然免费的戏不能看，不要钱就要命啊！”

    “你大爷的二大爷，打架能不能照顾一下观众的反应。”

    “火龙王疯了，那个春帝也疯了。”

    “大家快跑吧，一会整座城都被他俩打爆了。”

    火龙王有苦难言，待在原地有些不知所措。

    龙帝城乃龙族重中之地，可容不得破坏。

    他刚才只是想着一口火焰把对面家伙烧成灰，然后顶多破坏一点路面土石罢了。

    哪成想对手竟然也是放火高手，一来一往就给炸了。

    趁火龙王呆滞的时候，分身一闪快速的出现到了他的背后。

    太快了，快的简直连影子都捕捉不到。

    火龙王来不及反应就被分身狠狠的一脚踹在了后背。

    一脚踹的火龙王“噗通”扑倒在地，老脸滑着粗糙的路面直出火星，滑出去三十米。

    火龙王艰难的从地上撑起，喉咙一甜“哇”的吐出一大口血。

    火龙王脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    多少年来从来没受过这种气、这种侮辱。

    状若疯狂的嘟囔道“我要杀了你！我要杀了你！”如此重复一句话。

    看来是真的怒了。

    分身才不管他真的怒还是假的怒。

    武者对战看的是实力，怒不怒的又杀不死人，顶多算是加点怒意值而已。

    飞过去幻影脚刀“咔咔”的把火龙王又给踹飞了出去。

    火龙王怒的冲昏了头脑，来不及防御，再受重击被踹的撞倒一片房屋，尘烟滚滚的稀里哗啦撞进一间商铺中。

    李常春踮起脚尖仰望：“咦，死了吗？”

    分身面无表情的回道：“我进去看看。”

    分身刚掠起身体来到商铺前还没来得及进去，就听一声冲破天际的龙吟声传来。

    紧接着一条浑身赤红的巨龙穿破屋顶豁然而出。

    其身长百米，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞。

    它那粗壮的前爪强劲有力的尾巴，让人望而却步，细细的胡须在风中飘动，两只巨龙皱紧眉头瞪大眼睛。

    “小儿，上来受死！”

    火龙王一声咆哮，百里之内听的清清楚楚。

    离得比较近的人被震的耳膜嗡嗡作响。

    地面土石树木、街道上的布幔、被狂风吹的呼啦啦作响。

    李常春惊愕的抬起下巴仰望：“哇哦，本帝见着真龙了！”

    分身仍然持不屑姿态，握着拳头笑道：“主人，我上去把他打下来。”

    李常春欣赏的对分身点点头。

    心说高手就是高手，龙都不怕。

    难道这就是传说中有降龙伏虎的实力？

    分身纵身一跃腾空而起。

    火龙王，张开大嘴满嘴獠牙的冲分身咬了过来。

    巨大的龙躯搅的风云变色，呼啸而至。

    只架势就让人望而生畏，没人怀疑那口钢牙的咬合力，看样子似是想把分身一口咬碎。

    分身虚空而立，摸了摸下巴。

    才不是因为怕他，而是有些犯愁。

    火龙体型过大，分身比对在其面前显得非常渺小，显得无从下手。

    “呵，算了，还是用波动球吧。”

    “耗油跟！”

    升龙，慢波，两排整齐的波动球出现在了身前。

    分身摇头叹息：“事儿就是这个事儿了，希望你好自为之，更希望你这条笨龙可别太脆挂了。”

    眨眼间火龙王冲到了跟前。

    望着两排波动球，脸色发苦的挤起了双眼。

    这速度，停不下来啊！

    这体型，不太方便转弯呐！

    眼睁睁，硬着头皮撞了上去。

    分身无奈的撇眼看向李常春，传念道：“这可是他自找的，与我无关对吧。”

    李常春嘴角抖动了两下，呵呵干笑：“无关，咱们还是祈祷火龙王能坚强的活下去吧。”

    半空中气浪翻腾，火龙王傻乎乎的一头钻进波动球堆，给他炸得鼻青脸肿。

    一口漂亮的獠牙都被轰的稀碎，帅气的龙头被炸的体无完肤，两颗眼睛都睁不开了。

    分身实力与赢帝都不分仲伯，岂是这一条不足太始真仙的小龙承受得住。

    “嗷呜～”

    火龙王哀嚎一声，虚弱、巨大的龙体“轰隆砸在了地上。

    一头蒙圈，眼冒金星，倒是进出气还是没问题的。

    中了两排波动，又从那么高空摔下来，都不死着实让人佩服。

    李常春由心的弹出大拇指：“厉害，果然不愧为龙族强者，防御真强。”

    火龙王虚弱的喷出一口气，有气无力的说不说出话。

    想反驳，想再发起攻击，但身体状况不允许，实力也不济。

    他知道，这是碰上硬茬子了，以他的能力是斗不过对手的。

    四周观望的观众们惊愕了，一个个瞪着眼珠子就差掉出来。

    “天呐，火龙王真身竟然这样被秒杀了？”

    “火龙王大人败了，对手也太强了吧！”

    “这怎么可能，火龙王大人可是咱龙族的十大高手呀，那春帝到底什么实力！”

    “神？！”

    不知谁猜测的神，引得周围一片惊呼，倒抽凉气的声音，更有甚者直接双手合十对李常春虔诚的跪拜了下去，口中还念念有词。

    李常春歪嘴一笑，蹲下身子拍了拍火龙王的脑袋：“喂，打不打了？”

    火龙王虚弱的摇了摇头：“不打了，我要去看医生。”

    李常春又看了看地上那三具尸体，转脸对火龙王又问道：“那些尸体你还要不要了？”

    火龙王脸色发白，浑身微微发颤，怒火攻心，一口老血滋了出来。

    太特么欺负人了！这时候竟然还纠缠这个问题，要不要如此执着！

    李常春凝眉：“要不要你倒是说句话啊，喷血又是几个意思？你若是要的话，就按原价一条尸体拿一百灵石精魄交换；你若是不要的话我可就带走回去喂狗去了。”

    技不如人，甘拜下风。

    识时务者为俊杰，火龙王宁心静气，努力使自己保持冷静。

    龙族儿郎尸身当然要，绝不能让贼人拖回去喂狗。

    龙族颜面何在！

    火龙王沉重的点了点头：“要！”

    李常春笑了，笑的春光灿烂：“谢谢老板，一共三百灵石精魄，您看是打条还是现金呢？”

    火龙王无奈的回道：“现金好了。”

    才不想与李常春再纠缠不休。

    说着话，火龙王庞大的身躯红光一闪，恢复到了人形。

    在手头的储物戒指上一抹，取出一口储物袋：“这是你要的灵石精魄。”

    李常春欣喜接过，塞进了怀里：“合作愉快，来日方长，后会有期，拜拜。”

    这点灵石精魄不算什么，要的就是这种效果。

    火龙王“噗”的又是一口老血喷出，眼底火苗灼灼生辉。

    受了气，还成功激怒了龙族，那日后妥妥的大军压境没任何问题。

    一眨不眨盯着李常春从街头消失，心中压制不住的滔天怒火，不敢释放。

    “李春帝，我龙族不会与你善罢甘休的！今日之辱定会让你百倍偿还！”

