    几人吓了一跳，赶紧讪讪的转身离开，这要是让杨梅随便抓住一个当成刺头，那以后可真没好日子过了。

    见众人识趣的离开，杨梅这才冷哼一声，拿着韩小小的工作证回到了办公室。

    而与此同时，对此毫不知情的谢询，还在总裁办公室里研究怎么跟自己的小娇妻道歉呢。

    他在网上挑选着不同的餐厅不同的花束，却不知道该选择哪一种，无奈之下，一个电话将还在吃饭的助理给叫了进来。

    “怎么了谢总？”助理慌慌张张的往办公室跑，一个劲儿的问道，却在看到谢询电脑上那订花页面之后，瞬间了然于心。

    “你有女朋友吧？”谢询本想先问问选什么花好一些，却忽的想到这么一个致命问题。

    如果自己眼前这个男人是个单身狗的话，那还要他做什么？

    这么说着，他还狐疑的看了自己的助理一眼，表示真真切切的怀疑。

    就这眼神，看的小助理顿时心里一阵妈卖批。

    “有啊，当然有了！”他的语气当中夹杂着无奈，随后问道：“总裁，您这是要给夫人买东西吗？”

    谢询尴尬的咳嗽了两声，“咳咳，嗯，我准备给她买束花，但还没有选好买什么样的，你有女朋友，你帮我想想！”

    “其实我个人觉得吧，九十九朵玫瑰，最适合告白、求婚、道歉，送上去之后呢，直接带着人去事先订好的餐厅吃一顿，一定要选个浪漫一点的地方，这样到时候人家小姑娘一看就心软了，大功告成！”此时此刻，助理表现的像一情场浪子，有板有眼的说道。

    而谢询这没谈过恋爱的，听得也是直点头。

    “对，我也是这么想的！”他说道，赶紧订下了九十九朵红玫瑰，让花店赶紧安排配送。

    接下来，两个人便开始挑选晚上“约会”的地点。

    “夫人喜欢吃什么？中餐还是西餐？还是越南菜法国大餐？”助理在网上搜寻着餐厅，一边低头问着谢询，却不想忽的见他脸色一变。

    谢询那张脸上要多尴尬有多尴尬，不为别的，因为他根本就不知道韩小小喜欢吃什么。

    看着他这面部表情，助理秒懂，重新换了一个切入点，抿抿嘴，百般期待的看向自己家那无所不能的大总裁。

    “那她有什么忌口的，应该知道吧？”

    然后助理就亲眼看到，自己的总裁大人一脸茫然的摇了摇头，而那眼神当中，还充斥着一丝忏悔和愧疚。

    “有个人肯定知道！”忽的灵光一闪，谢询打了个响指，直接拿出手机拨打了小奶包的电话手表。

    “爹地！”小奶包此时还在幼儿园里，忽的接到谢询的电话，有些惊喜的叫出了声。

    “小墨，你妈咪喜欢吃什么你知道吗？中餐还是西餐？”谢询当着助理的面开了免提，小心翼翼的问。

    助理当下脑袋上一阵黑线，原来自己媳妇儿喜欢吃啥，还得去问儿子啊？

    小奶包在幼儿园里听着自己爹地的问询，当场也翻了个白眼，“妈咪在国外的时候一直都在吃西餐，我看她好像还是很喜欢吃的！”

    “那有什么忌口吗？”点点头，谢询紧跟着问道，一边示意助理赶紧记录下来。

    “她不吃大蒜，不吃黑胡椒！”小奶包想了想，说道，“其实我们一起吃饭，都是徐奶爸做饭，他更清楚妈咪喜欢吃什么，你可以问他啊！”

    此话一出，谢询就见一旁的助理瞬间扭头，跟见了鬼一样瞪大眼睛看向自己，他赶紧掐断电话，低声吼了一句：“这句话，你就当没听见！”

    “我……我什么都没听见！”助理很是聪明的点了点头，然后开始跟谢询一起总结刚刚的“情报”，总算选出了一家不错的西餐厅。

    无论是环境还是食物，都很符合韩小小这个人的审美。

    正巧他们研究完之后，刚才订好的花束也就送到了。抬头看了看墙上的钟表，谢询又扭头看向自己的助理，似有似无的说：“快下班了！”

    “对，总裁，趁着这功夫，趁热打铁，直接过去，去设计部，让夫人好好风光风光！”助理知道他是在询问自己的意见，便赶紧点点头，“正好这时候设计部的人可都在呢，到时候大家一块起哄，气氛多好。”

    就听着他说的这话，看出来助理有些水平了，谢询一点头，抱着花就往那设计部走，助理也开始疯狂的在前面开道，生怕碰坏了后面的玫瑰花。

    只是他们千算万算都没有想到，进到设计部之后，那原本属于韩小小的办公室早已人去楼空。

    这下子，助理可有点方了，连忙让谢询一等，自己上前张亮问了一下：“夫人呢？夫人去哪了？”

    就他之前的观察，这韩小小基本上是不出门的，怎么今天还就没影了，难不成是提前算好了谢询会来，出去躲猫猫了？

    “韩设计师刚才离职了！”张亮听闻助理在寻找韩小小，便将今天上午请假的事情给说了一遍，当然就凭他俩那关系，添油加醋自然少不了。

    谢询正巧站在一边，听着这件事顿时震怒，当下他就把花扔给了助理，大步往杨梅办公室中走去，一脚踹开了门，发出“砰”的一声巨响。

    “谢，谢总？”杨梅这还在想着，应该怎么去跟谢询说韩小小离职这件事情，却不想主角已经出现了，而且一脸的杀气腾腾。

    结巴的叫了一句，她赶紧站了起来，一脸惊恐的盯着面前的谢询。

    “怎么，韩小小生病要请假，你不给她批假？”他眯着眼睛，语气低沉，但谁都知道这便是暴风雨来临的前兆。

    杨梅一听心知大事不妙，站在一边不敢说话了，只是一个劲儿的冒着冷汗，糟了，她怎么没想到还有谢询这一关？

