    “啊啊啊！”

    守卫触不及防。

    甚至连能力都来不及发动，一只粗壮的、肌肉条纹紧密的大手便将他的胸膛给破开一个大洞。

    一大块红白相间、糅合了碎骨头的人头被狂兽丧尸一口塞进嘴里。

    它满嘴尖利的碎牙立即涂满了鲜血。

    何重深吸一口气，尽量提醒自己保持冷静。

    这种时候千万不能焦急，也不能让恐惧占据了思维。

    眼见守卫身体不受控制的抽搐，被狂兽丧尸挂在手臂上，像小孩子摆弄玩具一般挥动。

    他知道，这个守卫已经没救了。

    赶紧握紧了武器，何重紧盯丧尸，一步又一步的小心后退。

    这狂兽丧尸属性远超于他，逃跑是眼下比较明智的选择。

    可狂兽丧尸显然不打算放过另一只猎物。

    它没急着食用守卫的大脑，而是挥动健壮的双腿，一跃而起！

    肥硕、庞大的身体丝毫没有影响到狂兽丧尸的惊人的爆发力与速度。

    一跳几米！

    一眨眼间，它便出现在了何重头顶。

    这只大块头，打算用可怕的体重和粗壮的脚掌踩扁矮小的人类！

    何重注意力十分集中，见狂兽丧尸不打算放过自己，迅速将手中的黑棒朝上方投掷而出，同时，身体贴地连续翻滚。

    在地面上滚开几个身位，还来不及起身，何重便先在视野中搜寻敌人的身影。

    只见狂兽丧尸完全没有躲避投射的黑棒，锋利的棍尖长驱直入它的腹部！

    但它的动作却丝毫没有受到影响，依然平稳落地。

    狂兽丧尸若无其事地拔出了黑棒，腹部却没有留下伤口。

    它紧绷的肌肉像是可以自由调控，从四面八方将黑棒插出的伤口给堵住。

    同时，狂兽丧尸的脸上看不见任何吃痛的神色，仿佛这一记刺穿不存在一般。

    何重咬紧了牙关，又从后背连抽四根黑棒，几乎同一时间投掷而出！

    四根黑棒速度极快，分别瞄准了丧尸的双手和双脚。

    从战斗开始，何重就明确了自己的战斗目标——

    尽量折损这大块头的行动能力，方便自己逃跑。

    狂兽丧尸的属性太高，硬拼很不明智。

    而且这只丧尸的天赋还是回复类的，被它串在手中的守卫，成为了它回血的食粮！

    它受了伤可以恢复，而何重却一旦受伤，就可能沾染上尸毒！

    铛！

    狂兽丧尸挥动手臂，直接将飞射而来的黑棒打飞，但一扫视野，手臂还来不及收回，又是四根黑棒直扑它的面门。

    来不及重新用手拍飞黑棒的丧尸索性没有躲避，反而迎着黑棒冲了上去。

    噗！

    两根黑棒精准的射入狂兽丧尸的眼睛，另外两根则插在了脖子上！

    成功了！

    何重明白这丧尸的天赋是通过进食来增强恢复能力，它将守卫的尸体穿在手臂中，就是为了随时激发天赋。

    所以它不太在意身上的伤势，那么何重便先卡住它的喉咙！同时夺取它视野，让它摸不清周围的动向！

    一招得手，何重没有乘胜追击，反而转身就跑！

    他很清楚，凭自己现在这点体质，在十几倍于常人的力量值面前，丧尸一个巴掌就能把自己的脑袋拍烂！

    即使有视野优势下的何重，有机会消灭这只丧尸，他不想冒险。

    因为除了这只丧尸，他还感到了其他的威胁！

    之前从身后传来的那声咆哮，明显不是来自于狂兽丧尸。

    守卫说的那五六只自相残杀的进化丧尸，也许已经决出胜负了。

    “跑！”

    何重黑棒也不收回了，开始沿着墙顶狂奔，同时心中暗暗苦涩。

    ‘人联军的士兵动作也太慢了，他们再不到位，丧尸可就要把城墙占满了！’

    心中正如此想着，伴随着又一阵的尸潮冲击，在何重奔跑的路线上，又几只丧尸落了下来。

    那是几只体型中等的丧尸！

    都不用模拟器分析，他知道一定又是几只难缠的家伙。

    因为无脑丧尸从高空中落下，根本维持不住身体平衡，它们羸弱的身体不是被摔成一滩碎肉，就是再起不能。

    能站起来自由行动的，一定是进化过的丧尸！

    何重却没有停下脚步，他反而越跑越快，伸手将三棱刺挡在脸前，做出方便挥刺的姿势。

    现在前有狼、后有虎的局面，他唯有强行突破！

    何重等级鉴定了一下新上来的几只，虽然同为进化过一次的丧尸，它们的等级比起身后的狂兽丧尸却低的多，全部在6、7级左右。

    何重的属性完全碾压它们！！

    而几只在半空中仍互相防备的新丧尸，在感受到人类靠近的同一时间，将目光对准了人类！

    它们立即将互相啃食的欲望摆在了食用人脑之后。

    可它们正想朝何重扑去时，忽然发现了何重身后的追上来的狂兽丧尸，全体脚步一顿。

    原来大块头丧尸失明后，没有急着吃守卫的尸体恢复伤势，连眼睛和脖子上黑棍都没拔掉，发了疯似的紧追何重！

    “靠！”

    感受到了背后的追击，何重怒骂一声。

    ‘这该死的玩意儿居然没先疗伤，这么急着追我，我的大脑比一般人香是吗？’

    心中吐槽了一句，缓解内心的紧张情绪，何重趁着拦路丧尸的愣神期间，挑了个智力最低，反应最慢的丧尸，一刺爆头！

    紧接着，他旋转身体，借着旋转力拔出三棱刺的同时，又是飞起一脚，将一只靠近的丧尸踢飞出去。

    落地后，马上一个平沙落雁滚地虎的姿势，连连躲开挥向他面门的丧尸爪子。

    “咻！！”

    何重一个快速的起身，拔出身上最后一根黑棒，转身朝身后狂奔而来的狂兽丧尸膝盖射去！

    ‘打你腿打断！看你还追不追！’

    咔嚓！

    黑棒击中狂兽丧尸的的左腿，让它的奔跑动作一顿！

    而何重投射出黑棒后，都没再回头看一眼命中与否，拼了命的继续奔跑。

    他在五六只进化丧尸的围堵之下，连衣服都没让它们沾到一下，突围而出！！

    这个过程简洁又快速，刺激而凶险！

    看着前方的路上没再落下几只新丧尸，何重终于小小的松了一口气。

    也就在这时，一道白光从高空激射而下！

    又快又急！

    何重有些反应不过来，看见迎面而来的白光时，他只能临时借助身体的高速，往墙边倾斜而去！

    险之又险地躲白光，他差点从城墙冲了出去！

    幸好在慌乱中，何重一只手抓住了黑墙的边沿，避免了从几十米的高空上摔下去。

    而那道白光，在被何重躲过后，飞驰着击中了紧追不舍的丧尸们，让好几只丧尸的头颅直接消失不见！

