    　　在已经掌握的风、土、水三种性质变化中，风和土的掌握程度大致相当，甚至土比风还要高一点。

    　　秀一能使用最高难度等级的忍术，是手里剑影分身之术和土遁·黄泉沼，两者都是A级。

    　　手里剑影分身之术要求的是很强的查克拉控制能力，因为秀一从忍者学校就一直在进行这方面的锻炼，所以拜师大蛇丸时意外符合了学习条件。

    　　这个消耗适中，威力也很出色的A级忍术是秀一的主要进攻手段之一。

    　　而土遁·黄泉沼是秀一掌握属性忍术中唯一的A级忍术，因为这个术要求同时拥有不错的查克拉形态变化和性质变化，并不需要其中一项达到极致，而是比较考验结合能力，所以秀一这两点刚好达到标准。

    　　当然，使用出来的威力和日后的自来也差距比较大，自来也可以覆盖整条万蛇的面积，秀一就只能覆盖两个蛇头差不多的范围。

    　　这和他的年龄有关，毕竟目前才7岁，他就算再天才也改变不了身体上差异，因为小孩的经络系统不能和成年人比。

    　　他现在形态变化的掌握程度比较接近能修炼螺旋丸的水准了，但还差了一点距离。在未来的几年间，就算水平达到了也应该都不会去练。

    　　首先考虑到螺旋丸查克拉量消耗惊人，并不是很适合他的作战方式。

    　　其次就是身体经络系统的限制，螺旋丸需要保持极高的查克拉输出，对他的身体压力很大。

    　　等到他长个几岁之后，查克拉量大增，经络系统更加坚韧时，再来修炼这些。

    　　所以除了瞬身术和刀术之外，他在修炼计划里把老爹留下的水遁·水阵壁放在首位，如果能在无水的环境下完美使用出这招，其他B级以下的水遁就可以轻松掌握了。

    　　剩下的就是加强目前风遁和土遁的熟练度，尽可能提升威力，减小消耗。

    　　至于自创忍术这种事，他在询问了大蛇丸后直接放弃了，像他这种年龄，自创忍术根本就不靠谱。

    　　同样也是年龄的问题，他全身的经络系统现在还在成长阶段，根本就不能冒着风险去尝试各种不同的查克拉循环。

    　　如果一个不慎伤到经脉，伴随着身体的成长，到时候甚至有长歪的可能性，完全是拿自己的前途开玩笑。

    　　所以他目前修炼的忍术，也是大蛇丸帮着精挑细选的。

    　　都是忍界最正统，且流传多年的忍术，是经过时间检验后安全可靠的，大部分年龄段都可以安心修炼。

    　　在成年之前，以后选择的忍术也都是这一类型。

    　　当一名忍者有了大量这种忍术的积累后，他对于人体的经脉特性、对查克拉的理解到一定的阶段后，才算达到开发忍术的标准。

    　　确定好了近期的修炼计划后，只要每天的查克拉量还算充足，秀一都会找时间进行锻炼。

    　　“水遁·水阵壁！”“哗啦…”空气中的水分飞快聚集到秀一的身旁，形成一圈水墙环绕在他的周围。

    　　看了下自己的修炼成果，水墙高1.5米左右，厚度大约20公分，效果勉强还行。

    　　“水遁确实比较依赖地形和环境，如果战场在风之国，那水遁忍者也太痛苦了。”秀一心里想道，“差不多了，再加厚一些实战就足够用了，继续练下去得不偿失。”

    　　现在他选择的位置是小树林旁边的一处空地，地面比较干燥，但火之国大部分地区森林较多，其实空气中的水分并不少。

    　　关于水属性忍术的修炼，在他自己亲自练习过后，算是有了一定的见解。

    　　总体来说使用水遁大致有3种途径，第一种是用自己的查克拉转变为水，原著的代表人物是干柿鬼鲛。

    　　这种方法的好处是不需要依靠环境，哪怕是在无水的地方也能保持战斗力，而且使用难度不高，比较容易修炼。

    　　缺点就是需要形成规模才有威力，且自身查克拉消耗巨大，体能不足的人根本玩不起，当制造了很多水却无法伤害敌人的时候，就是白白浪费掉查克拉。

    　　第二种方法是从空气中抽取水分，代表人物是千手扉间。

    　　这种水遁使用方式需要超强的查克拉控制能力才有威力，在这种控制能力下，主要是发挥水的冲击力和流动性杀伤敌人，而非是改变环境。

    　　除了风之国沙漠那样极端的缺水环境，在忍界大部分地区都能正常使用，而且查克拉的消耗比自己制造水要小得多。

    　　当然缺点也很明显，查克拉控制能力没到高超的水准，使用出来不仅发动速度慢，威力也差，根本打不中敌人，修炼起来难度也很大，比较费时费力。

    　　第三种就是用查克拉调动自己周围已经成形的水，使用起来最简单，唯一的缺点就是地形依赖极度严重，没水的地方就没战斗力。

    　　秀一自己还在努力练习时，一个暗部突然出现在秀一的附近，“武田秀一，火影大人有请。”

    　　“咦？特地来找我的？”秀一很奇怪三代找他干嘛，“到底是什么事情？难道要教我一些忍术？”

    　　也没说什么，应了声后秀一就和暗部一起往火影办公室走去。

    　　还是熟悉的地方，今天只有三代一个人在办公室。“秀一来了啊？你最近任务表现很好啊，大蛇丸对你赞不绝口。”

    　　“哈哈，大蛇丸老师夸奖太过了，成为他的弟子我还是有些压力的，我也不希望堕了他的威名。”秀一不着急，看这情形是三代找他有事，反正自己可不会先开口的。

    　　看见秀一一副我就是过来看看的样子，三代火影觉得大蛇丸某些方面把这个好孩子给带坏了，才7岁就成了老油条。

    　　“是这样的，再过2个月，第一次联合中忍考试就要在村子里举办，到时候各国的大名和高层都会来观看，可以说这是一次各村之间的重要博弈，……”三代火影向秀一透露这个消息。

    　　“原来是这个时候开始的，还以为是三战之后呢。”秀一对于如何成为中忍的事情当然打听过，一年前就从卡卡西那知道了木叶中忍晋升的渠道。

    　　木叶内部每半年进行一次中忍考试，至于晋升难度并没有详细的标准。在非战时，主要是根据村子的需求量来提拔。

    　　因为只有中忍可以领取C级以上的任务，而这部分任务也是村子的主要收入来源，所以会根据每个时期的任务委托量，与村子内中忍、上忍数量的供求关系来调整，确保木叶的任务体系运转平稳。

    　　当任务委托量多、忍者不足时，中忍考试晋升的人数自然就会比较多。当任务委托量和忍者数量差不多对等时，就会加大考试难度控制中忍数量。

    　　战时就是另一套机制了，提拔速度更是飞快，战争吃紧时直接提拔后分配战时任务。

    　　卡卡西那么小能成为中忍也算赶上了不错的时机，战争中死了一大批中忍，战后2年村子内任务需求量也大增，考试通过率就相当的高。

    　　不过就算中忍考试再怎么严格，对秀一这种火影一脉的弟子来说肯定不存在晋升困难的。

    　　他虽然目前是个下忍，但老师大蛇丸什么等级的任务都可以接，所以他根本不怎么需要为了任务委托金去提高忍者等级。

    　　可以说是以下忍的身份，享受中忍们都得不到的任务分成。

    　　虽然秀一心里认为参加或不参加这个联合中忍考试都行，但在三代专门叫他过来后，他本人就掌握了选择主动权。

    　　现在的情况是三代的需求比较迫切，他想要秀一参加以此来展示木叶的强大。

    　　木叶以往从不会主动要求忍者参加中忍考试，因为名额一直供不应求。

    　　而到秀一身上就反了过来，中忍身份对他来说暂时可有可无。				

