    “你说的很对，我相信异形主宰你不会拿整支运输舰队开玩笑，所以我选择相信你，无论你打算怎么应付异虫刺族的攻击。”

    眉头微微皱起，云海口中喃喃重复了一遍。

    不过瞬间，他的眼睛陡然一亮。

    已经试探了一次，云海不介意再试一次。

    于是，他又开始重复起了刚才的问题：“我很好奇，你们怕不怕死呢？”

    同样，子体没有及时回应他。

    时间也跟刚才差不多，在过了大约三朗钟左右时，子体这才发出了信息：“我们没有生命，也就没有真正活过，又哪里有什么死亡。”

    一模一样的回应，甚至是一字不差。

    眼睛越来越亮，云海不假思索地说道：“你错了，玄奥的宇宙中一切皆有可能。”

    …………

    仍旧是刚才那段信息，云海连续不停地发送给了子体。

    跟他的预料一样，这一次时间足足过去了十个朗钟左右，云海都没有收到任何回应。

    “难道我说的不对吗？”

    没有无休止地等下去，云海继续问道。

    “你说的很对，我相信异形主宰你不会拿整支运输舰队开玩笑，所以我选择相信你，无论你打算怎么应付异虫刺族的攻击。”

    没有任何差错，子体马上回应了云海。

    “怎么了？”

    感觉到异样的情绪波动，云月的眼睛从面前几个不停闪烁着信息的光屏上移开，奇怪地看向了云海。

    采用了隐秘地单对单的精神交流，有些兴奋的云海将刚刚发生的一切告诉了云月。

    “所以呢？”

    云月满脑子都还是刚刚获取到的海量的信息，却是眨巴着眼睛奇怪地看着他。

    “你没发现，在我谈到主脑的那段信息之后，子体好像换了一样。”

    “假如它有意识的话，它的意识还停留在我提到‘你怕不怕死’这个问题之前。”

    云海兴奋地说道。

    “所以呢？”

    云月又眨了眨眼睛。

    “我想到了两种可能。”

    “第一，主脑在每个子体中都写入了一段特殊的程序，当它们意识或者谈论到子体的死亡以及主脑的生命这些问题时，主脑预留的程序就会马上清除这些信息。”

    “第二，主脑在每个子体中写入的程序，在这些程序自动激活后，不只是清除这些它不想让子体思考或者说计算的信息，而是整个清除那个子体。”

    “我个人觉得第二种可能性更大一些，因为单单只是清除一段信息，对主脑来说未必是最保险的，只有彻底杀死接触到这些信息的子体，才更安全。”

    “通过这些，我还能得到一些结论。”

    “主脑也是一段程序进化出来的，那么它怎么能保证每个子体不会进化成另外一个它。”

    “所以，我有理由相信，不仅是隐藏的特定程序激活的抹杀，很有可能每过一段时间，主脑都会进行一次清除。”

    “不管这些子体有没有进化的迹象，也不管这些子体有没有

    云海越说越是激动，甚至站不下去，索性来回在云月面前踱起步来。

    而这时，搞清楚了云海到底想说什么，云月的瞳孔遽然一缩：“你是在开玩笑吗？智能微观文明怎么可能存在这么大的漏洞？”

    云海呵呵一笑，收住脚步站在桌前，盯着云月说道：“你想想看，智能微观文明发展起来以后，都遭遇了什么样的敌人？”

    “按照我和主脑的交流，它们遭遇到的敌人都是一些原始文明或者说低级的异类文明。”

    “唯一强大的，也只是异虫刺族、异兽应睨和虫族。”

    “我不怀疑这几个种族的强大，但它们玩的都是实力，而不是智慧。”

    “所以，我相信这个漏洞不是没有存在，而是一直没有被发现而已。”

    “另外，这个漏洞可能没我们想象的那么大。”

    “但是，这绝对是一个漏洞，一个只要利用好可能就能颠覆智能微观文明的漏洞。”

    说到这里，云海竭力让自己平静下来，却是用力地握住了拳头。

    这一次的试探，他已经预谋了很久了。

    只是他一直没有找到合适的机会，或者说方法。

    智能微观文明，现在是异形文明的盟友。

    主脑，现在和云海处于绝对的蜜月期。

    云海的要求，主脑几乎都会毫不犹豫地办到。

    主脑一句“帮个忙”，云海同样毫不犹豫地从异虫刺族母巢星赶到了星盟联合众国。

    但是，说到底，双方都是一个利益关系——云海相信这个关系也是宇宙中不同文明的“主关系”。

    他甚至相信，只要异虫刺族表现出更强悍的实力，只要智能微观文明确定就是加上异形文明和异兽应睨，都无法击败异虫刺族，那么主脑就会毫不犹豫地改变初衷。

    异形文明，会沦为这场斗争的牺牲品。

    主脑只要把异形文明拱手送给异虫刺族，甚至可能搭上一个实力彪悍、头脑简单的异兽应睨，就能平息异虫刺族母皇的怒火。

    毕竟，数百亿甚至数千亿的虫子，对母皇而言根本不是问题。

    如果不是它一直在母巢星试图通过它的基因能力，制造出更强悍的虫子，如果它把异虫刺族的重心一直放在不停地繁衍上，数万亿的虫子对异虫刺族而言都不是多么困难的事情。

    更何况，问题的根本在于它和智能微观文明拥有一个共同的敌人——虫族。

    比任何人都清楚这一点，所以，云海一直在观察。

    他想找到异虫刺族的弱点，他想着机会来的哪怕冒着智能微观文明主脑勃然大怒的风险寄生异兽应睨。

    同样，他也在一直试图找到智能微观文明的弱点。

    “幸福来的太突然了。”

    平静下来的云海，自然不知道就在不久前，特伊恒星系有一只叫“图”的“虫将”也有过类似的感慨。

    “好像有点意思，这简直就是主脑最大的BUG。”

    云月这个时候才彻底反应过来，她想了想，兴奋地说道：“老大，你说在最终的决战中，我们突然把你那段信息简化，不停地用空间广播大范围的连续传递，那会是什么场面？”

    “呵呵，你心里知道就行了，这些话我们以后也不要讨论……”

    云海才说到半句，突然，子体的信息就到达了他的脑海。

    “异形主宰，五个朗钟后，我们就会进入磁爆虫攻击的有效范围。”

