    第158章 退婚

    卫府说大不大，说小也不小；寻常人家的府邸自然不能与卫府想比，而卫府自然也与董卓的相国府不可相较。

    来自飞熊卫的那名将官跟着卫府中的小厮身后沉默不语，而其他的同伴则被其留在了府外。

    将官目不斜视，只是眼角时不时的轻瞟一眼府内的情况，过了有一会后，前方带路的小厮才停下了脚步。

    “内院。”

    一般会客只是在前院会客厅中而已，没想到竟然到了内院中。

    他知道如果是自己肯定是没有这个待遇的，主要是自己后面那位如今权势滔天的相国大人的缘故。

    自己被请入内院，可见其对董相国的重视。

    在前方的小厮停下了脚步后，将官抬起了头，眼前是一座古朴的老宅，虽说看上去保养的不错，但也无法掩盖岁月留下的痕迹。

    不过将官却也没多想，他只是感到这宅子中有一股死气而已，就像一场大战后的战场，沉寂，压抑。

    将官皱了皱眉头，这样的氛围让他不自觉紧了紧手中的刀，不过随即又松了开来，自己太敏感了。

    本来入府之后按理说刀、剑之内的兵器是要收没的，但既然主人家没有主动提及，他便也没有多此一举。

    主人家无惧其配刀，应是有恃无恐了。

    “家主，客人到了。”小厮来到门前，轻声喊道，声音虽说很轻，显然房内的主人家显然已听到。

    “请进吧。”略显沉稳的声音传出，将官眉头一挑，中气十足，应是习武之人。

    想到自己来的是卫家，那位大名鼎鼎的将军卫青的后代的府邸，主人家会些武艺那就在正常不过了。

    “喏。”小厮应了一声。

    “吱！”房门被打开，房中上首坐的正是先前身着常服的中年男子，如今的卫家家主。

    在其下首依然是那位管事模样的人物，门外的将官瞟了一眼后，往房内走去。

    待行至厅中，将官抱拳向上首之人行礼道：“末将飞熊卫刘一松，见过卫家家主。”

    常服男子见刘一松行礼，轻笑一声，“将军识的我？”态度看上去颇为温润随和。

    小厮已离开了房间随带又将门关上，一旁的管事目光也望向了刘一松。

    刘一松闻言，摇了摇头，“末将先前从未见过卫家主。”

    常服男子嘴角勾起笑意，也没有继续追问为什么没有见过他，便知道他是卫家家主的废话。

    “刘将军此次前来敢问有何贵干？”常服男子端起了茶盏，轻泯了一口又重新放下，眼光落在刘一松身上。

    刘一松又行礼道：“回卫家主，末将此乃带了董相国的书信前来。”“另外还有一句话。”

    “喔？！”卫家主挑了挑眉头，笑道：“不知书信何在？”“董相国日理万机不知又命将军带来了什么话？”

    刘一松并未搭话，而是将眼光移向了一旁站着的管事身上。

    卫家主知晓其意，缓缓开口道：“卫管事乃是我卫家之人，也是吾心腹，无事不可对其言，将军有话直说便是。”

    刘一松见其如此言语，不在犹豫，直言道：“卫家主，董相国让末将带的话是。”

    “蔡邕之女蔡琰乃是吾之义女。”

    卫家主皱了皱眉头，随后又松了开了，一旁的卫家管事心中也有些疑惑。

    蔡邕的女儿蔡邕成为董卓的义女，这件事已传的众所周知。

    董卓没事让一个将官过来传话是什么意思？

    卫家主点了点头，表示自己已经听到，又开口道：“那书信？”

    刘一松右手伸入了胸襟内，取出了自己贴身藏好一个锦囊。

    待其将锦囊取出时，卫家管事已来到了他身前，刘一松也不犹豫，直接将锦囊交于了管事。

    管事接过锦囊，小心翼翼的打开，取出了锦囊中装着的白娟，白娟上密密麻麻的写满了墨字。

    管事将白娟向卫家主呈上，又退回了一旁。

    卫家主摊开了白娟，将目光移向白娟上的内容。

    内院的会客厅中一时间沉寂下来，虽说大白天还掌着灯，但依然祛除不了房中的阴冷。

    卫家主看着白娟上的内容，先是皱了皱眉头，而后眼神逐渐化为冷淡，持着白娟的手指又用力几分。

    待其将书信的内容看完，卫家主脸上已略显阴沉，其将手中的白娟又重新折叠好，轻轻吸了一口气，脸色稍微好看些。

    只是与先前温和的模样想必，此时的他眉眼之间明显染上了阴霾。

    “有劳刘将军了。”

    卫家主客套了一声，对旁边的管事吩咐道：“去取二十金作为刘将军的路资。”

    管事躬身应道：“是，家主。”

    正待管事要有所动作时，厅内的刘一松忽然开口道：“禀卫家主，末将话已待到便先行告退了。”

    “至于这金银之物，送信本是末将份内之事，末将却不敢收。”

    “告辞。”

    刘一松行了一礼，也不犹豫直接往屋外走去。

    管事望向卫家主，卫家主摆了摆手，此事也就此作罢。

    会客厅中只余卫家主与管事二人，管事见家主面色复杂，试探道：“家主，不知董卓送信来所谓何事？”

    卫家主轻轻敲了敲放在茶几上的白娟，缓声道：“董卓是让人来为他那义女退婚的。”

    “退婚！！”管事发出一声惊呼。

    “家主，这……”管事面露愤色，直言道，“董卓这人好不霸道！”“若是退婚，我卫家颜面何存！”

    “老四！”卫家主提高了声音，看样子这管事与卫家的关系果然非同一般。

    “四弟。”卫家主轻叹一声，“此时为兄应下了。”

    “这婚……”“我卫家退了。”

    管事闻言，立刻就急了眼，“大哥，这婚事虽说还未宣扬出去，但各大家族皆已知晓，若是平白无故退婚，那外人只当我等怕了那董卓！”

    卫家主摇了摇头，“四弟无需多言，这婚肯定是要退的。”

    “至于说怕那董卓。”

    卫家主顿了顿，无奈道，“如今董卓那厮，又有谁人不怕。”

    “不过这一次，却也不是董卓强逼的。”

    “这婚的确该退。”

    “只怪我儿无福啊。”

    管事闻言更是怒意填胸，说话的虽说是他大哥，但也是一家之主，暗地里兄弟之间有什么事都好商量，但在家族之事上面，身为家主的大哥自然有决定权。

    “四弟，勿要动怒，为兄便与你好生说道说道吧。”

    “唉！”卫家主长叹一声，不在隐藏自己的情绪，脸上忧之色更浓。

    (本章完)

