    “宁涛，前来拜访大道学宫！”

    “来拜访你的！”麻衣老者耸耸肩道，看着立身与虚空之中的宁涛，如今的他也破了金身境，真正的掌控了齐国，贵为天子。

    “请！”学宫内有一字落下。

    宁涛从虚空当中走下，大道学宫震动，天子可不是这般好见的，许多人都在仰头看着宁涛的一举一动，许多少年少女都眼神炽热。

    若是往常魏茜茜也是其中一员，可今天却莫名的有些失落，提不起精神。

    目睹着宁涛走入学宫。

    许多人都兴奋的好奇道：“宁天子怎么来拜访学宫了？”

    虽然学宫内不是没有天子来拜访，但这种拜访还是十分的罕见，尤其是眼下的天色都有些迟暮了，因此他们格外的好奇。

    “我也不清楚。”

    许多人摇头。

    唯有魏茜茜听到这些交谈愣了一下，脑海中不由的浮现了一位年轻的身影，转眼就摇摇头甩掉，自言自语道：“怎么可能，只是有些碰巧！”

    入学宫一路寻至，当看到唐云的时候宁天子的眸子十分明亮，他身上也经过数年的沉淀，孕育了尊贵的气息，只是看向哪位青年时很是敬重道：“唐公子！”

    “伯父，我们之间就不用见外了！”唐云无奈道，他与宁吟关系这般好。

    宁天子却摇摇头，他很清楚自己的天子之位是怎么来的，既然能一言定天子，对他来说一言废天子也不是什么问题。

    眼见着宁天子态度坚决也无奈道：“伯父，你不在帝都，怎么来这了！”

    “听闻你回来了就来看看！”宁天子笑道，只是眼眸看向唐云的身旁没有人的时候还带着一些失落。

    这一抹情绪也被唐云察觉，明白宁天子是在担心他的女儿，宁吟！只是宁吟自古遗迹一别后就再也没有音讯，被佛宗带走不知去向，便道：“宁吟挺好的，过些时间便会回来！”

    “这样啊，那就好！”宁天子爽朗一笑，也没多想。

    而大道学宫之外，又有尊贵的辇车降临，.一位气宇轩昂的中年从里面走出，这是邻国，大燕国的天子，朗声道：“大燕国天子，前来拜访大道学宫！”

    不仅仅是大道学宫，就连大道城都震颤。

    今天发生了什么事，两位天子都在夜间前来拜访，莫非是发生大事了？

    心神悸动的同时，远方有又数辆尊贵的辇车降临，每一辆辇车都代表了一位天子，他们降临在大道学宫外，从辇车中走下，恭声喊道。

    “赵国天子，前来拜访大道学宫！”

    “陈国天子，前来拜访大道学宫！”

    “武国天子，前来拜访大道学宫！”

    “林国天子，前来拜访大道学宫！”

    “樊国天子，前来拜访大道学宫！”

    “萧国天子，前来拜访大道学宫！”

    “……！”

    一时间，大道学宫震动。

    人们抬头看着虚空中留存的数辆辇车，并且能清晰的感知遥远的地方还有奢侈的辇车驾驭行来，里面都是一位位天子。

    “发生了什么？”他们惶恐不安。

    大道学宫湖畔前，许多情侣都仰头望着，目光定格与此，陷入了悸动之中，数位天子连夜赶来，究竟是发生了什么大事。

    “嗡！”

    他们震动之中，有一口飞剑与远方撕裂过来，其上有一位更加尊贵的中年男子，他的降临，压迫了周围不少天子。

    这是十大王朝之一的大漠王朝。

    哪怕十大王朝有所衰败，仍然是当之无愧的王朝，来临后也双手抱拳恭声道：“大漠王朝，前来拜访大道学宫！”

    一位位天子立身与虚空当中，在学宫内没有声音传递出来的时候，这里死一般的寂静。

    没有天子敢下去，也没有人敢聒噪。

    大道学宫乃至整个大道城都陷入了死一般的寂静，这一幕太梦幻了，百国之地的天子如同朝圣般来临，恭敬的莅临在学宫之外。

    这一幕，让许多年长的人想到了什么，喃喃自语：“百国之地的传奇，回来了吗？”

    唐云微微皱眉。

    他的回来并没有遮掩，只是没想到竟然会如此的迅速，百国之地一位位天子齐齐降临与大道学宫，进行朝拜，让他意外。

    人宫宫主，天宫宫主，地宫宫主，还有风哲老师，以及一些熟人他们走来，朝着唐云无奈的耸耸肩，这家伙在学宫时就没少惹事，这一回来又搞这么大阵仗。

    “不怪我，我也不知道！”唐云委屈道。

    数国天子在说话的功夫再一次降临，立与大道学宫之外恭敬的站立，在等待学宫里面的召唤。

    大道学宫的学子们都有一个大胆的猜想。

    魏茜茜也不例外，她的脑海不断的涌现哪位年轻的身影，只是无论怎么抹去都无法消除，她心神狂颤，嘴唇抿动，哆嗦道：“该不会，真的是他吧？”

    “怎么处理，交给你吧！”人宫宫主瞪了他一眼。

    摸了摸鼻子的唐云，道：“既然来了就进来吧！”

    温和的声音不大，传出的时候却足以让每一位天子与大道学宫的人听到，那些天子脸上当即泛起激动的笑容，知道这一趟没有白跑。

    而听到这声音的魏茜茜更是颤抖，若是先前还有质疑，这一下是彻底的肯定了，那声音不就是白天和自己说话的白衣青年。

    不由想到了有关唐云的各种传言，喜白衣，气质超然非凡，又有些轻狂与自负。

    这些与他有太多相同了，可为什么自己白天没有想到是他，莫非是唐云太过传奇，让自己从未想过会遇到这般妖孽之人。

    她心境变换不停的时候，大道学宫也陷入了议论纷纷。

    许多人都大胆猜测，哪位传奇回来了。

    不由有人说道，今天看到了魏茜茜与麻衣老者和一位气质斐然的白衣青年坐在一起，不由得，他们也怦然心动，想到了唐云传奇。

    先前听闻唐云的一桩桩传奇，他们都是有些嗤鼻与不信，觉得太夸大与梦幻，不切实际，而眼下与这一幕对比，那些……似乎都是小儿科了。

    百国天子朝圣。

    恭敬的矗立在学宫之外，等待人们的传召。

    这何止是梦幻，简直是做梦都不敢想的一幕。

