    第三六四章夜袭海战降维打击

    如果是白天，用可以喷洒汽油的无人机向这些商船喷洒汽油，效果几乎没有。

    全旭不可能靠近这些商船，然后点燃。

    可现在的问题是，这十三艘商船都挂着灯笼，在紫琅山庄的时候，全旭已经做实验，只需要把汽油喷洒在灯笼上，灯笼就是燃烧，形成火海。

    在四架无人机先后起飞，朝着远处的荷兰武装商船飞运的时候，荷兰人丝毫没有察觉到，危险已马上要降临到他们的头上。

    “无人机开始降低高度！”

    “喷洒！”

    然而，让全旭感觉意外的是，这些商船虽然被喷洒了汽油，却没有直接被点燃。

    “这是怎么回事？”

    四架无人机，将八百多升汽油喷洒下去，居然半点效果都没有。

    “再降低飞行高度，拉近！”

    这个时候，由于距离更近，全旭通过无人机及时画面，终于看清了，因为荷兰商船挂的其实不是灯笼，而是类似于马灯一样的灯，外面是玻璃罩，灯座则是用铁制成，而且远远比马灯更大，即使喷上汽油也不易点燃。

    “相公，现在怎么办？”

    原本全旭想趁着夜色，利用喷洒农药无人机给荷兰武装商船来一招天降火雨，可惜这个时候失败了。

    全旭想了想道：“追上去，用火箭弹招呼他们！”

    全旭这艘海豹武器系统被拆得非常彻底，甚至连一门近程防空炮都没有留下来，当初全旭在出海的时候，在顶层的甲板上，装备两门神火飞鸦二型火箭炮，神火二型，与神火一型在战斗部上有了极大的提高，射程也可以达到八百至一千米，然而致命缺点却没有改掉，一样的准确度不高。

    现在全旭没有更好的办法，只好进行海上拼刺刀了。随着海豹的加速，海豹距离荷兰武装商船的距离在缓缓拉近。

    飞利浦号武装商船，这是一艘几乎可以赶上荷兰三级战舰的武装商船了，这艘船上装备六十四门火炮，拥有三层甲板，满载排水量达到一千两百余吨。

    作为这支舰队的旗舰，埃尔文和邓肯等一众将领正在观察着一门一零五毫米的野炮。

    “如此薄的炮管，怎么会不炸膛？”

    埃尔文百思不得其解，他望着其他人。

    邓肯摇摇头：“这种火炮非常轻便，我试了一下，我一个人不可以抱起来，它的优点是显而易见的，非常轻便，在陆地上使用……”

    不等邓肯说完，一阵急促的脚步声传来。

    埃尔文皱起眉头，他最讨厌被人打扰，尤其在商谈事情的时候：“司令官阁下，出……出事了！”

    埃尔文没好气的道：“说……”

    “咱们侧方出现一艘怪船，没有桅杆，速度却奇快无比！”

    “没有桅杆？”

    邓肯有些好奇：“没有桅杆的海船？”

    埃尔文急忙起身，朝着甲板上跑去，海豹闪烁着明亮的灯光，肆无忌惮的朝着荷兰舰队冲来。

    这艘没有桅杆的船，船体并不算大，与埃尔文的旗舰飞利浦号相比，至少要小了一圈，这艘飞利浦号是飞利浦家族的船，这艘每年可以为飞利浦家族带来至少五六万枚银币的收益。

    这艘海豹距离血腥玛丽号莫约八九百步，就向血腥玛丽号发射了神火飞鸦二号，全旭只所以没有加装舰炮，主要考虑是将来有机会，加装速射炮，而非明末这种原始的火炮，而神箭飞鸦却非常简单，直接把发射架推上来就行了。

    在埃尔文不可思议的目光中，海豹上的十五颗神火飞鸦拖着长长的尾焰，挟着恐怖的呼啸声破空而来，赤红的弹道纵横错旮，几乎遮住了海面，遮住了天空，没有什么烟花能有如此壮观，如此璀璨，这部唯美浪漫、声光效果拔群的大片足以让每一名亲历者终生难忘。

    大部分的火箭弹都落到了水里，巨大的爆炸声将海浪掀起十余丈高，桅杆被爆炸冲击波狠狠的折断，船帆被撕成碎片，战舰燃起大火！这艘首当其冲的血腥玛丽号商船是埃尔文的产业，而且被无人机喷洒了二百多升汽油，血腥玛丽号武装商船上层甲板已经燃烧起了大火，无数的水手尖叫着，疯狂的奔跑着，他们试图在救火。

    埃尔文目瞪口呆的望着血腥玛丽号道：“我的血腥玛丽号……”

    邓肯长长的叹了口气，血腥玛丽号已经失去了救援的可能。

    “司令官阁下，你的血腥玛丽号已经完了！”

    埃尔文痛苦地闭上眼睛，心里发出一声悲叹：“完了，真是倒霉。”

    其他荷兰武装商船上的士兵和水手们更是瞠目结舌，失声尖叫，像被人撵着的苍蝇一样四处乱窜，甚至结结实实的撞到一块。一些家伙两股战战，跪在地上狂划十字，面如土色，喃喃自语着请求上帝保佑。

    火箭炮对他们造成的损失其实并不大，但是却几乎让他们心理崩溃，他们何曾见过如此可怕的武器？在他们看来，那些火箭炮就是撒旦派出的恶魔，正朝他们抛出可怕的雷霆，要叫他们粉身碎骨，万劫不复！

    在他们向美洲土著发动进攻的时候，美洲土著也曾被他们的枪炮喷出的火焰和发出的巨响吓得魂不附体，以为是鬼神震怒，丧失抵抗的勇气，跪在地上磕头祷告，任由他们屠戮，他们还曾嘲笑这些未开化的土著愚昧得无药可救，没想到这一幕也在他们身上重演了。

    这个时候，血腥玛丽号商船上的水手已经开始纷纷跳船，他们争先恐后。

    而同时，埃尔文也下令其他大船赶紧远离血腥玛丽号，因为他非常清楚，血腥玛丽号装载着三吨多的火药，这是为了准备与大明水师开战的底气。

    然而，大明水师没来，而血腥玛丽号却燃烧起来，火势马上将引爆船舱里的火药，一旦发生爆炸，靠近血腥玛丽号的商船肯定会被波及。

    仿佛一颗巨大的火球从海面上升起，火药爆炸的冲击波挟裹着木屑和各种杂物，直冲苍穹，雷霆万钧的爆炸巨响震得周围的几艘船上的都滚落在甲板上。埃尔文彻底傻眼了，嘴角剧烈抽搐着，发出一声哀哀嚎：“我的火药啊！这帮混蛋毁了我好几个月辛辛苦苦运输的努力，我要杀了他们！！！”

    原本刚刚跳入大海里的水手们，就被爆炸掀起的浪潮狠狠的砸落海底，良久，可怕的火光以及爆炸声缓缓消失，此时的海面上，漂浮着残肢断臂，还有人体的器官。

    哪怕只是一艘后世没有武器的护卫舰改装的游艇，哪怕只是用落后而原始的火箭炮向荷兰舰队发起攻击，却给荷兰联合舰队造成了巨大的损失。

    “开炮！”

    埃尔文疯狂的嚎叫着，下令各舰向这艘怪异的无桅大船开炮，如果他不下令开炮还火，可是火炮需要明火，先后被洒上汽油的武装商船瞬间被引燃，变成了巨大的火炬。

    这波大火起来非常意外，而且非常迅猛，与血腥玛丽号一样，在短短半柱香的时间内，大火就失去了控制，更加可恨的是，那些救生艇也被洒上了汽油，变成了火船。

    而那些武装商船更加混乱，在这个时候，海上马夫的名号终于体现出现，经过初期的慌乱，其他的武装商船纷纷向海豹号发射炮弹。

    “轰轰……”

    荷兰人发射火炮的技术真不是盖的，第一轮的试射，就有三枚炮弹形成近失弹。

    全旭命令道：“沈良材，加速！”

    “三娘，继续起飞无人机！”

    现在的荷兰商船都露出明火，他们拿着火把，不时的向海豹号发射炮弹，虽然说这种武器不一定能击穿海豹皮实的舰体。

    但是，游艇不是军舰，游艇上的电器和家具都很脆弱，就算砸掉一块油漆，全旭还是有点心疼的。

    依靠着海豹高速的优势，全旭的海豹与荷兰联合舰队玩着猫逗老鼠的游戏，时而不时的在抵达有效射程的时候，对着荷兰舰队一阵流星火雨。

    一直处于好运状态的飞利浦号终于迎来了第一波被击中，一枚神火飞鸦二型火箭炮没等击中飞利浦号的二层甲板，距离甲板两米左右发生爆炸。

    一团可怕的火球，灼热得几乎要燃烧起来的弹片尖啸着倾泄而下，钉入肉体和甲板，惨叫声震天动地的响起，好几名士兵被炸得飞起七八米高，还有三十多个浑身血浆四溅，变成刺猬横七竖八的躺倒一地，裂肢乱飞，惨不忍睹。

    三娘将无人机操作替给一名影卫，她将火箭炮装在发射架上：“这个太好玩了，这次让我来！”

    玩，没错。

    在三娘眼中，这不是战斗，只是玩。

    可是荷兰联合舰队已经有四艘船起火烧得火炬，还有两艘被击中天降火雨，步了血腥玛丽的后尘，燃烧起了的大火，升腾起二三十米高的火焰，在漆黑的海上，如同灯塔一样，照耀着荷兰联合舰队，那些士兵露出苍白的脸色。

    十五去其六，还有九艘武装商船，其中大部分带着伤。然而对手至今为止，连毛都没有损失一根。

