    凌天表示，自己现在很慌，真的，非常慌！

    要问为什么？

    那是因为，他穿越了！

    没有任何征兆，也没有主神大光球问他Yes或者NO什么的！

    他就只是那么简简单单地睡了一觉，然后，他就发现，自己竟然出现在了一处军营的宿舍里！

    就是那种集体宿舍，铁架床的那种。

    特别是，他旁边的铁架床上，还躺着几个相貌各异，穿着淡绿色小背心，浑身散发着浓郁的汗酸味的兵大哥们！

    看得凌天就是一阵头皮发麻！

    你说，他为什么能够肯定这是穿越了，而不是被绑架什么的？

    呵呵！那也很简单啊！

    那是因为，他这不是肉身穿越，而是灵魂穿越啊！！！

    你可以想象一下，自己第二天醒来的时候，发现自己的小肚腩不见了，取而代之的，是一整排结实而又发达的八块腹肌时，你是什么心情？

    ……

    嗯！怎么说呢？

    貌似这样也还挺不错的亚子！

    不对！不对！现在不是考虑爽不爽的问题！而是应该想想，自己这是穿越到了一个怎样的世界了才对！

    至少，从这周围熟悉的现代化布置来看，第一个就可以排除这里是古代的可能性！

    而从旁边这些明显是刚刚锻炼完，浑身还洋溢着浓浓的“青春气息”，有着跟凌天一样亚洲人面孔的兵大哥们来看，这里也不可能是剑与魔法的异世界什么！

    难道，这里是某个平行世界吗？

    灵气复苏？天灾降临？还是黑科技纵横？又或者是，末日世界？

    光是想象一下，就让凌天感觉遍体生寒！

    要真是这样的世界，就凭凌天这小胳膊小腿的，肯定活不长啊！

    也不知道，自己现在这具身体原主的记忆还在不在？

    要是这原主的记忆还在的话，那他至少还能够通过原主的记忆，了解他现在穿越的这个世界，究竟是怎样一个世界！

    “唔？这是……”

    还真是想什么，来什么！

    就在凌天还在想着，如何查看这具身体原主的记忆时，他就突然感觉到脑袋处传来一阵轻微的胀痛感。

    仿佛，有什么东西被硬塞进他的脑袋里了一般。

    与此同时，一段段熟悉，而又陌生的记忆开始如同走马灯一般，在他的眼前一一掠过。

    这是原主的记忆！

    通过查看这具身体原主的记忆，凌天了解到，原来这具身体原主的名字，竟然也叫凌天？

    而且，凌天发现，原主所在的世界，跟凌天原来所在的世界，貌似也是相差无几。

    无论是时代的进程，还是历史的发展，都完完全全就是凌天原来世界的翻版啊！

    没有灵气复苏，也没有什么天外来客什么的，更没有什么黑科技，有的就只是一个普普通通的21世纪的现代化世界而已！

    当然，除此之外，凌天还发现，貌似这具身体的原主，还并不仅仅只是跟他的名字相似这么简单。

    而是完完全全就是他本人的翻版啊！有木人？！

    通过原主的记忆，凌天发现，原主记忆里的父母，竟然跟他原来世界里的父母简直一模一样！

    不，这根本就是同一对父母啊！好不！

    就连他的亲戚朋友，也跟凌天原来世界里的没有任何区别。

    而且，更让凌天感到不可思议的是，这具身体原主的人生经历，竟然也跟他相差无几！

    同样的时间段出生，上的也是同样一所幼儿园，小学，中学，以及高中！

    不过，原主唯一跟凌天不一样的是，凌天是在高中之后，选择了继续念大学。

    而原主则不同，他是在高中毕业之后，放弃了继续读大学的机会，转而是选择了去参军！

    我去，这是什么鬼情况？

    ……

    难道说，自己穿越的是自己异时空的同位体吗？

    这就是所谓的，不同的选择，造就不同的人生的意思吗？

    想想也是，选择了继续念大学的自己，毕业后，十分荣幸地成为了一名光荣的——上班族！

    每天，每日每夜地工作，带来的结果就是，不断上移的发际线，亚健康带来的腰酸背痛，以及不断被酒气撑大的肚腩……

    而选择了参军的自己呢？

    一头平整的小碎发，锻炼带来的古铜色的健壮身躯，以及腹间那结实的八块腹肌……

    ……

    这样子一对比之下，凌天忽然感觉自己好心酸！

    感觉貌似，穿越了，也未必是一件坏事啊！

    不过，唯一让凌天感到有些欣慰的一点就是，在原来的世界中，凌天没有女朋友，而这个世界的凌天，貌似也没有女朋友！

    女朋友……

    朋友……

    友……

    ……

    靠！我在这欣慰个屁啊我！

    这难道不应该是感到遗憾才对吗？

    ……

    好吧！自己可能是有些被自己的记忆给整混乱了！

    两段不同世界的记忆，带给凌天的不仅是两种不同的人生，还是两种截然不同的性格。

    如果说，原来的凌天还是属于那种比较沉稳的性格的话，那么，这个世界的凌天，貌似就有一些活泼好动，不那么沉稳的亚子。

    好吧！不美化的说，就是有些四肢发达，头脑简单！

    行动往往比动脑子要快！

    不过，这在军队里，不仅不是缺点，反而是一种优点。

    这使得原主没有那么多的歪歪心思，能够全心全意地投入到各种训练当中。

    要不然的话，他也不可能在短短三年的时间里，就从一个什么都不懂的新兵，一跃成为一名特种兵。

    没错，这个世界的凌天，不仅是一名军人，还是一名特种兵。

    而且，还是部队里的狙击手！

    虽然，还称不上什么王牌，顶尖什么的，但至少在一千米以内的目标，他还是有信心可以准确命中的。

    “咦？”

    这时，凌天突然从记忆片段中，看到了一张让他感到十分熟悉的面孔。

    要说，凌天为什么会感到熟悉？

    那是因为，这人在凌天原来的世界里，也是十分出名的存在，好像是什么国际武打巨星什么来着！

    他的名字叫什么来着？凌天好像有点忘了！

    不过，凌天印象里最深刻的，还是他在一部电影里饰演的一个名角，叫什么来着，好像叫做——冷锋！

    而那名电影的名字则是叫做——《战狼》！

    ……

    等等，这个世界的他叫什么名字来着……

    凌天连忙翻阅了一下原主的记忆，立即便得出了答案。

    他好像……也叫做冷锋……吧？

    ……

    夭寿了！

    原来，他这是穿越到了电影《战狼》里面来了啊！

