 “我回来啦！”

陆亦轩手里拎了两瓶啤酒，一些打包的猪头肉花生米之类熟食，悠哉悠哉进了家门。

只是家里面静悄悄地，又嚷嚷了几声，仍是没人应他。

进屋转了一大圈，家里居然当真一个人影儿也不在。

嘿，一个人没有，院门就这么虚掩着，真行，这人都去哪儿啦？

也不怕被贼惦记着，客厅里可摆放着一台最新出的黄河牌十七寸大彩电，值老鼻子钱呢！转悠一圈也没见着家人谁在。

嘀嘀咕咕也没人听得见。

得嘞～～这估计都上大街瞧热闹去了，大广场长安街的庆典大游行结束了，可是全城各街区街道自发组织的庆典活动，这才正值热闹上演时候呢！刚刚回来路上，街道上就有锣鼓队，舞狮的，踩高跷的，跑旱船的，扭秧歌的……想起这茬，也不再找了，自己拎张小矮凳，在院里的葡萄藤架下支起小方桌，拎回来的啤酒熟食，往桌上一放，再一屁股坐在了小矮凳上，也不用找起子，抓起一瓶啤酒来，直接上嘴巴牙齿咬住了瓶盖侧面，“咔”地一声脆响，啤酒瓶盖便起开来，也不去拿杯子，对着瓶嘴“咕咚咚”扬脖子灌了几口。

啤酒灌入肚中，一阵的浸润入脾舒爽感，好不惬意。

拿手直接抓了几颗新煮的咸花生米，扔进嘴里一阵的猛嚼，片刻后又是一阵的口香满足自在。

再指头捏起几片猪头肉扔嘴里猛嚼，亦是滋润又自在。

吃了一阵，复又抓起啤酒瓶来，复又是对准了瓶嘴直灌几大口，爽！许是喝得猛了点，冷不丁打个胃嗝出来，入肚的酒气直涌而出，登时却把鼻子眼睛反呛得又酸又麻，眼睛瞬间都有点睁不开了。

不过等到这一口酒气嗝出，瞬间可就是通体舒泰，全身上下三万六千七百毛孔齐往外透着气般。

不几下间，一瓶啤酒居然已经见了底。

得！原本还想着是回家来跟亲爹老子小酌一番，此刻酒瘾勾上来了，哪儿还管那许多，又是抓起另一瓶啤酒来，“咔”一声咬开了瓶盖，咕咚咕咚就是灌。

没什么大酒量，喝得又猛，尽管只是两瓶啤酒而矣，等两瓶都见了底之时，居然有些上头，晕乎乎脚下仿佛踩了棉花团。

酒品见人品。

有人喝多了就喜欢闹腾，又哭又喊又是叫是一种，随便逮住了谁就话唠模式启动是一种，又打又闹全武行特爱跟人较真比高低现本事的又是一种……陆亦轩酒品真心不错，喝多了最喜欢做的事情，就是立马找个舒服地方，窝在那里美美睡上一觉。

他有点眯瞪着便奔了卧室，打算去睡觉。

院外传来一阵的闹腾声。

似乎很多人在追贼，叫喊声远远响起。

院门哐啷一声被人猛地撞开，一道身影闪身进了门，跟着立马就又将院门给关上，顺手还将门闩给插上了。

“谁呀？”

陆亦轩使劲摇了摇脑袋，眯瞪眼神中就只看到一个年轻女人身影向他奔来，“老婆，是你回来了呀！嘿嘿老婆你可真香……”眯瞪眼神中就只觉着直奔近前的年轻女人很是熟悉，身影熟悉，味道熟悉，甚至奔走时的步态身姿，皆是无一不熟。

便也没做他想，只当是谢大妞突然回了家。

从香江回来这么些天，就一直都在纠结到底要怎么搞，才能把谢大妞给哄好了，别的什么法子都尝试过了，谢大妞跟他玩非对抗责任付出式家庭冷暴力，真的是一招就把他给治得死死地，好好一个如花似玉的老婆要变身成大娃娃，这其中的难言滋味，真的是让他有口难言，百口莫辩。

此刻借了点酒劲，又瞧见老婆这么热情迎上来，刚刚似乎还反手闩紧了院门，大白天的这是要干嘛？

管她的，反正我喝了酒脑子正糊涂，老婆你想怎么羞辱我我都配合你好了……他伸了手就去揽老婆的腰肢，满脑子乱七八糟念头在盘旋，正打算豁出了脸皮不要今天无论如何也要让老婆大人出尽心中气……嘭！见了鬼的，他后颈猛吃重重一击，眼前一黑，便什么也不知道了。

哗啦～～～兜头一盆凉水直泼而下。

陆亦轩清醒过来，睁开眼睛的第一时间，被一双含怒喷火眼睛死死盯着，一个激愣打过后，彻底缓过神来了：“小宁师姐，您这又是在玩的哪处戏啊！怎么还把我给绑起来，您这是在干什么啊！”

宋小宁直起身来，有点恨铁不成钢道：“陆亦轩，知不知道，今天若是有杀手暗中想要对你出手，你至少已经死过三回，而且死了别人也还压根检查不出任何原因，就算是法医将你大卸八百块，也只能得出一个正常死亡的结论。

这就是你承诺的，上次杀手事件之后，肯小心谨慎自我保护？”

“小宁师姐，先别说那么多，您到是赶紧把我松绑开啊！这分分钟家里人就赶回来了，我这么个德性要是给家里人看到，我我我……小宁师姐您总不能让我这光屁股的狼狈样子给思轩乖宝贝看到，我是个做父亲的人，我得有点做父亲的高大形象……”陆亦轩真心快要急哭了！宋小宁这个霸龙野蛮女，真的太吓人了，不知道怎么着了她的道也就够倒霉催了，这醒来之后，自己居然一丝不挂给她绑在葡萄藤架下。

这是要疯啊！一大家子人，不管是父母，不管是弟弟妹妹们，不管是谢大妞，不管是思轩小乖宝儿……这随便给谁看到了自己此刻的狼狈模样，这从今往后，自个儿还有脸活人吗？

自个儿这往后还有脸再人模狗样地在家人们面前装成功人士派头吗？

太毒了！宋小宁你这霸龙野蛮女人，你这招实在是太毒了！随便就把老子剥这么干净，太过分了，实在太过分了啊！这是报复，这是再狠辣不过的报复！宋小宁你这个霸龙野蛮女，你就是诚心制造这样的一个场面，用这么毒辣招数报复老子！最毒不过妇人心。

老子也就是打不过你，否则……否则就冲你今天这无耻报复行为，老子有机会也一定用同样方式回敬你一回，老子也把你剥个净光然后绑在葡萄藤架下…… 