    为首的大汉拿着一把斧头，拍拍前面带路的男子，“老李，确定是这里面？”

    “确定。

    里面就一男一女，那男的身上全是伤，用鱼皮裹着可没把我恶心坏了。”

    这男子是白天送符安安回来的那个黑车司机。

    他最开始只是想趁着特殊时期跑几趟黑车赚点钱。直到下午，他因为别墅里住的两人改变了主意。

    那个女人随随便便用来抵车费的耳针，抵得上他一个月的工资！

    一个月的工资啊！

    他冒着危险跑车，赚的钱还不够人家一个耳钉。

    反正都是冒险，为什么不干一票大的？！

    要怪就只能怪那个女的，自己露财，遭人惦记。

    别墅的大门和栅栏，那就只是个装饰，根本不用太多手段，极为轻松地就可以翻过去。

    为了不被发现，一群人摸黑进入院子里。

    哗啦——

    前面一个汉子不小心踩进水沟，扬起水声，被后面的大哥训斥，“小心点。”

    “好、好！”

    汉子连忙将腿收上去，裤子和鞋全湿了也来不急处理。他心里暗骂这有钱人屁事多，没事在院子里修一条水沟。

    一直往前走。

    没几步路，泳池出现在他的面前。

    这时候大汉才发现那水沟是用来引流海水的，水面波光粼粼，有一团黑影在水下飞速地游过。

    “怎么不走了？”

    后面的人催促。

    “大哥，水下面有东西！”

    大汉对他后面的人说道，目光不断在水底巡视，看那东西到底是什么。

    然而就在下一刻，水底的东西突然跃起，然后蹿入水面。

    湿漉漉的头发，修长的双臂，碧眼在黑夜之中闪着绿光。粗长的鱼尾大力地甩动，扬起的水珠溅落在他的脸上。

    那是……

    大汉连一个字都没有叫出来，一场想要谋财害命的计划，在还没开始就已经结束。

    泳池中的水被染得通红。

    一直朝着口渴的人，终于喝够了……

    ##

    符安安眼睛猛地睁开，作为一个整日神经紧绷的人，但凡有点风吹草动，她都会清醒。

    打开电灯，她首先看了眼门口的杯子。水杯还好好的，没有任何移动的迹象。

    掀起窗帘。

    房间里明亮，看向外面时就一片漆黑。

    也没有什么动静。

    她看了眼手机，现在才凌晨三点。

    她刚准备上床继续睡觉，突然玻璃上一处粘腻。

    白色的。

    像是某种不明生物弄出来的薄膜。

    符安安微微皱了皱眉，她右手拿出了一把长刀，左手打开了手机的电筒。

    紧接着……她慢慢地打开窗户。

    迎面吹来一股风，带着浓浓的鱼腥和血液的臭味。

    下一秒，一个黑色的影子朝她扑过来。

    砰的一下。

    手机从窗户上掉落。

    符安安反手将长刀朝黑影刺过去，这东西似乎长了一副坚硬的铠甲，在极为用力的情况下，居然没有让它受一点伤。

    它的速度也极快。

    只听重物砰地落下的声音，这玩意儿瞬间消失得无影无踪。

    符安安连忙关上窗户，防止它突然蹿上来攻击。下一秒，她猛地想起隔壁房间的威廉——

    整栋别墅就他们两人……

    糟了！

