    夜色初临。

    采珠港拍卖场。

    今日，这拍卖场来者不少。

    采珠港保证大家交易的绝对公平、公正和安全。所以，并没有让前来参与拍卖会的人，蒙面或者隐藏身份什么的……

    当然了，能来拍卖场的，几乎没有六星星衔之下的。

    偶尔有那么几个，更多的恐怕只是过来长长见识，或者是来卖东西的。

    这采珠港的拍卖场，捎带了一些特殊的风格。墙面上、家具等装饰品上，有太多的珍珠镶嵌。在光芒照耀之下，显得特别的闪，有些刺眼。

    韩非四人走进来时，立刻就有一名侍者走了过来：“几位大人，请问你们是来参加拍卖会的，还是有东西需要出售？”

    韩非：“参加拍卖会，有什么条件？”

    那侍者微笑着说道：“我们采珠港拍卖会，对参与的天骄，要求很简单。只需要几位证明一下自己身价即可。无论是积分，还是上品珍珠，都是数量达到了50万，就可以参与。”

    韩非的身上积分还有不少呢，那是在风天大峡谷的时候，牧佳儿和关青烟交易给它的。

    于是，众人直接翻过腰牌。那侍者只是看了一眼，就微笑着道：“诸位，请问是需要单独的包间，还是公共房间？单独包间，茶水供应只需要1000枚上品珍珠。”

    韩非翻手间，就将珍珠递给了侍者：“包间。”

    这是根本都不需要思考的事情。包间和公共房间的划分，不仅仅是档次的高低。在竞价的时候，给竞争对手的感觉，也是不一样的！

    片刻后。

    韩非四人来到了包间，桌上早就放了一些海灵瓜子、小鱼干等零食，还有一些海竹汁饮料。

    张玄玉挨着韩非道：“非，听说在悬天大瀑底下，压着大恐怖，你知道是什么不？”

    韩非撇嘴道：“一只大乌龟。”

    “大乌龟？”

    乐人狂不由得低声道：“驮石龟那样的？”

    韩非翻白眼道：“你想什么呢？执法巅峰那一层次的，并不会主动伤人。”

    洛小白没什么反应。韩非他们仨唠嗑的时候，洛小白一直透过窗口，看其它的包间。这里的包间，可以屏蔽感知，但屏蔽不了肉眼。

    忽的，就听洛小白道：“有不少熟人。”

    韩非三人讶异道：“哪儿呢？”

    洛小白指了指圆形拍卖大厅另一头的一个包间道：“那里，曹佳人。”

    韩非仨人顺着目光看去，果然看见曹佳人站在窗口。见韩非他们的目光落在自己的身上，她还淡淡地看了韩非他们一眼。

    洛小白继续道：“曹佳人左手边第三间，是张闻。”

    韩非早就看见这货了。那家伙每次看见自己，像是想要把自己吃了一样，焉能不注意到他？

    不过，韩非也记得老韩说的话：《真灵垂钓术》第七层，或许就在张家。自己以后，还得想办法套套近乎才行。

    张玄玉道：“李黑夜和李白昼也在了，还有山海阁的那个谁，名字我忘了。”

    洛小白：“翟顺。”

    张玄玉连连点头：“对对对，就是他。”

    韩非直接将脑袋探出了窗外，左右一瞥，结果就恰好看见了穆灵。

    穆灵还朝着韩非挥了挥手，一脸笑意地传音：“你把我家唐歌弄哪儿去了？最近，经常看不见人影。”

    韩非笑着回应：“放心，唐歌有机缘。不过，嫂子，你一个人来的这儿？”

    穆灵点头：“这次拍卖会，有我想要的东西，来争一争。”

    没跟穆灵多聊，这里不乏高星衔的强者。比如，韩非在穆灵隔壁的房间，看见了时三月。

    这个女人，正是当初在妖森里，队长级的人物之一。此刻一看，七星星衔，这可是千人斩，百夫长级别。

    时三月见韩非瞅着自己，一脸疑惑，心说：我们又不认识，你看什么看？

    韩非被洛小白一下子给拽了回来，后者无语道：“安稳点坐下。”

    韩非呵呵一笑：“这拍卖会，等级都这么高的么？”

    洛小白摇头：“据我所知，一般不会有这么多天骄级人物在这。既然他们来了，就说明，这次拍卖会里有什么特殊的东西，值得他们出手。”

    乐人狂一边往嘴里塞着小鱼干，一边说道：“反正跟我没啥关系。非啊，你啥时候能炼制半神兵或者神兵？到时候，给我兵甲盒里的武器换换？”

    “呵！”

    韩非翻白眼道：“你当半神兵和神兵是大白菜啊？给你兵甲盒换一下，我全部身家搭进去都不够。”

    乐人狂耸了耸肩，开始嗑起了海瓜子。

    张玄玉唏嘘道：“还好，我只需要一根棍子。”

    洛小白：“我什么都不需要。”

    众人；“……”

    ……

    过了不到半个时辰。

    各个包厢，包括楼下的大厅，都已经坐了满了人。这时，才有一个极具风韵的女人，走上拍卖台。

    只听这女人笑道：“大家好，我是采珠港拍卖场的拍卖师王娇。你们也可以称呼我为娇姐。本次拍卖会，即将在百息后开始。请大家有秩序竞拍，可以释放感知进行观察。”

    有人笑道：“娇娇，快开始吧！我这都快等不及了。”

    王娇妩媚一笑：“讨厌，叫娇姐。不要急，展品即将上台。”

    有人嘀咕：“这声音，酥了，酥了。”

    ……

    在一片哄闹之中，百息时间，悄悄而过。

    不一会儿，就有一个女孩子，托着一个小盒子，走了上来。

    却见王娇微微点头，那少女将盒子打开，里面是一枚紫色丹药。

    王娇道：“这是本次拍卖会第一件拍卖品，名为破障丹，想必大家并不陌生。悬钓者巅峰，服用破障丹，可以提升三成左右的突破概率。当然了，大家如果对自己极有自信，可以自行忽略。底价3000枚上品珍珠，每次加价不得低于100枚上品珍珠，或者换算为同等积分……竞拍开始。”

    此丹一出，立刻有人叫价道：“3000枚，我要了。”

    有人提价：“3200，我收。”

    “3500，大家卖我个面子。”

    “呵，你的面子值多少钱？我出4000。”

    很快，破障丹的叫价，就已经达到了6000，并最终以6500枚的价格成交了。

    这只是开局。破障丹，只针对悬钓者巅峰，所以潜钓者级别的几乎没人出手。这也意味着，包间里的人，几乎没有出手的。

    王娇咯咯笑道：“恭喜这位买家，6500成交。稍后，会有工作人员将破障丹送到你的手中……现在，有请下一件拍卖品。”

    这次，还是刚才那少女，拖了一个托盘上来，里面摆着一枚玉简。

    只听王娇解释道：“这是最近在一处秘境中得到的古法战技，相信这里定然是有人知道那个秘境的。此战技名为《残阳书》，天级下品战技，可聚天火之力，破坏力惊人，适合体魄强悍之人……因从未出现，且是古法，所以底价5万，每次加价不得低于1000……竞拍开始。”

    张玄玉讶异道：“很便宜啊！”

    韩非侧眼看着他：“你从哪儿觉得这便宜了？下品，5万起步价，至少得加出几倍来。”

    果不其然，二楼有人直接叫价：“6万，也就战魂师、兵甲师可以用，想要的人不多吧？”

    有人笑道：“哎！别，8万一口价，还有人比我更高么？”

    有人出价：“85000，我说一本下品战技，何必争得那么厉害呢？”

    片刻工夫，这本天级下品的战技，就已经叫价到了13万。这还没止住，一直到15万，才堪堪有人停止了叫价。

    韩非舔了舔嘴巴：“真想抢了他们。”

    众人：“……”

    乐人狂唏嘘道：“为了一门天级下品，花这么多钱？”

    洛小白摇头：“不多。如果放在你们物资战备局，会更高。”

    乐人狂笑道：“倒也是。”

    片刻后。

    第三件展品被推了出来，竟然是被放在了一个水球之中。

    只听王娇笑道：“妖灵海葵中的变异品种，具有寄生之力，生命力极其顽强，成长迅速，适合操控师作为契约灵植使用。底价6万，每次加价不得低于1000……竞拍开始。”

    当即，不少女生站了出来，有人道：“8万。”

    “10万。”

    “11万。”

    “15万。”

    韩非几人错愕：女人叫起价来，是真的狠！

    韩非看向洛小白：“好东西？”

    洛小白道：“一般，不过生命力强，寄生这个特点，被人看上了……20万。”

    只听洛小白翻手就是20万，听得韩非他们一懵：一般，你还出20万？

    四下无声，只听王娇笑道：

    “20万一次！”

    “20万两次！”

    “成交。”

    “恭喜23号包间的朋友，稍后，将会有工作人员，将妖灵海葵送到您的包间当中。”

    洛小白看向韩非众人：“虽然一般，但颇为稀有。我可以抽取它的能力和生命特性。”

    韩非无语道：“我好像以前在哪儿见过？”

    洛小白：“……”

    张玄玉拍了拍韩非的肩膀：“我感觉你错过了几百万。”

