    []

    男人凝着顾柔的脸，半响后忽然冷笑了一声：“顾柔，你还真以为你轻易能够离开南国？你还真以为那只白鸽能够飞到你面前？”

    “那白鸽我想让你见你便可以见到，离开南国，我想让你离开你便可以离开。”

    “毕竟你的出现，才会让这一切更加真实。”

    说到这，男人一停。

    他黑眸闪过了一道深思，随后道：“你跟在夜枭身边这么多年，应该知道，他何等的聪明，何等的机关算计，所以就连死，”

    男人话语带着几分讥讽几分难以言喻的情绪：“就连死之前，都不忘记机关算尽！”

    等说完这一切，男人忽然低头在顾柔的脸上吻了一下。

    很轻柔的一个吻。

    吻顾柔的时，他面具后的脸，是蔓延开来的温柔。

    也只有在顾柔睡着时，他才会这样轻吻而非暴力的吻顾柔。

    也只有在顾柔睡着时，他才会将这样的温柔展现给顾柔。

    男人抱着顾柔走了出去。

    他要带着顾柔回到南国。

    从此以后，他不会再让顾柔离开南国，不会再让顾柔离开他的视线！

    这一生，顾柔都不要想逃离他的掌心！

    ……

    鸡腿和肉肉之家。

    席寒城和席重离开了。

    席寒城带着席重上了车。

    车飞速行驶，却始终往北边开去。

    大概开了数个小时后，已经驶离了帝城了。

    “吱！”

    轮胎和地面摩擦发出了声音。

    席寒城的眼眸一紧。

    他目光扫向车窗外的四周，随后说道：“我们猜错了，我们并不是在虚拟世界。”

    因为月亮始终没有变化。

    让席寒城也怀疑，他们又进入了一个虚拟世界。

    可现在车开了这么久，席寒城觉得，他可能想错了。

    虚拟世界的地图范围有限。

    就如同之前他和夏珠进入虚拟世界，走到一条河时，就已经越不过去了。

    这是虚拟世界的弊端。

    目前的电脑服务器，承载不了太过庞大的地图。

    听了席寒城的话，席重没有接口。

    而席寒城也没有再说下去。

    两个人就坐在车里，彼此沉默，似乎在等待着什么。

    天，渐渐黑了下来。

    月亮，出现在了上空。

    月亮的形状和席寒城昨天，前天，大前天所看到的一样，依旧没有任何变化。

    “那我们不在虚拟世界，又在哪里？”席重问道。

    席寒城一时也没有猜透。

    他拧着眉，回忆着一切。

    他和夏珠离开虚拟世界，然后院长说出一切，宫城又到来。

    从宫城的口中，又知晓了一切的真相。

    接着就是夏珠决定进入过去的世界阻止夜枭。

    这一切看起来，都是如此顺理成章，挑不出半点毛病。

    也是实实在在发生的。

    但席寒城心中就有种强烈的预感。

    他们现在不在真实的世界！

    而就在席寒城沉思时，席重忽然说了一句：“有问题，就算这里不是虚拟世界，也有问题！”

    席寒城立即看向席重。

    自己这个儿子虽然小，但智商惊人。

    这也是为什么，席寒城会来找一个小孩讨论。

