    渔阳三仙带着成华帝夫妇刚到清风小筑门口，自然还是张一凡接待。

    “张神君有礼了！我们是来求见先生的。”

    众人行礼，张一凡还了礼，这才领了他们进小筑。

    二十年过去，清风小筑的面积已经扩大了接近两倍，在外面看着丝毫不起眼，进了里面才发现地方好大。

    成华帝夫妇是普通人，先是看到那位从门上闲庭信步走下来的绝世神将，接着又被这明明处于闹市中，却仙风萦绕，道意悠扬的清风小筑足足地震撼了一下。

    “真是神山福地，仙人洞天。”

    成华帝柴进和妻子何濡葶对望一眼，都看到了对方眼中的震惊，虽然渔阳城来过几次了，但缘悭一面，这还是第一次有机会亲眼见到那位传闻中的在世真仙。

    这清风小筑会令人不自觉地产生一种卑微感，仿佛一进来就面对的是整个天地，和站在星空下仰望那无尽深邃的苍穹一般。

    更令人惊异的是，这里明明是在渔阳城，但屋宇背后却好似背枕着一座绝世神山，能隐约见到云气飘渺中，那巍峨难以看到峰顶的绝世神峰。

    站在院中，好似整个院子是在神山脚下，烦恼尽去，岁月静好。

    来之前，柴进曾经想象过很多，比如这仙人也许有三头六臂，抑或身高百丈，要不就是耄耋老者，只是不知道穿的是龙袍还是锦绣山河服。

    但当二人见到那偌大枯树之下，坐着的那个年轻男子时，才发现原来神仙是这般模样。

    “此人虽然是亿万人中之龙凤之姿，但若是在大街上遇到了，怕也绝难想到会是绝世高人，在世真仙。”

    柴进觉得这个传闻中的苏先生有两点极为过人之处，一是相貌英俊，非常年轻，堪称他一生所见之人中最为俊美的。二是气质过人，看他一眼就好似如观苍穹，就连他这个已经当了近二十年皇帝的所谓真命天子，面对普通人时那种高高在上的心性也荡然无存。

    或许，这就是凡人和仙人的区别吧。

    “难怪山儿和三哥对这位苏先生敬若天人，这不是天人又是什么！”

    何濡葶也是心头悸动，初见此人时，令她想起了以前去一些已经传承了不知道多少年的深山古刹上香时，见到那些古神雕像时的那种感觉。

    “尔等拜见苏先生！”

    五人躬身行礼，云苏淡淡一笑，却是挥手示意入座。

    “诸位来的倒是时候，便品一品我这后山的新茶吧。”

    新茶这个词儿，有时候代表的含义怪怪的，但云苏这新茶却是真真不错的，由葛老仙爷孙俩在垚山种出来的。

    古茶树是云苏从某个倒霉的化神散仙身上捡回来的，种下去倒是活得很好，转眼新茶萌芽，采了茶尖儿，炒制了几斤上好的明前新茶。

    众人入座之后，鱼龙道人便挨个分茶，一人分了一壶。

    “好茶！！”

    茶水尚未入口，倒入茶盏中时便见到好似有一条细弱的风龙在茶汤表面一卷而过，这是茶水之气，富有灵性，凝而有力的表现。

    一入口，只觉得茶香四溢，一股灵力游走全身百骸，令人舒畅无比。

    柴进更是觉得体内的一些暗伤好似在一口茶之下便有了极大的好转，这些连供奉院的灵丹妙药都难以彻底调理好的沉疴旧疾和生机之伤，却在这一杯茶的引导下，舒缓了许多。

    除了茶好，水好，云苏在垚山的诸多布置，还有那反五行须弥大阵对阵中万物的滋养，都是培育出如此好茶的关键。

    “苏先生……”

    万东来喝了半壶茶，这才将来意说了。

    “诸位来之前，我便察觉北方有异变，派出纸鸟调查一番后，获得了不少信息。”

    云苏一挥手，众人面前便多了一份修订成册的情报，都是关于神木王朝和广岐山的。比如兵力调动，进攻计划，修士规模，广岐山的大致安排等等，都有提及，但是没有提一些绝密之事。

    “苏先生的这些情报，实在是太重要了！”

    原本心头还有些忐忑的柴进随手一翻，便觉得这些情报能帮上大忙，两国开战，现在名义上和神木王朝还隔着近三万里，实在是凡人之力难以想象的，但以修士的速度，又是可能朝夕之间便燃起战火了。

    所以，压力最大的还是他。

    从情报上来看，神木王朝不但对大成王朝志在必得，而且极为小心谨慎，计划是先以数年之下拿下了包括元山在内的周边四国，然后再整饬一番，巩固消化完毕后，再大举进犯大成王朝。

    当然，也不排除对方是在配合某种节奏，而不是单纯地忌惮大成王朝。

    从情报来看，不论是神木王朝的具体进攻计划，还是广岐山在修士调派这块的安排。在这之前，都将以云侗关为主，派出许多修士滋扰，不断试探，直到整个广岐山调教好方圆十国的修炼势力，等某个时机一到，彻底做好南侵准备，再一举攻破大成。

    “短则三五载，长则十余年，从苏先生的情报上来看，大家要做好和神木王朝长期对峙的准备。”

    万东来放下情报，神情严肃地说道。

    神木王朝已经很强大了，和大成王朝相比，对方是真正的修行王朝，是拥有修士军队的，这支八万人的修士军队虽然比不得南洲那些强大的修行王朝，但足以横扫许多凡人王朝了。

    “苏先生，我们来之前已经紧急召集了渔阳仙盟的诸位同道商议，目前能够出战的人手不过一万余人，而且不少人也有些顾忌。

    总的来讲，别说比不得神木王朝背后的广岐山，就连对方的那支完全由修士组成的天煞军都相差甚远。

    目前我们能想到的办法，除了让大家广邀同道外，我已经修书一封向师门太极剑界求援，龟鹤二位道友也打算启程前往南方大海去碰碰运气。

    老龟当年在大海中学过道，对那边比较了解，说那里海族如云……”

    万东来先说，接着龟道人也解释了一下，说是当年被洪水冲入大海，在那里学道认识了很多南海水族。

    那里疆域极为辽阔，但却和其他地方的大海有许多不同，比如，并没有统帅一方海族的真龙存在，派系林立，有点一片散沙的样子。

    不过，相对于以前人们对海族大多野蛮不开化的古老认知，那些水族大多性情爽快，较为热情好客，整体比较良善。

    一旦神木王朝占领了整个大成境内，也就直接通向了那一大片海域。广岐山是绝对不会放过整饬海族这个机会的。

    到时候那些水族也是难免被各个分散击破，若是提前通报一声，说不定能找来一些强援。

    “预料之中，人之常情。”

    云苏叹道，这天下之事古来如此。

    渔阳仙盟虽然热闹无比，有大成仙都的美誉，但一开始便是以利益相聚，这里灵气充沛，气运如虹，机缘多多，来的修士自然就多。

    但这一次，神木王朝有南侵的趋势，有些人便吓得离开了，真正愿意出战的这些门派，除了三大派外，都是一些举家迁来的门派。

    这些门派之所以愿意同进退，一来是这天下间修士的战争也很多，搬到哪里哪里也不太平，不如在这里背水一战。

    二来也是因为那南方大帝名声太盛，又有明面上刚刚晋升化神真仙的万东来，以及他背后的太极剑界，否则，怕是能有一半人愿意出战就不错了。

    云苏自然也不会怪那些离去的人，来去自由，少一分灾难，自然也少一分机缘。

    但如此大的实力差距，短时间内可能还没什么，未来如果得不到改善，就会特别影响军心。

    他也暗中掐算推衍了一下，发现这一次太极剑界对这个刚刚成就化神真仙的弟子，却是支持力度前所未有的大，而南部海域也是大有可为，这就能解决很大的问题了。

    毕竟，想要斩杀那位躲在身后，还没到出世之机的域外天魔，云苏也需要等待最佳时机，大成王朝越是能和那有广岐山支持的神木王朝长期对峙，拉锯的时间越久，那域外天魔就越容易露出马脚，从而被云苏抓住机会，一剑入魂。

    “苏先生，诸位仙长。既然从情报来看大约还有十年之期才到决战时刻，我们是不是可以一边广募同道，在渔阳城挂起反抗神木王朝的大旗，收留十国的散修，并且联络附近的国家，求得援兵。

    同时向南洲十大派求助，这魔道作祟，若是有一个门派愿意站出来主持公道，那广岐山既然排名不高……”

    柴进作为对抗神木王朝的当事人，忍不住说出了自己的想法。

    万东来却是摇摇头，说道：

    “陛下，这广岐山怂恿神木王朝，堪称来势汹汹，从苏先生这份情报来看，明面上的实力看似不入南洲前十，但真正的实力却是不比那南洲三大仙门差了。

    别说是普通的凡人国度，以及那些已经被吓破胆的亡国散修，除非是南洲三大仙门愿意不惜代价和广岐山决一死战。

    否则，十死无生。此事还要靠苏先生做主。”

    万东来站起身来，朝着云苏长揖到地。

    以前修为不够，如今成就化神，他却依然产生了一种无力感，在来之前，原本想着就算拼着陨落，也要反抗一番的话，说不定斩杀了对方实力最强的修士后，局面能有所改观，现在看到了广岐山的真正实力，再也没有丝毫幻想。

    云苏的情报上写的很清楚，明面上广岐山主持这场战事的是一位化神真魔，但还有三位高手正在从南部三洲各地赶回来。

    除此之外，光是化神散仙，广岐山自己本身的，以及纠集到一起的，便有接近二十人。

    化神真仙，目前大成王朝境内，除了云苏，只有万东来一人。

    至于化神散仙，目前的数字更有喜感，是零！

    “若是我万东来以身祭剑，能杀光这些广岐山的魔崽子们就好了。”

    万东来一句半开玩笑的话，却是引得众人紧绷了很久的神经突然一松，不由齐齐苦笑。

    当然，在座的五人，怕是做梦也没有想到，如果不是要抓住那最大的幕后黑手，顺带取了那一份机缘，对面坐着正在喝茶的绝世美男子苏先生，凶起来，别说广岐山的魔崽子，怕是南洲十大派一起上，也不够他杀的。

    “诸位，十年时间看似很短暂，但是也可以做许多事情了。”

    云苏手一挥，面前已经出现了一本十余年前便准备好的符纹图册。

    “这本《战神图录》，乃是我闲暇时整理而成，其中包含了一十八种能够用于战场的符纹之器。

    比如这诛仙大炮和这破魔箭。

    诛仙大炮炼制极难，乃是以淬炼提取后的灵石为弹药，以灵铁铸为炮身，符纹为基础，一旦开炮，在修士队伍中炸开来，便能毁伤数里之地。

    而这破魔箭，虽然属于单体杀伤，但只需要练武之人以真气拉动弓弦，便能射杀低阶修士。

    当然，炼制也极为不易，需要以妖筋灵兽骨为材料，熟练的炼器修士或者符纹师，十日能制成一箭，百日方能制一弓……”

    云苏拿出来的这本战神图录，其实是当年推衍那数千张基础符纹时心中忽然一动，单独留下来的。

    乾元大世界其他的地方如何，云苏没有去看过，这南部三洲也未曾走遍，但却知道光是南洲的修行王朝也不在少数。

    这些修行王朝，每过数十万年或者百万年，总会卷起滔天战火。

    当然，背后都是南部三洲各大仙门的影子。

    为了应对这种可能的灾难，他才挑选了一些符纹组合成图录，再加上一些自己的想法，才有了诛仙大炮和破魔箭这样的大小杀器。

    除此之外，比如那符纹宝甲，适合一些修士或者高级将领穿戴。

    而风灵幡，则是以风系符纹为主，能够让持有此幡的队伍行动迅捷，往来快速，炼制比较简单，渔阳书院符纹科的学子，稍有所成的便能绘制。

    “诛仙大炮，破魔箭……”

    五人依次传阅，都觉得这《战神图录》上的东西非常不凡，尤其是那诛仙大炮和破魔箭，按照上面的说明来看，如果有极强的符纹能力，配以最好的材料，威力简直难以想象。

    云苏也推算过，如果是自己出手炼制，刻录符纹，是能够炼出一炮能轰杀化神散仙的堪称真正的诛仙大炮的，当然耗费的材料，以及淬炼消耗的灵石都是一个天文数字，其中光是符纹就要重复刻录总计八百二十五种，合计十万六千多道。

    至于其他人，比如万东来，他也学了那符纹之道，但却是炼不出来如此大威力的诛仙大炮。

    今时不同往日，即便如今情报还处于封锁状态，但整个大成王朝高层不说都被神木王朝的南侵搞的人心惶惶，至少也是心惊肉跳。

    既然都求上门来了，显然不是来喝茶的，而是来求云苏主持公道的。

    云苏自然不会拿域外天魔可能曾经血洗南部三洲，杀光亿亿万生灵这件事情来吓大家，但也不会让大家空手而回，然后继续害怕十年，十年后，自己再去找机会杀掉那域外天魔。

    他需要的是多管齐下，让神木王朝处处碰壁，搬出来广岐山也解决不了，最终让那域外天魔屡屡出手，暴露更多，这样才有更大的把握一剑绝杀，不给他任何逃遁的机会。

    台上一剑之功，难免台下十年之工。

    云苏要做的就是尽可能增加大成王朝的抵抗之力，真正的胜算在自己手中把握着，万东来等人和整个大成王朝要做的，就是尽情演戏。

    “有了这战神图录，我们若是以十年为期，不惜代价的备战，定然能给那神木王朝以巨大的惊喜！！”

    万东来心中已经下定了决心，既然苏先生给出了好东西，那就算各大派倾家荡产，也要让那神木王朝的人大出血一番。

    云苏自然看得出他的心思，笑了笑道：“诸位，这些破敌利器虽然好用，但也耗资极为巨大，即便大成皇室倾家荡产，甚至是渔阳仙盟都跟着破产，也怕是不够的。另外，三位身后都是一个偌大门派，修士众多，不论是金银财物，还是灵石灵材即便平日里也是用处甚大……”

    云苏的意思很简单，你们一起倾家荡产也是不够筹备这场大战耗费的，何况你们也是拖家带口的，这么搞怕是大伤元气，是不行的。

    “还请苏先生做主！”

    万东来也是光棍无比，连请苏先生指教都不提了，自己的性情比较适合拼命，不太适合这些谋划。

    “苏先生一旦定下计策，柴进必当遵从法旨，恪尽职守，不敢违背丝毫。”

    柴进也急忙表态，今天来就是求苏先生做主的，也没什么多余的想法。

    凡人王朝皇帝又如何，没看人家万仙人和另外二位仙人也是一脸弟子辈的模样，诚惶诚恐吗。

    云苏点点头，也不谦让，说道：“此番大战，大成面对的是一个修行王朝，以及一个实力深不可测的古老魔门，一定要不择手段，拿出最大的决心，做最充足的准备。十年备战，耗费的钱财物资必然是无穷尽的，不论是大成国库还是各位的家底，如果只进不出，难以服众不说，也不利于吸收外部的力量。

    这但逢战事，向来有输有赢，接下来十年间的各方投入，便做一本总账，以投入来计算日后战胜神木王朝之后的利益划分。

    今日投入一分，日后大破神木王朝之收益，除去凡间地域归大成王朝外，其余收益论功行赏之后，所余的部分皆按投入来划分回报。

    而且自今日起，杨州境内的山川灵脉不得私授他人，每月择灵山拍卖，所得费用，计入仙盟宝库之中……”

    云苏言简意赅地把自己的想法说了出来，这两国大战，未来涉及到的东西远远不是当年乌兰和大成的小打小闹能比，旷日长久不说，死伤如何抚恤，如何论功行赏，如何按投入来分配利益，涉及到很多事情。

    这其中非常关键的一点，就是要对外面宣传，接受外部势力的捐赠和投资，今日投入一分，来日便能获得一份回报。

    按照云苏的意思，日后的战果，除了归属参战的大成王朝和各个修炼势力外，就要拿来按投入进行分配。

    比如，尨山剑派，首先将尨山剑派的战功，死伤这些除开，单独论功行赏。剩下的，比如尨山剑派额外投入了一百万块灵石，那日后分配利益就要考虑进去。

    大战当前，谁该投入，谁不该投入，谁投入八成资产，谁负债投入，这些如果都是一本糊涂账，不说公平不公平，很可能留下日后的许多矛盾。

    “此法甚妙！”

    万东来顿时一喜，这个办法确实不错，不但能够解决目前各个门派的顾虑和大成王朝的备战问题，还能引来更多的势力帮忙。

    他也认识不少大势力，这些势力也许断然不会派出修士来帮忙，但拉一点募捐还是有把握的。

    大成王朝的仙凡两界，目前来看虽然是弱的一方，但有南方大帝，有这位苏先生在，有战神图录，有诸般安排，未必不能吸引别人的注意和兴趣。

    何况，强的一方，你去助阵不过是锦上添花，而帮助弱的一方却是雪中送炭，只要能争取到几个大势力暗中投入进来，备战就不是大问题了。

    “至于招募修士的事情，苏先生又觉得如何？”

    万东来把刚才柴进的话，又重新问了一遍，既然可以募捐，这招募修士是不是也可以变个法子来做。

    云苏：“贫道便和龟道友一起走一趟南部海域吧，这南部海域虽然势力分散，但却着实人多势众，整体实力极为强悍，想来只要晓以利害，许以重利，应该能小有收获。

    至于陆地之上，苏某也寻到了一些帮手，加上万仙友你的一些故旧亲朋，高端战力差距倒是不大，若是有人来投，除了小心甄别，也要立下道心誓言同进退才是。

    在这一点上，苏某比你们要乐观得多。这一场两国之争，看似只是两国的事情，但极有可能在未来影响到整个南洲，已经事关某种气运之争。

    如此一来，一定有许多势力会动了心思，万道友便代表仙盟处理妥当便是了。”

    南部海域，云苏其实不陌生，广袤不知有几百万里，当时在那荒海之中被雷劈了三年，也曾见到许多强大的海族远远围观，有些猝然受惊，带头逃向更远方的海中巨擘，综合实力甚至已经达到了返虚地仙。

    大海太广袤了，南部海域虽然整体来说比较荒芜，但却俨然隐藏着什么秘密，只是云苏修为还不够，也不曾深入百万里去窥探过。

    一听到云苏说这二国之争，未来会涉及到南洲气运之争，众人虽然一头雾水，但三个修炼者却是恍然大悟。

    苏先生说的话，那便一定是真的。

    这天下间，气运不足的修士和修炼势力比比皆是，真到了那时候，也许会有很多人什么都不要，就是要靠上来帮忙。

    沾惹的是因果，赢了却是一场气运加身，小到延年益寿道行大进，大到兴盛一派绵延十数万年。

    众人又商议了小半个时辰，这才告辞离去，云苏便直接带了龟鹤二人，驾起了祥云，朝着南部海域去了。

    ======

    兄弟们，加油啊啊啊！经过两天的痛苦哀号，均订涨了10个，还差90个就精品了，大家看看，帮忙订阅下，精品一到我们爆发走起，庆祝精品。

