

　　朝歌王氏向来人丁不旺，基本一直都是一脉单传的，到了王仙芝这一代先是生了王冬至，没办法女子不受赊刀人衣钵，后来这才要的王惊蛰，他出生的那天母亲就难产死了，奶奶很早过世，家中这就只剩下了王仙芝，王冬至，王惊蛰还有个老爷子。
　　五岁以前，王惊蛰的生活和一般的孩子没什么区别，跟着冬至的屁股后面，还有丁武一起玩，偶尔看些家中几本对他来讲等同于天书一样杂七杂八的书籍。
　　后来到了王惊蛰七八岁的时候，他爷爷忽然有一天无声无息的就走了，这一走就是一直查无音讯。
　　小时王惊蛰和王冬至总问王仙芝爷爷去哪里了，那时候他们还小也比较好糊弄，就告诉他俩说是去外面打工了，后来过了十岁以后，他俩长大了爷爷多年未归，这时也不好骗了，王仙芝被问烦了干脆就说不知道去哪了，那时候冬至和惊蛰就觉察出点不同来了，直到王仙芝后来也离去了，关于赊刀人逢三代遇天谴的事王惊蛰就知晓了，从那以后他一直就是被王冬至拉扯着长大的，一直到冬至也离开了朝歌的王村。
　　从那时起，王惊蛰就知道王家三人，全都在为他去奔波了，只求能够让他迈过天谴这个坎。
　　对于爷爷，王惊蛰的记忆还是有些清晰的，他生于民国十九年，姓王名风饶，字煜清，在那个兵荒马乱的年代里，王风饶十四岁就从军了，番号834X。
　　打仗五年后快要解放的时候，他就退出去了军旅然后回到了朝歌娶妻生子了。
　　大概在五十年代初，王风饶开始行走于江湖，每一代赊刀人都必将背着一包菜刀或者剪刀走街串巷，留下一句句惊世骇俗的语言。
　　五九年的时候，王风饶的身影忽然忙碌了起来，一月北方倒春寒，六月江淮流域大旱，七月北方往东北洪涝，再到九月沿海台风，王风饶的足迹随着天灾的迁移几乎踏遍了一半的国土。
　　那个年间，赊刀人的传闻开始在坊间频繁的传言开来，因为每一次大灾之时，王风饶所过之处都会留下一句话。
　　三年之后，一切尘归尘土归土，从头再来吧。`Q正I）版首发0‘
　　六六年，王风饶忽然从世间消失，坊间再也没有关于赊刀人的身影和传闻了，那时候王风饶回到了朝歌王村，安心的跟老婆生儿育女了，他离开之前也曾经留下过一句预言。
　　十年之后，赊刀再现
　　只是听闻，或者相信这句话的人，不多而已。
　　十年动荡，王风饶退隐山林，不参世事，那几年像他这种怪力乱神的人有很多都被关进了牛棚，运气好的挺过去了，不好的就死在了里面，有的可能连收尸的都没有。
　　就在这一年也是王仙芝出生了，过了十年安安稳稳的日子，王风饶都没有踏出王村一步，过的就是面朝黄土背朝天的老农生活，宛若一个寻常的田间中年一样。
　　到了七六年的时候，王风饶带着十岁的王仙芝再次现身。
　　这一次两代赊刀人同时现世，就直奔冀东而去，虽然星夜兼程的赶路，但他俩还是慢了一步，在即将到冀东的前一天，一场地震席卷而来。
　　当时站在冀东外围，看着满是创伤的城市，十岁的王仙芝满目惊慌，而王风饶则是望了许久之后，才吐出一句话。
　　天灾不可测，人力不可违，一切都是命，想改也改不了
　　总得说来，王仙芝和王风饶这两代赊刀人行走坊间还是比较太平的，因为在他们那个年代多数人惦记的都是温饱的问题，人与人之间的争斗反倒是显得俗不可耐了，作为一个走街串巷的先生，世人对其的眼光则是，你说的好了我听，说得不好就一笑而过了。
　　所以，那个年头赊刀人出现的地方，民众基本都没啥反应，对于他们所留下的预言也没有听之任之的态度，因为赊刀人每次留下的话，在时间长都拉扯的有点长了，少了一年半载，多了三年五载，最长还有十年八年的时候，这么长的时间，不管赊刀人说过什么惊世骇俗的话，时间一久大部分人也就给忘了。
　　赊刀一脉声名不显，基本如此了！
　　王风饶在王惊蛰年幼时的离去并未给他造成多大的心里创伤，不过等他十来岁，该懂的都懂了心里什么都明白了以后，他就自己给自己整了个疙瘩，魔障出来，王惊蛰始终都认为王家人的种种，乃至他难产而死的母亲，都是因为他的原因，对他来说就是这一切都不可原谅，他属于一个累赘，拖累了王仙芝，王冬至还有老爷子。
　　特别是看见已经身死了的王风饶的这道魂魄，王惊蛰被积压在内心深处的情感就彻底的爆发了出来，人已经处于崩溃的边缘了。
　　王风饶为什么会在八拐里坡他不知道，可爷爷离家多年，他是知道原因的，所以就把这一切都归根在了自己的身上。
　　王惊蛰跪在地上声嘶力竭，王风饶却始终都没有说话，一直都在低头看着他，直到他哭的有点抽搐了之后，老爷子太叹了口气。
　　起来！
　　王惊蛰的身子有点痉挛了，他强自咬着牙坚挺的说道：爷爷，我原谅不了自己了
　　老人当即一皱眉，觉得王惊蛰的这个状态有点不对，真要是照着这么发展下去的话，这明显是走火入魔的征兆了。
　　我的死跟你的关系不太大，我的大限在杖朝之年往前，差不多也就是我离家之后没多久了吧，既然如此趁着我还能动动老胳膊老腿，那到还不如做点有用的事了，于是自打我离开朝歌以后，就一直想着你的事了
　　王惊蛰摇了摇头，说道：爷爷，这个解释的理由站不住的
　　王风饶拧了下眉头，忽然呵斥道：你这不是在给自己找麻烦呢么，糊涂！

