    只要是沈家人都知道，有一个比四位公子还要重要的人，那就是表小姐顾清影。

    在沈家，有各种关于顾清影的传言。

    他也隐约听到过一些的，但无一例外，那些传言都是说顾清影好的。

    顾清影无奈的看着管事道：“你不用害怕我的，我又不吃人，实不相瞒我们这一次来这里并不是想要护送你们，只是我们有重要的事情要做。”

    管事不好意思的望着顾清影笑了笑道：“我……”

    他想和顾清影说说话，但话到了嘴边又不知道该怎么说了。

    顾清影再次安慰：“真不用害怕我，我不吃人，我爹受到皇上的指派前来剿匪，等到把这些匪寇都剿了，你以后运送绸缎的时候也就不用害怕了。”

    管事本来还有些忐忑不安，但听到顾清影这样说了之后心里莫名其妙的激动起来。

    他惊讶的看着顾清影道：“表小姐说的可是真的？”

    顾清影苦笑不得道：“你看我的样子像不像是在欺骗你？我说的每一句话都是真的，我这一次来也只是为了帮助我爹一起剿匪而已，你也知道我爹上了年纪，没有年轻的时候厉害了。”

    在天元国很多人的心中，顾将军的地位是不能替代的。

    比如在管事心中，顾将军的地位就不得了。

    赶紧说道：“顾将军现在也很厉害。”

    顾清影温和道：“是还很厉害但是年纪大了，剿匪也危险，所以这一次路过的时候可别露馅了，我必须要弄清楚有多少人下山了，尽量把这些人都一网打尽，车队里面的护卫都信得过吧？若真的动起手来，这些护卫也得帮忙的。”

    她们这一次的人手不多，特别把那些老弱病残都留下之后，身边的这四个人就算再厉害也抓不完所有的人。

    管事赶紧说道：“表小姐放心，车队里面的这些护卫都是信得过的，他们都是精心挑选出来的，每一个都会功夫。”

    顾清影早上的时候就观察了一下这些护卫，的确都是练家子。

    “只要听命令就好，功夫好不好这个不重要，毕竟那些匪寇也不是每个人都会功夫。”

    这些匪寇都是附近的村民，要说会一点拳脚功夫是真的，但要说有多精通肯定不可能。

    最多就是会一招半式。

    临近中午的时候终于要到目的地了。

    顾清影给随从们使了一个眼色。

    管事这时候也从马车上下来，在护卫耳边嘀咕了几句，再接着整个车队的人都有些神情不自然了。

    顾清影见到这一幕就皱了眉，压低声音道：“就是这里了，大家小心。”她感受到了两边小树林躲着的人。

    她才把话说完，树林中就直接冲出了三十几个人，把他们的车队团团围住。“把值钱的东西留下，人赶紧滚。”

    要是换成以前管事还真丢下东西就逃走了。

    毕竟沈家早就有规定，遇到匪寇可以不用管货物，只需要保证人身安全就行。

    正因为这种把人放在第一位的行为，所以他在沈家做了这么多年。

    但今天，管事自豪了。

    虽然这样想有些不对，但他就是激动啊！

    终于不用像丧家之犬那样仓皇逃走。

    这一次选择的是留下来。

    护卫们一个个紧张的盯着匪寇们。

    匪寇三十几人，他们加起来才不到二十人。

    真要打斗起来胜负就不一定了。

    赵伟正想看这些人狼狈逃走的样子，却没想到在场的人都一动不动。

    这下他皱眉不喜了：“你们这是要钱不要命是不是？”

    他以为这些人都是舍不得货物。

    管事求助的看向顾清影，却见顾清影拍了拍山上的衣裳，慢慢的走了出来。

    脸上带着嘲讽的笑容道：“让我猜猜，你是赵江还是赵伟？听闻你们堂兄弟是附近最厉害的匪寇，我倒是想要会一会你们。”

    赵伟皱眉，警惕的盯着顾清影。

    他没有从顾清影的眼神中看到害怕。

    他只从顾清影的眼神中看到了轻蔑。

    是的，顾清影在鄙视他。

    “你是谁？”赵伟也不傻，能够站出来和他这样说话的，听声音还是以为姑娘，心底已经有了答案。

    顾清影离赵伟也只有几步远的距离了。

    她仰起头冷眼看着赵伟道：“自我介绍一下，我叫顾清影。”

    赵伟虽然很不想承认，但还是必须说一句，他有些害怕顾清影。

    他抢过形形色.色的人，也遇到想要反抗的，但无一例外都没有顾清影这样淡定，这么说呢？顾清影现在不仅仅是淡定，更多的是坦然。

    甚至，嘲讽？

    是嘲讽他们不自量力？还是嘲讽什么？

    赵伟在短短的时间中已经想了很多。

    而三十几名匪寇，居然都没有从顾清影的身上感受到顾清影的害怕。

    以前他们遇到的人，在看到他们这么多人冲出来的时候，早就吓坏了。

    但顾清影像吓坏的样子吗？

    根本就不像啊。

    反倒是闲庭若步，格外自信的望着他笑是什么意思。

    “你一个丫头片子能把我们怎样？虽然你的名声是很大，但你一个人能杀我们三十几个人？”

    赵伟这才回过神来，他害怕什么啊！

    他们这么多人难道还被一个小丫头片子给吓着了？

    这药传出去了他们还要不要脸？

    越想心中越自信。

    就连看顾清影的眼神也从害怕慢慢的变成了轻蔑。

    是的，他现在并不害怕顾清影了。

    顾清影这边加上所有人也不过二十来个人，他们这边可是有三十多个壮劳力。

    人数上占了优势，而且年龄上也占了优势。

    所以还有什么畏惧的？

    赵伟越想越有自信，特别看顾清影也没什么特别的地方，也不知道外面的人怎么传得神乎其神，一个个被吓破了胆，不过是一个丫头片子罢了。

    渐渐的赵伟的眼神越来越大胆，上下打量着顾清影道：“看你也有几分姿色，怎样，给爷当压寨夫人，定让你有享受不尽的荣华富贵。”

    顾清影听到这些话也不气恼，用看白痴一般的眼神看着赵伟。

    心中嘀咕着，怎么能遇到这么傻缺的男人，是谁给他自信说出这一番话的。

