    “试验？”

    　　李百生这下倒是真的来兴趣了，原本他也只是想说过来看看第一次相见的外孙，结果这外孙不单止昨天表现得让自己眼前一亮。

    　　现在好像发现他的修为，也有异于常人之处！？

    　　“嗯，我修炼的最武道，跟正统的练气修士有点不同，所以有许多地方都是摸着石头过河，得自己试验和验证！”

    　　李道天微笑着淡淡的说道。

    　　这是他故意说的，虚虚实实，正好掩盖一下自己的奇异之处。

    　　毕竟，一直以来自己的底牌是无限火力BUFF和狗头技能。

    　　武道修为也好，修炼方法也罢，展露出来也没有什么。

    　　“武道！？”

    　　李百生脸色微变。

    　　“外公没听说吗？我没有灵根，所以只能修炼武道。”

    　　“不对啊，你现在的气息，不是武道先天，而是金丹期的气息…？”

    　　李百生这会也严肃起来，细细的感受李道天的气息…。

    　　果然，这一细细感受，就感觉出李道天的不同来。

    　　灵气，居然好像在惧怕李道天？

    　　李百生微微皱眉，正常来说，金丹期因为结成金丹，身体更进一步适应灵气，跟灵气的亲和度再次提升。

    　　金丹期修士只要站立不动，跟他灵根相同，修炼的属性相同的灵气也会缓缓的向他聚拢。

    　　而现在自己这外孙却是完全不是这种情况，那些灵气居然好似在畏惧他一般…。

    　　“武道突破先天，踏入金丹期？”

    　　李百生现在也是有点听不明白了，他搜刮完脑海里的记忆，也没找到类似的记忆。

    　　“嗯，灵根也不过能够吸纳灵气罢了，没灵根修武道，只要能踏入先天境界，能够内力外放，利用内力外放拘役灵气，然后慢慢吞噬灵气，也就能变相的吸纳灵气了。”

    　　李百生：“？？？”

    　　讲人话？

    　　“内力吞噬灵气…？”

    　　李百生开始有点懵，不过细细一想，好像有点道理和可能性？

    　　“是的，内力其实跟灵气或者真气一样，也是一种力量罢了。

    　　既然如此，灵气能够通过灵根吸纳后运转功法转化为真气。

    　　那么，既然武道修炼是因为，没有灵根无法吸纳灵气，那么就不直接吸纳灵气了，先用内力慢慢吞噬融合灵气，再吸纳入体内。

    　　这不就变相的如同有了灵根一般，能够吸纳灵气！？

    　　就好像是这样。”

    　　说到这里李道天伸出手掌，控制着混沌真气，分离出一道最原始的内力，来到一缕五行水属性灵气面前。

    　　包裹它，进入它，融合它，吞噬它！

    　　随着这些完成，一道水属性异变内力就诞生了。

    　　毕竟已经弄过一次，轻车熟路的李道天这些操作不过数个呼吸就完成了。

    　　这神奇的一幕，就这样清晰的展露在了李百生面前，看得他心中震动不已！

    　　“这是你自己琢磨出来的！？”

    　　“嗯，没有灵根，武道的尽头只到先天境界，我可不甘心，所以只能自己找方法了。”

    　　“可是金丹需要灵根转化，就算内力能够吞噬灵气，但是这金丹怎么解决？”

    　　“哈哈，外公，这也简单啊！虽然这内力吞噬了灵气，产生了异变，但是本质上还是我的内力，那么把它吸收回来，按照武道修炼的武功去运转就行了！”

    　　“？？？”

    　　李百生皱起了眉头，那样就能结丹！？

    　　“哈哈，外公，你还没明白么！？如果说，练气修士结丹，是以灵根为基础，无中生有重新铸造一个新的人体器官：金丹。

    　　那么武道的下一步其实也很简单啊！没有灵根，我就以身体为基！把身体当成金丹来炼！”

    　　“什么！？”

    　　李百生听到这里，忍不住一声惊呼！

    　　他现在也终于明白了李道天的思路，而且这条思路应该行得通！

    　　因为他眼前的这位外孙，浑身上下散发着的，那就是类似金丹期修士一样的气息！

    　　这是什么天才想法！！？

    　　李百生因为昨天这位外孙给自己的震撼已经够大了，谁知道今天这一次震撼更大！

    　　因为李道天这已经是属于自己开创了一个流派，甚至是任何人都可以踏上仙途的流派！

    　　或许李道天还不明白这意味着什么，但是李百生可是知道！

    　　就算李道天现在修为还薄弱，但是他的这一套，自己琢磨出来的武道修炼之法。

    　　已经足以开宗立派！

    　　成为一个流派的道祖！

    　　………

    　　“家主！”

    　　就在李百生震惊得有些懵之时，一位李家金丹期供奉，赶了过来，恭敬的做了个长揖。

    　　“一会道天需要印证一些修炼上的事，你配合他就行了。”

    　　李百生收了收心神，退到了一边，他现在已经完全被李道天震撼住了，他今天要看看这位外孙，到底还要带给他什么惊喜！？

    　　“明白，家主。”

    　　那金丹期供奉，看起来差不多而立之年，长相文气。

    　　“道天少爷，属下池幼章，不知需要如何配合少爷？”

    　　池幼章也是有些好奇的看着李道天，昨天他有任务外出，正好错开了昨天的事件。

    　　回来一晚上，听得最多的就是这位以前也是听得多，见得少的少爷。

    　　嗯，跟小时候相差很大…。

    　　看来出去外面历练，伙食好了许多？

    　　虽然心底好奇，但是池幼章还是表现得很恭敬。

    　　张家七长老元婴期第二重的修为境界，都不成人样了，何况自己这金丹期第九重！？

    　　果然不愧是流着三小姐的血，这战斗力……，啧啧啧，何其相似？

    　　“其实也很简单，就是施展道法，向我攻击就好了。”

    　　“好的，道天少爷，我修炼的是水属性真气，虽然攻击爆发力差了点，但是持续性强很多。”

    　　“明白。”

    　　“这一式水龙吟，是玄品中阶道法，不单止有不俗的冲击力，还有极强的震音，在攻击的同时，能够降低敌人的精神集中度。

    　　道天少爷，注意了。”

    　　池幼章详细的解说道，倒不是怕李道天着了道。

    　　一来是家主在一旁看着。

    　　二来是给李道天留个好印象。

    　　现在看来，这道天少爷的前途应该是一片光明啊…。

    　　“来吧。”

    　　李道天点了点头。

    　　池幼章见李道天已经准备好，也不再磨蹭，真气瞬间运转。

    　　水龙吟！

    　　吼～！

    　　水属性真气凝聚下，一条淡蓝色水龙凝聚而出，仰天长啸居然还真的如同真龙一般，爆出一声巨吼。

