    时间向后倒退半刻钟。

    天庭

    玄诚子收起了三百余颗星辰果，本准备就此离开，可转念一想。

    紫翠丹房作为天庭炼丹重地，肯定藏有不少神药灵果，应该不仅仅只有星辰果。

    这么想着，他微微一晃，使了个身化万千之术，在紫翠丹房内展开地毯式搜索，专门搜寻那些神念探查不到的石室。

    果然，还真让他找到了十几间这样的石室，里面盛放着各种各样的极品神药灵果和绝世大丹。

    其中一间石室内，时间犹如静止了一般，玄诚子费了好大的功夫才得以破开禁制。

    石室内光是人参果就有二十几枚，也不知道是什么年代的产物。

    还有十余枚未分化前的壬水蟠桃，灵气浓郁无比。

    其他的还有悟道茶叶、星辰果、扶桑枝等等，都是年代非常久远时摘取下来后封存在此地，再施加时间静止的阵法，以确保其药力不会消散。

    不虚此行啊！

    玄诚子满心愉快地将这些连他也难得一见的宝物收入囊中，这才心满意足地离开。

    只是刚出了紫翠丹房，便见数道宛如倒扣琉璃碗般的光幕阻挡了他们的去路。

    光幕之上，游走着一道道玄奥的符纹。

    紫翠丹房四周的守护大阵被激活了，数之不尽的天兵天将，以及数百上千个身穿金甲的统领守在在光幕之外。

    这个画面和上次劫天狱如出一辙。

    正所谓一回生，二回熟。

    和上次劫天狱比起来，此刻玄诚子显得非常淡定。

    双手一晃，两杆大旗便出现在手中，同时脚下也现出一朵十二品赤色莲台，燃烧着熊熊业火。

    同时催动三件极品先天灵宝，玄诚子只觉得自己的法力像是决堤的大河一般汹涌流逝，但他现在已经是太乙金仙，法力生生不息，永不会枯竭。

    只凭这一点，除非准圣大能出手，不然没人能破开他的防御。

    一看到这两杆标志性的大旗，那些企图拦住他的妖神顿时骇得亡魂皆冒。

    “玄诚子！”

    “又是他！”

    “他又来大闹天宫了！”

    ……

    在众人的惊呼中，玄诚子将有穷妖神收入山河社稷图中，然后催动十二品业火红莲，径直撞向面前的大阵。

    几乎只是一瞬之间，那几道倒扣琉璃碗般的光幕便被玄诚子轻而易举地撞碎了。

    他余势不绝，犹如一阵狂风般向着南天门方向席卷而去。

    所到之处，全都是人仰马翻，无数玉宫金阙毁于一旦。

    眼见前方南天门已经遥遥在望，就在这时，一道金色的伟岸身影突兀地自空气中浮现，望着玄诚子遥遥地拍出一掌。

    “轰——”

    金色的掌影铺天盖地而来，同时封锁了上下四方，让人无法躲避。

    玄诚子面色微沉，使出全身解数，催动三大极品灵宝硬抗这一击。

    “轰隆——”

    一声巨响，金色巨掌被两杆大旗抵住，玄诚子嘴角已出一缕鲜血，笑道：“想不到妖皇陛下竟然会亲自出手，这倒是出乎我意料。”

    在来天庭之时，他就打探过了。

    八大妖圣、妖师、东皇俱都在下界和巫族作战，天庭只有妖皇、妖后两尊准圣大能镇守。

    这也是玄诚子救人之后还敢大张旗鼓的原因之一。

    没想到这位妖皇陛下也不含糊，手底下没人，干脆就自己出手了。

    此刻，妖皇帝俊立于空中背负着双手，淡淡地道：“你一而再再而三地大闹天庭，朕自不能坐视不理……”

    话未说完，他忽地面色一变，目光变得极为复杂。

    下一瞬，他猛地化作一道金光射出南天门消失不见。

    “呃……发生什么事了？”

    玄诚子有些好奇，能让堂堂妖皇这般失态，肯定是发生了大事。

    该不会是……伯瑝已经被巫族干掉了吧？

    这倒是比自己想象中来得要快啊！

    在他想来，巫族抓到这么一个身份尊贵的金乌太子，肯定会将其当做筹码换取一些战略上的好处。

    这般直接杀掉，是不是有点太浪费了啊。

    眼见妖皇匆匆离开，玄诚子反倒不想离开了。

    这可是难得的机会啊。

    他把有穷妖神从山河社稷图中放了出来，让他带路。

    “去哪啊？”

    望着四周成千上万的金甲妖神，有穷妖神着实吓得两股战战，魂不附体。

    “天庭炼丹的地方已经见识过了，就再去炼宝之地看一看吧。”

    “炼宝之地……那就是天工房了！”

    有穷妖神很快给出了答案，眼中也露出浓浓的期待之色。

    刚刚在紫翠丹房内，他也跟在后面捞得盆满钵满，把玄诚子看不上眼的那些丹药灵果着实装了不少。

    现在听说要去炼宝之地，他也已经开始期待起来了。

    ……

    妖皇出了天庭，直接撕裂空间，很快便出现在万仞山脉上空，随即便看到金乌坠落的惨状。

    这一刻，他不再是一个妖皇，只是一个正在经历丧子之痛的父亲。

    “纳命来！”

    一声夹杂着无穷怒火的嘶吼，他猛地挥掌向着极远处的大羿拍去。

    虽然相隔甚远，但大羿还是面色剧变，心中警铃大作，第一时间感觉到了死亡的威胁。

    他果断放弃了射杀最后一只金乌的打算，毫不犹豫地缩地成寸，一瞬间便向后爆退数十万里之遥，出现在一片荒芜的丘陵之上。

    尽管如此，他还是感受到一股死亡的威胁缠绕在他的心头。

    果不其然，当他现出身形的刹那，一道巨大的金色利爪破空而至，朝着他镇压而下。

    此时再想躲已是来之不及，大羿只得硬着头皮，将手中赤红色巨弓横在头顶，硬生生地接下这一只金色利爪。

    “轰——”

    一声巨响，以大羿所立之处为中心，方圆万余里的丘陵在刹那间化作齑粉。

    若是有人从高空俯视而下，便会发现在这片荒芜的丘陵地带上，突兀地多出了一个深不见底的爪形大坑。

    “咳……咳咳……”

    在大坑底部，大羿费力地吐出嘴里的血沫，手中握着已经断为两截的赤红色巨弓从坑里爬起来，咧嘴大笑道：“妖皇……也不过如此！”

