
　　进入公寓楼里，一楼并没有太多的浓烟，因为着火的地方，正好是白领女士说的第五层。

　　林克没有耽搁太多时间。

　　在一楼的厕所里把口罩浸湿，然后又从四维口袋里拿出火鼠袍披在身上，他才向五楼跑去。

　　五楼是着火区，越往上跑，浓烟和温度就越高。

　　好在林克拥有火鼠袍。

　　火鼠袍的存在，让林克在熊熊烟雾和高温中不受任何影响，烟雾至少离林克有一米多的距离。

　　林克很快跑到了五楼。

　　五楼弥漫着浓浓的大火和烟雾，在烈焰的灼烧中，空气都在扭曲，能见度变低的情况下，林克开启了琪琳的超远视距。

　　视力一下子获得增强。

　　看了临近的两个房间，左边510，右边509。

　　“左边……”

　　林克拉了拉头上的火鼠袍，朝左边跑去，随着他前进，火焰和烟雾都在向两边散去。

　　林克很快找到了515。

　　看着515的大门，林克有些尴尬地皱了皱眉，他忘记向那个白领女士要房门钥匙了。

　　现在怎么办？

　　总不可能跑下去拿钥匙，再跑回来开门吧？

　　微微屏气，林克朝屋内大喊了几声，“我要把门踢开，小朋友，如果你在门后边，先往后站啊！”

　　连喊了三遍，也不知道里面的小孩听到了没有。

　　林克知道不能在耽搁下去了。

　　他微微后退，随后一脚重重踹向门把手的位置，哐当一声，巨大的响声甚至短暂盖过了火焰燃烧的声音。

　　铁门肉眼可见地发生了形变。

　　一鼓作气，林克又控制力气踹上去两脚，大门的质量还可以，但在林克逐渐非人的身体素质下，大门还是发出吱呀一声，门锁坏掉了！

　　这还是林克收了不少力气的缘故，否则他一脚有可能就把这大门给踹飞出去了。

　　没办法。

　　林克不知道那白领女士的小孩到底在不在门后边，要是真的在，他用力过猛，小孩没被火烧死，反倒是被他一脚踹伤，这是救人还是杀人？

　　林克伸手推开变形严重的大门，走进房间中。

　　房间里都是烟雾，还有火焰在各种易燃物上灼烧。空气扭曲着，炙热的温度要不是林克有火鼠袍，肯定难以忍受。

　　林克进入房间后快速地扫了一眼，并没有在客厅见到孩子的身影，他立刻跑向卧室，卧室的房门已经被烧得发烫，林克一脚将其踹开。

　　他进去搜寻一番，还是没有孩子的身影。

　　林克纳闷了。

　　在哪呢？

　　顾不得多想，林克赶紧一个一个地方的搜寻，好在房间不大，是两室一厅加一个厨房和一个卫生间。

　　他将两个卧室都搜寻了一番，都没有找到，最后在卫生间找到了孩子。

　　那是一个梳着双马尾的小女孩，看年纪不过七八岁，穿着一身淡黄的连衣裙，此时已经昏倒在卫生间的地上。

　　在孩子手边，还有一块湿掉的抹布。

　　林克有些意外。

　　这孩子竟然有自救的意识。

　　他赶紧上前抱住孩子，用火鼠袍将两人紧紧裹住，然后检查孩子的情况。

　　探向鼻尖。

　　有微弱的气流呼出。

　　林克松了口气。

　　呼吸还在……

　　不再耽搁，林克赶紧带着孩子离开！

　　熊熊的火焰和烟雾因为火鼠袍的缘故，在林克靠近后，都向四周散去。

　　他一路带着孩子向楼下跑。

　　……

　　公寓楼外，所有人都在仰头看向公寓楼的门口。

　　白领女士紧紧盯着公寓楼的门口，双手紧扣握在胸前，止不住地颤抖。

　　时间一分一秒的过去。

　　之前组织大家远离的男人，不时抬起手臂看看手表，每当秒针跑过去一秒，他的眉头都会轻轻皱起。

　　眼看一分钟的时间过去了，两分钟的时间走完，公寓楼的门口还是没有人影冲出来，而这时候，远方已经传来了消防车的警报声。

　　就在男子眉头深皱，以为……

　　突然，公寓楼的大门，一个身影以一个环抱的姿势从门里冲了出来！

　　翘首以盼的众人下意识张大了嘴巴。

　　白领女士更是激动不已，林克还没跑到近前，她就挣脱身旁人的搀扶，向林克冲了过去！

　　林克看着白领女士冲过来，口罩下露出一丝笑容，将怀中的女孩递给她，道：“孩子没什么大碍，不过等救护车过来，你还是带她去医院检查检查。”

　　“谢谢你，谢谢！呜呜呜……”

　　女子接过林克手中的小女孩，先是连声感谢林克，下一秒，就抱着孩子泣不成声。

　　“小伙子，干得不错啊！”

　　之前疏散人群的男人走上前来，一脸笑容地拍了拍林克的肩膀。

　　林克向男子比了个大拇指，“先生也很棒，因为你的疏散，才没有造成不必要的伤亡。”

　　两人说话间，消防车已经开到。

　　人群朝远处走远了一些，留出空间给消防员。不一会，医院的救护车也开到了，白领女子赶紧抱着自己的孩子过去。

　　人们都被消防员吸引了目光。

　　林克便趁机钻出人群，悄悄离开了。

　　……

　　林克回到家中，将湿掉的口罩扔进垃圾桶，然后坐在沙发上，发呆了几秒钟。

　　过了一会，林克才拿起手机，看看时间。

　　13:36。

　　林克挠挠头，时间竟然还早……接下来做什么呢？

　　对了！

　　不是抽到了一个U盘吗？

　　林克此时才想起自己还未查看抽到的U盘，他赶紧抱来一本笔记本电脑，想了想，将笔记本的网络断开，这才将抽到的U盘插上去。

　　林克的笔记本是高端的旗舰游戏本，运行速度很快，很快读取了U盘上的内容。

　　林克将U盘上的资料打开。

　　几分钟后……

　　他面无表情地将笔记本合上，顺便将U盘摘了下来。

　　该死的，高估自己的智力了！

　　林克暗恼：U盘里的字他都能看明白，因为都是汉语方块字，但这些原本熟悉的字凑在一起，他就看不懂了！ŴŴŴ.23sk.com

　　各种专业理论，专业名词，没接触过这一块的林克，完全搞不清楚它们都是什么含义。

　　他倒是可以去学。

　　主要问题是，他不想学啊。

　　专业的事情，还是交给专业的人吧。

　　看着躺在手心里的U盘，林克打定主意，准备找个机会，就把U盘上交国家，让国家的专业人士去研究这玩意，国家要搞什么可控核聚变可比他自己去搞方便多了。

　　“怎么交呢？”

　　林克皱眉。

　　他就一个普通老百姓，也没有接触高层的机会，这玩意儿肯定要直接交到高层手里才算是安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第32章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 