    

    还好林大海眼疾手快，不然在拖延几秒钟，我们可能就又要失去一个兄弟了。

    几人快速的给这个队员止住血，大家都将包里的东西全部倒出在地上，仔细检查了一遍之后，这才重新整理好背包，准备出发。

    “怎么样？身体有没有什么异常？”林大海看向刚刚被虫子钻进身体的队员问道。

    “除了脖子有点疼之外，没什么异常。”那个队员说道。

    “没事就好。”林大海点了点头说道，“大家出发。”

    从这处悬崖看着距离井字城并没有多远，但是再一次让我体会了望山跑死马的这个道理，从这里是不能够直接下山的，所以只能够绕路。

    这是一条盘旋陡峭的下山路，在一些地方甚至只能够容纳一人通行，好在众人在体力方面都是狠角色，不然走一段路休息一下，还真不知道哪百年能够下到山下面去。

    悬崖下面只有一条在两个峭壁之间的小路，路上不时有成堆的白骨被随意的堆砌在两旁，从骨头的色泽看上去，这些尸骨已经在这里存在了很长时间，可想而知，当年信巫众在这里不知道杀了多少人。

    我们行至路中，身旁的邓傅突然小声说道，“前面有人，小心一点。”

    “是怨尸，被刚刚那种虫子钻入身体之后转变过来的。”张清风说道。

    可能是听到了我们的动静，也可能是闻到了我们的气味，路边躺着的尸体慢悠悠的从地上爬了起来。

    我粗略的看了一下，至少有十几个怨尸，直接奔着我们冲了过来。

    看这些怨尸身体的穿着，不出意外的话，一定是从川城来到这里的那些势力。

    而且这些尸体的服装并不统一，可能是几个势力混合在了一起，合作共同探索酆都城。

    但既然他们能够进来这座阎王墓，那就说明他们也知道地藏王渡鬼经的事情。

    所以他们其中一定也有一个密宗的人。

    想到这，我看向身旁若有所思的吴栀，从进来阎王墓之后，吴栀从来没再说过他师叔舍利的事情，到底是他想通了这其中的关键，还是他已经得到了有用的信息呢？

    还有我们路上遇到的抬棺孙，他们是怎么进来的这里？我并没有在他们的队伍中看到和尚。

    怨尸冲了过来，但显然不够看，这些怨尸除了样子长得恐怖，不知道疼痛之外，甚至都不如普通人灵活。

    前面的队员拿出武器，基本上几下就能够解决一只怨尸。

    只不过最麻烦的是，怨尸死后，寄生在他们体内的那些死怨虫就会离开宿体，寻找下一个可以寄生的生物。

    “死怨虫才是最麻烦的，大家小心一点。”林大海说道。

    大家都不是傻子，看见死去的怨尸体内爬出来的那些虫子，下意识的都躲到了安全的距离。

    随着怨尸的全部死去，从这些怨尸体内爬出来的死怨虫逐渐增多，因为聚集到了一定的数量。

    死怨虫似乎胆子大了不少，直接向我们冲了过来。

    碾死这些虫子的方式有很多，而且不是那么麻烦，可是眼下，这些虫子的数量过于庞大，大家一时之间只能先躲避。

    这时吴栀从后面站了出来，口中念起了地藏王渡鬼经，只见他周身开始不断浮现出一些金色的咒文。

    地上的死怨虫似乎是感受到了危险，纷纷打算钻入到地下。

    可吴栀哪里会给这些死怨虫机会，吴栀突然睁大双眼，眼中金光大盛，周身的金色咒文跟不要钱似的拼命的砸到地上。

    地上的这些死怨虫只要是接触到金光之后，就会变成一丝飞灰，瞬间消散。

    这些死怨虫说的直白一点，全部都是怨气所化，所以吴栀能够做出这样的操作，我一点都不惊讶。

    相反，这个时候如果吴栀不出手，我才是应该仔细思考一下原因。

    吴栀清理完了地上的死怨虫之后，双手合十，将漫天的金光咒文又重新收回到了体内。

    清理完了这些怨尸跟死怨虫之后，我们继续向前走，路两边的尸骨不断增多，有的尸骨甚至是刚刚被不知道什么怪物啃食过的。

    这就说明在这座阎王墓里面，可不光是我们这些各种势力。

    井字城的城墙四周都延伸出来两截，从正面看上去有些别扭。

    我们下山的方向正好是南侧，面对的也是井字城的正南门。

    远远看过去，一扇红色的大门出现在了我们的眼前，不用猜也知道，这大门应该就是酆都鬼门。

    我看向身旁的邓傅，邓傅明白了我的意思，浑身鬼气喷涌，然后大喝一声，整个人竟然就这样直接推开了井字城的南城门。

    酆都鬼门大开，并没有演义小说中的那种百鬼冲出来的桥段。

    一阵尘土从门后飞出，除了这些，异常的安静，这里光线黑暗，而门后更像是有一种吞噬光线的东西存在。

    大家的手电光根本就射不进去。

    “门后很正常，没什么东西，我先进去。”邓傅开启鬼眼说道。

    邓傅率先走了进去，我紧随其后，穿过门线的时候，有一种穿过了一种隔膜的感觉，虽然很微弱，但我还是感觉到了。

    进来之后，视线恢复正常，而且最奇怪的是，整座井字城里面的光线跟白昼无疑。

    我很自然的将手电筒收到背包里面，眼睛开始大量起眼前的这座井字城城内。

    井字城的规模肯定跟酆都比不了，但这座城也不小。

    从南门进来之后，眼前是一条笔直宽阔的大道，顺着大道向前看，在里面有一座大殿。

    只不过让我奇怪的地方是，那个地方我们在悬崖上看过去的时候分明什么都没有。

    而且从悬崖上看下面的井字城，在进来城池之后，里面应该还有一道城墙的样子。

    不过自从进来酆都之后，一些不合常理的事情见得实在是太多了，这些奇怪的地方自然有它的道理。

    我也没有多想，跟在邓傅的身后，走到了这条笔直宽阔的大道上了。

    我们的人刚一踏入到大路中，一阵剧烈的抖动从地面传来，我一时不察，竟被这抖动直接摔到在了地上。        

