
今天霍廷宸穿的并不算正式，一身驼色的大衣，颜色比王顺利的更深沉一些，但是手边的金丝纽扣，身上精致的设计，还有霍廷宸周身不怒自威的上位者的气势，一下子就让王顺利感觉到无比的压迫。

他看向王顺利，虽然嘴角带着浅浅的笑意，但是眼睛中，却是锁定了敌人一样的威慑。

“这位先生，我想我的女朋友已经跟您谈的非常清楚了，接下来是她的下班时间了，她需要休息。”霍廷宸的声音，像是悠远的古寺中传来的钟声，让人感觉遥远的不可接近。

“女......女朋友？”王顺利惊讶于眼前的男人无与伦比的气质，他在外工作了这么多年，待过的大公司不计其数，但是从来没有哪个老板，能够不说话，就让人情不自禁的低头臣服，他是第一个。

那一瞬间，他刚刚亮起来的眸子，黯淡了下去。

沈清燃还没有反应过来整个事情到底是怎么发展的，就被霍廷宸圈着腰，带着出了咖啡厅的门。

两个人来到楼梯处，沈清燃还是一脸的迷茫，“你什么时候冒出来的？你怎么会来这种地方？”

说起来，沈清燃和王顺利约的咖啡厅，虽然设计也比较雅致，但是整个的格调，总是配不上霍廷宸的。

虽然对于这个突然冒出来说是自己孩子的爸爸，还扬言要将孩子带走的男人没什么好感，但是沈清燃也不得不承认，这个男人不仅仅气质出众，容貌更是秒杀一切小鲜肉，什么顶级流量明星要是跟他站在一起，估计都会被秒成渣渣。

他的鼻梁高挺，眉毛的形状，不似寻常男人的大刀眉，反而带着几分秀气，却不女气，他的眼睛，远远看像是星辰，但是熟悉他的人都知道，他那双勾人的眼睛，无时无刻不像是一个黑洞一样，能将一个人所有的防备都化为泡影，狠狠摧毁。

霍廷宸没有说话，却拉着她进了电梯，帅气的侧脸，此时看起来无比的冷酷，让沈清燃看着都有些害怕。

“你......你今天心情不好？”她也不知道，为什么自己见到这个男人的时候这么怂，说话的声音都越来越小，甚至有些心虚。

到底在心虚什么呀？

明明觉得自己莫名其妙的没骨气很没道理，但是看到霍廷宸严肃的脸色，沈清燃确实是越来越尴尬，甚至有种，出/轨被抓住了的感觉。

“那个......你别多想，那个只是我的客户，我们出来谈正事的。”沈清燃看着霍廷宸，义正辞严的说。

说完，沈清燃恨不得抽自己一嘴巴子。

自己为啥要跟他解释啊，他又不是自己老公？

虽然孩子是他的吧，但是自己也没嫁给他呀？既然没嫁给他，自己就算今天真的出来约会男人，也不算出/轨吧。

正在沈清燃头脑风暴的时候，她在霍廷宸的牵引下进了电梯，而下一秒，就被霍廷宸推倒在墙上。

霍廷宸蓦然靠近，两人之间的距离，呼吸可闻，甚至，沈清燃能清晰的听到，霍廷宸强有力的心跳声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930818"  chaptername="第131章  我女朋友">加入书签</a>
</div>
