一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零一章护妻狂魔

    秦浩的船舱！

    狗精盘卧一旁，安静融合兽帝传承。它的躯体被一层光晕所笼罩，光晕仿佛在呼吸，时而膨胀，时而收缩。

    伴随与此，体内属于兽帝的高端气息，愈发显得纯正！

    秦浩在床上静坐，右手握着凌天玉石，左手托腮，似在思考什么，时不时朝狗精观望一眼。

    “太虚神剑完全成型，该如何把凌天玉镶入其中？让它拥有吸纳元气的神效。”

    秦浩的眉梢微微的往上翘。

    摆在眼前的是个难题！

    剑未成型之前，在炼器阶段，镶入一块宝石，是件很轻松、也很平常的事！

    成型之后再强加上去，显得有些画蛇添足，还极易损坏剑身。

    何况，太虚神剑非凡俗之物可比，它属于真正的神器，一旦镶入的方法不对，影响会更大。

    “单锋剑构造轻盈，锋利无匹，追求极速，以速破敌。正常情况下，挥动之时，气流会对剑身产生影响，如何控制好剑势的走向，掌控好刺敌的角度，非常考验剑者的能力和判断。这时候如果再往剑身镶一块玉石，无论镶在哪个位置，都会破坏单锋剑整体的稳定性！”

    凌天玉镶在普通成品武器，已经不是件简单的事。

    镶在单锋剑更难！

    为了这把单锋剑，秦浩磨尽意志、损耗大量精神力，才好不容易熬炼成功。

    要想把凌天玉完美镶上去，这就非常考验秦浩的炼器手段了。

    稍微不慎，损坏剑身的锋锐事小。

    再导致神器的品质下滑，简直开了天大的笑话。

    务必谨慎再谨慎！

    “距离征兆开启时间还长，不急于一时！”

    暂时没想到合理的办法，秦浩把凌天玉收回空间戒指。

    这时候，望了一眼狗精。

    半个月过去，狗兄身上的兽帝之气纯正了几倍，相信只要融合完传承力量，非但修为飞升，就连原有的低劣血脉也会因此脱胎换骨。

    可惜，狗精始终无法幻化人身，令秦浩十分惆怅。

    “如果我拿凌天玉吸收掉老兽帝封下的枷锁，狗兄会不会因此幻化成人？”

    秦浩突然眼前一亮。

    这绝对是个办法。

    但马上，他摇摇头。

    太危险！

    鬼知道老兽帝在狗精身上下了封印，目地究竟是为什么？

    万一枷锁解除，狗精仍然无法幻化成人，反而会让传承力量流逝那就不好了。

    思前想后，秦浩觉得还是让它顺其自然。又或者，待自己修为更精进一些，有能力突破兽帝封印的时候，兴许就可以查出真正原因了。

    “你干什么？谁让你们进来的，给我出去！”

    “俩个小美人，本少好心奉劝一句，莫要挣扎，即使喊破喉咙，也不会有人来救你们，尤其是敢在我的面前救人。乖乖的从了我，可免皮肉之苦，如果反抗，那只会刺激我的情绪，让我变得更加亢奋，啊哈哈哈……”

    突然！

    楼下传来动静！

    有雀儿的训斥声，以及章境泽猥琐的大笑声。

    “这小子的狐狸尾巴，终究是藏不住了！”

    秦浩冷哼，起身下楼。

    “汪汪！”狗精嘴皮子翻卷，露出犬牙，停止融合传承之力，立即跟上。

    楼下！

    船舱大厅！

    萧晗和雀儿被章境泽一路从闺房，逼到宽敞的大厅之中。

    此时，老妖脸色阴沉，面前有那个黄毛老头对峙。

    阿黄和阿黑被一大群章境泽的手下围住，他们的刀剑，已经架在了阿黄和阿黑的脖子上，令俩人无法动弹。

    而章境泽搓着双手，舔着舌头，一脸猥琐的样子，步步紧逼朝萧晗和雀儿逼近，直到俩女退到大厅的角落里。

    实际上雀儿本想一掌拍死章境泽，拍死所有人。

    但萧晗却暗中制止了她。

    所以雀儿干着急，想不明白，为什么姐姐不让自己动手。

    “我们好心救你，这便是你报恩的方式吗？”萧晗冷冷质问。

    “对啊，这就是我报答你们的方式，用我年轻充满活力，好似野马一般奔腾的身体，与俩位美女天崩地裂的交流，这是世上最好的报答方式，快让我们融合在一起吧！”

    章境泽口中污言秽语，伸出俩只手掌也是朝萧晗肆无忌惮的抓去。

    “住手！”

    一声呵斥传来，秦浩到场了。

    而这时，萧晗脸上露出一丝不易察觉的微笑。

    “姐姐，你偷着傻笑什么？为何不让我杀了这个不要脸的混蛋？”雀儿气恼的传音道。

    “你安静待着，看着就好！”萧晗拉起雀儿的手，嘴角笑容越加甜蜜。

    她喜欢被秦浩呵护的感觉。

    有男人在。

    要给足自己的男人面子和气场。

    雀儿年纪尚轻，还不懂！