    第270章 -空中拦截，完美配合！

    （红包加更4/10）

    “撞吧！！”

    石头人的大招，直接冲向了Rookie，而小天也是交出了Q技能【天音波】，虽然三个人都是那种做了肉装的工具人，但是一连串的控制还是让Rookie的脆皮琪亚娜血量降低了很多。

    “芮尔！！！”

    “撕少！！”

    现场的FPX粉丝们瞬间沸腾！

    “这一波FPX太果断了！撕少游走过来，又是一波经典的野辅双游，我的天，这一波的话，Rookie可能幺妹啊！”

    “ChenG应该是没有想到这一手的，FPX这一波确实很有灵性。”

    娃娃说着，现场的观众们非常兴奋。

    宝蓝的游走能力，一直以来都是饱受诟病的。

    别说是和小明刘青松这样的顶级辅助相比，就是Mark也比宝蓝强不少。

    虽然陈歌已经很多次说这个了，可是在一些关键的时候，宝蓝确实是要慢一些。

    游戏中，在芮尔上前的时候，小天直接一个Q技能丢了过去。

    贴脸琪亚娜AEA伤害拉满，虽然这时候还没有合成渴血战斧，但是该有的伤害还是有的。

    Rookie这会儿人都傻了，本来以为他退后一些就不会出事情，他也觉得陈歌离开之前，盲僧是不会强上的。

    可是没有想到刘青松会卡着一波薇恩回家的时间直接游走上来。

    这种时候，FPX对时机的把握就看出来了。

    IG虽然能够连胜，但是大多数时候，都是靠着陈歌的前期的节奏，以及大家强大的对线能力和打团的配合。

    在一些小的战术运用上，IG还有着缺陷。

    平时还有些不大明显，但是这种时候，这个缺点就放出来了。

    FPX的一波野辅配合，硬生生率先打开了缺口，撕裂了IG的防线！

    Rookie的血量疯狂下降，不过好歹也算是抗住了第一波的伤害。

    小天是没有想放大招的，这一波芮尔技能全交，石头人也用掉了大招。

    如果他真的用掉了大招，那么接下来的先锋团，他们就不好接了。

    Doinb补上一个Q技能减速，这下Rookie可以说是彻底陷入了绝境之中！

    中路没有人支援的情况下，FPX三人集火，Rookie危在旦夕！

    五分之一的血量，眼看着就要被直接秒掉。

    “没了，FPX这一波实在是太果断了啊！刘青松所有的技能全部用掉了！”

    “琪亚娜还有闪现，交出来了！！不行啊！刘青松这一波是有着第二个W技能的，这要是挑回去了跑不掉的！”

    “这一波FPX杀掉了琪亚娜，那就可以拿先锋了，这下反倒是IG的中路一塔要被撞了。”

    娃娃似乎已经看到了接下来的结局，先锋被FPX拿下，但是因为琪亚娜前期推线的缘故，所以自己的一塔应该是不会被推掉的。

    诶诶？琪亚娜开出大招了！！我的天，能走么？？”

    游戏中，Rookie闪现拉开之后，直接丢出了大招。

    FPX三个人全部被控制到墙上，可Rookie依旧没有彻底安全。

    盲僧还有着大招和闪现，还是很容易就能够追上来的。

    只要等到E技能冷却完毕，就算是琪亚娜捡了草元素隐身都没有任何的用处。

    控制时间结束，小天直接交出了闪现过墙，拉近了距离，E技能还有一秒就能够冷却完毕，只要琪亚娜敢隐身，他就可以直接把他拍到显形！！

    “这，琪亚娜还是跑不掉，这一波FPX打的太漂亮了！不过就是伤害低了些，小天不应该省技能的，不然不用换闪现的……不过Rookie还是要……卧槽！！！”

    米勒还没说完，现场就陡然爆发出了一声惊呼，所有人都瞪大了眼睛！

    画面一闪而过，一个青钢影仿佛凭空出现一样，直接跨越了接近千码的距离，从上半区的F6墙外的位置，一个E闪E，瞬间穿过了墙壁，来到了琪亚娜的身侧。

    下一刻，刚闪现过墙，还没来得及有所动作的盲僧，直接被从空中飞过来的青钢影眩晕到了原地！

    “卧槽！！这……青钢影怎么出来了？盲僧刚闪现过来就被踢晕了？？”

    “又是盲视野么？我真是吐了，这真的是人能够打出来的操作么？？”

    “盲视野预判盲僧闪现，E闪E空中拦截？？这都是什么神奇操作啊！！”

    “这尼玛是人？？”

    场上，在陈歌出现的瞬间，Rookie反应丝毫不慢，QWQ打出电刑直接拉开，并没有给到盲僧任何的机会。

    琪亚娜在捡到土元素的时候，伤害是最高的，而且对于生命值低于50%的敌人还有额外的伤害加成！

    盲僧的血量，瞬间下降到了一半，这还是有着布甲鞋的情况下！

    看到这一幕，芮尔和石头人都是冲了过来，然而下一刻，青钢影的大招，直接飞到了芮尔的身上。

    石头人和盲僧，瞬间被弹开！

    “大招！！不对，这个大招，把盲僧送到了琪亚娜脸上啊！这一波失误……我的天！洛什么时候来的？？？”

    游戏中，陈歌本来是想要大盲僧，逼退石头人和芮尔的。

    可是当看到洛和卡莎位置的时候，陈歌直接选择了R芮尔！

    这一波，他要的更多！

    刚解除眩晕的盲僧被猛地弹开，可是看着越来越近的琪亚娜，小天咧嘴一笑，心情非常的激动。

    这一波青钢影绝对是失误了的，这一波，只要能够换掉琪亚娜，他也不亏！

    这时候他们非常后悔的，如果不是他省大招，绝对不会被Rookie有着任何机会跑掉。

    可是谁能想到他们三个人的伤害会这么低啊……

    然而，还没等他落地放出ER，自己的身体就再度飞到了空中！

    盛大登场！！

    洛的W技能，直接将盲僧抬到了天上！

    E技能给琪亚娜挂上护盾，开着大招又魅惑到了盲僧。

    卡莎的身影出现，大招进场。

    他们的任务，就是击杀这个盲僧！

    连神话都没做出来的盲僧，这时候面对IG三人根本没有任何的还手之力。

    卡莎Q技能【艾卡西亚暴雨】出手，无数弹体配合着被动，瞬间清空了盲僧的血量。

    “IG-JackeyLove（虚空之女）击杀了FPX-Tian（盲僧）！！！”

    洛开启皇冠加速，朝着芮尔和石头人飞奔而去。

    这一刻，他们要反败为胜！

    (本章完)

