    半空之上，韩三千抬眼望去。

    依稀可见，层层流动的滚云之中，东西双方，各有一团奇异的彩雷异动。

    东方上侧，紫雷抱云，电光火娆，云层中央，时吐紫电信舌。

    右侧上方，黑云环绕，里间红光初现，如同鬼魅，邪恶异常又气息强大。

    随着刚才那一声惊呼，此时，人群攒动，纷纷仰望上空。

    “这就是真神的力量吗？只是离我们很远，却已经气势逼人，威压阵阵。”

    “太恐怖了，这力量太恐怖了，人不在你身边，却硬生生的用气势直接在你的身上形成一座大山，压的你喘不过气来。”

    “永生海域和蓝山之巅连真神都出动了，显然，为了的就是这两大家族必占各自的图腾。有真神在上空，谁他么的敢去找死啊？”

    一帮人议论纷纷，惊讶连连，但所有人都有一个共识——两大真神的忽然现身，显然都是为了给各自的家族增加威慑力，让任何人都不敢轻易进攻他们所在的图腾。

    毕竟，两大真神代表着八方世界的最高境界，有谁又会傻到去和这两位硬碰硬呢？这不是找死吗？

    “看来，两大家族都很重视这次的比赛啊。”江湖百晓生不由的道，以往的时候，只要三大家族来了，基本上便不会有人再多想。

    毕竟，谁都知道，真神来不来，后果都是一样的，但这回，他们却破天荒的直接亲临助阵，其意自然不言而喻。

    “以前是三个和尚抬水喝，自然没必要计较太多，但现在是双雄争霸，你以为，他们还会云淡风清吗？”韩三千笑着。

    第三家族是谁的势力，对二雄接下来的对决起到了关键性的作用，显然谁也不愿意将这样重要的东西丢掉。

    “呵呵，都说真神是看淡天下一切，如今看来，不过如此。”江湖百晓生不屑笑道。

    用真神来压制他们，显然不够公平，这简直就是大人和小孩子的游戏。

    “你这种问题，就好像一个穷人，想着一个月有一万紫晶便会非常满足，可是一万之后，他真的会满足吗？并不会，他指望的是十万，而十万之后呢？他想的是百万！人，不是满足的动物，而是贪婪的动物，位置越高，东西越多，欲望也就越大，欲望越大，人也就疯狂。”韩三千笑笑道。

    “要是真神听到你这样说他们，估计你会被打死吧。”江湖百晓生苦笑道。

    韩三千笑笑，说的不过是事实，又何惧之有呢！

    甚至，在韩三千的脑子里，还有个极其疯狂的想法：“你说，如果我们这次就去抢他们的图腾会如何？那些真神会帮忙吗？”

    “你疯了吗？”江湖百晓生看白痴一样的看着韩三千。

    苏迎夏此时赶紧拽了拽韩三千的手：“别乱来，真神不是你想像中的那么简单。”

    “真是个白痴，你以为你随便进进十二强，就天下无敌了吗？还想挑战真神？真他妈的笑死我了。”

    韩三千刚想说话，叶孤城和仙灵师太所领衔的正义小分队也走了过来，听到韩三千的话，不由嗤笑道。

    如今的他们，闯入了决赛，自然更受永生海域的重视，一个个油光满面，身着雍容，显然是吃了不少永生海域所给的丹药和拿了永生海域不少丝绸。

    “小子，说大话可以，但是说的太没边了，那就扯蛋了，要挑战真神，你以为你他妈的是什么呢？就算你这次进入十二强，就算你是八荒境界的高手，可那又如何？真神之境虽然离八荒之境不过一个境界，可是，你知道这一个境界的差距有多大吗？”

    “先前的境界如果只分三阶的话，那么现在的这个境界可是十个小阶，而每一个小阶的跨度，最大的能达到诛邪和八荒整整一境之差，差一个小阶都可以随便秒杀你，更不要说一个大境了。”

    一帮人顿时对韩三千嘲笑不已，叶孤城更是望着韩三千不屑冷笑：“和这种废物多说什么？也就是典型的爆发户，一下就得意忘形了，总有一天，他会被揍的体无完肤的。”

    韩三千笑笑不说话，眼神掠过一直静静望着自己，在人群之中的秦霜，摇摇头，懒的和他们废话了。

    对于他们来说，和真神对抗也许是笑话，但韩三千却是真实的有这种想法。

    不可逾越又不代表不能逾越！

    然而，就在此时，倒计时也进入了最后三秒！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    轰！！！！

    一声巨响，众人面前的结界也如同拉链一般，缓缓张开。

    陆若轩手臂一抬，率先指挥陆家千万，直袭而去，敖天紧随其后，随着嗓中怒吼一声，永生海域的人也浩浩荡荡的杀了进去。

    扶家人气势很弱，慢腾腾的跟在第三位。

    待三大家族进入，其他之人也开始往里杀去。

    韩三千正欲动身，突然脚下却猛然升起一道土坎，虽然不是太高，但因出现的突然，韩三千虽然反映及时，但还是被打断了节奏。

    抬眼望去，叶孤城嘴角抽起一丝冷笑，带着队伍，朝里冲去。

    江湖百晓生修为不如韩三千和苏迎夏，差点被眼前的土堆绊个踉跄，幸好韩三千手快，将其拉了起来，此时，望着叶孤城离去的背影，忍不住破口大骂：“真他妈的卑鄙啊。”

    韩三千笑笑：“早起的虫儿被鸟吃，他想耽误我们的时间，无所谓，赶的早不如赶得巧，咱们进去吧。”

    说完，韩三千带着苏迎夏，一手抱起念儿，和别人完全不一样的缓缓走入了结界当中。

    结界以内，恍然便是岐山之殿，只是，相比较之前，如今的岐山之巅已不再是座独峰，而是被天梯所搭，与周围五峰相连，如今放眼望去，犹如人的手掌一般，而岐山之巅正是手掌的掌心。

    掌心所处拇指位置的山峰上，半空中紫电悬浮，地面上，一股紫光冲天。

    食指位置，黑云红光遍布，下方蓝光冲天。

    尾指位置，虽无详光，但绿气妖娆。

    想来，这三座便是图腾所在，但唯独尾指处，没有祥光，看来是这次必争的扶家本来所有的图腾了。

    “那中指那团红光是什么？”韩三千怪怪而道。

    <!--over-->

