    “别那么沮丧吗，我们可是睡过一条椅子的人，如今又成了同事，这说明什么？”丁老头笑眯眯地说。

    “说明什么？”林克好奇地问。

    “这说明我们的好运来了，算命的说我八十岁以后能发大财，我觉得现在就是征兆！”丁老头美滋滋地说。

    “哦……”林克迟疑了一下，说：“是你儿子烧给你吗？”

    “……”丁老头一怔，“呸呸呸，童言无忌，童叟无欺，算命的说我一定能活到一百岁！”

    “你自己不就是算命的，还用找别人算？”

    “这你就不懂了吧，医者不自医，算者不自算。”丁老头摇头晃脑地说道：“其实我对钱没有兴趣，但这是我努力活到八十岁的动力！”

    “那你把上次我给你的五百块还我！”

    “你这孩子怎么这样呢，送人的哪有要回去的道理，再说了，我早就花完了！”

    “这么快，那可是五百块，你干什么了？”林克无语了，五百块都够他花一个月了。

    “本来我是想省着花的，但我冲动地挑战了一下我的软肋，结果失败了！”丁老头叹了口气，很是懊恼的样子。

    “你还有软肋？”

    “你这话说的，人世间诱惑太多，欲望使人堕落，大兄弟你可一定要把持住！”丁老头瞪了林克一眼，谁还没个软肋了。

    “那个保安大爷，帮我提一下东西好吗？”这时候，一个女学生亲切地叫道。

    “来喽！”丁老头笑眯眯地就跑了过去，眼中好像有光。

    林克眉头微皱，保安难道不是维护学校和平安定的职业吗，约等于守护世界和平的英雄，怎么好像地位不高的样子。

    就在刚才，还有几个路过的男学生对他投来了鄙夷的眼神，其中一个还往地上吐了口唾沫。

    “慢走啊，以后常来！”送别了女学生之后，丁老头回到了林克身边，“大兄弟，你怎么不高兴的样子。”

    “我怎么觉得这份工作不怎么体面，地位也不高！”林克说。

    “小了，格局小了。大爷我今年六十多了才通过努力得到这份工作，你多大了？”丁老头问道。

    “二十！”

    “乖乖，不得了啊，你整整少走了我四十多年弯路！”

    “是这么算的？”林克一怔，他总觉得有什么地方不对。

    “你仔细看，看见了什么？”丁老头决定换一种方式开导林克。

    “树，路灯……”

    “要用心，用心去看，你会发现这个世界是多么美好！像我一样深吸一口气……”丁老头深吸一口气，然后认真地看着路过的那些学生，眼中又仿佛有光了。

    “我懂了，你是要我不放过任何一个想要进入学校的坏人！”林克突然觉得自己身上的担子重了许多，他没读过书，深知读书的重要性，所以不想让人破坏校园的安宁。

    “呃，你要这么说也可以，不过这只是一个方面，你再仔细看？”丁老头挠了挠头发，林克似乎不太聪明的样子，没什么慧根，这还怎么跟他混。

    林克又仔细看了起来，确保不放过任何一个细节，“那边的围墙有问题，很容易就能翻出去或者翻进来，找时间维修一下。”

    “我是让你看人……人，懂吗，那么多充满青春气息的学生，你就完全看不见？”丁老头不敢再奢望林克的悟性了，再次深吸了一口气，视角随着几个路过的女学生移动着，“就连空气中都充斥着青春活力，我仿佛都年轻了好几岁！”

    林克也学着丁老头的样子看了过去，但却什么都没感受到。

    “你说你年纪轻轻怎么一点追求都没有，这么多青春活力的女学生，难道你就不想在里面找个老婆？”丁老头说，安江大学出了名的美女多，而他们这个岗位，那绝对是欣赏美女的最佳位置。

    可惜他比林克多走了几十年弯路，没机会了。

    “不想！”林克摇了摇头，说：“美色如狼似虎，瓦解人的意志……”

    “呃，难得年纪轻轻就有这种感悟，你真的很不容易！”

    闻言，丁老头傻了。

    他真有些同情林克，才二十岁就看破红尘了。

    同时他又有些羡慕林克，如果他和林克一样，就不会一直有软肋的困扰了。

    “诶，你看那个保安，好帅啊，是新来的吗？”

    “是啊，我都来回路过三次了，就是想看他！”

    很快就有女学生注意到了林克，和那些中年大叔比起来，林克绝对是保安中的战斗机。

    虽然只是保安制服，但依然让他穿出了机长的感觉。

    “小哥哥，能把你的微信给我吗？”

    这时候，一个女生鼓起勇气走到了林克面前，虽然不是特别漂亮，但很是可爱，小脸红扑扑的很害羞的样子。

    “可恶，居然被她抢先了！”不远处的几个女生懊恼地跺了跺脚，她们应该先上的。

    “微信？我没有，是什么东西？”林克一怔，他拿到手机才没几天，只知道基本的通话和短信功能，其他的还没研究，自然也不知道微信了。

    “哦，不好意思，打搅了！”女生失望地点了点头，然后转身走了。

    这年头谁没有微信，林克很明显是拒绝她了，而且连个像样的理由都不想找。

    还没走远她就被暗中观察的女生们给围住了，“同学，怎么样，你要到了吗，分享一下呗！”

    “他说他没有微信！”女生悻悻地说，然后就离开了。

    “咯咯……什么没有，分明就是拒绝了，还好还好，没有让她得逞！”

    “高冷帅哥，是我的菜，你们不许和我抢！”

    “切，各凭本事呗，刚好我买了一套JK，明天我穿上在这里出出进进，他肯定会注意到我！”

    “看来我那条祖传的巴黎世家也不能压箱底了，明天我就穿过来！”

    之后陆陆续续又有几个女生找林克要微信，不过自然都是失望而归。

    一旁的丁老头却显得有些落寞，谁还没年轻过呢，可惜他那个时候没有JK，也没有巴黎世家……

    不过他发现和林克一起绝对是正确的选择，以后青春活力肯定少不了。

    长寿第一条，每天多看美女。

    “特么的，哪里跑来的野狗，这么受女生欢迎，这不是摆明了和我过不去么？”

    “你省省吧，就你这颜值，已经丧失择偶和被择偶权了！”

    “放屁，老子靠的是才华，我相信一定有美女看上我的才华！”

    周围的男生却都有些愤怒，一个小保安而已，不就是长得帅了点么，又不能当饭吃。

    “诶，这小子我好像在哪里见过，对了，那天在唐川师兄的画展上！”

    “画展，对了，这小子是秦以以的男朋友，林克！”

    “是了，我说怎么这么眼熟，这下有意思了，赶紧去告诉唐川学长！”

    几人认出了林克，戏谑地看了他一眼之后，离开了。

