
　　呜呜呜呜呜……

　　死亡风暴，宛如魔鬼的哀嚎。

　　那是四万多年前星幕世界另一块大陆上，面对超体星人的星体虹吸，面对即将毁灭的世界，强盛的未知古文明对于超体星人的反击。

　　它将自然能量狂暴化，在灭绝了远古生物们的同时，也毁灭了自己，延缓了世界的毁灭进度。

　　在四万余年后的今天。

　　一群渺小的人类，在它们所引动的狂暴自然能量余威下，在暴风大陆半岛一角的沙漠中，艰难前行着。

　　相比于预期，他们的行程耽误了一段时间。

　　原因便在于沿途中，突然遭遇到了一个避之不及的死亡旋涡。

　　那是一个被未知力量撕开一条裂口的古代风眼，外部强劲的气压灌注入风眼中，当内部风力形成旋涡形态后，恐怖的撕扯力将其内部生存环境演变为远比外面死亡风暴更加恐怖的地狱！

　　低等小巫师们，一旦卷入其中，自然是被瞬间撕碎。

　　但对于各大巫王们而言，这却是一次意外收获，随即在摩羯大公的带领下，众人纷纷闯入这个风眼中，寻找着已经毁灭的古文明遗迹。

　　“已经有人率先发现了这里。”

　　经过近一个月的努力，在淹没于黄沙下唯一的古遗迹当中，众人得到了这个令人沮丧的结论，不断叹息着，寻找着有价值的遗物。

　　此后短短几天，众人便再次踏上了前往长生树界的旅程。

　　“落厦文明，两万余年前，冰川冻结？”

　　雷洛低沉喃喃着：“那段时间，几乎与星幕之地的小冰河时期同一时间节点！看来，古代星幕之地的大冰河时期、小冰河时期，乃是某个掌握低温灾变武器文明所致，的确有一定的道理，地底那些秽土文明也是在小冰河时期之后，才躲藏到了地底，进行着自闭式的文明延续。”

　　队伍中，死亡魔婴山格列洛夫看向众人头顶上的暴风鬼鸦。

　　“桀桀，这些东西竟然能够有效抵抗死亡风暴当中的狂暴能量，并能够如此有效利用，如果用他们的血肉祭炼一些骸骨傀儡，也许会产生一些意想不到优质变异。”

　　随着话语，他的嘴角一抹残酷邪笑。

　　经过山格列洛夫的提醒，雷洛也不禁流露出一丝诧异，这才注意到这些诡异生物，的确很好的适应了空气中的狂暴化能量。

　　据雷洛所知。

　　想要在死亡风暴中生存，除了极少数生物是依靠足够的肉体进化，硬抗这种狂暴能量侵蚀之外，大对数都是一些擅于隐匿躲藏，规避狂暴能量伤害的生物。

　　而那极少数适应了狂暴能量的生物，则会因为狂暴能量进入身体，失去意识智慧，逐渐沦为屈服本能的凶兽。

　　这种凶兽与魔兽的最大区别便是，体内没有能量结晶。

　　而这种暴风鬼鸦，不但很好的适应了死亡风暴，而且拥有相当的理性智慧……

　　“也许，和那株所谓的定心草有关？”

　　雷洛默默猜测，却也只能无奈摇头。

　　这种东西显然已经涉及到数万年前远古战争时期，另一块大陆发动的生态大灾变武器，他虽然很想研究一下，但奈何定心草已经在摩羯大公手中，他可没有什么东西能够换取。

　　更重要的是，他手中关于辐射武器研究的任务，实在是太繁重了，已经无力分心于其他。

　　突然。

　　正在前面带路的摩羯大公，停下了脚步。

　　他的手，微微向前伸了一下，在那狂暴的飓风中，手指尖似乎触碰到了什么东西，稍稍停顿后，嘴角流露出一抹深沉笑容。

　　“到了。”

　　声音很轻。

　　但在这狂暴暴风当中，却似乎每个人都能听到，所有人都不禁神情一喜。

　　尤其是那些跟随在大部队后面的小巫师们。

　　有些人只是勉强达到在死亡风暴中生存的条件而已，由于途中的意外发现，这将近两个多月的时间，他们已经筋疲力竭到极限，甚至有一些彻底消失在了死亡风暴当中，被狂暴化自然能量撕碎。

　　“哼哼，那我们进去吧，谁先来？”

　　绝望之影大巫王说着，暗红色双眼却是看向了跟在摩羯大公身侧献殷勤的邪恶圣杯大巫王。

　　“你明明知道我更适合长久消耗作战，那种卡在降临通道中被动挨打的滋味，我可不想再承受第二次了，之前要不是你怂恿我，我又怎么会损失如此多精血！！”

　　邪恶圣杯大巫王愤怒道。

　　“你不是一直说，芬兰那次你去你也行吗？”

　　绝望之影冷笑。

　　“再说，当时不知道是谁，一闻到太阳鸟气味，就吵嚷着要它的精血，谁都不许抢的。”

　　绝望之影大巫王一而再，再而三的讥讽，让邪恶圣杯大巫王面子有些挂不住了。

　　气恼之色，他森森道：“好！好！好！那这次就由我来突破降临！”

　　红眼巫师和稻草人，凝望向气急败坏的蝙蝠，暗暗一笑。

　　以它现在的状态，如果运气不说在破开风洞降临时候，附近正巧有大型守护势力的话，恐怕就不仅仅只是损失精血这么简单了。

　　“大公，我来吧。”

　　弗拉基请示后，得到摩羯大公点头回应，深吸口气，毅然决然开启了自己的真身。

　　无穷无尽的血光汇聚，领人颤栗的法则气息！

　　在诸多小巫师们憧憬注视中，它渐渐形成了一只遮天蔽日的巨大蝙蝠，每一寸血光肌肤都栩栩如生，蝠翼上的双爪猛的向前方风壁探去。

　　噗！

　　随着那双苍白的骨爪，缓缓伸入风壁，他狠狠一拉，血光不断灌注过程中，风洞也随之越来越大。

　　这是一个相当缓慢的过程。

　　在此期间所带来的能量波动，也足以让风眼构筑者和附近的守卫势力反应了。

　　风壁根据神殿法则之威不同，厚度也不尽相同。

　　雷洛见此，若有所思，当初的奥义学者学位考核任务，那几位降临的夜幕之神，也是如此罢？

　　足足小半个沙漏时间过后。

　　这只遮天蔽日的血色蝙蝠，才终于将这个风洞稳定在近百米的直径。

　　似乎消耗不轻的样子。

　　它一声长啸，不再犹豫，猩红眸子的蝙蝠脑袋猛得探了进去，窥探向风眼内的情况，紧接着便一动不动，停了下来。

　　里面究竟怎样？

　　诸多小巫师们蓄势待发，暗暗蓄积着自己的力量。

　　风洞降临时，致死率极高！

　　至于邪恶之影大巫王和暗黑邪影大巫王两人，则暗暗冷笑，这种只会讨好大公巩固自己地位的家伙，就应该多吃吃苦头。

　　然而等待许久，这只将头伸进一半的老蝙蝠，却仍然保持着平静，僵持未动，没有愤怒咆哮声传来，也没有不顾一切要争取时间挤进去的意思。

　　这种诡异情况，渐渐让众人摸不着头脑，一片愕然之色。

　　那边，究竟发生了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百八十二章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 