    “可我觉得这些……实现起来都不算难吧？”看到自己的构思全部被丹玛丽娜驳回了，丽莉娅有些失望的说道，丹玛丽娜的眼光她还不至于去怀疑，可是着一下子来了一波团灭，就有些难受了。

    “不算难？那只是你觉得不算难，还有啊，我以前教你的时候说过什么？”

    丽莉娅认真的思索了片刻：“你教我的太多了，记不清。”

    “最核心的一条。”

    “命运不是那么容易欺骗的……不是那么容易，不是还能做到嘛。”

    丹玛丽娜笑着摇了摇头：“下一句。”

    丽莉娅撇了撇嘴，不怎么想说，丹玛丽娜当初教自己话里面，有的说起来就真的有着一种前半句是鸡汤后半句马上就会变成毒鸡汤的效果：“……欺骗了也会被清算。”

    “你这不是欺骗了，而是直接抢金库呢。”

    “也就是说这些真的不能行？”

    “一个都不行。”丹玛丽娜想了想：“在原有的基础上面削弱十倍的话，倒是能尝试一下。”

    丽莉娅的想法一直都很好，从那个追溯并且截留过去痕迹的幻术魔法就可以表现出来，她很注重实用性，想要让自己学习的预言术转变为真正能够直接作战的‘魔法’魔法，而并非是预言师固守的传统战斗方式。

    预言师的战斗方式丰富而单调，丰富是变化多，单调是再怎么变化，也脱离不了一个框架，因此预言师之间的战斗拼的就不是变化，而是完完全全的基本功，丽莉娅想要跳过这个框架，总想着用预言术和魔法相互结合，产生一种独特的变化。

    但还是那句话，她心太大太膨胀，丽莉娅做过的事情丹玛丽娜也做过，比如她目前唯一掌握的元素魔法，火球术……只是那个操作只是微调，和预言术的关联不大。

    “十倍？那还有什么用？”

    “只要你能研究出来，那就是有用的，任何的魔法不都是从低级的开始研究的？别看依琳，她除外。”知道丽莉娅想要说什么的丹玛丽娜说道：“总之，是你的话，按照这个基础削弱二十倍就可以进行研究初始的研究了，就算是失败了也只会让你难受一段时间，不过……”

    丹玛丽娜的双眼微微的眯起来了一丝：“不要越线哦，我可不会额外麻烦自己第二次。”

    “刚才不还是说十倍的嘛……”

    “那个指的是我。”

    “咦！？”丽莉娅大喜，两人之间仅仅只有十倍的区别吗？这听起来实在是太赞了！

    丹玛丽娜轻轻的敲了敲丽莉娅的脑袋，看吧，稍稍的说一下这小姑娘马上就开始忍不住膨胀了：“预言师的差距不是按照这种倍数去对比的。”

    这个职业之间，有意时候一丝的差距就能产生碾压的效果，就像是打信息战一样，一点点的延迟带来的就是全部的崩盘，可丽莉娅这样明显是想太多了，觉得自己努力努力就能拉平这个差距？

    也不想想……她现在的状态变强一倍需要多久的时间，而且这个变强差距的倍率也不是字面上的对比那么简单，她变强了一倍，差距从十倍变成了九倍，而并非是五倍，再继续变强一倍差距是八倍而并非是二点五……

    说出来会不会戳破她的膨胀呢？丹玛丽娜托着自己的下巴想着，眼睛微微的下撇，除去构思设定的太过夸张之外，别的方面其实还都不错，至少她都看上了几个不错的玩法。

    只是……她学起来没什么用呐，最多就是当做一些小手段玩玩，纵然预言术的框架有点单调，可是单调的到极致后，别人就拆不了这个框架了，当然也不能说这些构思完全没有用处，放在人类的强者中，有些的确是无解的。

    比如说那个镜像的幻术魔法，这个是按照丽莉娅的构思，是属于一个独特的对敌魔法，就是具现出来一个敌人的景象，这个景象是对方短时未来的镜像，就从这一点来说，就表现出来了丽莉娅的心大程度了。

    这个具现有着之前的她用那个幻术魔法的原理，不过并非是截留未来自己的痕迹增强自身，纯粹就是弄出来一个魔法结构体协助作战，想法很好不是？但是短距离未来也是涉及到了未来的部分。

    肯定要用到预言术的，用丹玛丽娜的想法，若是这个方式行得通，最好的操作就是下一秒……而并非是短时间的未来，那毫无意义不说，变数更多，未来的变数实在是太多了，并且预测到了的，显现出来或者是提前说出来就不算是真正的未来，因此下一秒刚刚好，甚至不需要一秒，0.1秒内的就可以。

    这个魔法纯粹就是恶心人的，而并非是直接要人命的，对上强者的话，人家肯定不会轻易的被自己干掉，作为一个足够强的存在，对自己的了解程度会少吗？既然这样，对付自己的时候，更是难以出现那种被另一个一模一样的自己把自己给打的狼狈无比，然后爆发反杀。

    即使是接取短时未来的痕迹具现出来的魔法结构体，也不会对当事人产生什么压倒性的力量，除非那个人在这段时间里实力发生了翻天覆地的变化，才会有着的效果。

    这就是这个魔法最为明显的弊端了，对付强者，只是拖时间的独特魔法，甚至人家只要拖的时间足够，拖到这个魔法结构体崩溃就赢了，对付弱者的话，这个魔法又会产生一种菜鸡互啄的效果。

    两个本来就不够强的人，打起来的话只要当事人脑子不抽抽，菜鸡互啄也能坚持一段时间。

    所以，这个魔法……对敌推荐度1.5颗星吧，因为按照丽莉娅的构思，前置要求就是受害者要活着，只有活着才能截留具现出来短时未来的魔法结构体，一旦受害者被干掉了，魔法结构体少了重要的凭依，自然那就没有了。

    如果是用在锻炼中，倒是很不错，自己和自己打什么的，打的多了不就更加容易能发现自己弱点吗？

    能让丹玛丽娜额外的看着个的原因，很简单，这个偶尔的时候用来玩人的感觉不错，剩下的有的类似于追踪火球之类的出招必中，后发先至，逆转因果……哦，天啦，郑逸尘到底和她唠嗑多少没多少用处的知识啊，竟让让她活脱脱的整出来了这么多的中二构思？

    总的来说，看起来都是很美好的，但更多的都是没卵用的那种：“啊……总之你好好的研究去吧，按照我刚才说的，其实还是能够弄出来不错的结果的。”

    这些她的确是能够尝试出来的，可问题是……既然有人热衷于对力量的研究，自己干嘛费时费力的去做这种事？这些东西有也可以没有也不会给自己带来影响，因此还是让这个便宜徒弟去做这件事啊。

    啊哈～轻轻的打了个哈欠，她看向了郑逸尘，刚好看着郑逸尘带着莉莉离开的样子，魔剑邪神的事情说好了，她肯定是要继续回去上课的，况且莉莉留在这里也不怎么很合适。

    “哦，对了，你如果真的闲着没事的话，这些可以先研究研究的。”忍不住又打了个哈欠，丹玛丽娜指着那几个目前来说是能够一定程度实现，但无一例外都很麻烦的构思后说道，丽莉娅不给她找点事，她是安静不下来的。

    恢复了力量的她已经开始寻找一些人了准备挑事了。

    “咦咦咦？”得到了回应的丽莉娅感觉到了自己携带的魔兵召唤书产生的震颤，马上拿出来来看了一眼，眼角微微的一跳：“我有点急事，先走一步！”

    说完那些构思的记录都没有去拿，反正这些构思都记到了自己的脑子里了，之所以写出来只是让丹玛丽娜看起来更加的快捷罢了，有没有都一样，现在突然发生的事情才是最重要的。

    黑暗教会突然有了一些不同寻常的动作，这种小动作似乎和魔女有关系。

    “哦～”看着离开的丽莉娅，丹玛丽娜托着下巴，手指轻轻的在面前点了点，一本书落在她的面前，看了看上面的帖子：“那什么，我也出去啦。”

    “去吧去吧。”

    “还有，别动我的身体。”丹玛丽娜看安妮回答的那么快，随后补充了一句，安妮没有说话，趁你不在的时候动不动你还能发下难不成。

    “我的身体受到了命运的反噬，所以～你懂得啦。”看安妮那表情，丹玛丽娜双眼微微的眯起了一丝，露出了一个略显阴暗的表情，让安妮嘴角一撇，这话一说，那身体就算是没事她也不会轻易的去碰触了，免得沾染到什么麻烦的东西。

    “说起我有一一段时间没有出去走走了，也不知道外界的人忘记我没有，我们也出去看看？”

    “不去！”依琳很干脆的说道，安妮经常在外跑，她却能做到一宅几十年，两人这点完全不一样！

    “那好吧，我自己出去看看好了！”安妮突然想要出去，主要是这段时间研究变形术的时候折腾出来了不少奇奇怪怪的东西，留着也是留着，还不如散播出去看看效果如何。

    毕竟是和变形术挂钩的东西，别人使用的多了，她藉此收集到的信息对之后的研究也有用处……恩，她以前遇到了一些有阻碍的研究时，使用的就是这种方式啦，生命领域的研究都要有个完全的变化过程才能确认结果的。

    这个过程最好是自然变化的，快速催熟反而得不到想要的结果。

