    三枚精血丹。

    明镜当场就给炼化了。

    武道修为增加十五年。

    【武道修为：七十五年五个月十一天】

    按照规律，百年武道修为，应该就能炼髓圆满了。

    收起幻狐宝衣与壮骨丹。

    眼看一时半会儿不会有新的尸体下来，明镜进了休息区，烧水泡茶，喝茶润喉。

    喝了会茶，又取出独孤九剑诵读了几遍，对独孤九剑的理解又深了一点。

    当的一声响，明镜放下秘籍离开休息区，镇尸印脱手而出，稳稳当当的落在滑下来的尸体上。

    这是一具人族男修尸体。

    左胸凹陷，多半是被一拳打爆心脏而死的。

    男尸刚死没多久，皮肤莹润还带着光泽。

    唇红齿白，面如冠玉，剑眉如鬓，白衣玉带。

    帅气程度竟不下于他。

    生前想必也是一个能迷倒万千少女的翩翩浊世家公子。

    身上没有邪气，也没有魔气，有的只是正常的尸气以及一股凝而不散的正气。

    儒家修士？还是正道修士？

    明镜拿起插在尸体腰带上的卡片。

    “留腰间玉带，身上白袍，靴子，尸体焚烧。”

    明镜松了一口气，还好不用他肢解人尸。

    妖魔的尸体肢解起来没压力，就当是宰猪杀羊了。

    若人的尸体也要肢解，就算心理接受不了，他也只能硬着头皮上。

    明镜仔细观察尸体，发现男尸左耳垂上有个耳洞，左手腕上也有长期佩戴手饰留下的印记。

    耳朵上戴的东西与手饰都已被人顺走了。

    中饱私囊，以公肥私，这些狗日的押解房狱卒，也不给他留点东西。

    玉带，白袍，靴子明镜不敢拿。

    卡片上既然写了这些东西要留下，就拿不得，拿了就得死。

    好在他还可以净化尸体获得修为。

    明镜动手，准备抽出尸体腰间的玉带，一道虚弱的声音忽然在耳边响起。

    “小哥，小哥，先别抽走我的腰带。”

    明镜吓一跳，连忙看向尸体，尸身上不知何时多了一股神魂气息。

    得咧，这是遇上没死透的修行者了。

    遇上这种情况，最好的处理方式就是别理会，将尸体连带镇尸印一起推进焚烧炉烧了。

    这是进尸房前，总旗给他的提点。

    说以前经常有尸房狱卒经不住蛊惑，拿开了镇尸印，结果咧。

    无一例外都被夺舍了身体，不仅自己翘了辫子，还给镇魔大狱造成了不小的损失，害人害己。

    “小哥，别怕，我是好人。”

    “小哥，请你先拿开镇尸印，我这残魂撑不了多久，我有急事想拜托你帮忙，事成之后必有重谢！”

    还真跟总旗说的一样，都是先说自己是好人，然后有事要人帮忙，必有重谢云云。

    如果是普通狱卒，明镜管他好人坏人，肯定直接给他丫来一个净化加超度的免费套餐。

    然而他不是普通狱卒，右手腕上的十七个白色正字可不是吃素的。

    “小哥，我真的是好人，请你务必帮忙啊！”

    尸体上的神魂气息开始衰落了。

    神魂气息在消散。

    照这消散速度，半炷香后就会彻底消失。

    我真的是好人啊！

    好话说尽，眼前的狱卒始终无动于衷，就在徐秋实以为自己要被推进焚烧炉时。

    明镜拿开了尸体上的镇尸印。

    “小哥，你是个好人啊！”

    徐秋实大喜，神魂飘离尸体冲明镜鞠了一躬。

    明镜道：“你有什么要我帮忙，报酬怎么讲？”

    徐秋实连忙收拾心情，他时间不多了。

    抬手冲自己的尸身一招，尸体张嘴，吐出一柄飞剑，一件甲胄。

    明镜眼前一亮。

    没想到这男修的尸体里还有宝贝。

    徐秋实剥离神魂，神魂力量凝成一个个淡金文字，烙印在飞剑上。

    右手一拂，飞剑，拳头大小的甲胄一齐飞向明镜。

    “小哥，这件甲胄名唤春露甲，乃道家炼器师所制，穿上之后可让人族修士拥有媲美妖族妖将的体魄与力量。”

    话毕，解除与甲胄的联系。

    明镜连忙伸手接住掉落的甲胄。

    甲胄笼罩青光，内有无数符文流动。

    好宝贝。

    “这柄飞剑名唤飞仙，是我的本命飞剑，我去之后，请小哥去一趟东城醉仙楼，将飞剑仙交给黄掌柜。”

    “找到黄掌柜，他会告诉小哥你春露甲的炼化之法。”

    说罢，神魂瞬间淡化消失，就此消散天地间。

    明镜接住飞剑，眉头微蹙。

    要想炼化春露甲，就必须把这柄飞仙剑送去醉仙楼给那黄掌柜么！

    说实话，明镜不想去，怕卷入不必要的是非。

    他现在还很弱小，万一卷入是非，被殃及池鱼咋办。

    最好能白嫖。

    先试试滴血认主。

    鲜血滴落，笼罩甲胄的那层青光一闪，鲜血直接被弹开了。

    滴血认主不行，试试读书净化。

    明镜口诵《大学》，音波震荡而过，尸身上有许多根发丝被净化消失。

    春露甲，飞仙剑，尸身穿的白袍，玉带等都有反应。

    内里蕴含的天地正气被读书声激发，绽放出淡淡的白芒。

    得，净化不了。

    这家伙是个真正的正道修士。

    看来要想获得春露甲，只能去一趟醉仙楼了。

    明镜继续诵读《大学》，净化尸身。

    人族尸身没有妖族尸身那么庞大，净化起来速度很快。

    一刻钟后。

    【你净化人族正道修士尸体，正气修为增加一年】

    这就没了？

    正气修为也只增加了一年。

    看来还是妖魔鬼怪，邪修，魔修的尸体比较有价值啊！

    尸体被净化消失，只留下绽放淡淡白芒的衣物与玉带。

    大庆镇魔司为庆太祖所创，旨在镇世间妖魔，斩魑魅魍魉，维护人间正道。

    可现在呢，连人族正道修士也遭到了镇压。

    王朝末期，朝纲败坏，大庆镇魔司怕是已经成为一些人排除异己，谋取私利的工具。

    明镜摇了摇头，将衣物装袋，放入传送通道，风起，送出尸房。

    他啥也不是，只是个小小的尸房狱卒，想这么多干嘛。

    进城送东西去。

    尸房狱卒干的是脏活，虽然又苦又累，但时间自由。

    只要能将当天送下来的尸体处理干净，怎么分配时间没人会管。

