    足足花了半个多时辰，大鼎中的水才冷却下来，周围的蒸汽才彻底消散，下面的火也早已被灭了，秦宇这才上前开始仔细打量这口史无前例的大鼎。

    这口大鼎和丹炉其实非常相似，唯一的差别就是要高一些，共分为三个部分，最下面支撑整个大鼎的同样是四根柱子，只不过用耐火砖砌了一圈，和烧火的灶孔差不多。

    看到这里秦宇眉头就皱成了川字，因为这和机器根本就挨不着边儿，但想到锅炉大自原理也是如此，勉强也就接受了。

    可当看到锅炉上方明显有个盖子，是后来粘上的，脸皮就是一阵抽搐，而当发现盖子下方不远处有一块拳头大的木塞子时是再也忍不住了。

    “难不成要加水时，就将这个木塞拔掉，从这里加水，然后再塞上？”

    “是的陛下。”

    众人并未觉得这有什么不妥之处，不用木塞堵住那蒸汽不是都跑出来了吗？

    但要是用铜铁焊死，又如何拔得出来加水？所以用根木塞塞住是最好的解决办法，既方便又有效。

    “用木塞是不行的，现在蒸汽压力小，自然没问题，可一旦蒸汽大了，像这种硬塞进去的木头就会被挤出来，所以必须要用金属。”

    秦宇也只是说了一句，就没再解释，而是朝一旁的那台真正机器走了过去，因为这锅炉确实简单粗暴，没什么好看的。

    注水口的问题，想要彻底解决，必须要将螺纹弄出来，再配以橡胶密封圈，才能承受得住高压，也方便随时取下加水。

    如果说锅炉还只是重一些，粗糙一些的话，那么这台活塞式蒸汽机，就让秦宇一阵阵的蛋疼了。

    因为整个机器呈正方形，除了主框架是铁做的，各面都是用木板做的，上面连接的铁管作为进气口，里面的结构秦宇不用猜也知道，肯定和水车差不多，完全凭借蒸汽的那点冲击力，来带动里面的叶片旋转，这要是动力能大，那就见鬼了。

    若非那口巨大的大鼎产生的蒸汽量足够，而这口箱子做的也相对来说十分的密封，也就从里面伸出来的铁根周围有缝隙，否则恐怕是绝对转不动的。

    “把它拆开，朕看看里面的结构如何。”秦宇转了一圈，指着这口柜子道，心中也是无语到了极点。

    这帮家伙完全将蒸汽机当成了木工活来干，若非当初他一再强调蒸汽机是一种铁制的机器，估摸着他们为了方便，恐怕会全部用木头来打造。

    众人可不知，秦宇心中在疯狂吐槽，立即就扑上去捣鼓了起来，三下五除二就将这台蒸汽机拆的稀巴烂，许多地方竟然还是用榫卯连接的，拆下来后所有的配件没有损失丝毫。

    “若是你们能将这些零件全部变成铁质的那就好了。”

    秦宇看着一地的木质配件感慨了一句，同样也知道，想要真正造出实用的蒸汽机，恐怕还任重道远。

    因为这帮家伙完全就是投机取巧，木头是绝对经受不住高温和震动的，所以哪怕他能解决金属密封和蒸汽增压，这帮家伙也不可能将这个柜子变成全金属制造。

    果然和秦宇猜测的一样，里面的结构也非常简单，八个叶片都是木头，镶嵌在一个木圆柱体上，由一根铁柱穿着，虽然做得非常精细，但再精细又有个屁用？

    唯一可取的也就是两侧的连接点，采用了自行车轮连接的方式，里面塞了细小的铁珠，抹上猪油，然后再封起来，由于这帮家伙的木工活技艺精湛，震动的幅度倒是非常小，已经达到了实用地步。

    因为螺母和螺丝的原理秦宇早已告诉过这些人，所以在木头上刻螺纹，对那些老木匠来说并不困难，而且精度还相当的高，但换成金属，就完全抓瞎了。

    在无法制作出来轴承的情况下，这种连接自行车车轮的传动结构，无疑是减少摩擦力最好的选择，如今所有的水车风车大多都是这种结构，只不过有的用金属珠子，有的用木珠子。

    “陛下，到底要如何才能增加蒸汽的压力？”

    众人见秦宇始终不说解决办法，都有些等不及了，毕竟这对于他们来说，几乎是无解的存在，相比起金属结合处密封更加的不可思议。

    “其实也简单…”虽然兴趣缺缺，但秦宇还是耐心的给他们解释了一遍操作原理，其实也就是借鉴前世高压锅的概念，设计一个承重阀门，蒸汽的压力未达到之前出不来，只有达到一定压力才能顶开阀门。

    至于金属接触密封更简单了，用橡胶垫片就可以完美的解决，好在和葡萄牙合作，天然橡胶已经囤积了不少，原本是要用来做车轮的。

    众人听说可以用橡胶做垫片，都是直拍额头，因为橡胶天工院是有的，只是他们没想到这一茬罢了，至于承重阀门，虽然不理解，但陛下说可以，就绝对可以，所以一个个都摩拳擦掌，恨不得立马开工。

    谁知秦宇却是一瓢冷水浇了下来。

    “蒸汽增压的事，可以让几人先试着试验一下，接下来的工作重心应该放在如何改造锅炉和蒸汽机上面。”

    “啊！”

    “陛下，难道这锅炉有问题吗？蒸汽机要如何改造？”

    “当然有问题，首先太重了，而且不能用铜一次性浇筑，这是蛮干，要用最好的精铁来打造，除了底部，上面可以拼接。

    至于这蒸汽机吗，我看叫风车还差不多，所以必须要全部用精铁来打造，除了密封时可以用橡胶外，其他部件不能出现任何木头。”

    秦宇黑着脸道。

    “陛下，这…全部用金属打造，实在难如登天呀，这金属上面可不好刻螺纹，就是钻孔都十分的麻烦。”

    一众工匠们都是大惊失色。

    “那就不用螺丝连接，直接用铆钉连接。”

    秦宇大手一挥，也知道现在想要搞出金属螺丝，恐怕不现实，关键是精度达不到，所以只能采用铆钉。

    用铆钉来连接，只会比螺丝更加坚固，没见十八世纪时各国造铁甲战舰时，都是直接用的铆钉。

    众人听完铆钉的连接原理后，都是眼睛一亮，随即其中一人就皱眉道：“按照陛下所说，若用铆钉连接，一旦内部出现问题想要维修，势必要强行拆除，这样一来整台机器，说不得都要回炉重铸啊！”

    “先不管这些，将蒸汽机弄出来再说，他问题以后再慢慢逐一解决。”

    秦宇摆摆手，他知道就算最后将蒸汽机弄出来了，但想要批量生产，达到实用地步，怕也还要许多年。

    但只要将实物弄出来，让大家都见识到蒸汽机的神奇，总有一天能批量生产的，也会让后人持续不断的研究。

    其实他们搞出来的这台蒸汽机，并不能算作往复式活塞蒸汽机，而是应该称作转轮式蒸汽机，效率十分的低下，哪怕再增压，力道也有限，最后是无法达到实用地步的。

    但这没关系，先将转轮式蒸汽机搞出来再说，以免打击他们的积极性，毕竟从头到尾都是他们自己搞出来的，最后能转动，就已经非常了不起了，迈了一大步。

    至于真正的往复式活塞蒸汽机，可以等他们将这台蒸汽机完善后，在研制，届时众人的信心必定爆棚，也能激励其他各研究所。

    所以尽管知道一些往复式活塞蒸汽机的大致原理，秦宇现在也没有告诉他们，难免他们受到影响。

    而是打算等他们将这台搞完，再告诉他们，到时也积累了一些经验和技术，相信想要做出真正的蒸汽机，也花不了多长时间。

