    项宁说完后，也知道自己好像有点吓到他们了，他笑着开口道：“不用太介意，其实这也是我接下来要说的，你们也应该有所听闻过，在我们星球之上，拥有古代遗迹。”

    “是的项圣，我还记得，那是您在南海龙墟中发现的，名为洪荒文明的古代遗迹。”

    “没错，洪荒文明，便是上古时代的人族。”项宁开口道，他没有跟他们详细说，若是真要详细说，那真的需要说个三天三夜才能跟他们说明白，毕竟总不能说，项宁有很大概率是这一批人族的创造者吧？

    在天道引擎之中，关于宁的世界中，若非进入其中，他也不可能想象得到，人族一路走过来，居然如此坎坷。

    “而你们现在所听闻到的那些上古神话故事中的神灵们也有一大部分确实存在过，并且你们两位身上的具象体，便是其中之一，相信你们都应该知道，水神共工和火神祝融两位。”项宁开口道。

    两人听后，结合之前项宁说的那些，其实他们都已经有些免疫了，不，或者说麻木比较好，比较之前那位白泽，便是山海界之中的异兽，现在都跑到现实中来了，虽然他们不知道为什么，但是他们觉得，他们正在走向一条，他们曾经想都无法想象的路上，而这一切，都是眼前这个男人带来的。

    其实他们也很兴奋，因为他们觉得，这种事情，只有能被项宁信任的人才会被告知，只有达到了层次的人，才能被告知，而他们，显然都已经达到了。

    否则项宁也不可能跟他们说那么多。

    后面要交代的事也肯定很重要，两人坐直了身子，虽然已经麻木，但是脸上的神色还是藏不住的。

    “这······”他们实在无法想象，这些可是上古神灵，真正意义上的神灵，而不是他们现在用来命名实力阶段的神灵。

    项宁看着他们笑着摇头道：“也不要想的太过复杂，其实他们跟我们一样，都是从普通人一路修炼上来的，看看你们现在，成就什么来，带来的是什么威能？”

    “举手投足之间断山裂海，震踏空间，腾空翻飞，出入域外宇宙，犹如神灵？”

    两人听后，点点头，但是固有思想在那，即便清楚，但也是不知道该怎么描述自己现在的心情。

    “具象体一方面是体现一位神灵的实力，而另一方面也是说明接下来，你们若是想突破成就更高层次，则需要结合自身，具象体来，比如你们俩现在，想必你们已经能明白了。”

    他们若有所思的点点头，项宁笑道：“也不用太过纠结和担心，接下来我会亲自指导你们，至于域外的情况，你们也不用想太多，我们自由定夺。”

    最终，项宁在交谈的过程中也想明白了，现在他们更突破神灵，虽然依靠他们自己，也能慢慢领悟出自己的路，终究是神灵，不可能是庸才，但谁又能拒绝一位人族第一神，被誉为人族至圣的指导呢？

    “但是。”项宁忽然一个转着，两人立刻正襟危坐起来，看向项宁。

    “你们要清楚一点，你们突破成就神灵，代表着你们更强的同时，也处于更加的危险之中，你们若是宇宙级，现在十二矩阵，包括其他域外文明，乃至暗中······我不好说，至少不会被针对，但一但公开出去，你们该知道，他们不可能坐看人族忽然多出两位神灵，你们···懂我的意思吗？”

    刘星河看向项宁，站起身来，对着项宁躬身一拜，这是一个很大的礼节，他开口道：“当年，您独自一人镇守域外，您维系着人族在域外的地位，那时候的您趁受的，是比现在更加恶劣的环境，那时候的人族不是九大文明理事，也不是什么钥匙研发者，更不是什么两弯一直的倡导者，也绝不是第三宇宙的中心点，而现在能走到这一步，您付出多少，我们心知肚明，而我等身为人族，身为人族将领，我有幸跟您一起战斗过，对魔族战争的时候，您可不是在后面指挥的，您对当年索天塔和战神山的话，我还历历在目！”

    许万霄站起身来，看向项宁，同样是一拜。

    “战场之上，皆是袍泽，没有谁该死，也没有谁不能死，战士可死，将军也能死，我们既然已经选择踏入域外，就没想过贪生怕死，否则我们也不会死拉着那十二矩阵的神灵死磕了。”许万霄笑了笑道。

    武锐在一旁哈哈大笑起来，看着项宁道：“你看，你看，我说什么，这些可不光光只是我觉得，就连他们，都觉得，项宁你说出这句话的时候，你见到的是什么吗？”

    项宁看着这三人，一时间有些说不出话来，武锐站起身来，灌了口酒道：“我看到的是，杀我人族一人，我杀你族十人，战场之上，都在冲，你冲的快，多少战士死了，你没死，你杀到力竭，竟可能完成任务，为的是···不白白牺牲这些战士的生命，你每次都给自己强加这些不必要的事，你不是不败将军啊。”

    “你···是我见到的第一个这么在乎其他人的，至于我，必然是第二个，他们，是第三个第四个，后面，人族的将领，每一个都身受你的影响，夏将军他······”

    说到这里，武锐止住了，因为夏龙武便是如此的。

    两位新晋神灵也知道一些事，也明白为什么，武锐会如此上头了。

    人族就那么几位神灵，整个人族域外情况都要依靠他们顶着，他们每一位的感情都很深厚，就如同他们两人一样，若是其中一个人死了，另外一个人，绝对会暴怒疯魔去不惜一切代价报仇。

    而很多人不知道的是，项宁就是如此，暴怒到直接越过旋涡，在其他人都不知道的情况下，硬是斩杀一头永恒鲛人！

    看着气氛有些僵硬，刘星河赶紧站出来道：“人固有一死，夏将军他重于泰山，我们不会忘记。”

    说着，他先灌了一口酒，一旁的许万霄也是如此。

    “好了，不用这样，我们没那么脆弱。”武锐咳嗽一声，项宁也一同说道。

