    河水滔滔，繁华的城池坐落在大江北岸，贯穿南北的运河上，一艘艘的五牙大舰朝着城池码头的方向奔驰。

    南北鼎立数百年，扬州城便是南北交流的重镇，当年因为战火而萧条的城池，在新的王朝统一之后，不过数十年就重新恢复了繁华景象。

    不过即便是王朝一统，底层百姓的生活依旧没有太多的改变，依旧遭受官府、地方大豪、江湖宗派、地痞流氓的层层剥削。

    有许多吃不上饭的人，就变成了繁华城池内的乞丐，以小偷小摸，坑蒙管骗维持生存。

    城郊的一处破庙。

    两个少年乞丐饿着肚子，在半睡半醒的时候，不断的皱眉捂肚，想要抵抗腹中不断传来的饥火。

    “仲少，睡了没有？”

    “没有，饿的睡不着！你呢？”

    “我也是……今天好不容易到手几钱银子，都被言老大搜走了！”

    “可恶，我们要是学会了武功，一定要把言老大打的他娘都不认得！”

    两个少年显然对言老大十分痛恨，不断畅想自己学会了武艺，如何报仇雪恨，用这种方法来转移自己的注意力。

    这时候。

    两道光华陡然从天而降，落入了两人的眉心。

    正在翻滚的两个少年，意识顿时被牵引，来到了一处仙云缭绕的白玉广场。

    “这是什么地方？”

    本来还在畅想的两个少年，陡然醒转过来。

    他们的精神意念化为实体，和他们的肉身一模一样，身穿粗布短衫，头发乌糟糟，相貌虽然不俗，但浑身脏污，唯有双眼明亮清澈，让人下意识的产生好感。

    其中一个少年反手掐了身旁同伴一把，另外少年顿时被掐的惊呼一声。

    “陵少，看来我们不是在做梦啊！”

    “的确没做梦，不过仲少你能掐自己吗？”

    被称为陵少的徐子陵一巴掌把寇仲的小黑手打下，没好气的说道。

    “刚才，我们还在破庙里挨饿，现在突然到了这个地方……”

    寇仲起身朝着白玉广场外围看去，只见广场外围笼罩着一层雾气，雾气外面，则是虚空，他们所在的广场，就像是悬浮在高空的浮岛。

    无论是仙云，还是神殿，都是他们一辈子从来没有见过的景象。

    唰！又是一道光华出现。

    寇仲和徐子陵连忙转头看去，只见光华闪过，一个锦衣少年出现在广场上，这个少年突然来到这种陌生的地方，却并没有慌张。

    他迅速的目光一扫，把周围的景象收入眼中，看到了寇仲、徐子陵二人！

    ……

    “原来是大唐双龙的世界！”

    这时候，风元正用镜光观察三人，这三人被镜光牵引到大千镜所构建的虚幻空间时，风元就知道了他们的身份。

    大唐双龙世界，正值隋朝大业年间，这方世界的气运之子，自然就是寇仲、徐子陵。

    两个少年，凭着强盛的气数和自身的天资，短短十余年，就成了武林中的大宗师强者。他们是气运之子，有这样的成就很正常。

    而第三个出现的锦衣少年，则是大堂双龙世界的天命之子！

    天命之子和气运之子并不等同。气运之子只能说气运旺盛一时，在达到某种境界之后，气运或许就恢复了正常。

    而天命之子，得到世界垂青，气数可以一直保持在巅峰。

    这位锦衣少年的身份，自然就是大唐王朝，“盛唐”的缔造者李世民。他现在还只是一个十六七岁的少年。

    但家学渊源和自身的天赋，让他锻炼出了极为缜密的心思。在风元的关注下，李世民来到这个虚幻空间后，没有一点傲气，很快就和双龙打成一片。

    三人交换了自己所知道的信息，正在猜测虚幻空间的来历。

    “大唐双龙……大唐，代表李世民，双龙则是寇仲徐子陵，世界的名称就已经暴露了天意垂青之人的身份！”

    风元直接把注意力放在李世民的身上。

    没别的，寇仲和徐子陵虽然资质和心性都不俗，但此时的身份和能力实在是太低了，并且心性不定，烂泥扶不上墙。

    风元的目的，是间接的掌握世界之子，让他所在的世界给自己提供世界之力。

    原来的历史中，李世民辅佐父亲李渊，起兵之后短短数年就建立大唐，统一天下的时间用了不到十年。

    风元只要给予李世民一些指点和好处，就能让他加快步伐，迅速的一统天下，然后变成提供世界之力的基地。

    当然，如何得到李世民和双龙这两个搭头的信任，还需要一番手段才行。

    此时。

    李世民已经通过不动声色的试探，知道了寇仲、徐子陵的身份。

    “这两人身处扬州，我在长安……相距数千里，居然同时来到了这个地方，这个地方，究竟是什么情况，还有，我还能不能回去……”

    李世民心念电转。

    徐子陵这时突然说道：“这里有一座神殿，肯定是供奉神仙的地方！仲少，李公子，你们说，我们是不是得到了仙缘？”

    “有可能！”

    李世民神色一动，说道：“除了神仙之外，我也很难想象，究竟什么存在能把相隔数千里的我们带到这个地方！”

    “那……我们去神殿看看！光站在这说没用！”

    寇仲说道。

    他当即第一个朝着神殿走去，徐子陵立即跟上，李世民眉头微动，想了一下，也紧随其后。

    三人来到大殿之后。

    立即看到大殿中央供奉的一尊神灵，神灵的相貌笼罩在淡淡的仙光之中，无法直视，在看到神像的瞬间，三人心中就自动的出现一个名讳。

    上神霄玉清真王长生大帝统天元圣天尊！

    简称南极长生大帝！

    “果然是神仙！”

    在心中出现这个名讳的瞬间，三个少年顿时呼吸急促，他们果然是遇到了仙缘，这里就是供奉南极长生大帝的地方。

    李世民主动上前，对神像下拜行礼。

    他的动作，似乎是触动了神殿的反应，一道星光呼啸，一个穿着仙吏衣袍的男子，出现在三个少年面前。

