    第22章 日后的选择

    “师父，你放心好了，我并没有多想，凭借你弟子的本事，若真的是，想要成家，并不是什么困难的事情。”他又不是文才和秋生两人，没有什么本事赚钱，若是林世安愿意的话，想要挣钱，并不是什么困难的事情，有了钱之后，还担心会没有女人嘛？

    “小师弟，得了吧，虽然，你的条件不错，可我们道士，想要结婚，并不是一件容易的事情，尤其，你现在还没有居住地方，只能住在义庄，就更加没有女孩子，愿意嫁给你了，你没看到之前那些人，在知道你的身份后，就态度大变了吗？”

    “师兄，那些人，就算愿意，将女儿嫁给我，我也不会愿意，我林世安可不会找一个普通人成亲，看着他老去。”

    修炼界又不是只有茅山一派，还有不少门派，他就不相信，其他门派中，会没有什么女弟子，他的条件，也许吸引不了那些没有修为女子，可对于那些女修来说，却有很大吸引力。

    “师弟，你就吹吧，等你什么时候，找到另外一半再说吧。”

    “好了，你们两人不要再说了，安心赶路。”林世安和文才两人，处于不同高度，自然不知道林世安的不凡，没有必要和文才多说。

    很快，三人就来到西洋茶餐厅中。刚进入西洋茶餐厅，就有侍者迎了上来问道“三位，请问是否有预约？”“任老爷定的位置。”不待文才和林九两人说些什么，林世安就率先开口，免得出丑。

    “原来是任老爷的贵客，三位请跟我来。”见此，林世安三人跟着侍者来到任老爷面前。“九叔，你来了快坐。”

    任老爷话音刚落，林世安就上前，将林九面前的椅子拉开，让离家近坐下。“九叔，这里东西不错，你们可要好好尝尝。”

    任老爷的话音刚落，身边的侍者，就将菜单，递到林九的面前，让林九点餐“师父，我来帮你们点吧。”

    “好，世安，你点吧。”之前，林世安的行事，让林九确信林世安对于西洋茶餐厅，应该很熟悉后，心中的担忧，顿时消失不见，有林世安在，接下来，他们只需要看着林世安的动作，应该不会出丑。

    听到这话，林世安用英语点了不少的东西，他没有尝过这个时代西餐，现在有这个机会，自然要尝试一下，看看有什么不同。

    在这个时候，会英语的人，不是大家族中人，就是富家公子，不是他一个侍者能得罪的。“好的先生，请稍等，你点的东西，很快就好。”说完，就转身离去。“九叔，不知你身边这位少年，是何人呀？”

    虽然，林世安身上的衣服，并不怎么样，就无论是林世安身上因为修炼之后，散发出来的非同寻常气质，还是行事和学识，都不像是一个普通人家，教导出来的孩子，让任老爷十分好奇，林世安的身份，同时，也想要知道，林世安为什么会跟在林九的身边，和自己见面。

    “任老爷，这是我师父新收的弟子，是我的小师弟林世安。”文才迫不及待开口道。他可不愿意，一直让林世安出风头。

    听到这话，林九瞪了文才一眼，责怪他多嘴“任老爷，这是我新收弟子林世安，世安，这是任老爷。”“见过任老爷。”

    “世侄客气了。”因为是第一次见面，任老爷也不好直接问林世安家以前是做什么的，只能和林九聊了起来。没过多久，一个身穿西洋群的少女，就出现在任老爷的身边，甜甜的叫了一句“爸爸。”

    “婷婷，你来了，九叔，这是我的女儿任婷婷。婷婷这位是九叔。”“见过九叔。”“原来是婷婷呀，一转眼，就长这么大了。”

    “确实挺大的。”文才看着任婷婷的胸口，忍不住赞道。

    此时，文才已经被眼前这个身材好，声音甜美的任婷婷，彻底吸引住，露出一副猪哥样，嘴角更是留下了口水。

    文才的声音虽然轻，却还是被身边任婷婷听到，在看到文才不怀好意的看着自己，顿时大怒，冷哼了一声，不过，碍于林九和自己面，任婷婷并没有说些什么，来到任老爷的另外一边坐下。

    看着文才那丢脸的样子，林九忍不住踢了文才一脚“啊，师父，你为什么踢我呀？”虽然，文才的心中充满了疑惑，可看着林九那铁青的面前，文才知道林九现在已经很生气，自己还是不要多嘴的为好，免得林九在盛怒之下，做出什么不理智的事情来。

    任老爷多年做生意，最会看人了，就算没有听到文才的话，也从自己女儿的反应中，看出什么来，只是碍于林九在场，任老爷不好说些什么，当然，也有一部分原因是，文才并没有对任婷婷做些什么，要不然，就算林九在场，任老爷不会放过文才。

    此时，林世安之前点的东西已经上来，有林世安在，林九和文才两人没有出丑，而林世安的举动，让任婷婷十分好奇，想要知道林世安到底是什么人，为什么会懂这些东西，还如此的熟练。不过，任婷婷并没有问出口，毕竟，他们才第一次见面。

    “九叔，你觉得先父什么时候，起棺合适？”“任老爷，我还是要劝一句，最好不要去打扰任老太爷。”

    “九叔你说的，我都知道，只是，先父和那风水先生，都交代我二十年后一定要起棺，身为人子，我自然要遵从先父的遗愿。”

    听到这话，林九没有在劝说什么“任老爷，我算过了，三天后八点，适合起棺。”“好，那就三天后起棺，对了，九叔我需要准备些什么东西呢？”“自然是钱呀。”文才率先开口道。

    “九叔你放心，事成之后，这价钱绝对会让你满意。”

    “任老爷，除了前之外，还需要准备不少东西，到时候，我师父会列成清单，有劳任老爷派人，来义庄娶一趟就行了。”

    此时，林九的脸色，已经变得极为难看，若不是在外面的话，林世安一点也不怀疑，林九会狠狠将文才揍给一顿，为了能尽快回去，林世安绝对自己接过话茬。

    (本章完)

