    勇士和马刺的G4，凭借着陈潇和约基奇支撑首发合砍70分，又依赖伊巴卡全场11中11的完美26分，最终勇士队在最高落后10分的情况下，完成了绝地反击的逆转，赢下了G4的关键战的胜利。

    大比分打成2比2，和大比分打成1比3, 这是两种完全不一样结果。

    如果这场比赛输了，勇士队那就真的要背水一战，而前面两场比赛被伦纳德搞崩心态的浓眉，就可能真的没有机会调整了。

    而现在，情况完全不一样了。

    浓眉还有机会把自己调整回来的同时，伊巴卡的出色表现, 也让浓眉没有了伤悲的空间，因为伊巴卡是他的队友，给他带来了巨大的压力。

    他再这样下去，他是真的有可能被伊巴卡从首发挤下去的。

    浓眉是一个非常骄傲的球员，也许性格没有那么的强硬，但是也不软，他很清楚这个时候，他不是让队友教练安慰的时候，他需要自己真的走出来证明自己。

    事实上，他是有这样的实力了。

    虽然说现在他对伦纳德已经没有了上赛季的优势，但是伦纳德哪怕控球能力增强再快，他的运动能力，摆在那里，伦纳德只要心态正常，只要注意力集中，其实不会那么容易吃伦纳德节奏，就算小小的吃了点伦纳德节奏，他也可以用自己的长手长脚来弥补。

    就这么说吧，浓眉依旧是整个联盟, 最适合对位伦纳德的球员。

    这也是科尔和勇士, 哪怕在他被伦纳德狂揍两场之后，G5依旧把浓眉放在首发小前锋位置上的原因。

    浓眉的身体条件，运动天赋，让他天生就是错位的强者。

    G5，勇士和马刺的天王山之战，现在状态火热的马刺队，将陈潇调到内线之后，只要浓眉的进攻打不开，马刺队就可以用伦纳德和罗恩霍华德死死的掐住克莱和比尔的进攻，让勇士队的首发外线进攻崩盘。

    这是马刺队的巨大优势。

    没有了陈潇的勇士外线，在面对马刺以麦子，伦纳德和罗哥为首的三个外线，压力极大。

    如果不能解决这个问题，勇士队想要赢球，就只能期待陈潇和约基奇场场像上一场比赛那样的超神，同时，替补有人像伊巴卡那样的站出来。

    很显然，回到马刺的主场，勇士队无法同时达成这三个条件。

    这场比赛陈潇35中16，三分球8中3, 罚球8中8, 全场砍下了最高的43分，约基奇这场比赛高效的9中7，砍下了21分，两人合砍了64分，这个还算可以。

    但是这场比赛，勇士就他们两个人，外加19中7，拿了20分的克莱，三人的得分上双了。

    而且三人的命中率除了约基奇，就算是陈潇，也是一般的。

    这样的勇士队，怎么可能在G5，在圣安东尼奥击败8人得分上双的马刺队？

    是的，这场比赛，马刺队的邓肯，罗哥，伦纳德，麦子，迪奥，帕克，吉诺比利，艾尔杰弗森，八个人的得分全部上双了。

    虽然马刺得分最高的是13中8的邓肯，21分，罗哥也只是14中7的19分，但是毫无疑问，这场比赛的马刺，那是人人都在秀，人人都在砍分。

    最终，在这场极为关键的G5天王山战中，勇士队111比120输给了马刺。

    2比3，马刺队拿到了这个系列赛的赛点。

    这对勇士队来说，他们还是被逼到了绝境。

    不过，这场比赛对勇士来说，也不全是坏新闻，比较好的一点就是，这场比赛浓眉虽然进攻依旧没有手感，但是防守他做的很出色，前两场比赛表现非常出色的伦纳德，在浓眉的全力防守下，16中5，三分球3中0，罚球10中8，全场只拿了18分。

    18分看起来不少，但是看看伦纳德的命中率和罚球就知道了，面对浓眉的大长大手运动能力和防守能力，防守专注起来的浓眉他也不好打，最后只能依靠节奏和假动作，把浓眉点起造罚球。

    所以，别看这场比赛勇士输球了，勇士被马刺逼到了绝境，但是这场比赛为浓眉带来的信心，那是巨大的。

    同时，对勇士队的其他球员，也是有一定的正面作用。

    这场比赛，马刺的这些球员多点开花成这样，勇士其他球员打成那个球样，最后，勇士也只是输了9分而已。

    很显然，勇士和马刺相比，勇士有一个最大的优势就是，他们有陈潇这个不管什么时候，都可以高效砍分区分的靠山石。

    因为有陈潇的存在，他们要赢马刺，其实只需要一两个球员正常，然后又有一两个球员爆发就可以了。

    马刺不可能像G5这样这么多人同时爆发，他们也不可能像G5这样，大部分人都手感冰凉。

    G6，他们还有得打！

    拿下G5，对于马刺来说，绝对是一个巨大的利好，这意味着，他们可以在G6就能解决这个系列赛。

    考虑到邓肯和麦迪等核心球员的年龄，抢七，其实是对马刺非常不利的。

    去年的总决赛，如果不是库里抢七失常，马刺真的未必能赢。

    对马刺来说，能不抢七，就不抢七。

    而对勇士来说，现在当然只剩下最后一条路了，以后的比赛不能输，只能赢。

    也正是因为这样的BUF，G6对于两只球队的压力之大，也就可想而知了。

    2015年5月30号，金州甲骨文球场，勇士和马刺队的抢七大战。

    面对这么紧张刺激，压力巨大的比赛，双方球员一上来，节奏和状态都有些不对。

    勇士队这边，年轻球员都有些急躁，而马刺队这边，因为老将更多，其实好很多，虽然节奏也被勇士带的有点乱。

    所以第一节比赛打完，勇士队这边，23中9，三分球9中4，罚球4中4，命中率居然只有不到40%。

    而马刺那边，则是21中9，三分球4中2，罚球8中6，命中率高一些，达到了43%。

    这个系列赛，几乎是把团队进攻拉到了极致的两只球队，就从来没有像这场比赛的第一节这样，命中率集体拉胯成这个样子。

    不过呢，因为这场比赛的攻防节奏有些快，两队的回合数很多，所以虽然命中率不高但是26比26的比分其实不算低的。

    而这场比赛，把节奏带起来的罪魁祸首，不是别人，就是勇士队的得分后卫，克莱汤普森。

    第一节一上来，克莱10次出手命中3次，是整个勇士出手最多的球员，比陈潇的出手次数都多。

    而命中率则是和上一场比赛一样，相当的感人，10次出手，就拿了7分。

    也就是陈潇第一节7中5，极为高效的拿了16分，负责根本撑不起克莱这样的命中率，还让勇士和马刺打平。

    不过，如果你再看到勇士其他人第一节6中1，4分的表现，你就知道，克莱为什么第一节的出手那么多，那么着急了。

    因为，浓眉这场比赛的第一节还是没有打开，和上一场比赛一样，克莱是真的没办法，浓眉不打开，勇士外线就不可能有好的进攻机会。

    既然这样，活人总不能被尿憋死吧？

    比尔在没有好机会的情况下，被全联盟外线防守最强之一的罗恩霍华德看着，不敢攻。

    他克莱，绝对是敢攻的！

    他克莱，在投篮上，不管前面多么的铁，前面的防守人多么的强，从不畏惧！

    何况他还有陈潇为他兜底。

    哪怕没有陈潇这样的老大为他兜底，他也敢这样的出手！

    第一节比赛，勇士队这边，拉低勇士队命中率的主要是克莱。

    而马刺那边，则是伦纳德，伦纳德第一节6中1，罚球4中3，面对浓眉的防守，伦纳德三分线内的投篮全丢，就命中了一个躲着浓眉干扰的三分球。

    这场比赛，浓眉的进攻状态看起来依旧很糟糕，但是，他的防守，也依旧非常的专注。

    只要能够限制住伦纳德，对勇士来说就是巨大的帮助。

    在伦纳德G3，G4两场出色的发挥之后，马刺的进攻在有意识的往伦纳德这边靠，现在伦纳德已经是邓肯，罗哥之后的第三主攻了。

    因为邓肯年龄和体力分配的问题，甚至有些时候，伦纳德就是马刺的第二主攻。

    谷杖

    只要伦纳德不打开，马刺就很难一波流的带走勇士。

    这就给了勇士队像克莱这样的还在找手感的球员的机会。

    第二节比赛，马刺队做了一点的调整，马刺队这边，波波维奇没有继续给伦纳德强攻的特权，同时，也在鼓励轮换球员站出来分担球队首发的进攻压力。

    浓眉的防守信心已经上来了，伦纳德强攻已经没有任何的收益，只会拉低马刺的进攻命中率和节奏，像以前那样，把球传导起来。

    不得不说，波波维奇这样的调整是立竿见影的。

    第二节，替补上场的加里尼尔，就站了出来，整个第二节，加里尼尔，3分球7中4，单节轰了12分！

    伦纳德在不强攻，继续像角色球员那样，出了机会才攻，也让他的命中率恢复了正常，单节也3中2，拿了4分。

    当然，既然不主攻了，当然也就没有那么多球权单打，罚球自然也就没有那么多了。

    但是，这对马刺来说，毫无疑问，是更好的，毕竟，这一节，马刺单节拿了30分。

    而在勇士那边，第二节，克莱的命中率上来了，第一节10中3的他，第二节5中3，而且所有出手全是3分！

    而且和伦纳德的机会才出手不一样，克莱的这5次出手，都是顶着伦纳德的，几乎是没有任何机会的出手。

    说真的，就克莱这样的出手方式，放在马刺，波波维奇能喷死他，哪怕命中率高，这样的出手也不行！

    但是，勇士队的主教练是科尔，勇士队的老大是陈潇。

    不管是科尔还是陈潇，都是那种非常支持自己的队友勇敢承担责任的人。

    所以，不管是第一节克莱10中3的低命中率，还是第二节5中3的高命中率，陈潇和科尔都是鼓励，鼓励，再鼓励！

    在浓眉进攻打不开，勇士外线进攻几乎崩溃的当下，有克莱这样一个有着强大自信，敢顶着伦纳德疯狂开火的球员存在，那实在是太解渴了！

    虽然第二节，面对状态神勇的马刺，勇士队28比30落后了2分。

    但是，面对这么神勇的马刺，上半场只是54比56落后2分，这不会让勇士队觉得难过，只会让勇士队觉得信心满满！

    毕竟，邓肯在上半场，已经打了18分钟，只要拖下去，对勇士，是有利的！

    第三节，马刺队的状态依旧火热，面对来势汹汹的勇士队，第三节，马刺队的当家球员邓肯，在上半场已经打了18分钟的情况下，打满第三节，单节5中3，罚球4中3，单节高效的砍下了9分。

    在伦纳德的单打被浓眉限制住，对马刺队的最大影响就是，马刺队的主攻重担会回到邓肯的身上。

    麦子的效率不够稳定，迪奥又不能真的主攻，伦纳德又被掐住，那么很明显，邓肯和罗哥会承担更多的责任。

    所以，这一节，罗哥8中4，邓肯5中3，两人的出手都很多，当然，两人的效率也很好，这一节，马刺再一次的单节拿到了30分。

    而勇士队那边，第二节手感火热的克莱，这一节6中2，三分球4中2，就拿了6分，面对伦纳德的防守，如果没有上帝的眷顾，还是很难的。

    克莱面对伦纳德的状况，犹如伦纳德面对浓眉。

    不过，靠着陈潇单节11中6的18分，勇士依旧拖住了比分，单节27比30，只是落后了三分。

    三节比赛打完，也只是81比86落后了5分。

    这就是陈潇在勇士队的作用。

    那就是兜底！

    他一个人打不死实力如此强大的马刺队。

    但是他的实力，可以让他拖住任何的一个对手！

    只要比赛拖住了，就有机会！

    看着第三节结束之后，在这么高强度的比赛中，已经三节打了30分钟，汗流浃背的邓肯，虽然现在勇士还落后5分，但是勇士队的主教练史蒂夫科尔却觉得，机会也许，马上就到了！

    事实上，这场比赛的第四节，勇士队，确实迎来了机会，可是，并不是邓肯那里给的机会。

    第四节，邓肯拖着疲惫的身躯，依旧给出了4中3，单节6分的出色表现。

    只能说，邓肯，这个联盟历史第一大前锋，四次总冠军内线，绝对是一个神人，关键时刻，和陈潇一样，绝对不掉链子。

    但是，第四节，有人超神了！

    而超神的这个人，就是这场比赛前面三节，鬼一节，神一节，又鬼一节的克莱！

    第四节单节9中6，三分球6中5，罚球2中2，单节狂砍19分！

    马刺三节比赛结束时领先的5分优势，在他和陈潇的带领下，几乎是瞬间就被拉平！

    第四节，克莱和陈潇一起联手命中了9个三分！

    克莱的三分是6中5，而陈潇，则是6中4！

    在克莱不断命中3，波波维奇根本不敢把伦纳德从克莱身前拿走，换更矮的罗哥和更慢的麦子来防已经杀疯的克莱的时候，陈潇果断的从内线换回到外线。

    对着麦子和罗哥就是一顿输出。

    第四节，两人三分球12中9，就这火力，谁顶得住？

    当比赛结束，勇士队在克莱和陈潇的带领下，单节轰下38分，最终带着勇士队在G6以119比113击败马刺的时候，场边的马刺主教练波波维奇都蒙了。

    说真的，第四节，他是真的被陈潇和克莱打蒙了，特别是克莱。

    克莱第四节的那五个三分，不是机会，都不是机会，都是顶着伦纳德硬拔！

    如果说这场比赛30中18，三分球17中10，罚球7中7，单场砍下53分的陈潇是上帝。

    那么全场31中14，三分球18中11，罚球2中2，全场砍下41分的克莱，那就是佛祖！

    以至于比赛结束的那一刻，央视在现场的解说，张老师，就像是疯了一样的在那里又哭又喊。

    “上帝降临，佛祖普照！”

    “这场比赛，上帝又出现了，而佛祖，也来了！”

    事实上，这场比赛陈潇和克莱的表现何止是让张老师疯狂，电视机前的中国观众，同样疯狂。

    “佛祖！佛祖！佛祖！”

    此时在大洋彼岸，不知道多少的人在那里狂吼着克莱的这个新外号。

    很显然，他在中国，得到了一个了不得的外号，也得到不可思议的超高人气。

    而这一切，他绝对是值得的！

    因为，哪怕是在美国这边，巴克利和肯尼史密斯，此时都在疯狂的说着‘神奇，不可思议，难以置信！’

    不是他们词穷，这场比赛，真的就是这么的神奇和不可思议。

    因为，这场G6……

    “为马刺，为罗恩霍华德，为邓肯，为波波维奇默哀吧，他们做到了一切，他们做好了一切，但是他们依旧输了！”

    “因为，这场比赛，马刺遇到了两个上帝，我们看到了两个上帝！”

    是的，面对这场比赛两个单场都轰下10+三分的陈潇和克莱。

    他们，没有任何的办法。

