
    秦以泽为她争面子，为她出气，她要是还在那儿担心这个担心那个的，岂不是长他人志气灭自己威风？

    果然秦以泽的眼眸亮了起来，深深的看了一眼顾乔乔，拉起了她的手，二话不说的，眉眼带笑脚步轻快的朝着外面走去。

    顾乔乔没有挣脱，由着秦以泽的大手包住了她的小手。

    这时候万一西诺和艾琳娜在餐厅里偷看他们，岂不是给秦以泽丢面子？

    顾乔乔同时还很好奇。

    她低头看了一眼秦以泽的手，问道，“你出拳的速度太快了，你练了多长时间？”

    秦以泽打开了车门，有些不舍的松开了手，让顾乔乔先上车，他靠在车门上，姿势慵懒，声音带着愉悦的笑意，“你真觉得快？”

    “嗯，快到西诺都没反应过来”

    “我在五岁的时候，就被太爷爷带到了军区大院，每天要对着沙包打三个小时，不打满不让吃饭。”

    说着秦以泽关上车门，绕过车头，就上了车。

    顾乔乔想，五岁啊。

    她五岁的时候做什么呢？

    好像跟着爷爷雕刻木碗来着。

    她看向了秦以泽，忽然就有了一种同病相怜的感觉。

    他的手放在了方向盘上。

    他的手骨节分明，好像玉雕成的一样好看。

    却没想到充满了无尽的力量。

    她微微侧身，又凑近了看了一眼，秦以泽好笑的看着她，“在看有没有伤口还是有没有茧子？”

    说着他松开了手，递到了顾乔乔的面前，缓缓的展开，声音低柔如水，“手心里有茧子，我记得那次在山里，你还嫌弃我的手来着”

    顾乔乔清眸微转，有点不好意思的辩解道，“哪有”

    秦以泽轻笑出声。

    此时的车厢里，气氛温馨而又似乎带着一丝难言的情愫。

    片刻之后，又问顾乔乔，“是不是觉得太爷爷太严厉了，竟然让五岁的孩子练沙包？”

    顾乔乔摇摇头，眼眸看着前方，回忆道，“没有，我五岁的时候，也是跟着爷爷学习雕刻呢，我第一个作品是一只木碗，当时我妈养了12只小鸡，我就在木碗的外面刻满了小鸡仔，爷爷说我天赋惊人，拿着木碗泪汪汪的，我当时不懂啊，就和爷爷说，这只木碗给他吃饭用，保证摔不碎”

    说到这里顾乔乔的嘴角翘了起来。

    秦以泽侧头，笑道，“你一定是挨训了”

    “你也知道关于木碗的故事？”顾乔乔诧异的问道。

    “当然知道，老人们都希望儿女孝顺，所以就总用这个木碗的故事来敲打儿女们”

    “呵呵”顾乔乔轻笑出声，“我的记性好，五岁的事都记得，当时是被我妈说了一顿，不过爷爷却一点都不在意，他说，等他老了，手哆嗦了，就用我这个木碗吃饭。”

    顾乔乔虽然是笑着，但是眼眸里却含着泪。

    虽然她不理解爷爷为什么瞒着自己的身世，但是爷爷是天底下最好的爷爷。

    他和奶奶的感情很好。

    奶奶在爷爷之前离世的。

    自那之后，爷爷其实是一点都不开心的。

    顾乔乔想，奶奶和爷爷先后离世，中间隔了三年。

    真的是应了那句：奈何桥上等三年！

    章节多不多，就问你，章节多不多哈哈哈。感谢订阅，月票，推荐票，小可爱们，我爱你们
