 天幕族长太叔昊苍把他们迎进了殿宇里：“各位域主最近几个月应该一直都在为你们帝祖的事奔波辛劳，不知道有没有什么收获？”

各仙域之主都是一阵沉默，他们确实都在尽可能的想着办法，只是他们要面对的是完全脱困的两座神山，实在是找不到办法去牵制他们。

唯一的庆幸是战争好像并没有像他们预期的那样再次爆发，神山一直保持着克制。

天芒域域主轻咳一声，打破了略显尴尬的气氛：“虽然收获不算大，但我们都能看得出来，神山在没有把握斩杀某个帝祖之前，他们不愿意再起战争，否则持续的碰撞不仅会破坏试炼场，还会冲击大世界，造成无辜生灵死亡。

在这方面，他们首先顾虑的还是天下苍生。”

太叔昊苍淡淡的笑了几声，点了点头。

“不知道太叔族长笑什么。”

天罗域域主脸色阴沉下来。

曾经高高在上威凛苍生的仙域，如今竟然沦落到这种尴尬的地步，甚至还要亲自到一个皇道拜访，他们已经够难堪了，而这个天幕族长竟然还这么一副得志的姿态。

“我是钦佩各仙域自我安慰的好心态，在这种危险的局面下，能保持住一个好心态很重要。”

太叔昊苍看似宽慰的一句话，却让各仙域之主的脸色都变得难看起来。

太叔昊苍继续道：“不过我需要提醒你们几句，神山有可能是顾念苍生，不愿意再起战争，也有一种可能，它们是在等待原始世界那里的结局。

如果祖龙他们遭到了重创，就可能重新带着仙域逃回来，如果那时候他们正在跟你们的帝祖纠缠着大战，这一场随时可能回来的冲击，就可能把他们置于一个非常狼狈的局面，并可能解放更多地大帝。

如果祖龙他们拿下了新世界，短时间里就不会回来，他们就能全身心的镇压你们帝祖。

如果祖龙他们死了，他们也可以心无旁骛的展开镇压。”

太叔昊苍毫不留情的一句话，却直击世界局面的本质，这也是他们各仙域最担心的。

两尊大帝全部惨死原始世界，等于神山没有了任何顾虑，他们完全可以开战了。

太叔昊苍收敛了并不习惯的笑容，恢复了往常冷俊的严肃：“祖龙和玄武大帝留在了原始世界那里，你们七大仙域面临的危险更严重了。

你们今天来到这里，应该也不只是了解虚空的真实情况，是要寻找摆脱局面的办法。

我们之前不愿意接见你们，是我们看不到希望，实在不愿意再冒险。

但现在秦命连杀两尊大帝，实力会在短时间里大涨，甚至会直接的威胁到这里，我们就不得不贡献一份力量。”

“说说你的建议。”

各仙域之主也都恢复了严肃。

秦命虽然远在几千万公里外的原始世界，但是得到混沌始祖他们的投靠，并斩杀两尊大帝后，他的威胁已经实实在在的影响到了这里。

这份影响不仅会针对他们仙域，还有一直跟秦命对抗的天幕，所以天幕应该会真心的帮忙。

“玄武帝子！他之所以吞噬黄天仙域，是因为我们天幕答应把帝君圣兵完全交给他，他融合了圣兵，实力大增，所以才冒险豪赌，让整个黄天仙域祭献。”

“那是一件什么圣兵？”

“帝君血衣，是随着我们帝君征战一生的铠甲，在帝君晋入帝境后，用自己的皮肉进行了祭炼，某种程度上来说……那是一件帝君的皮都不为过。”

太叔昊苍摇了摇头，故作苦涩的道：“其实也不是我们答应，是玄武帝子当时已经不顾我们反对的强行融合了血衣，我们只能接受，并配合他。”

各仙域之主微微动容，乾元帝君的皮？

这几乎相当于是帝君遗体的一部分了，还是被帝君亲自祭炼过的。

怪不得玄武帝子得到帝兵后，敢直接参与帝战，协助玄武大帝挣脱了无终灭世山。

融合了帝君血衣，等于拥有了突破的契机，如果再吞噬整个仙域的血气，说不定真有机会突破壁垒。

“玄武帝子算是破釜沉舟的放手一搏了，也期待着能晋入帝境。

但我不得不承认，他只是有一定的几率而已，还是很小的几率。

所以我们天幕拿出了大量的帝血，还拿出天幕积攒无数岁月的灵宝，都送进了黄天仙域。

但我们天幕的能力有限，还不能完全保证玄武帝子晋入大帝，所以我希望各仙域贡献出你们的资源，最好是仙血、帝血之类的。”

太叔昊苍刚说完，各仙域之主的眉头就皱起来了。

竟然要帝血？

他们帝祖现在都在最危险的时刻，岂能轻易放出帝血！“想要打破局面，我们必须要确保玄武帝子晋入大帝。

但这只是化解了危险而已，想要重新搬回局面，我们还需要塑造另外一个甚至两个大帝，至少要确保他们达到混沌始祖那种层面。

所以我们愿意献出另外的圣兵，交给吞天魔子。”

“哦，是什么圣兵。”

吞天魔主精神立刻一振。

这当然是他最希望的了，如果魔子晋入大帝，他们吞天魔族将拥有两个大帝。

“不知道你们还记得乾坤葫芦吗？”

“太初时期，天地间诞生的第一株生命，被五行创世山挪走，后诞生一个葫芦，被神山送返世间，由当时已经是仙武境的乾元帝君所得，并凭借此机缘，达到仙王层面。”

吞天魔主立刻说道，对于这件武器，它还是有点印象的。

各仙域之主脸色凝重，难道天幕要把乾坤葫芦交给魔子？

“我们帝君达到仙王层面后，消失了数百年。

那数百年，我们的先祖们对外宣称的是闭关了，其实帝君当时是带着乾坤葫芦的感应，寻找到了五行创世山。

并凭借葫芦的特殊能力，秘密汲取着五行创世山的力量，并凝聚着神源晶石。

之后又通过神源感应，秘密寻找到了其他试炼场的痕迹，也都凝聚了部分神源晶石。

当时的神山都是最鼎盛的时候，也是对世界控制里最强的时候，神源晶石虽然数量有限，却非常强大。

我们帝君开始就想着吞噬所有晶石，冲击帝境，但是晶石涉及到的是神山的源力，也就是法则，如果全部吞噬，很容易引起天罚，所以帝祖犹豫之后，便放下了，转而到玄天圣地寻找葬神鼎。”

各仙域之主认真的听着，这一段秘辛连他们的史料里都没有。

 