    上课铃响，他倒是回来了，阴着一张脸，烟草的熏氲，心情并没有好到哪里去。

    穆沐抿了抿唇，事不关己。

    凌珥垂眸一瞧，果断起身，穆沐好奇看去，他拎回一个垃圾桶，“噼里啪啦”书本、电子产品等悉数扔进去。

    她眼睛都瞪直了，这这这……是要当垃圾扔到吗？

    “怎么？”他蓦然抬头，“你的也在里面？”

    猝然对上他的漆黑如墨的双眸，怔了一瞬，他说，“那部是你的，赶紧挑。”

    穆沐受宠若惊，摇了下头，她的手机从来不带到教室来。

    他就在众人的注目礼下闲庭信步地把一大摞“垃圾”放在笤帚堆里，七零八落，倒是最好的藏宝地。

    众人瘪瘪嘴，没一个人敢出言呵斥反驳。

    作为他的朋友的萧琳不愿意了，噘着嘴抗议，“二哥我的手机和杂质也在里面，你怎么也扔到垃圾篓了？”

    后者不动声色，双腿一躺。幸好穆沐提前把脚杵好，不然又要碰上。他把兜里鼓胀得难受的烟和两部手机随意丢到抽屉里，才漫不经心道：“我这不是垃圾桶，垃圾桶在哪边。”

    话刚落，教室有人敲门，“学生会检查”

    一群扣着执勤红圈的男女进来，有人拎着纸和笔，有人双目如CI仪来回巡视，仪容仪表，卫生，手机，Ipad‘杂质，小黄书……各司其职。

    他们检查得很认真，可偏偏经过他这里的时候，只是象征式地瞟一眼。

    穆沐瞠目结舌，那么显眼的地方瞎子都能看到吧！

    “同学，这本课外书给我一下。”一检查员意外眼尖了，一点点小边边竟被她揪到。

    廖聪芮抵死解释，“这是散文类小说，对写作有帮助，不算课外书。”

    检查员肃着脸，声音冷冷，“请配合我的工作。”

    教室里所有的目光被吸引过来，颇有一副以多欺少的架势，廖聪芮不交出来都不行。

    这差别也太大了吧！！

    穆沐吃了感冒药躺在床上闭目养神，觉得这几天发生的事情让人匪夷所思，特别是今天晚上。

    她拿出手机，找到那串号码，打字。

    这学校真有趣，学生也很可爱，还有哪位田螺姑娘。

    放下手机，忖了下，又写，

    还是……田螺先生？

    男生寝室里，控制灯已然严灭，阒黑幽静。

    “二哥，今天谁惹你不高兴了？”全德剑从床头那边探起，有宿管查询，他声音压得很低。

    凌珥盯着手机，一瞬不移，凉白的光照在他的脸上，苍白得没有一点血色，冷冷的，不带一丝温度。

    他没理会全德剑，后者探头改为趴着横杆，顶着颇为吃力的声音道：“你今晚把一桶的手机扔掉，把所有人都吓坏了，以为你要倒去垃圾堆呢！以前不都放你那的吗？今晚怎么这么反常？大琳心疼难过了好一阵。”

    凌珥看到突然跳出来的信息，翘了翘唇角，心情突然就好了。

    “没什么，就是突然想改良一下。”他声线平实，半点没有避开宿管心怵的意思。

    “改良什么？”全德剑还想问，窗口外突然射进来一束刺眼灯光，他忙不迭躺下挺尸。

    经过几天的跟习和刻苦，穆沐的早操已经看不出是新手了，动作流畅，踢步到位，却有点过于中规中矩，但并不影响整体效果和整齐度美感，影响的另有其人。

    凌珥不再踢她，而是跟根木桩似的杵在哪里，一动不动，眼睛若有似无的盯着她，是以，穆沐宁愿他踢她。

    他就是看着你，不带恶意也不移走，更不会疲乏，跟桩在田埂里的稻草人。

    你也不好怒视他，他只是单纯地想做稻草人呢！

    早操结束，全鸿业搭着他的肩膀，荡这语调道：“再看，得出窟窿了。”

    凌珥拥在人流里，步伐缓慢，跟滞堵在河面上的垃圾，脑袋颗颗紧凑。

    “管好你自己的。”词里话意只有当事人明白，全德剑歪歪脑袋，低低浅浅的声音湮没在如蜂窝里，“嗡嗡嗡”他听得半真切。

    “这次碰上钉子了？”全鸿业忽视他的责恼，问道。

    凌珥挠挠眉，不语。

    穆沐依旧每天两盒牛奶放在桌子上，一盒插着吸管却从来不动，而另一盒在“哐噹”椅子挪动震动后，总会有五根指节修长的手指拿走。

    时间不长，短短几天仿佛衍历了很长一段岁月，他们似乎形成了一中默契。她习惯性拿两盒，而他也从不觉得有什么不妥。

    穆沐也不知道自己处于何种心里，或许纯粹只是想快点消灭掉那两箱让人心梗的牛奶吧。总比自己一天一盒无奈地消耗强。

    又或者是想收买他，好让自己跟他的同桌生涯能好过一点。

    毕竟校草校霸的威吓她也算是领略过的，打好关系总比弄僵的强，虽然她也不认为一盒牛奶就能收买他。

    哎！！说了这么多，其实最主要的是自己真的讨厌喝这纯牛奶，多一张嘴多一份力量，何乐而不为呢。

    她已经几天没好好进食了，现时胸膛里左上膈闹得有些闷闷。穆沐用手揉了揉，症状丝毫没缓解。顺手拿起每天当摆设预备好的牛奶。

    只嘬一口，脑海里又呈现几日来如梦魇般又如实质般的画面。

    反胃的感觉猝然翻涌上来，穆沐瘪着喉咙压了压，半响后强行把牛奶噎下去。

    里面憋着，外面压着，像个不漏气真空盒子，最终在围堵薄弱的嘴角漏了些许，她却不自知，心还在怨闷，这牛奶愈发地难喝。

    睁眼，视野里突然多了张纸巾。手指修长白皙，绵软纸巾在食指和拇指间随意捏着，跟它主人一样懒散又随意。

    穆沐看向他，凌珥眸眼淡漠，唇角轻讥上翘，“擦掉。”

    “擦什么？”

