    众人听到这话一脸疑惑对视了一眼，都不知道这陈浩的说的话是开玩笑还是喝多了。

    整个清河县的农民都在种地，他们自己家人也是一样，可是能够混出人样赚钱真没几个。

    尤其是旁边的服务员，听到陈浩的话都是憋着笑意。

    她们心中想着，这群混混肯定是被眼前这小农民忽悠了，看到这一个个惊讶的模样，她们差点笑出声。

    周逸立刻带头举起就被和陈浩干了一杯：“大家都听好了，我们祖祖辈辈都是农民出身种地都熟，可种地想要出人头地难，小浩却不一样已经是个老板了，这就是例子！”

    所有人因为对周逸的惧怕也都不敢多言，只是随便敷衍一句了事。

    随即，周逸在次说道；“小浩，我是个讲义气的人，既然决定跟着你混，哪怕是种地也无所谓！”

    陈浩欣慰的笑了笑：“放心好了，我一定会让你们吃香的喝辣的，到时候赚的钱比你们一年赚的都多，想要什么都会有的。”

    这群人完全想不到，在不久的将来，陈浩带领着他们打开了整个清河县的市场，到时候想要的一切都有了。

    等着这些人散去，整个包厢就剩下了他和周逸两人，周逸随即问道：“小浩，你对开发瓦头村有没有新的想法？”

    陈浩低着头沉思片刻：“我们现在首先是需要搞定清河县郊区那块地皮，然后将整个锁阳胶囊生产线搬到那边去，倒是整个瓦头村包括周边的村落将都作为种植基地。”

    周逸有些惊讶，随即皱起了眉头：“这地皮很好，只是昌军已经准备和环西药业合作建立建立工厂了，你想弄到手，恐怕很难啊！”

    陈浩听到这话消息有些惊讶：“这事情你不用管我会处理好，现在你赶紧回去瓦头村带动所有村民，将我承包的山地全部开发就好。”

    周逸拍了拍胸脯：“放心，这事包在我身上，我爸咋说也是个村长，发动全村的人还不是轻而易举。”

    陈浩笑着拍了拍他的肩膀：“好，只要我们继续保持这样的合作，赚大钱没有任何问题。”

    随后，两人又聊了一些细节问题，然后找了个酒店住下，第二天一早周逸就坐车回到了村里。

    而陈浩则是打车直接去了益华药业，找到和环西药业即将要签署的合约，然后来到预定好的签约地点。

    刚到地方，他就看到一名女子正在等着他了。

    他立刻走上前去：“你好，我是益华药业的经理，这次签约就由我代替季总前来。”

    他看了眼对方立刻就认出是上次相亲节目上的嘉宾，也是环西药业的千金，卢香寒。

    尽管他认识，但还是装出一副初次见面的样子，并没有直接说出自己的名字。

    卢香寒将手中的咖啡放下，随即笑了笑：“我记得你，上次相亲节目上的男嘉宾陈浩，没想到你竟然是益华药业的经理。”

    陈浩听到对方的话有些尴尬的笑了笑：“卢小姐你好，你的记性还真不错。”

    “不是我记性好，是当时在相亲节目上你最为引人关注，只可惜你的形象导致所有人拒绝了你，包括我在内。”

    卢香寒淡淡的笑了笑道，但心中却是想着眼前这陈浩也太低调了，明明是益华药业这样大集团的经理，却在相亲节目上穿的寒酸，现在也是！

    陈浩看着对方打量自己的眼神，也看了眼自己的穿着，干咳了一声：“卢小姐，你不会因为我形象寒酸就不愿意签署合约吧？”

    “这倒不会，我只是对你这样低调的人有些好奇，这合约可以直接签署。”卢香寒笑着说道，好奇的目光却并未离开他的身上。

    陈浩被她盯得有些不自然，赶紧掏出文件递了过去：“这就是我们两家击退暗要签署的合约，卢小姐先看看，要是没有别的问题可以直接签了。”

    卢香寒却并未接过反倒是端起咖啡浅尝一口：“这个不急，签约是迟早的事，不过这次来我倒是很有兴趣和你聊聊，你为什么会去参加相信节目？”

    陈浩干笑两声：“这还是我妈逼着我去的，我很反感相亲，就是这次来城里也是为了躲避相亲！”

    卢香寒听到这话娇笑两声，兴趣更加浓厚：“要是我没猜错的话，那次你穿着寒酸是故意的，就是为了让所有女嘉宾拒绝你？”

    陈浩却摇了摇头：“也不完全是这样，我这个人一想对形象没有什么顾忌，身在农村只要衣着整洁就好，已经习惯了。”

    卢香寒一双漂亮的大眼睛在他身上扫视，仿佛要找点什么不同，片刻后才说道：“我想去你家里做客，你给我做两道家常菜尝尝？”

    “什么？”

    陈浩惊讶的叫出声，心想这女人什么脑回路，签约的事情还没谈成，这怎么就要去自己家里做客。

    卢香寒看着他惊讶的样子又笑了起来：“怎么了，这么不欢迎我吗？”

    “不是不是，我就是感到意外，卢小姐怎么突然就想到要去我家里做客了，而且还要我做家常菜给你品尝？”陈浩赶紧摆摆手道，但也不知道该说什么好。

    卢香寒眨了眨眼睛，笑着道：“这正宗的家常菜必须要去农村才能吃到，我对你的印象就向这家常菜朴实无华却吸引人。”

    陈浩被她这话说的有些搞不懂，随即转移了话题：“这个没问题，我们是来谈合同的先签了再说。”

    卢香寒拿起合同看也没看就签上了自己的大名，其实在之前益华已经发了计划书和合同范本。

    签完了，她立刻说道：“刚好我今天就有空，也好去农村呼吸新鲜空气，顺便品尝一下你做的家常菜。”

    陈浩有些无语，看着眼前这个大美女，做梦都没想到对方会想着和自己回去瓦头村。

    卢香寒看着他半天每个反应，努了努嘴道：“怎么了，你可是答应好的，不能签了合同就反悔！”

    “没有，我只是想着回去村里的班车这个点已经出发了，我们要等下一班。”

