    哟！

    孔雀难得开屏，奈何踢到铁板了啊！

    众人暗暗闷笑不已，不约而同地睁大眼睛看好戏。

    不愧是做了三年多知县的人。

    李钦神色僵了一僵，迅疾笑着改口：“谢主簿以女儿身为朝廷命官，官职犹在我之上，委实令我钦佩。”

    谢子衿又微微一笑：“李知县是少年进士，以科举入仕，为一县父母官，造福一方百姓。才是真正令人敬佩。我区区一个小女子，才德疏浅，全仗姑母姑父疼爱表姐提携。不然，如何能以女子之身进东宫詹事府？如何能一入朝就是六品官职？为官不过一年，能有何政绩，凭什么名扬京城？”

    “想来李知县，心里也是如此做想的吧！”

    李钦：“……”

    众人：“……”

    得，又碰了一鼻子灰！

    众人好笑之余，对灰头土脸的李钦不禁生出了一丝同情。尤其是李钰，对可怜的兄长暗暗掬一把同情之泪。

    兄长曾恋慕过的端容郡主，是个温柔似水的姑娘。

    而眼前的谢子衿，精灵古怪，言语刁钻，简直就是个火辣辣的冲天椒。一张口就能将人呛得哑口无言！

    李钰咳嗽一声，笑着打圆场：“子衿表妹这么说，可就太自谦了。你要是才德疏浅，大齐朝堂上的官员们岂不是蠢钝如木？”

    盛萝笑着接过话茬：“是啊，谦虚太过就是骄傲。子衿，你消停些，别捉弄李大哥了。”

    谢子衿倒是很听盛萝的话，抿唇笑着应了，红润微翘，露出细细的贝齿，脸颊上两个浅浅的笑涡。

    又甜又乖又可爱。

    哪里还有刚才那副刁钻又尖酸的模样？

    李钦哑然片刻，不知为何，又有些想笑。

    这个谢子衿，对着别人都亲切友善的很，偏偏对着他的时候又呛又辣，一副噎死你不偿命的刁蛮。分明是知道李家有结亲之意，有意刻薄他，令他知难而退。

    看来，谢子衿是半点都不想嫁人啊！

    可惜，她还是年少青嫩了一些。不知道男子天生的贱骨头和劣根性。他原本对娶妻之事不甚上心，今日却被她接二连三的刁难激起了浓烈的兴致和好胜心。

    谢子衿！

    我相中你了！

    这两年，我等了！

    李钦深深看了巧笑嫣然的谢子衿一眼。

    ……

    中午饮宴时，众人围坐了一席。

    谢子衿照例坐在表姐盛萝的身侧，方便随时照应一二。李钦不偏不巧地坐在谢子衿的对面。

    谢子衿忍不住悄悄瞪了李钰一眼。

    李钰是盛芙的夫婿，盛芙和盛萝十分亲厚，来往密切，李钰出入东宫是等闲常事。谢子衿和李钰十分熟悉。

    所以，谢子衿一见对面是李钦，就知道是李钰故意为之。

    李钰脸皮厚得很，被谢子衿瞪一眼，只做不知，热情地招呼众人入座用膳。

    盛萝目光一扫，也窥出几分，低声对谢子衿笑道：“别绷着脸了。过几日李钦就离京，又不会天天在你眼皮子底下晃悠。”

    这倒也是。

    难得众人相聚，可不能扫兴。

    谢子衿笑着嗯了一声，没再瞪李钰。不过，也没搭理李钦就是了。

    待到下午，众人各自离开。

    李钦没走，赖在李钰的书房里说东说西，半天不扯正题。

    李钰好笑不已：“得了，大哥，我们两个是双生的亲兄弟，你心里想什么，我能不知道吗？今儿个是一眼就相中谢子衿了吧！”

    李钦咳嗽一声：“你说是，就是吧！”

    李钰嘘了他一声：“你就别死鸭子嘴硬了。我还不知道你嘛！要不是入了眼上了心，哪里会厚着脸皮和人家姑娘搭讪。可惜哟，人家根本不稀罕理你。你赖着不走，是想从我这儿打听谢子衿的喜好和平日的性情脾气吧！”

    要媳妇还是要脸？

    这样的选择题，对李钦来说，并不算难。

    李钦几乎没怎么犹豫，就舍下脸面选了未来的媳妇：“是。”

    李钰闷笑不已。

    李钦也自嘲地笑了起来：“这几年，我离京外放，整日忙着公务，无心娶妻。所以，娘写信让我回来，我都没应。娘和我说起谢子衿的时候，我也没怎么放在心上。想着只要娘相中了，娶就娶了吧！没想到……”

    没想到，谢子衿根本不想嫁人！

    没想到，重逢之时，他就被刁钻难缠的小丫头给迷住了！

    李钦还要点脸，没好意思说得太直白，含蓄地说了下去：“我已经想好了，等两年，再去谢家提亲。”

    “我外放还有一年半才满任期，到时候动动心思回京城任职。这一年多里，你替我盯着一点。”

    懂了！

    李钰点点头：“如果有人去谢家提亲，我一定写信告诉你。还有，在谢子衿面前，多提一提你，免得你一走她就将你抛在脑后。”

    真是好兄弟！

    李钦欣然点头：“还有，我会写信回来。到时候，你替我暗中传信给她。记得一定要私下给她，别告诉任何人。就是我娘那边，你也瞒着。”

    李钰：“……”

    ……

    李钦走了之后，李钰忍无可忍地对着娇妻盛芙吐槽：“之前一副心如止水的德性。瞧瞧现在，像房子着了火似的，恨不得立刻就将谢子衿娶进门。”

    盛芙轻笑不已：“他自己心仪子衿最好。这两年，得看他能不能打动子衿的芳心了。”

    另一边，盛萝和陆天佑回了东宫之后，也在低声说笑此事。

    “我以前从未想过，将他们两个凑成一对。”

    盛萝笑道：“现在一想，又觉得挺合适的。李钦比以前更沉稳更出众，子衿年少多才，心气颇高，等闲的少年郎根本入不了她的眼。李钦倒是挺合适。”

    李钦年长几岁，受过情伤，更懂得珍惜感情，日后也会多疼惜多迁让谢子衿几分。

    陆天佑想了想笑道：“子衿表妹意气正盛，现在不肯成亲。等过两年，锐气稍稍磨平，真正成熟长大，或许会点头应了这门亲事。”

    总而言之，能不能娶到心仪的姑娘做媳妇，就得看李钦的诚意和本事了。

    盛萝挑眉一笑：“我们拭目以待。”