    抢走对方的青叶黄，这位鉴宝师，也不废话，仰着头颅向外走去，张悬轻轻一笑，紧跟了上来。

    出了商行，走了一会，见他进入了一个巷子，屈指一弹。

    这位嚣张的鉴宝师，眼前一黑，像是一下陷入了另外一个世界，随即身体一晃，晕了过去。

    张悬现在是不朽境大圆满，对付一个圣域六、七重的鉴宝师，轻而易举。

    “搜魂！”

    懒得废话，精神力立刻侵入对方脑海，下一刻，对其身份和来历，已然了如指掌。

    想要混入灵皇的宫殿，随便伪装一个身份，肯定是行不通的，对方必然会详细查询。

    张悬来这的目的，并非考核，而是找一个真实存在的家伙，进行伪装。

    这样以来，无论怎么查，都毫无破绽。

    “开拥城的鉴宝师，邬滔……已经通过了灵皇的考验，正打算去灵皇宫殿，这样最好，免去不少麻烦……”

    通过搜魂，很快知道了这家伙的全部底细，笑了笑，手掌轻轻一挥。

    哗啦！

    这位仗势欺人的异灵鉴宝师和他的下人立刻变成飞灰，彻底从这个世界消失，而代表他身份的东西，已然出现在张悬掌心。

    “去灵皇的宫殿！”

    伪装符箓闪耀，身体出现了变化，眨眼功夫就和这位邬滔长的一模一样，至亲都无法辨识，张悬这才松了口气，按照对方记忆中的方向，向灵皇宫殿走了过去。

    异灵三大皇者，各自有各自的宫殿，呈品字型将王城笼罩在内，灵皇的宫殿，距离这里，不算太远，走过七、八条街道，就看到巍峨的宫墙矗立在跟前。

    将手中代表身份的令牌递过去，连续被检查了七、八遍，确定为本人，这才顺利进入其中。

    “邬滔鉴宝师，这边请……”

    很快，一个护卫迎了上来。

    通过对方的记忆，张悬并未找到灵皇邀请鉴宝师的目的，应该是这位邬滔也不清楚，当即看向眼前的护卫，压低了声音：“不知灵皇找我们过来，所为何事？我也好提前准备，争取能有个更好的表现。”

    说完，递过来一枚绝品灵石。

    护卫并未接受，而是声音冷漠：“让你干什么干什么就是，这里不需要你耍小聪明！”

    “是，是！”

    张悬连忙点头：“我只是交朋友，没有其他意思，还望兄弟收下……”

    “嗯！”

    迟疑了一下，护卫将灵石拿在手心，手腕一翻，收进戒指：“下不为例！”

    说完，继续向前走去，边走，声音边压低了传来：“这次找你们过来，需要你们，计算每一件宝物的准确价值，不能出现一点错误，再不能像外面那样夸大其词，否则，被杀了，别怪我没提醒你！”

    张悬急忙点头。

    鉴宝师，虽然能够准确评估宝物的准确价值，却也会根据宝物主人的身份不同，附加一些特殊的价值，这样以来，就不太精准了。

    就好像画虾，普通画家和齐白石，哪怕临摹的本人都无法辨识，可价格依旧会相差数十倍、百倍。

    对方的话，很简单，该多值钱，就多值钱，不要有这些附加。

    “记住就好，我先带你过去，至于会安排什么任务，我只是个下人，就不清楚了……”

    护卫说了一句，再没了声响。

    看来，他只知道这么多。

    “有劳了！”

    又取出一枚绝品灵石递过去，张悬眉头皱紧。

    听对方的语气，竟然真是让人过来鉴宝的……

    孔庙内，这位灵皇受伤多重，可是亲眼所见，没当时陨落，就已经说明积累雄浑了，回到自己的老巢，不找人治伤，反倒找鉴宝师过来……

    令人百思不得其解。

    跟在身后，时间不长，来到一个宽阔的宫殿。

    大厅架子上摆满了各种各样的宝物，不少鉴宝师，游走在其中，仔细鉴别。

    “进去后，从第一个宝物开始，鉴别完，将你估算的价值，放入对应的箱子中，不允许交流，也不要交谈，一旦发现，杀无赦！”

    走进房间，另外一个护卫迎了上来，身上带着冰冷的铁血味道。

    知道是这里的规矩，张悬也不多说，点了点头，跟在身后来到盛放宝物的架子跟前。

    宝物的前面，果然有个箱子，和选举箱有些相似，只能将写出的东西，放入其中，四周雕刻有特殊的封印，神识无法探查，也就看不到其他人书写的内容。

    “找这么多鉴宝师，每一个都对相同的宝物鉴别……难不成依旧是考验？”

    抬头向前看去，就见之前来的鉴宝师，已经鉴别完了这里的宝物，将自己推测出的价值，放入箱子，继续前行。

    也就是说，这里的每一个宝物，都要被每一个人都鉴别一遍，至于价格如何订，就看个人的能力了。

    想了一会，想不通，张悬知道不是犹豫的时候，来到第一件宝物的跟前。

    是个黝黑的矿石，一眼看去，分辨不出材质。

    张悬手掌轻轻触摸了一下，脑海中浮现出一本书籍。

    “落星石，天南深渊特产，拥有平复心魔的作用……”

    书籍上记录了这块石头的具体价值和缺点。

    将内容看完，张悬并未着急书写，而是装模作样的研究了片刻，这才取出一张空白的卡片，将推算出的价格写了上去。

    计量单位，自然是大庸币和绝品灵石。

    卡片放入箱子，向前走去。

    同样是一枚矿石，数量也十分稀少，价格和刚才的落星石，相差不大。

    走了一会，发现连续五件宝物，居然都是石头，张悬眉头皱起。

    鉴别石头不难，只要知识量足够，很容易知晓价值，只是，一连串的石头，而且价格都相差不大，对方到底在干什么？

    连续十枚过后，则是一些珍稀的植被。

    有的新鲜，有的年数久了，早已干枯，辨别起来，十分复杂，张悬伪装成邬滔，知道他的能力，故意将速度放慢下来。

    有些植物装作鉴别不出的样子，取出书籍仔细观看，似乎想要从中找出答案。

    “好了，今天到此结束，各位请回去休息，明天继续……”

    不知过了多久，一个声音响起，随即，一个中年人来到大厅的中间。

