    搜查一课暴力犯罪的搜查系虽然不少，但也是有强弱之分的。

    警员精明强悍的，像是目暮十三领导的搜查三系，不仅兵强马壮，编制也更为富余。

    目暮十三身为系长，领警部警衔自然没问题，他麾下却还有白鸟任三郎、佐藤美和子两位警部补，白鸟后来更是留任本系晋升警部。

    这就很夸张了。

    一般的系，主任职位由警部补担任，强悍的系，会有两名主任，分为上席主任和统括主任，上席主任略高，但警衔基本也是警部补。

    且不谈白鸟晋升警部后没有升职调离三系，白鸟任三郎本身就是白鸟集团的少爷，又是职业组出身，家族影响力和个人能力都出类拔萃。

    像这种政、警两界都有不俗人脉的少爷，都愿意接受目暮的领导，可见目暮十三确实能力和声望都相当服人。

    这么看来，小田切部长已经很照顾古雅人了。

    话里话外暗示古雅人除了主任编制，还可以从别的部门再挖一个警部补，又是让三系的目暮带着他熟悉搜查一课的工作，看起来非常看重他。

    但，欲将取之，必先与之。

    小田切部长给的甜头越多，越说明之后对十系建设的要求就越高，怎么看都像是一个职场陷阱，提前预备让古雅人背锅的节奏。

    而且藤原梨花特意拿来的文件、小田切敏郎最后的提醒，都提到了一个东西——心理评估报告。

    这让古雅人不得不留意。

    -------------------------------------

    “都停一下！”

    松本清长亲自领着目暮警部、古雅人来到三系的办公室。

    办公室的警察们顿时从喧闹的环境中挣脱出来。

    “松本管理官！目暮警部！”

    大家不愧是搜查一课的精英三系，问好的声音都格外洪亮，也有不少人好奇地打量着另外一个陌生的帅哥。

    佐藤美和子好奇道：“管理官，警部，这位大帅哥是谁啊？”

    “正要给大家介绍，这位是从公安课调查四系调过来的古雅人警部，今后将担任我们搜查一课的十系系长。小田切部长让他跟着我们三系学习一段时间，大家掌声欢迎！”

    稀里哗啦的掌声断断续续，大家的眼神都很惊讶。

    “目暮警部，接下来就交给你了。古警部，没问题吧？”

    “已经很麻烦您了，非常感谢。”

    “管理官您公务繁忙，接下来就交给我吧。”

    松本清长点点头，转身离开了。

    他的事情确实不少，如果不是小田切部长交待，他也不至于亲自跑过来做介绍，相信三系的一些人精已经从他话里听出了味道。

    果然，松本管理官一走，三系的办公室小声的议论就止不住了。

    “十系？那不是快被废掉编制的养老院吗？”

    “公安课过来的？那都不是一个系统的，干嘛转到我们刑事部来？”

    “嘘，你没听管理官说吗？这可是小田切部长打过招呼的，说不定啊，又是一个少爷过来镀金的呢。”

    三系的警察们对古雅人并不感冒，尤其是从公安课调任过来的。

    名义上公安课属于警备部，也是警视厅管辖范畴，但是放眼整个警察厅，公安都属于较为独立的存在，无论是预算还是权力，都比一般的部门要大得多。

    这也是为什么私底下警员们比较抵触的原因，他们根本没把公安课的人当成自己人。

    “都给我安静！干什么！给我丢人吗！！”

    目暮警部一声大吼，顿时震住了警员们。

    古雅人淡然地旁观，仿佛和他没什么关系似的，根本不在乎被议论。

    佐藤美和子率先释放善意，伸出手，笑道：“欢迎，古警部。早就听说你的大名了，公安课的人可是把你传得神乎其神的，要不是部门不同，我早就想认识你了。”

    古雅人轻握佐藤就放开，平淡道：“四系本来就是情报收集、规划、分析的工作，都是大家的功劳，同事们都太夸张了。”

    瞪！瞪！瞪！瞪！瞪！瞪！

    一群大龄男警员简直怒发冲冠！

    可恶！他居然握了美和子的手！美和子还想认识他？！

    不行！我们必须保护我们的警视厅女神！！

    “你可真是谦虚，能镇压冰の恶魔的男人，很有本事啊。”

    古雅人古怪地看了佐藤一眼，没想到她也这么中二。

    “藤原梨花，是个很有能力的警官。”

    古雅人并不了解藤原梨花，只是短短接触之后，认为这个女警确实不一般，忍不住替藤原解释了一句，当然也可能因为姓藤原的，都有海一般的胸怀，气魄惊人。

    没想到解释的这一句却让佐藤羞红了脸。

    “啊！抱歉！我不是在质疑你的部下，只是……诶！都怪由美酱！一天到晚跟我说着警视厅传说，害得我也忍不住好奇心了，我没有那么八卦的！”

    佐藤美和子急忙解释，手足无措的样子有点好笑。

    可这让一帮大叔更加嫉妒了！

    “居然高岭之花都青睐他吗！好羡慕……不是，好可恶！”

    “美和子千万不能被这个家伙迷惑啊！脸蛋长得比明星还好看的家伙，干嘛来当警察啊！”

    “别说了，你这分明是更加羡慕了啊，呜呜呜——我也想有这样一张高冷的帅脸啊！”

    三系的办公室里充满了嫉妒的哀嚎和羡慕的悲鸣。

    目暮警部尴尬道：“那个，我们平时不这样的。”

    “没关系，这样不是更亲近了一些吗？”

    这话让目暮警部更尴尬了，他听出古雅人故意小小刺了他一句。

    谁让目暮警部之前也有点小不满呢，还以为是哪位大少爷过来镀金，这才坐视古雅人被大家拿话挤兑。

    刚刚古雅人替藤原梨花解释的那句话却被当成维护部下的举动，反而赢得大家的好感。

    “咦？今天不用干活吗？”白鸟任三郎推门进来，一眼看到古雅人，惊喜道，“雅人？你怎么来了？”

    “嗯，今后我就调任过来了。”

    “是三系吗？哈哈，需要大哥我教导你吗！”

    众人从未见过一贯保持少爷风度的白鸟如此兴奋。

    目暮警部好奇道：“白鸟，你们认识？”

    白鸟任三郎一把搂过古雅人，开心道：“别总摆出一副冷漠的表情，这可是我的好朋友！给你们介绍一下，这可是曾经扳倒过东京都议员的‘公安大人物’啊！公安课都快把他吹上天了！”

    三系众人脸色一变，顿时看向古雅人的目光都恭敬许多。

    遵从强者，是整个日本社会的风气。

    “开玩笑的吧？他就是那个‘东京都の大贪污事件’的神秘负责人？！”

    “我的天！我早该想到的！公安课一天到晚狂吹‘孤高の龙’，又不肯透露具体案件，原来是这个案子！”

    整个三系气氛为之一变，大家都兴奋莫名，看向古雅人的目光也变得友善、亲近。

    警察们对那些贪污的议员也很是不爽，只不过平时轮不到他们管，他们也管不了，能够扳倒东京都议员的古雅人，可算是给他们大大出了一口恶气。

    白鸟任三郎小声道：“怎么样，这里不错吧？比你那阴森森、冷冰冰的调查四系好多了吧？”

    “抱歉，我是十系的系长。”

    “诶？！”

    “没错，白鸟，古警部只是过来学习一段时间。”

    白鸟眨巴豆豆眼，失落道：“你这家伙，警衔都比我高了，我还以为能使唤你一下呢。”

    叮铃铃！

    刺耳的电话声，让兴奋的办公室瞬间紧张起来。

    “喂！这里搜查一课强行犯三系！”

    “我要报警，我杀人了。”

    “什么？！你冷静点，你说你杀人了？！”

    接电话的千叶警官惊呼出声，吸引了所有人的注意。

    佐藤警官一把抢过电话，冷静道：“你是谁？你现在在什么位置？发生了什么？”

    似乎察觉到自己的语气过于冰冷，为了不刺激对方，佐藤警官补充道：“不要着急，慢慢说，你告诉我们发生了什么，我们会帮助你的。”

    “喂喂喂？能听见吗？我是工藤新一，这里是……”

    目暮警部从外放的电话中听到那个名字，脸色一变，等电话挂了，立刻吼道：“快！空闲的人立刻跟我去现场！”

    “必须在媒体赶到之前立刻封锁现场！如果在我们赶到之前，工藤新一在媒体面前锁定犯人，明天你们统统给我在新闻发布会上谢罪！！”

    “听到没有！全都给我动起来！！佐藤！立刻去开车！”

    “是！！目暮警部！！”

    一群人鱼贯而出。

    白鸟苦笑道：“这下不妙了啊，那个有名的侦探小子在现场，媒体知道了还不晓得要怎样讽刺我们警视厅无能了。”

    古雅人拍拍他的肩膀，以示安慰。

    “我也去看看，我对这个工藤新一还是蛮感兴趣的。”

    “那你去吧，我还有别的事忙，不送你了。”

    “嗯，有空再聚，”古雅人与白鸟擦肩而过的时候，低声道，“下班后，约个地方，有件事要拜托你。”

    白鸟讶然地看了他一眼，微不可察地点了下头。				

