
　　柠白也站上去测了一下，也是强控阶。

　　“不对啊，你这机器是不是坏了，他比我们强那么多，怎么可能还是强控阶。”妙影发出质疑。

　　而且柠白刚学会驾驶机甲一个来月，就是强控阶机师了？

　　要知道机师的阶级提升是很慢的，需要大量驾驶经验跟战斗经验积累，不会说今天是强控阶机师，明天顿悟了就变成掌控阶这种情况。

　　“不应该啊。”阿敖也懵了。

　　如果说仪器没坏，陈悍跟柠白就是万中无一那种人。

　　一个强控阶熟练驾驶镇狱级机体，一个九岁成为强控阶机师，就离谱。

　　就这样，陈悍等人就在这个工地安定下来，妙影连夜去把他们的机甲也运到了这里。

　　阿敖也几乎都待在这，企业的事有他父母管着，他并不忙。

　　而且相比于管理跟经营这方面的内容，他更喜欢捣鼓战机跟机甲。

　　早上他们学习驾驶战机，从各种按键跟指示等学起，到控制着战机起飞，熟悉攻击技巧，再练习各种机动。

　　下午他们驾驶着各自的机甲在工地进行对抗，1V1或者2V2，都是真枪实弹，用的也都是能致死的杀招。

　　反正这里配件充足，坏成什么样陈悍都能修，他们又有安全舱保护，不会受伤。

　　就是阿敖的工地有点扛不住，到处都变得坑坑洼洼，有些地基都被炸坏了。

　　对抗的战绩嘛，前十天他们各自打了三十场1v1，陈悍26胜4负。

　　输的四场都是被妙影抓住机会冲上来砍爆了，她的火枫号速度太快，陈悍失误一次都得死。

　　妙影20胜10负，她有六场输给了陈悍，陈悍的命中率太恐怖，有时候她没近身就被点爆了。

　　三场输给了喜欢驾驶裂地型机甲的阿敖，硬碰硬没打过，一场失误输给了柠白。

　　柠白16胜14负，她全输陈悍，远程对攻她的命中率都没陈悍的一半，七场被妙影砍爆，一场失误输给阿敖。

　　阿敖的战绩最惨，4胜26负，对上陈悍更是连摸都摸不到。

　　柠白也是学了陈悍的游走打法无脑赢他。

　　其实这也怪不得阿敖，他算是在温室里长大的，奥金学院也只是教他怎么成为机师，没有教他如何去杀别人。

　　而陈悍等人可是从边境杀出来的，见过血，战斗风格，凶狠程度跟阿敖之前参加的对抗赛完全不一样。

　　2v2的对抗结果就很纯粹了，谁跟陈悍一队谁赢。

　　没办法，陈悍个人实力够强，还懂配合，去到对面只能挨打……

　　晚上是他们的个人活动时间，阿敖喜欢喝酒，几乎每晚都会去，现在也想带陈悍等人去。

　　但没有人理他。

　　陈悍要去找初雪，或者初雪过来找他，两人每天都聊很多，没人知道他们在聊什么。

　　柠白被陈悍和妙影逼着读书，每晚都有大量功课，陈悍不想让她当只会打打杀杀的莽夫。

　　妙影沉迷一款整个星际都流行的虚拟游戏，叫“超械竞技场”，每一场都有数百人参与。

　　规则是随机生成地图，任何环境的都有，自己或者己方的队友随机出现在地图的某一处，需要寻找周围可能存在的机甲或者武器装备跟其它人对抗，活到最后的就是胜利者。

　　这个游戏线下还有比赛，奖金丰厚，天网更是有直播，精彩程度超过简单的机甲对抗。

　　为了玩这个妙影还让柠白去找阿敖借了二十万星联币买赛舱。

　　阿敖问柠白为什么要这么多钱，柠白也很懂，说要买作业本和橡皮擦。

　　这个理由让阿敖很感动，连夸柠白真是个好孩子，他也读过书，知道读书多难，立刻把钱打过去了。

　　毕竟再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子嘛……M.23sk.com

　　没有人陪他玩，晚上阿敖也挺孤独的，闷闷不乐地喝了几天。

　　随着时间流逝，陈悍等人很快就熟练掌握了如何驾驶战机，让阿敖的心态逐渐发生变化。

　　一开始是他教陈悍等人怎么驾驶战机，但很快陈悍跟妙影就展现出了惊人的学习能力，进步非常快，有超越他的势头。

　　最让阿敖接受不了的是柠白，她上手战机的速度比之前上手机甲还要快，有一天甚至差点成功使用出进攻滚筒机动。

　　陈悍等人的强大让阿敖感受到了巨大的压力。

　　柠白九岁，陈悍十八岁，妙影十九岁，他二十岁了。

　　明明年龄最大，条件那么好，却没有这些人强，他第一次感觉自己是那么平庸。

　　为了不被拉开差距，散漫惯了的阿敖也努力起来，晚上不出去喝酒了，整天泡在机甲跟战机里面，整个人都有了很大的变化。

　　又十天过去，阿敖的战斗技术逐渐有了起色，战绩也好看起来，现在面对陈悍也有一战之力了。

　　陈悍跟初雪的感情持续升温，柠白认识了很多个字，妙影在天网上取得了很好的名次，一切都在往好的方向发展。

　　他们一行人的关系也由原本的个人，变成一个紧密的团队，把互相都当成兄弟姐妹。

　　这段时间黄海从星际雇佣的一队匪帮成员也到了，一共十二人，都是机师。

　　他们来自一个叫星火战团的C级匪帮团队。

　　而星火战团一直跟奥氏集团有着一系列合作，这次收到黄海的钱，他们就派人下来了。

　　这些人几乎把整个边境都翻了一遍，但还是没能找到陈悍。

　　连专业团队都挖不到人，让黄海不禁怀疑陈悍是不是真的死了，或者已经离开边境。

　　这也让他头疼起来。

　　毕竟想从庞大的蓝月星找一个人，还没有线索，就算再有手段也相当于海底捞针。

　　而且奥厉说了，他大儿子奥烈会带着舰队过来，只要确保陈悍还在蓝月星就可以。

　　所以黄海不再无脑找陈悍，只是让人盯紧了各个星际机场和星港，防止陈悍真的逃出去。

　　同时让星火战团的人回来，开始一系列针对千零重工的计划，这钱不能白花啊。

　　既然抓不到陈悍，那他就得在奥烈过来之前搞定千零重工，完全占有蓝月星的市场，让上面看到他的能力。

　　不然要是一件事都没办成，那就真的完犊子了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第六十八章 团队免费阅读。https://xs.23sk.com 