    第208章

    张昊说不带嘉靖玩了，嘉靖着急了，这小子能赚钱啊，不带自己玩可不行啊。

    “不是你怂恿的我爹，我爹能知道这里有这么多钱？”张昊盯着嘉靖说道。

    “那你也不能怪我，你不分钱，现在朕连过年的钱都没有了，现在后宫那边还在等着朕的银子呢，你看，就没有了40万两，朕没办法！”嘉靖对着张昊说着。

    “骗谁呢，后宫还能没钱？”张昊不相信说道。

    “你问吕芳，问黄锦！”嘉靖指着他们两个，对着张昊说道，张昊就看着他们两个。

    “真的，没钱了，内帑今年不够用，主要是还是皇上拿出了很多钱支持朝堂，这不，过年后宫订购的那些东西，都还没有付钱，要不然皇上也不会打这个钱的主意，他也知道，这个钱你还有用！”吕芳马上帮着嘉靖说好话。

    “真的？”张昊就看着嘉靖。

    “真的！”嘉靖点了点头。

    “这么穷的皇帝，真是的！”张昊鄙视的看着嘉靖，

    嘉靖无奈啊，接着哭着脸说道：“朕就是穷啊，没办法啊，谁让大明朝贪腐的大臣这么多，诶！不过，你要弄什么新工坊，和朕说说！”

    “大生意！”张昊此刻得意的看着嘉靖。

    “大生意？”嘉靖一听，来兴趣了，在他看来，生意越大越好，于是招呼着张昊坐下，自己也是坐了下来。

    “我要弄一个肥皂工坊，就是和香皂差不多，肥皂是用来洗衣服的，便宜，一块20文钱左右，普通老百姓家里，也能够用得起！”张昊坐在那里说道。

    “20文钱，这个，也是大生意？”嘉靖听后，有点不相信的说道。

    “你知道什么，谁家不要洗衣服，20文钱，我估计大明有五成以上的百姓能够用的起，一家一年最少是12块，就是240文钱，大明差不多有2000余万户，就算1000万户能够用的起，那就是240万两，除去成本，估计能够有200万两一年！

    不过，肯定不止，就说我家吧，我家估计一个月就要用到几十块，这么多人，还有皇宫这边，我估计一个月怎么也要2000块，可能还不止，主要是那些大户人家用的多，比如那些贪官家里，就说严嵩府上吧，我估计一个月也要几十块，他们用量大！”张昊站在那里，给嘉靖算起来。

    “200万两利润，可以啊，这个朕要参与，八成！”嘉靖一听有这么多钱，那肯定干啊，虽然没有香皂那么多钱，但是这个利润是真的不少了，自己有100多万两也能够做成不少事情。张昊听后，就看着嘉靖。

    “你放心，按照现在新的契约来，还是2个月分钱一次！”嘉靖马上看着张昊说道，意思就是，自己不私自分钱了。

    “说好了啊，弄一次10万两！”张昊盯着嘉靖问道。

    “朕，金口玉言！”嘉靖马上保证说道。

    “行！明年正月就开始了，正好我们的香皂工坊那边，还有很多房子没有用到！”张昊点了点头说道。

    “好！你好好弄，这个1万两，你可要收好啊，不要被人骗走了！”嘉靖盯着张昊说道，张昊心里想着，除了你谁还能敢来骗自己的钱。

    晚上，张昊算完账了后，就开始规划香皂工坊了，而嘉靖也是在看奏章，看着户部有关拨款的奏章，嘉靖看完了，很恼火，今年一年，户部的所有收入，差不多是600万两，比去年少，

    因为今年受灾的地方多了，免税的地方也多，但是支出已经达到了1000余万两，亏空400万两，如果不是自己补充了400万余万两，今年大明都要运行不下去。

    嘉靖初步算完了以后，也是火大，于是站起来，就看到了张昊在那里写东西，于是走到他身边看着。

    “你写的什么玩意？练了这么久，还写成这样？”嘉靖到了张昊身边，盯着张昊说道，

    张昊抬头看了一下嘉靖，接着看了一下自己写的字，不错啊，现在每个字都看的清楚了，接着很不爽的冲着嘉靖喊道：“我又不是写奏章，你管我？”

    “你，你要是写奏章，朕打死你！”嘉靖警告张昊喊道。

    “我才不写了，我不会让张居正他们写？”张昊低头继续写着。

    “你这是写什么啊？”嘉靖好奇的问道。

    “你躲开，秘方！”张昊马上盖住了自己的纸张，警告嘉靖说道。

    “秘，秘方？又是现想？”嘉靖盯着张昊问道。

    “啊！”张昊点了点头。

    “行，朕不看，你写吧！”嘉靖一想，这小子香皂也是临时想的配方，现在肥皂也临时想配方，如果是其他人，嘉靖肯定怀疑，但是张昊，嗯，算了，相信他！

    张昊坐在那里写着，还时不时的咬着笔杆，没办法，有的地方记忆不清楚，需要推理一番。

    “真在想配方！”嘉靖对着吕芳说道。

    “嗯，明显是在想配方！”吕芳也是点了点头说道。

    “那行，不打扰他！”嘉靖对着吕芳小声的说道，

    第二天早上，韦浩起来以后，那也不去，继续在那里规划着香皂工坊的那些事情，

    而此刻，六部尚书或者左侍郎，内阁三个大臣，都察院左都御史，全部到了丹房这边，他们全部分开坐下，每个人面前都是一张桌子，今天开始要决算了。不过，他们所在的位置，在嘉靖道台的胳膊，中间有月亮门隔着，

    嘉靖坐在道台上面，能够看到他们，

    接着户部左侍郎孙应奎就开始报账了，让他们听，一些账目可是要对上的。

    “兵部这次花费240万两，其中军饷100万两，粮草80万两，制备铠甲武器60万两！”孙应奎开始汇报着。

    “没这么多吧？我们兵部这就是花销了200万两，军饷没问题，但是粮草和武器铠甲，可没有这么多，相差40万两！”刚刚上任的兵部尚书王邦瑞反驳说道。

    “其中的40万两，有20万两粮草被调动到了地方救灾，20万两的生铁，被用于地方上制备农具！”严嵩此刻开口说道。

    “那不能算在我们兵部头上啊，要算在户部头上啊，年初可是做了预算的，我们兵部需要花费280万两，现在就是200万两，我们兵部现在还有80万两的账目还没有清，

    其中粮草那边，我们还欠了30万两，兵部武器制作还缺40万两，将士们抚恤这一块，我们兵部自己先出钱10万两，这个钱是我们兵部从粮草当中省下来的，这个钱，今年要给我们平了，也就是说，户部还需要支付我们80万两，我们好支付出去！”王邦瑞站在那里，盯着孙应奎说道。

    “户部没钱，兵部这边先欠着，到时候税款下来了，我们会给你们一部分！”孙应奎对着王邦瑞说道。

    “那不行，现在那些人催着我们要钱呢，这个钱，户部这次要给我们平了！”王邦瑞站在不妥协的说道，80万两的亏空，没钱可不行。

    “等会再说，继续！”吕本坐在那里，开口说道，接着户部继续念着，

    最后，工部亏空50万两，刑部亏空10万两，礼部亏空90万两，吏部亏空20万连，都察院亏空10万两，这样一算，还亏空260万两，

    也就是说，嘉靖付了400余万两后，还要继续亏空260万两。现在他们全部要求户部和内阁他们平账，

    嘉靖听完了后，恼火啊，自己也是站了起来，去看各个部门调动钱的奏章，全部都是有章可查的，

    接着，六部和都察院的人就和户部还有内阁的人，争吵了起来，这个钱平不了，他们可不答应，要不然，是没有办法过年的。

    “吵什么吵，烦不烦啊？”张昊坐在那里想东西，听到他们这么大声，恼火的喊道，

    那些大臣们都是扭头看着张昊这边，接着都陷入到了沉默当中，户部已经没钱了，这个账，没办法平账。

    “你们就这样算账，朕，今年拿出来了400万余万两，弥补户部账目，结果，还亏空了260万两，嗯？”嘉靖走到了他们中间，开口说道，那些大臣们全部低头。

    “兵部的亏空，朕付了，吕芳！”嘉靖说着开口说道。

    “是！”吕芳一听，马上去拿钱了，从里面拿出了80万两出来，交给了兵部尚书王邦瑞。

    “再点出50万两出来，给孙应奎，昨天不是说，没钱发军饷和俸禄吗？发了！”嘉靖继续开口说道，吕芳马上去点钱，点出了50万两，给了孙应奎。

    “谢陛下！”王邦瑞和孙应奎马上拱手说道。

    “把朕还剩下多少钱，给他们看！”嘉靖对着吕芳说道，

    吕芳听到了，马上拿着钱袋子过来，对着那些大臣说道：“皇上就是剩下30万两了，还有过年呢！”

    吕芳说完了，迟疑了一下，接着开口说道：“你们也要体谅一下皇上的难处，今年，皇上可是拿出了500多万两出来了，差不多是户部的收入了，诸位，你们，诶！”

