    接下来的几天时间里，韩三千在黑羊组织总部岛屿享受着贵宾级的待遇，而且不管是多厉害的金牌杀手，看到韩三千之后，都会主动避让，甚至还会以弯腰的形式表达对韩三千的尊敬。

    金牌杀手是一群高傲至极的人，因为他们拥有着世人没有的能力，所以他们会觉得自己高人一等，但是在韩三千面前，他们却不敢流露出丝毫高傲的样子，甚至是卑微，因为他们很清楚，韩三千所拥有的能力，远远在他们之上，而且他们在韩三千眼里，恐怕连蝼蚁都不如。

    虽然高傲，不过这帮人，还是有着很明白的自知之明。

    一个礼拜之后，约翰终于能够正常行走了，而且和常人无恙，根本就看不出他之前残废近十年的时间。

    对于约翰来说，能够重新找到脚踏实地的感觉，这是他曾经想都不敢想的事情，所以他对韩三千的感激，自然是不言而喻的。

    而且约翰已经想好了，从今往后，整个黑羊组织都会为韩三千效力，因为只有这种强大的人，才能够带领黑羊组织有更好的发展，而且想要知道火山口里面的秘密，也需要韩三千带领才行。

    这天，约翰领着黑羊组织的所有金牌杀手，出现在韩三千所住的别墅楼门前。

    这几乎是历史上第一次金牌杀手全员汇聚，那些见识过韩三千能力的人，一个个表情慎重，但那些还没有见过韩三千的人，则是抱着好奇的态度。

    如果不是他们亲眼所见约翰的腿好起来，他们根本不会相信这是事实。

    当韩三千从别墅楼走出来之后，那些没有见过韩三千的金牌杀手，一个个都露出了疑惑的表情，而且每个人心里都有一个同样的想法。

    “怎么会是个孩子？”

    当刀十二紧跟着出来之后，那些没见过韩三千的人，直接把注意力放在了刀十二身上，他们不由自主的把刀十二当成了韩三千，认为这才是一个正常的情况，否者的话，一个孩子而已，怎么可能会这么厉害呢？

    但是很快，他们的这种想法就被摧毁了。

    约翰恭敬的走到韩三千身边，微微弯腰说道：“我不知道应该怎么称呼您，就叫您三千神吧。”

    三千神！

    韩三千听到这三个字，一愣一愣的，这种别号给人的感觉太奇怪了，而且他一点都不适应。

    “你还是直接叫我的名字，韩三千吧。”韩三千说道。

    “不不不不不。”约翰满脸惊慌的摆着手，说道：“我怎么能够直呼您的名字呢，这是对您的大不敬，我绝不能这么做。”

    看着约翰连连摆手的惊慌样，韩三千无奈的说道：“行吧，你怎么高兴怎么叫，既然你已经好了，我们出发去火山口吧，我在这里已经耽误了太长的时间。”

    “请跟我来。”约翰在前领路，所有的金牌杀手也都跟上了。

    这些人，全是去过火山口的人，但他们获得了能力，却因为昏迷而并不知道发生了什么。

    此刻所有人内心都有些紧张，因为他们知道，隐藏百年之久的秘密，很有可能会在今天揭开。

    来到山脚下，约翰又对韩三千说道：“三千神，为了避免有危险，我会让这些人打头阵，你看怎么样？”

    韩三千摆了摆手，直接说道：“不用搞这么虚伪的一套，这些人都是在火山口昏迷过的，让他们打头阵又有什么用，出了事，还不得麻烦我救他们。”

    约翰略微有些尴尬，能够把金牌杀手说得这般一文不值的，也就他才有资格。

    “那……应该怎么办呢？”约翰问道。

    韩三千两步绕过了约翰，直接登山而上，说道：“还是我走前面吧，有什么危险，我来扛着最好。”

    刀十二紧跟在韩三千身边，低声说道：“三千，为什么不让这些家伙打头阵，万一有什么突然情况，也好让他们当肉盾啊。”

    韩三千笑了笑，他可不是怕这些家伙死在火山口，而是不到最关键的时刻，他们的命就有着更大的价值。

    “我心里有数。”韩三千说道。

    既然韩三千都这么说了，刀十二也没有其他的意见，只能默默的跟在韩三千身后。

    这时，除了韩三千之外，没有任何人能够察觉到有一股力量笼罩在他和刀十二周围，形成了一种保护层，这是韩三千刻意为之，以避免有任何的突然情况可能会对刀十二造成伤害。

    走到半山腰，韩三千突然停下了脚步！

    <!--over-->

