
　　“张颖，我想应聘前台……”

　　【应聘者：张颖】

　　【年龄：22】

　　【公司忠诚度：83】

　　【适合工作方向：前台】

　　【状态：你是她的偶像，她很想要在自己的偶像公司里工作，这样就可以天天追星了】

　　胡一宝看了眼她。

　　长得还行。

　　当即在纸上，写下了她的名字。

　　“下一个！”

　　“吴壮，我想应聘策划……”

　　【应聘者：吴壮】

　　【年龄：26】

　　【公司忠诚度：26】

　　【适合工作方向：策划】

　　【状态：真的很懒，对专业知识一窍不通，对于目前的工作，也仅仅是想要一直摸鱼下去】

　　“下一个！”

　　胡一宝没有任何犹豫。

　　“吴江，我想应聘策划……”

　　【应聘者：吴江】

　　【年龄：23】

　　【公司忠诚度：79】

　　【适合工作方向：会计】

　　【状态：原公司倒闭，刚刚失业，非常渴望找到一份合适的工作，您当前的公司，他很满意】

　　胡一宝记下了吴江的名字，随后目光落在了他们五个人的身上，直接开口说道。

　　“我们公司的招聘待遇，你们应该已经看到了。”

　　“两万底薪，五险一金，做五休二，每天小小时，加班工资三倍。”

　　说话的时候，胡一宝也是一直在注意，这五位应聘者身旁的系统备注信息。

　　五个人的公司忠诚度，都有了巨大的提升。

　　吴江，张颖，徐鹏，直接达到了满值100。

　　只是张颖的状态，让胡一宝不由得微微皱了皱眉头。

　　【状态：找到这么好的一份工作，她非常开心，同时她也想要和自己的偶像，发展一段刺激的办公室恋情】

　　这个状态很不对！

　　胡一宝落笔，把张颖名字划去。

　　现在的胡一宝，对于办公室恋情这种事情，并不渴望，

　　有这时间，多赚点钱，去做慈善，帮助他人，不香吗？

　　至于吴壮和金星两人，则是变得更加贪婪了。

　　吴壮

　　【状态：感觉自己找到了一个完美的寄居场所，未来可能会给公司带来一些麻烦】23sK.com

　　金星

　　【状态：听到这么好的工作之后，他的内心，充满了对未来前景的期望，白天睡觉，晚上夜店】

　　“好了！”胡一宝放下笔，双眼平视着他们说道，“你们的情况，我公司，已经通过简历了解到了。”

　　“这是第一次初步面试，本次来回车费，全部报销，至于第二次最终面试，我公司会通过进一步筛选，确定了之后，会在一天之内，有通知的。”

　　胡一宝说这话的时候，吕勋、陈源、甚至于站在门口等待的王乐，都是直接瞪大了眼睛。

　　满脸问号。

　　我们公司，什么时候，面试分为第一次初步面试，第二次最终面试了？

　　还有，公司什么时候，报销面试人员的来回车费了？

　　不过胡一宝是老板，他们心中纵然是有疑惑，这个时候，也不能够当着面试者的面，提出来。

　　“好了，王乐，麻烦你去喊下一批面试人员……”胡一宝紧跟着对王乐说道。

　　这个时候，陈源突然站了起来，对那五位面试者，说道，“我给你报销一下来回车费。”

　　五位面试者，当即起身，跟着陈源离开了。

　　临走的时候，吴壮还特意转了个身，对胡一宝鞠了个躬。

　　“这是要给我留下印象么？”

　　胡一宝不在意的笑了笑，不过，如果没有系统的“识人而用”的话，自己作为一名面试官，恐怕还真的是会因为吴壮的这个小小的举动，记住他。

　　办公室里一切都清静下来之后，吕勋看着胡一宝，疑惑的问道，“老板，我们什么时候有这些规定了？”

　　“最终面试，最终名单怎么确定？”

　　这些面试人员，只是简简单单的介绍了一下自己。

　　根本分不出他们之间，有什么差别。

　　胡一宝笑着说道，“面试合格的人员，我已经用笔记下来了。”

　　“另外，公司没有第二次的最终面试，只是为了让他们能够安静离开的善意谎言。”

　　胡一宝刚刚要是直接说，面试结束，谁谁留下。

　　肯定会引发其他人的不满，甚至是一些骚乱。

　　临时说报销来回车费。

　　这只是一个小的心里技巧。

　　越贪婪的人，越会在意意外得到的小钱。

　　可以他们沉迷在小小的意外收获之中，忘却一些合理的事情。

　　例如：询问面试官，判断第二次最终面试人员的标准是什么。

　　“吴江，徐鹏？”吕勋看着胡一宝纸上的名字，轻声道。

　　胡一宝点头道，“面试结束后，直接打电话，通知我在纸上写下的这些人，明天来上班。另外陈源那边，给面试者报销的路费等会儿都记公司账上。”

　　“老板，这是不是有点太过于草率了？”吕勋愣了下，他也没有弄明白，胡一宝的面试标准，忍不住问道。

　　昨天他为了今天的这个面试，可是看了好几本，怎么筛选人才的书。

　　没想到，今天根本没用上。

　　胡一宝突然神秘的对吕勋说道，“我告诉你，其实我小时候，和一位瞎子算命大师，学过相面之术！”

　　“一眼就能够看出这个人，到底是一个什么样的人。”

　　和瞎子学相面之术？

　　吕勋总感觉，这里面，好像有什么矛盾点。

　　正要问的时候，陈源回来了，在他的身后，跟着第二批面试者人员。

　　…………

　　下午四点半。

　　面试结束。

　　五十九个人，平均一人面试一分半钟。

　　流程都是一致的。

　　胡一宝只是简单的让他们做一个自我介绍，就结束了。

　　经理办公室中，只剩下胡一宝、吕勋、陈源、王乐四人。

　　除了胡一宝，其他三个人，都是面面相觑的看着办公桌上的那张纸。

　　上面有二十三个名字。

　　这就是最终面试通过名单，明天可以直接来上班的那种。

　　职业有会计、前台、程序员、设计师、策划、前台、清洁工……

　　他们只要上班，新世界就差不多算是一个完整的公司了。

　　麻雀虽小五脏俱全。

　　虽然这是一件值得庆幸的事情，可是……

　　“老板，我们要不要，重新再来一次面试？”吕勋忍不住问道。

　　上次面试孟祥峰他们三个律师，虽然胡一宝也是采用这种办法。

　　但他们三个的履历优秀啊！

　　面试只是走个过场。

　　而这一次面试合格人员里面的简历，可以说是良莠不齐。

　　“就按照这个名单，明天让他们上班。”胡一宝拍板道，“如果不放心的话，以后可以看着他们，工作如果不努力的话，直接裁了就行！”

　　“好吧！”胡一宝都这么说了，吕勋他们只好接受了这样结果。

　　同时也感觉到了一股重担压在了他们的肩膀上。

　　考察23个人的工作，可不是一件容易的事情。

　　“这事就这么定下，我今晚还要赶飞机，就不陪你们吃饭了。”胡一宝轻松说道，“公司的事情，以后就多多麻烦你们三位了。”

　　“老板，这些都是我们应该做的事情。”

　　“老板，千万别跟我这么客气。”

　　听着苏叶这么说，吕勋他们都有点不太好意思了。

　　王乐突然说道，“对了，老板，我想要你的一张专辑签名，以后珍藏。”

　　“我也要！”

　　“我也是！”

　　“哈哈哈，没问题！”

　　……

　　下午六点。

　　一辆迈巴赫驶离新世界，向着魔都机场而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，149章 和瞎子学相面免费阅读。https://xs.23sk.com 