
“那也好，反正现在也没有别的法子，就重新播放一下，从目标人物进到卫生间之前的二十分钟开始看。”邰万年说道。

负责播放视频的小警察随即照做，他将视频监控向前快进，然后重新播放。

二十分钟前，同样是有人来来往往的进出女卫生间，他们只管盯着看，尤其是张禹，看的特别仔细，几乎是把每一个进出的人，全部记到脑子里过一边数。

等到目标人物进到卫生间之后，跟着又进去四个女人，出来六个女人。也就在一个身穿白色羽绒服女人出来的时候，张禹立时叫道：“定格！”

小警察一听这话，下意识的点了鼠标，画面定住。

邰万年见他这般，连忙问道：“怎么了？”

张禹说道：“之前没有这个穿白色羽绒服的女人进去！”

“没有她……我印象里，见到过穿白色羽绒服的啊……而且，好像也不止一个……”邰万年说道。

“没错，之前一共进去过三个穿白色羽绒服的女人，但是她们都出来了。这个穿白色羽绒服的女人，明显是多出来的一个，而目标人物在进到卫生间之后，一直都没出来，也就是说，如果她俩是一个人，那就不多不少了。”张禹又指向电脑屏幕，接着说道：“你现在后退两步，看一下这个女人穿着的裤子和鞋。”

小警察马上按照张禹的意思，向后倒退，退到女人刚从卫生间里面出来的那一刻才停下。因为监控画面是由远极近，想要看到女人的全部衣着，就得是女人刚从卫生间出来的时候。

“目标人物的黄色羽绒服是快到膝盖的，而这个女人身上的白色羽绒服，长短和目标人物的一样。这个女人腿上穿着的是牛仔裤，运动鞋，如果我记得不错，目标人物也是穿着牛仔裤和运动鞋。”张禹说道。

“马上转到目标人物进到卫生间的画面！”邰万年立刻说道。

小警察即刻照搬，将监控画面调到目标人物刚刚进到卫生间的那一幕。其实根本不需要定格，虽然看的是背影，却也能够看到，目标人物腿上穿的是牛仔裤，脚下是运动鞋。二人的衣着，除了羽绒服的颜色不同，再没有其他不一样的地方。

当然，两个人最为不一样的地方，其实是发型和长相。目标人物的头发是扎起来的，而白羽绒服女人是长发披肩。目标人物的相貌一般，也就是大众脸，没什么大不了的。而白羽绒服女人的相貌，则是要漂亮的多。绝对属于那种，走在大街上，回头率特别高的女人，多少男人想要一亲芳泽的类型。

“还真是除了衣服，鞋和裤子都一样……这么看来，那个白羽绒服女人就是新的目标人物了！马上调动监控，搜索这个女人！”邰万年说道。

“好！”……魏警官三人一起答应，又继续开始对目标人物进行搜寻。

既然确定了新的目标，那在监控之下，人是绝对逃不掉的。不过魏警官三个，心中却是十分纳闷，两个女人的相貌完全不同，甚至可以说，差距特别的大。所谓的化妆，他们倒是知道，但若说谁能用易容术改头换面，他们却是不信的。毕竟这又不是去棒子国做整容手术。

可邰万年这么说了，那就知道先这么办，这其中就里，还是以后再说吧。

他们依靠监控画面，一路搜寻目标女人，女人在千达广场逛了能有两个小时，只买了一些化妆品，另外还吃了一顿饭，这才从千达广场的北二口离开。

见到目标从这里走掉，邰万年立刻给林主任打了个电话，将目标离开的方向和时间告诉林主任，并且给林主任发了目标人物新的照片，按照这个模样，进行追踪。

邰万年跟着就和张禹、冷凌雪，以及魏警官三人一起返回交通队。

警方的监控以天网著称，只要锁定了一个目标，目标基本上很难逃掉。之前目标在化妆间内换了容貌，着实难为了警方，可在被张禹看穿之后，再要跟踪目标，已经不再是什么难事。

在一路跟踪之下，他们终于跟踪到了目标最终去到的地方，建设路福瑞小区。只不过，这是一个老式的小区，小区没有物业，都是那种老式的八层楼。路边的监控只能看到目标女人在那里下了出租车，然后走入小区楼群。

见到目标进到那里，邰万年看了看张禹，说道：“现在目标居住的地方，是没有物业的老式小区，想要确定目标去了哪栋楼，怕是没有那么容易。”

“这样的话……”张禹琢磨了一下，说道：“我有办法，咱们现在就去那里，或许能够直接将人给找到。”

“你确定？”邰万年没有想到，张禹能够扔出来这样的口号。

“放心好了。”张禹露出自信的微笑。

他能够有如此的自信，原因很简单，乃是因为张禹认为，目标人物一定会留下气味，只要找到正确的楼洞，应该就能够嗅到。

当然，这也不是百分百的，大多数只有在封闭的地方，香味存留的时间才比较长，如果是痛风的地方，那就没准了。可机会既然来了，那就不能错过。

“好，那咱们这就出发……”邰万年说着，站了起来，他看了眼手表，眼下的时间可不早了，他们各种追踪，导致眼下已经到了晚上十一点。不过邰万年还是比较细心，他又看向林主任，说道：“林主任，有件事还得麻烦你。”

林主任已经有点困了，但这是队长交代下来的，料想也是大案子，哪敢懈怠。林主任当即说道：“什么事？”

“我们这就出发去建设路的福瑞小区，还请你们这边帮忙盯着点监控。如果说，目标人物在之后的事情，有离开过这里，务必帮忙追踪，并且及时通知我。”邰万年说道。

“这事没有问题，你放心好了。我这边会继续盯着这里。”林主任说道。

“麻烦了。”邰万年郑重地说道。

眼下也算是时间紧迫，邰万年、张禹、冷凌雪还有帮忙的魏警官三个，一起出了交通队，驱车前往福瑞小区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45430750"  chaptername="第3244章  出发">加入书签</a>
</div>
