    达克莱伊还是低估了迷你龙梦中的执念。

    几乎在迷你龙急得一开始没多久，甚至不到三息时间，心之鳞片散发出柔和的华光，在此刻，优雅绽放。

    迷人的光晕之中，那一道迷你龙魂牵梦萦的身影，终于再一次出现在它眼前的一刹那，迷你龙饱含希望的泪光，终于控制不住地流淌了下来。

    “咪！！！！”

    (??????????)?

    ……

    这里，是迷你龙的梦境！

    这里，是迷你龙的地盘！

    哞哞牛奶河奔流不息，在那糖果堆积而成的山脉，就像是进行了火山喷发一样，一粒粒的糖果被轰击向了梦境天空，随后……

    如礼花一般轰然绽放！

    「小龙龙，你在那边，一定受了不少的苦吧？」

    反转世界浮空岛岛屿湖泊里的美纳斯，从未想过会有这么一天……

    在反转世界与现实世界尚未连通的情况下，除了上一次美丽鳞片最后残留的意念接收到短暂的来电，自己，没想到还能再一次接收到了来自现实世界超越时空的来电！

    “咪！！！！”

    一股沸腾的血液，在迷你龙身上迅速地冲荡，身为孩子的本能，让迷你龙近乎疯狂地摇起了头来，迷你龙甚至想要把自己的脑袋塞入到心之鳞片之中，想要到母亲所在的反转世界之中……

    可是，却只有那潺潺的眼泪流淌在这心之鳞片的表面，滴落在这地面上，被热泪融化的梦境地面上，开始散发出一股巧克力的醇香……

    苦，与甜，回味无穷。

    「傻孩子……」

    美纳斯看着湖面中的迷你龙想要冲破这湖面的“束缚”，这就像两个世界，湖面之下，湖面之上，而平静的湖面……就是这一层无法突破的界限！

    美纳斯靠的很近很近……

    她何尝不也想将自己的脑袋探入到这湖水之中与小龙龙相见，可是……她心里清楚，自己一旦这么做，小龙龙的画面，就会因为水波波动而模糊。

    这是从内心深处传来的声音。

    心之鳞片啊……

    美纳斯心中已经明了，这样的感觉，是比美丽鳞片留存下来的意念还要更深的触动，精灵世界，也只有心之鳞片这样的神物才有这样的效果……

    在迷你龙的梦境世界之中，杨御、呆呆、耿鬼老黑以及梦妖魔、波克比，包括谜拟Q还有达克莱伊，此时都保持着一份难言的静默。

    这是属于迷你龙的世界。

    这是属于迷你龙的时间。

    “所爱隔山海，山海不可平……心之鳞片，无论回忆的是谁，只要怀着一颗真正的想要去见面的那一种心灵，就算是相隔着整一个世界……哪怕天涯海角，也阻拦不住……心之所向！”

    达克莱伊的声音之中充满着一丝丝说不出的惆怅，大概，这就是浪迹天涯的浪客的内心想法，最终，达克莱伊心念微动。

    “吾虽浪迹天涯，却未迷失本心。”

    “精灵世界里像我这么优秀的精灵已经不多了……”

    达克莱伊顿了顿，看了看自己身边这一棵挂过自己的树。

    这一棵树沾染了噩梦神的气息，这是不详的预兆，为了避免这一棵糖果树遭受到噩梦的侵扰，还是早点把它吃掉好了……

    ……

    此时的迷你龙，急匆匆地朝着地面上咬了一些有着抹茶味的香草，努力地在母亲美纳斯面前表现着自己的食量……

    “咪！咪！咪！”

    可这样的速度，根本达不到迷你龙想要展现的效果。

    就在这个时候……

    杨御动了，呆呆动了。

    梦妖魔动了，耿鬼老黑也动了

    波克比和谜拟Q，更是加入到了这一次行动中来。

    这是……搬山！！

    杨御或许在梦境之中没有像呆呆他们那样用精灵的力量来帮助迷你龙移山而来，但是依然可以竭尽所能……跑起来！！

    “波比咘～～哩！”

    那一双有着被精灵世界恩赐祝福的双手，在这迷你龙的梦境之中，摇动！！

    能量方块、电磁跳跳糖、哞哞牛奶河、巧克力森林……

    此刻，都朝着迷你龙的方向聚集而来！

    这是迷你龙需要帮助的时刻！

    “咪！！！！”

    迷你龙想要用自己的行动，让反转世界里的母亲美纳斯心安！

    吃！

    吃啊！

    吃吃吃！

    在精灵现实世界……它过的很好，很好，很好……

    它可以让自己的肚子吃饱！

    谁又会想让自己的母亲担心呢？

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙竭尽自己的所能，给心之鳞片出现的七彩光芒影响中的母亲美纳斯，展示了一件、一件又一件的食物……

    努力地，吃光它！

    此时的达克莱伊看了看自己吃了一半的糖果树，再看看那一条迷你龙吃东西的速度，心中甚至升起一种愧疚……

    渐渐地，愧疚，变成了吃惊，从吃惊，再到瞠目结舌……

    这是……饿梦神！

    反转世界里，美纳斯看着迷你龙这般努力地吃着食物，不想让自己为它担心的模样，心中，泛起了潮水般的感动。

    哪一位母亲不希望自己的孩子在外……能够多吃一点，吃饱一点，不要饿肚子呢？

    它已经长大了……懂事了……

    反转世界，第六座浮空岛上，几乎很少有过眼泪的美纳斯，惊喜、感动、欣慰之余，再也控制不住地闭上了眼睛……

    眼泪，只有在最真挚的感情之中才会畅快淋漓地掉落，在反转世界里，谁又能想到，在他们眼中高高在上如神一般的美纳斯大人，也会拥有如此感性的时刻？

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙不想让反转世界的母亲美纳斯落泪，因为从小，快龙就这般教导，如果一位孩子让自己的母亲落泪，那就是最糟糕的表现。

    它想要……展现一个更好，更优秀，更强大更能让美纳斯心安的身姿……

    让反转世界的母亲美纳斯……不再为它而担心！！

    迷你龙，望着这一座山，望着这一条河，望着……天空中的云彩……

    在自己的梦境世界之中，发出最为高亢响亮的呼声——

    “咪！！！！”

    梦境世界的天空，那一段被达克莱伊一击隔开的次元裂缝上，渐渐出现了一缕明朗的阳光。

    冰冷的次元裂缝，此刻，在这温暖的阳光之下，缓缓开始重合。

    反转世界的梦境区域已经不在了，而此时的梦境……是现实世界的梦境！

    有人说，现实和梦境之中发生的事情是相反的。

    然而，在精灵现实世界之中，梦境之中发生的某些事情，同样会带来……现实之中的改变！

    那一道渴望力量，渴望进化，渴望用自己的努力，让反转世界的母亲美纳斯不再流泪的声音……

    是迷你龙，朝着精灵世界的宣告！

    迷你龙口中喷吐而出的火焰……

    这是迷你龙所学会的第一个强大招式——喷射火焰！

    无比灼热的火光之后，在天空之中形成极寒光柱的那一刻，迷你龙身上的气势，陡然地提升！

    这是迷你龙学会掌握的第二大招式——急冻光线！

    急冻光线形成的极寒光柱，在棱镜光芒折射下，闪烁着更加耀眼的闪光！

    当迷你龙的全身……开始覆盖上一层金色的光辉之时，迷你龙第三大招式——十万伏特，冲向天空！

    极寒光柱在这十万伏特招式之下，内部，轰然地破碎，此刻散开的寒冰冰片，就像是万花一样盛开……

    美丽，耀眼。

    愈加雄浑浓厚的红色怒火，从迷你龙口中形成。

    这一道龙之怒，给予了迷你龙……激发龙系精灵强大的龙系属性的怒火之力！

    「它长大了……」

    反转世界，美纳斯看着迷你龙身上出现一个一个又一个不可思议的招式……

    「为了学习这些招式，它一定吃了很多很多的苦吧？」

    美纳斯流转的目光角落，依然闪烁着晶莹。

    下一秒。

    湖水之中……闪亮起无比明亮的光芒！

    这是……属于迷你龙的进化之光！

    ……

    “咪！！！！”

