
　　第504章故意被绑

　　江茶家那么有钱，如果江茶被绑架，他的父母肯定会愿意拿钱赎人。

　　如果不是为了绑架她，为了钱，她也用不着让黑哥找那么多人来，还特意让他要找一个比较能打的人过来。

　　现在九哥看着是能打，可是江茶也很厉害。她怎么也没有想到，江茶一个小姑娘不仅力气大，反应还这么快。

　　江茶不停地躲闪着九哥的动作，眼看着九哥有些不耐烦了，她这才没有再躲，而是和他正式的交手。

　　看到江茶终于愿意和自己交手了，九哥的脸色好了不少，真正的和她切磋起来。

　　时间一点一点的过去，九哥和江茶已经切磋了大概有几百个回合了。而江茶也估摸着韩冰应该已经报过警了，警察同志应该在来的路上了，她决定败给九哥。

　　江茶的判断没有错，就是在前方的路上，韩冰带着两位警察同志匆匆而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“警察叔叔，你们速度快一点，不然我担心江茶同学会出事。”韩冰的速度比较快，他一边跑一边转头催促警察同志加快速度。

　　“行行行，我们在加快一点速度。”警察同志一边应着，一边加快了速度。

　　江茶的听力不错，她已经听到了韩冰和警察同志的说话声。于是江茶装着不敌被九哥打倒在地上。

　　看的江茶倒在地上，九哥愣了一下，有些反应不过来。而这时，冯宁宁的脸上露出了笑容，立马催促黑哥，“黑哥，快把她绑起来，我有用。”

　　黑哥没有多问，直接让自己的手下上前把江茶绑了起来。

　　看到江茶被绑的结结实实，已经没有了危险，冯宁宁这才上前一脸得意的说道，“江茶，你今天终于落在我的手里了，你说我该怎么招待你呢？”

　　“你们在做什么？”九哥回过了神来，看着黑哥问道。

　　“九哥，感谢你的出手，剩下的事情就不关你的事情了。”黑哥一边说着，一边从口袋里掏出了一把钱来，“这是给你的报酬，九哥，你可以走了。”

　　黑哥把钱往九哥的手中一塞，径直朝着手下走去，并且吩咐道，“带上她，我们走。”

　　黑哥一群人带着江茶浩浩荡荡的离开。

　　韩冰带着警察同志追过来的时候，正好看到黑哥和他的手下绑着江茶离开。

　　“警察叔叔，你们快看，他们把江茶同学绑走了，快让他们停下来。”韩冰一边喊着，一边朝着黑哥他们追了过去。

　　冯宁宁看到韩冰带着警察过来了，脸上难看的不行，转头对黑哥说道，“快走，警察来了！”

　　黑哥的那些小娄娄一听警察来了，吓的不行。他们把江茶一扔，转身就跑。

　　冯宁宁看到他们就这么跑了，脸色黑的不行。这江茶可是她好不容易才抓到的，如果这么放了她，以后她要抓她就更难了。

　　所以冯宁宁决定一不做二不休，就算警察同志来了，她也一定要把江茶带走。她上前一把拉住了江茶，转身就跑。

　　原本黑哥和他的那些手下是一起跑的，发现冯宁宁没有跟上来后，不由停了下来，喊到，“宁宁，快点！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第504章 故意被绑免费阅读。https://xs.23sk.com 