
震天的鞭炮声清晰传入牢中不久，便有狱卒将食盒提进来，并将过道内离着他们最近的一盏油灯点亮，“姜大哥，姜二爷派人给您送饺子来了。”

弟弟是二爷，他是大哥……姜松站起身，“多谢军爷，您也一块用些吧？”

“咱兄弟有，你们趁热吃。”姜家送饭向来送两份，狱卒对这点非常满意。

姜松带着两个孩子洗过手，打开食盒将碗碟端入牢中摆在桌子上，饺子香飘散开，引得黑暗中不少人吞口水。右边牢房内的那位，更是已迫不及待地拉开墙砖等开饭了。

姜松早就听侄子说过隔壁的老者与他的师祖有些交情，便让姜凌给他端了一盘饺子过去。

黑手把盘子拉过去不过几息，姜凌便听到“呸呸”声和漱口声，那人敲墙小声道警告，“有毒。”

姜凌一悚，转身去夺姜三郎已要送入嘴中的饺子。还有比他动作更快的，一粒石子飞进来打在姜三郎的右手背上。姜三郎“哎呦”一声筷子脱手，饺子也落在桌上。

姜松吓得一哆嗦，望向对面牢里那个蓬头垢面的犯人。姜凌谨慎地看着对面黑漆漆的牢房，见里边的人不再有动静，便背对着他坐在桌边，掏出藏在袖中的银针插入水饺，片刻后拔出发现银针竟已变成黑色。

“这……”姜三郎刚嚷了一个字就被姜凌捂住嘴。姜松也吓得后背全是冷汗。

姜凌低声问，“大伯，咱们怎么办？”

“啊？”手脚冰凉的姜松，现在脑袋里全是他们如果吃了毒饺会变成什么样。

见指望不上大伯，姜凌叮嘱揉手背的姜三郎不要声张，又跑回东墙边低声问，“先生，什么毒？”

那边差点中毒的家伙也气得不轻，“砒霜，水！”

姜凌送过去一碗水，那边又传来漱口声。

听闻饺子里有砒霜，姜松慢半拍的问，“汤里呢？”

姜凌刚抽出银针要试饺子汤，牢外又传来脚步声，方才那个狱卒又提着一个食盒进来，放在牢前，“姜大哥，府上又送过来一份。”

姜松愣了愣，连忙过去问道，“方才的那食盒内的饺子，军爷可吃了？”

“肉放得少了。”狱卒抱怨。

见他红光满面的，姜松就放了心，勉强笑道，“在下吃得清淡，这次送来的应该是肉多的，辛苦军爷。”

“客气啥，再多送几盒才好嘞。”狱卒转身走后。姜松慢慢打开食盒，看着里边热气腾腾的饺子，眼圈红了。因为这饺子的形状，一看就是出自母亲之手，这才是府里送来的饺子。

方才差一点……

以防万一，姜松还是让姜凌每个饺子都试过，确认无毒后给右边牢房里送了一份，又将一碟子送到牢前，与对面用石子救了儿子的犯人道，“这位兄台，吃点饺子吧？”

对面牢里的人动也不动，左侧名叫刘曲的老头拔着栏杆伸出手，“大爷，他不吃给小老儿尝尝咋样？”

姜松默默把饺子递过去，回到矮桌边望着饺子愣神。三郎抽抽鼻子，小声道，“爹，我饿。”

毫无胃口的姜松点头，“吃吧。”

见儿子一口一个地往嘴里填饺子，姜松笑了，给侄子夹了一个饺子，“凌儿也吃。”

姜凌本也没什么胃口，但又不想输给姜三郎，硬是数着比他多吃了一个才停筷。

几个热腾腾的饺子下肚后，姜松裹着被子想到底是谁要致他们于死地，他这么做又能得到什么好处。

皇宫中，景和帝带着臣子和皇亲国戚们祭拜了天地先祖后，与众卿在宣德宫中饮宴；康皇后也在自己的华春宫宴请各府女眷，宫中处处欢声笑语，热闹非常。

新年第一天，风和日丽，青年帝王坐在大殿上，追忆往昔放眼将来，百官中不断有人站起来为万岁歌功颂德，哄得景和帝笑声不断，殿内一片祥和。

杜海安持杯看向居于前方的护国公，方才在御史和京兆尹提起京中趣事哄圣上展颜时，护国公只静静听着，并未提起姜枫的事。

他不提，杜海安便也不提，与坐在他旁边的礼部尚书陶思正有一句每一句地叙着闲话。

待景和帝畅想到四海升平八方来贺时，众臣又拜倒山呼万岁，杜海安以头触地时，听到另一侧大理寺卿萧峻平轻声道，“二十。”

这是在数饮宴开始后，又磕了多少次头呢？杜海安起身时含笑道，“萧大人好兴致。”

萧峻平呵呵笑，“不及杜大人。”

一早上都安分守己的杜海安笑了笑，便听护国公终于开口了，“万岁，臣有一事禀告。”

“国公请讲。”景和帝对自己的岳父，很是客气。

护国公道，“臣的犬子，前几日给臣送回一封家书……”

听他讲的是家事，倾耳静听的众臣子没了兴趣，又说起悄悄话，杜海安却异常认真地听着护国公说了一顿废话后，言道，“营中一名叫钟雷的副将呈了一份名为肉酥的肉食给犬子，说他的表哥认为此物虽为肉制但极易储存，数月不腐，可做军粮。”

粮草乃是大事，数月不腐的肉食立刻引起了景和帝的兴趣，“国公细细讲来。”

“臣带了一份入宫，请万岁一观。”护国公双手呈上一盒肉酥。听到有吃的，百官都来了兴致，杜海安更在意的却是营中副将钟雷的表哥是哪位。

待小太监将木盒呈到玉案上打开，景和帝极为好奇地看着里边烂乎乎软塌塌的肉酥，“此物可数月不腐？”

“是。”

圣上还没说什么，右相秦天野开口了，“肉熏腌后都可数月不腐，不足为奇。”

护国公回道，“熏腌肉质硬，食用时需切碎熬煮，费时费力；肉酥易食，携带也更为方便。”

“熏腌肉可直接入口，需要切碎熬煮再食的是老者吧。”秦天野应道。

右相这意思是说护国公岁数大了咬不动肉？百官不敢做声，殿内气氛紧张起来。

一边是舅舅一边是岳父，景和帝正犹豫该如何是好时，左相大人、太傅尹骞打圆场，“护国公和秦大人都言之有理，依老臣看，多一种备粮可选，亦不是坏事。请万岁分一匙肉酥给老臣尝尝？”

景和帝立刻命太监将肉酥给自己的恩师送过去，“太傅请用。”

尹太傅吃了后，笑眯眯地道，“万岁，这肉酥入口即化，极适合老臣这等牙口不好的。”

兵部尚书黄通也来了兴致，“万岁，可否赐一些给末将尝尝？”

黄通之后，又有几个护国公一派的朝臣请求品尝，殿中又热闹起来，景和帝让太监将肉酥分下去，武将们纷纷赞扬，说这肉酥可为军粮，尤其是天寒地冻时更佳。

有朝臣问护国公，“不知市场面上可有此物？末将想买些回去孝敬老母。”

黄通由衷感叹，“能将肉制成此等模样之人，也是奇才。”

护国公含笑，“这位奇人诸位大人或许认得，他便是礼部精膳司员外郎，姜松。”

听到护国公提到姜松，孟回舟的脸都变了。

变脸的除了孟回舟，还有西城兵马司指挥使，余昌进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520714"  chaptername="第七十八章  朝宴">加入书签</a>
</div>
