    砰砰砰！幽千雪、姬如月、青丘紫衣、姬无雪等等、所有乾坤造化玉碟中的人都被甩了出来，包括诸如天火尊者、万灵魔尊这样的灵魂存在，以及小蚁和小火等生灵，咻，乾坤造化玉碟化作一切，一道道空间的力量弥漫出去，融入到了四周的青铜棺椁和神链之中。

    轰！可怕的空间之力融入葬剑深渊地底的神符之中，要重新封印这黑色触手。

    “本源世界！”

    剑祖失声道，又惊又喜。

    有了乾坤造化玉碟的空间力量，这黑色触手包裹住秦尘的力量瞬间减弱了一分。

    而随着石像尸骸的不断出手，这黑色触手上也出现了无数的伤口。

    “万界魔树，吞噬！”

    秦尘嘶吼，虽然这黑色触手被撑开了一丝，但是秦尘却感受到，这黑色触手中的力量依旧无比的强大，很有可能卷土重来。

    顿时，一根根黑色触手从秦尘身体中席卷了出来，这是万界魔树，比起这地底的黑色触手，万界魔树的触手显得无比的渺小，但却像是钉子一般，硬生生的扎入了这黑色触手之中。

    噗！无尽的黑色气流一般的血液喷涌了出来，洒了秦尘一身。

    秦尘顿时闷哼一声，只觉皮肤像是火烧似的，七窍中鲜血直流。

    要知道尊者血便是大补特补，对低级别的强者而言是一种灾难，而这黑色触手什么级别？

    乃是黑暗生物中的王，自然霸道无比，黑暗之力无比浓郁，喷溅在秦尘身上，迅速入侵秦尘的身体。

    “啊！”

    秦尘嘶吼，浑身像是燃烧一般，皮肤瞬间被灼烧，肌肉都腐朽起来，这是黑暗之力，异域的力量。

    还好，秦尘起源之书中已经掌握了一部分黑暗文明，再加上秦尘的血脉之力，对黑暗之力有强烈的抵制作用，否则以秦尘现在的鲜血，被这黑暗鲜血沾染到，必然粉身碎骨，当场灼烧成灰飞。

    因为，这等力量，连尊者都无法承受。

    这一股股黑暗的力量进入秦尘体内，秦尘疯狂运转九星神帝诀，要炼化这黑暗之力，并且，起源之书也疯狂涌动，窃取其中的文明。

    这可是黑暗生物中的王，以前秦尘所感知到的黑暗之力，只不过是一些普通的黑暗之力，但是这一具黑暗生物，却蕴含黑暗一族中最可怕的血脉力量，相当于人族中的人王血，这可何等的机遇？

    一旦能理解其中的奥义和文明，好处也是无穷。

    “啊！”

    秦尘发出大吼，黑暗王血进入体内，化成了滚滚洪流，这力量真是太惊人了，让他只觉全身都要炸裂了，痛苦无比。

    但无尽的黑暗力量却在改造着他的体魄，这天界本源之力的洗礼是相似的，这黑暗之力既然毁灭秦尘，那便要同化秦尘。

    饶是在这样的痛苦之下，秦尘还是在仔细体会着，因为这是无比难得的机会。

    他触摸到了这股力量，为他日后理解黑暗文明，提升到更加境界有惊人的作用。

    他虽然不知道尊者尽头是什么，但也知道超脱，也知道黑暗文明入侵天界，定然有它的目的，理解对方，就能从本源上战胜对方。

    甚至，一旦他体内烙印下黑暗之力，甚至可以如同秦魔混入魔族一般，混入到黑暗一族中，窃取它们的文明和力量。

    当然，他绝对不能被同化，否则，一旦他彻底被黑暗之力同化，将遭到天界的驱逐，他是天界的宠儿，如果连他都黑化了，会对天界造成巨大的损害。

    咔咔咔！此刻，秦尘浑身鲜血，本源燃烧，模样无比凄惨，他浑身鲜血，几乎没有一块完好的血肉了，骨骼也根根粉碎，真的如同一个废人一般，可是，他身上的气息却前所未有的炽盛。

    “尘！”

    千雪哭着，冲了上去，轰，她头顶，一道冷漠的身影浮现了，并且周身，九极之水浮现，哗啦啦，化作可怕的力量不断轰击在那黑色触手之上。

    她痛苦嘶吼，体内某一股力量像是复苏了一般，一股震慑天地的力量，席卷而出，她头顶之上，出现了一个至高的身影，从无尽虚空中，高高在上，是一尊无比恢宏的女帝。

    此刻，这一尊女帝，睁开了双眸，仿佛天地轮回，尽显于此。

    “琉璃！”

    剑祖惊愕，失声说道。

    可以看出来，这并非是一个真人，而是由无数的光交织起来的虚影，可却高高在上，真的如掌管生死的神祗一般。

    甚至，剑祖认识此人。

    “剑祖！”

    那恢宏身影呢喃，“想不到相隔无数纪元，还能见到你们这些老朋友。”

    “你没死，此女，是你的传人？”

    剑祖激动道，这是何等的一种心情，她是太阴琉璃至尊，远古时代，天界的女至尊之一，真正神座上的人物，并且，和剑祖颇有渊源。

    但是，剑祖随后沉默了，他看出来了，对方并非没死，只是一道意志显现，甚至，连残魂都不是。

    “我早已陨落，只留下了一道意念，想不到你坐镇此地亿万年，唉，当年，我们做错了太多事，导致了生灵浩劫，如今这一道意志，本该默默死去，想不到还有为天界做出贡献的一天。”

    咻！话音落下，太阴琉璃至尊骤然冲天，她身上力量不断的散逸，竟然是在化道。

    这是什么意思？

    她好不容易现身，虽然只是一缕神念，一旦运转，很快就会流逝，可居然居然不趁着这缕意志还没有燃烧殆尽的时候出手，反而直接化道了？

    哐！天空中，雷云滚滚，闪电密炽。

    “嗯？”

    剑祖和石像尸骸同时发出奇怪的声音，他们蓦然发现，天地之力正在咆哮，剑冢上空的天地之力，化成了一条条长龙从四面八方涌来。

    嘭！嘭！嘭！肉眼可见，一道道可怕的天地规则从无尽虚空中引动而来，在天空中交织。

    尊者，已经超越了大道，连大道都奈何不得，是窃取了天道的逆人，并且天地之力在尊者之前，不会具化而出，更不会受到尊者掌控，这不符合常理，因为天道是最最忌讳尊者掌握这种本质的力量，脱离了它的掌控。

    

