    九曲河水族目前是太乙门的下属，除此之外，太乙门并不介意增加更多的水上力量。

    大海广袤无边，资源比大陆上面还要丰富。

    对于大海，太乙门中那些眼光长远的高层，同样有着一种野望。

    海族族群的战斗力还在水族之上，更适宜在海上使用。

    对于鱼波丽的举动，太乙门方面也并没有怎么干涉。

    鱼波丽手下的族群增加，力量增强，等于是瀚海道盟的整体实力提升。

    在战事结束，打扫完战场之后，太乙门高层仔细观察了九曲河联通西海的海湾的地势。

    经过一番讨论之后，太乙门决定在这座海湾之中，和九曲河水族一起建立一座巨大的要塞，防止海族的卷土重来。

    这座要塞建成之后，将会有太乙门和人鱼族共同管理，作为将来对抗海族的第一道防线。

    当然，在需要的时候，也可以作为深入海洋，对海族主动进攻的前进基地。

    刚刚经历过大战的太乙门，无论是人力还是物力方面，都损耗巨大。

    要建立一座足够可靠的要塞，不是短时间之内能够做到的。

    和入侵的海族大军的战斗胜利了，可是后续的许多事情，起码需要花费数十年去处理。

    孟章修为日益提升之后，虽然还是太乙门掌门，可是已经越来越少过问门中的具体事务了。

    他最多就是指明一个大的方向，或者决定一些根本性的决策之类。

    平日里门派的运转，主要还是依靠大弟子牛大为和辅助他的门中高层。

    现在的太乙门拥有广袤的领地，无数的人口，可以源源不断的培养出新鲜血液来。

    从炼气期到筑基期，再到金丹期，一直到元神期，太乙门中有着各种高明的功法传承，有着各种辅助修炼的丹药和灵物。

    基本上，只要不是遭遇到毁灭性的打击，太乙门都能够保证传承有序、后继有人。

    这次大战太乙门损失惨重，就连元神真君都折损了好几人。

    可只要给太乙门足够的时间，不但可以补上这些损失，而且还能变得更强。

    一家拥有自我造血能力，又正处于上升期的宗门，只会越战越强。

    类似的大战，对于太乙门来说，只不过是一场淬炼而已。

    和定海王应云天这位真龙一族的阳神强者大战一场，孟章有了更多的感悟。

    他在闭关疗伤的时候，也会慢慢回味这一战，揣摩这些感悟。

    他在阳神期的修炼已经比较成熟，在经过一段时间的积累，就可以考虑如何冲击返虚期了。

    在那本传承宝典之中，有着如何突破返虚期的记载。

    孟章要想突破到返虚期，除了不断的积累之外，还要做一些准备。

    他一旦成为返虚期大能，那就会迎来一番新天地。

    道门的返虚期大能，在诸多修行体系之中，生命力最强，最不容易被杀死。

    修士修炼到了返虚期，元神寄托虚空，已经很难被同阶修士杀死了。

    返虚期修士的战斗很难分出生死，战败者最坏的情况，一般是被彻底的镇压。

    要想完全击杀一名返虚期大能，需要用到一些特殊的手段，付出不菲的代价。

    孟章这次闭关，不仅仅是治疗伤势，本身修为也得到了很大的进步。

    太乙门诸多修士经历过生死大战之后，许多人同样开始了修为飞速提升，有不少人还突破了修为的瓶颈。

    尤其是不少积累足够的修士，原本只是欠缺一个突破的契机。

    这次旷日持久的艰苦大战，就恰好提供了这个契机。

    其中，尤为值得一提的是门中的几位顶级修士。

    原本距离元神后期就只有一步之遥的杨雪怡和文千算两人，相继在大战结束后不久取得突破，成为了元神后期的大修士。

    两名嫡系大修士的出现，不仅仅是大大增强了太乙门的战斗力，更是有助于加强各方面的掌控力。

    牛大为当初因为其不凡的资质和过人的心性，被孟章收为掌门大弟子。

    这么多年来，他从来没有辜负过孟章对他的期待，对得起孟章对他的悉心栽培。

    虽然在门派事务上面耽搁了许多时间，经常为了掌控宗门分心，可他的修为从来没有拉下。

    这次大战之中，他痛感自家身为总指挥，一身修为不足，在大战之中不但没有发挥出更大的作用，甚至拖了后腿。

    所以在处理好各种门派事务之后，他就开始闭关修炼了，以求突破现有的修为境界。

    原本在闭关的孟章知道此事之后，主动拿出自家的积蓄，赐下了不少有助于修炼的灵物给牛大为。

    太乙门这些年里面积累了不少的天材地宝，其中不乏对于元神真君大有用处的宝物。

    牛大为和孟章一样，为人处世公正，不会轻易占用门中的资源。

    而且牛大为在修炼上面非常踏实，不喜欢使用太多外物，而是自家一步一个脚印的修炼。

    孟章作为旁观者，很清楚牛大为的修炼情况。

    牛大为根基扎实，积累也足够了，现在欠缺的只是一点外物的辅助。

    修真者修炼离不了外物的辅助，依靠外物突破修炼境界也不是洪水猛兽。

    以牛大为的心性，就算利用外物辅助突破，也不会坏了道心。

    旁观者清的孟章适时推了一把，牛大为服用和炼化了这些天地灵物，很快就突破到了元神后期。

    牛大为这么快成为大修士，大大出乎他本人和旁人的预料之外。

    这说明了，有一个高明的好老师，是多么的重要。

    除了多出三位元神后期的大修士之外，太乙门和瀚海道盟的诸多修士，也是接二连三的获得突破。

    不过短短数十年的时间，太乙门在高端战力方面，比起大战之前，居然有了长足的进步。

    唯一让孟章感到遗憾的是，门中供奉多年的楠竹真君，因为在大战之中多次出手对敌，大大损耗了元气，折损了本就不多的寿元。

    对于楠竹真君的情况，就连牵丝婆婆这位返虚大能都没有更好的办法，孟章也只有望之兴叹。

    孟章原本还准备好好安慰一下楠竹真君的。

    哪里知道，楠竹真君比他看得更开，显得很是豁达。

