    杀戮之王手中那锤子的形态，和唐三的昊天锤差异巨大。

    但是，那实实在在的昊天锤气息，却是做不了假的。

    正是昊天宗一脉相传的绝世武魂，而且还是最巅峰形态的绝世武魂。

    看到那实实在在的昊天锤，唐三再不犹豫，扑通一声跪倒在地拜了下去。

    “曾祖。”

    此时，他的情绪也变得极其激动。

    他怎么也想不到，那杀戮之都的杀戮之王，居然是自己的曾祖。

    原本内心中的绝望和痛苦，在这一刻已是荡然无存。

    心中的那些疑惑，也是豁然畅通。

    自己的实力虽然已经非常厉害了，但是和自己的曾祖相比，那自然是还有很大差距的。

    毕竟，他自身也是听说过，曾祖的传说。

    本来曾祖的天赋就非常厉害，又比自己多修炼了这么多年。

    能够轻易打败自己，也是可以理解的。

    而且，在这机缘巧合之下，能够帮助曾祖恢复理智。

    对于如今大陆的情形，可是一个非常巨大的帮助。

    现在和武魂帝国相比，他们正是缺乏顶级战力的时候。

    如果有曾祖这位绝顶高手带领，那不管是昊天宗重出江湖，还是两大帝国对抗武魂帝国。

    就都算是有了领军人物。

    论威望，谁能够比得上曾祖唐晨。

    当初可是曾祖唐晨，将昊天宗推上了天下第一宗门。

    这种威望，在现如今可谓是无人能比。

    论实力，曾祖唐晨可是九十九级半神巅峰斗罗。

    恐怕在整个大陆，基本都没有人能比拟。

    看着眼前的唐三，唐晨也是十分激动。

    他刚准备上前去扶起唐三，可是却又看见了自己的血光。

    他的眼中也是闪过浓浓的悲哀。

    于是，他也没有去触碰唐三，只是双手虚扶。

    因为唐三是低着头，所以也没有察觉到唐晨眼中的变化。

    看到曾祖的虚扶，唐三并没有起来。

    反而是再次拜下，说出了自己父亲唐昊的遭遇。

    从自己父亲与母亲的相亲相爱，再到武魂殿的迫害，母亲被迫献祭。

    然后是宗门的驱逐，以及宗门封闭，最后再到现在昊天宗的隐退。

    所有事情，都毫无遗漏的说了出来。

    唐晨乃是唐三曾祖，上上代的昊天宗宗主。

    其一身的实力，甚至还在海神斗罗波赛西之上。

    而且，现在更是继承了，修罗神的部分神力。

    实力可谓是更上一层楼。

    曾祖和自己的情况可不一样。

    有着高达九十九级的魂力支持，现在恐怕他才是天下魂师的第一人。

    唐三非常相信，有了这位曾祖的支持。

    不管是昊天宗，还是当今天下的局面。

    绝对不会再像之前，自己所面对的那么艰难了。

    听着唐三的话，唐晨的脸色，也是变得越来越难看了。

    他脸上神色的每一次变化，都会令空气产生巨大的变化。

    “好，好一个武魂殿。

    好一个干道流。

    你祖父这个糊涂蛋。

    隐忍就是办法了吗？”

    血光奔涌之间，唐晨的气息也是开始发生波动。

    唐三隐约能够看到，曾祖皮肤之下，有着点点血丝闪过。

    “昊儿，昊儿竟然落得如此境地。

    这孩子，怎么那傻。”

    看着曾祖的情形，唐三也是劝慰道。

    “曾祖，你也别太难过了。

    过去的事情已经过去，现在最重要的是当下。

    只要有你带领，我相信一定可以让昊天宗重出江湖。

    并且，我们也一定能够打倒武魂帝国，破碎他们的野心。

    父母之仇，我相信也一定能够报的。”

    唐三深切地看着曾祖唐晨。

    在他想来，只要曾祖知道了昊天宗的情况。

    必定是会重出江湖，收拾局面，带领昊天宗重新崛起的。

    但是，听到唐三的话，看到唐三深切的眼神。

    唐晨也只是长叹一声，摇了摇头，痛苦地闭上了眼睛。

    “宗门如此，都是我的责任。

    可是，我却不能随你一起返回昊天宗了。”

    随后，唐晨又问了问唐三的考核情况。

    得知唐三已经通过了海神第七考核，唐晨也是很高兴。

    然后，他探手入怀中，摸出了一柄金色的小锤。

    小锤的两端，各自镶嵌着一枚黑色的宝石，看上去极其精致。

    “孩子，这件东西给你。

    它不仅是我的信物，也是昊天宗的首席长老信物。

    有了这件东西，长老堂将全部听你调遣。

    甚至有权废除宗主，决定宗门大事。”

    “你今年才二十几岁，竟然就修炼到了魂斗罗，并且还通过了海神的七项考核。

    我虽然非常自负，但在你这么大的时候，也是完全不如你的。”

    “好孩子，我以你为骄傲。

    昊天宗的未来，就交给你了。

    等你要进行海神九考，返回海神殿之时，我会在那里等你。”

    “我欠波赛西的太多太多了。

    尽管我没能完成对她的承诺，但是我也要去看一看她。”

    说着，他便将那金色的小锤，抛向了唐三。

    然后，如同一只血色的大鸟，腾空飞起。

    最后瞬间化为一颗血色流星，消失在唐三的视线之中。

    唐三呆呆地看着曾祖消失的方向。

    曾祖他老人家，怎么会就这样走了？

    难道说，海神斗罗波赛西在他心中的地位，还要要超过宗门吗？

    不，肯定不会的。

    在他走的时候，脸上明明流露着痛苦的神色。

    很明显，曾祖他对宗门是十分不舍的。

    可他却依旧走了，这究竟…………

    难道……

    唐三仿佛是想到了什么，脸色便阴沉了下来。

    他也不在多想什么，既然曾祖已经走了。

    那也就不能指望曾祖唐晨了。

    反正之前不知道曾祖的情况，唐三自己也是有着对付武魂帝国的打算。

    就算没有了曾祖，也不可能动摇他的决心。

    最多也就是继续面临最艰难的局面了。

    反正又不是没有面对过。

    这样想了想，唐三的心情也要好多了。

    只不过，他的心中还是有一点疙瘩。

    毕竟，本来有机会轻松很多的。

    结果对方只是给你说一下，完全不准备帮助你。

    与其这样，还不如一直不知道这个情况。

    毕竟见识过了光明，对于黑暗的忍受就差多了。

