    一只白白净净，看上去很秀气的拳头砸在了明神王背后，她整个后背当场炸开，血肉模糊。

    身上所穿戴的软护甲也抵挡不住这恐怖的一拳。

    随着明神王受伤，四周围的圣剑攻势一顿，龙帝当即全力一斧头斩了下去，差点把明神王一分为二。

    季芙不知何时出现在她身后，原本还占据绝对优势的明神王一下子就落入了下风。

    明神王脸色很不好看：“鬼獒那废物居然这么快就败了！”

    远处，鬼獒身上的鬼气比最初的时候消散了一大半，胸膛处还有一个巨大的伤口，附近的血肉在艰难蠕动，想要愈合看样子需要不短的时间。

    他听到了明神王的话，眼中充满了冷意。

    更远处，龙小舞从大山内部飞了出来，失去的双臂重新生长，但在看向龙帝的目光却是无比的恐惧。

    先前她完全被压制住了，甚至于升起了跪下臣服的念头，这在她看来是十分不可思议的 事情。

    “不行，他身上太诡异了，我要先向父亲请示！”

    龙小舞后退一段距离，然后取出传音玉符。

    没过多久，玉符中就响起了沉稳有力的声音：“小舞，任务完成了吗？”

    龙小舞嘟着嘴，只有在自己父亲面前才会露出这种小女儿姿态：“没有，我发现了龙十身上一个大秘密，搞不清楚，所以想要先问问父亲。”

    “什么秘密？”

    “他刚刚身上长出了龙鳞，龙尾，还有龙角，但背后又长出一对凤凰之翼，这是什么怪物，我从来没有听说过。”

    “什么？！”那一边声音骤然拔高，呼吸急促，龙小舞能够明显感受到父亲情绪的巨大波动。

    只听他语气焦急中带着前所未有的严肃：“你给我仔仔细细的说！”

    龙小舞奇怪于父亲的态度如此激烈，但还是一五一十的把所见到的说了一遍。

    而后，那边就是好一阵的沉默，直到龙小舞忍不住开口的时候，才再次有声音响起：“如果我没有猜错的话，那应该是双至尊体！”

    龙小舞疑惑：“至尊体我知道，那是同龄最强者才能称之为至尊，但双至尊又是什么意思？”

    “就是字面意思，代表着龙十除了拥有龙族的血脉，还拥有凤凰族血脉。

    单纯的至尊体就足够恐怖了，至于双至尊，那便是逆天的存在，历史上出现的次数都很少，每一个都会掀起无边狂澜。”

    龙小舞脑袋嗡嗡的，父亲的话让她三观崩溃，无法接受。

    许久后，她才回过神来，满脸问号：“但是不对啊，他明明是人族。”

    传音玉符那头，沉稳声音再次响起：“这很好理解，人族曾经是万灵之长，一开始个体实力都不强，但他们的容纳性很厉害，可以跟任何种族的血脉融合。

    上古之时就有一些天赋不强的人族另辟蹊径，弄来万族的精血融入己身，从而打破桎梏，迈向更高层次。”

    “人族...这么可怕的吗？”龙小舞喃喃自语，这会儿再看向远处跟明神王交手的龙帝，已经没有一开始那么不屑了。

    其父亲再次说道：“你回来吧，这个龙十身上有大秘密，双至尊体不是你可以对付的，接下来的事情交给为父吧。”

    龙小舞咬着嘴唇，很是不甘心：“但这是我第一次出任务，就这么失败了。”

    尽管父亲说龙十很厉害，但龙小舞也不是没有底牌，她还想要搏一搏。

    而且现在又不是她一个，还有鬼獒跟明神王在，她们三个联手是有机会的。

    作为父亲自然知晓龙小舞的性格，他慎重嘱托道：“不要意气用事，你现在继续掺和进去，或许可以打败龙十，但也会把他最大秘密暴露出来，那样为父还怎么从他身上把龙凰血脉剥离下来给你？”

    龙小舞惊喜：“父亲你要把这血脉给我？”

    “不然呢？我就你这么一个女儿，不给你给谁，好了，赶紧回来吧，接下来的事情就交给我了。”

    “好，知道了。”

    龙小舞喜滋滋的中断了与父亲的联系，然后转身就往狻猊族的方向飞去。

    没飞出多远，她又忽然转身，血气沸腾，一拳轰向不远处的鬼獒。

    伤势还没有恢复的鬼獒怒吼间祭出一座巨鼎挡在跟前。

    轰隆巨响，巨鼎被砸飞，带着鬼獒横飞几十里后狠狠撞击在一座大山上。

    那座大山当场粉碎，烟尘滚滚。

    鬼獒的伤势裂开，气冲冲的飞了上来，怒吼连连：“你发什么神经！”

    “略略略。”龙小舞冲着他吐了吐舌头，扮了个鬼脸：“没什么，就是看你不爽，有本事来打我。”

    实际上，她是要重创鬼獒，让他没有力量加入围剿龙帝当中。

    现在她已经把龙帝当做是自己的财产了。

    鬼獒被气得半死，但却没敢继续出手。

    他伤势不轻，是绝对打不过龙小舞的。

    见到鬼獒没有要出手的意思，龙小舞满意的离开了。

    鬼獒面色狰狞，恶狠狠的盯着龙小舞的背影：“臭表子你给我等着，要不是因为修炼帝经而限制将近一半的修为，岂容你嚣张！”

    他又看向那边的战场，万分的不甘心，但知道自己已经失去了参与资格。

    但他还是化作一缕黑烟，冲进主城内，大肆搜刮一番后才离开。

    这一趟不赚就算了，但总得把损失给降低下来。

    明神王独自应战龙帝跟季芙，依仗着神力将近七千转晋升的可怕底蕴以及光明神冠，她完全不落下风。

    光明神族的恢复力很可怕，加上她们的圣光天然就带着同化别的属性之能力，如果不能第一时间将其打败，而是陷入了焦灼战当中，就会十分难对付。

    明神王以一敌二这会儿还有余力说话：“你们很不错，特别是龙十，你已经超过了明蛰天那家伙，有没有兴趣加入光明神族，或许我会考虑嫁给你哦。”

    龙帝一拳轰向她，而后大笑道：“可以啊，那你现在当场侍寝，我就可以考虑一下！”

