    李鼎盛前段时间开玩笑说，自己又不是什么明星，怎么会得到这么多记者的关注？

    的确，李鼎盛虽然不是明星，但是他在国际学术界的影响力的确比夏国明星在国际娱乐界的影响力要大得多。

    特别是夏国神舟1号和神舟2号航天器的发射，更是让李鼎盛名声在外，被米国的NASA和欧洲航空航天局以及国际物理学界称为夏国航天界的领军级人物。

    这样一类的牛掰人物当然值得西方媒体的关注。

    反倒是不少夏国媒体对李鼎盛的身体情况并不上心。

    因为比起那些唱唱跳跳的明星，一个做科研的人死不死好像和自己没有多大的关系，国内的观众对这种新闻好像也不是特别感兴趣。

    夏国科学院医疗中心的会议室熙熙攘攘坐了10多位媒体，周慎之和吴勇都来到了会议室。

    CNN的记者看见两人的表情有些奇怪，如果李鼎盛真的病情恶化或者是已经去世，那整个夏国科学院应该是有一种悲凉的气氛，但是记者们看到周慎之和吴勇的脸上都露出了笑容，情绪十分的轻松。

    这到底是什么情况？

    周慎之把话筒往自己的身前挪了挪，说道：“没有想到我们夏国科学院教授的病情会得到这么多媒体的关注，我首先对大家的关心表示感谢。”

    CNN的记者布鲁斯没有等到周慎之的提问环节，而是直接站起来问道：“请问周院长李教授现在的病情怎样？夏国科学院是否会为了维护自己学院的声誉而选择隐瞒李教授的病情和实际情况？”

    布鲁斯之所以如此不礼貌的站起来提问，就是因为他内心里和大部分的西方记者一样是瞧不起夏国的。

    2002年的，夏国才刚刚加入世贸组织不足一年的时间，无论是国内总计GDP还是人均GDP都非常的差。

    别看夏国总共有13亿人口，但GDP也只能够排到世界的第6位，不仅远远的低于米国和日本，甚至还落后于德国、英国，法国。

    米国的GDP更是有夏国的7倍之多。

    要不是因为夏国有原子弹和氢弹，并且在最近几年成功的发射了神舟1号和2号飞船，那么这个国家在全球都是默默无闻的。

    在CNN记者的心中，夏国的形象依旧停留于上个世纪末期那种，男人拖着大辫子，女人眼神黯淡无光，满地垃圾的形象。

    看着记者如此无礼的提问，周慎之的心中十分的不爽。

    不过周慎之可不是那些无良记者，他还是有基本的礼貌。

    周慎之对记者说道：“夏国科学院是国家级的科研机构，我们对外公布的消息和我们做科研一样的，谨慎和真实。”

    这话就是在讽刺CNN。

    “我现在就是要向大家公布李教授的身体情况和我们的治疗情况。”

    “夏国科学院医疗中心，通过一种非普遍性非常规的生物治疗方法，对李鼎盛教授进行治疗，目前治疗的效果非常好，教授体内的肿瘤标记物的水平已经降到了正常值。同时我们也对教授的肺部（含肿瘤物）进行了切除。”

    紧接着，吴勇十分专业的介绍了李鼎盛教授的治疗情况。

    这一些治疗手段和方法在记者们听来简直就是天方夜谭。

    听着周慎之和吴勇的介绍，记者窃窃私语。

    “什么叫做非普遍性的生物治疗方法？”

    “李鼎盛的肺部已经被切除了吗？”

    “人类的肺部切除了，那还怎么样生存？”

    CNN的记者赶紧提问道：“是进行了肺部移植手术吗？”

    就在这个时候，李鼎盛在医护人员的搀扶之下，亦步亦趋的走进了会议室。

    毕竟李鼎盛是夏国航空航天技术的领军级人物，在国际学术界他还是很有影响力的。所以，他患病后，照片就已经被媒体们公布在了报纸和电视上。

    特别是CNN的记者为了报道李鼎盛的新闻，前前后后早就熟悉了李鼎盛的相关资料。

    他看见走进会议室的李鼎盛之后，大吃一惊，感到难以相信。

    李鼎盛比照片上的人憔悴了不少，而且整个人都瘦了一整圈，但是从他的五官和神态来看，这个人确定就是李鼎盛无疑。

    李鼎盛坐在了发言台，接过工作人员递过来的麦克风，看着台下的记者有一些自嘲的笑者说道：

    “我这个老家伙又不是什么明星，怎么让大家兴师动众过来采访。”

    “既然大家对我这么关心，我还是通报一下我的病情，大家都知道我的情况是肺癌晚期。通过放化疗肯定是没有办法治疗，因此在长天科技和夏国科学院医疗中心的共同努力之下，我的肺部被切除。”

    这一下记者们不淡定了，赶紧提问。

    “是进行的肺部移植吗？可是据我们所知，如此严重的肺癌如果进行肺移植，手术的难度非常大。。”

    “目前夏国并没有进行过任何肺部移植的手术，请问手术的操刀医生是夏国科学院医疗中心的医生团队吗？”

    周慎之听到这些记者的提问十分的不爽，因为按照记者的这样的态度，似乎李鼎盛不死好像对不起他们这么长久的等待一样。

    周慎之说道：“并非进行肺部移植，具体采用了什么样的治疗方法，请大家在后面的时间关注一下相关的论文好了，因为李教授才刚刚恢复健康，还需要休息，今天的情况说明会就到此结束，谢谢大家的关心。”

    【影响力+10】

    【影响力+10】

    【影响力+20】

    ……

    当得知治疗李鼎盛技术并非是全球比较先进但难度很大肺部移植之后，在场的记者们无比的震惊。

    因为在医疗学上，晚期肺癌100%意味着死刑没有任何的例外。

    何况这些记者还通过一些不正当的渠道拿到了李鼎盛的病历，确定了李鼎盛的确是肺癌晚期，而且情况十分的危重。

    现在夏国科学院既然告知李鼎盛的病已经治疗好了，而且并非用的是肺部移植手术，众人绝对的难以置信！

    要是这一种治疗办法是真实有效的，那必定会颠覆整个人类的医疗史。

    “怎么可能就医治好了。”

    “这个是肺癌晚期啊。”

    “就算是在梅奥中心，这种情况也很难移植吧。”

    “刚刚你们听到了吗？周院长说的是长天科技在其中也发挥了重要的作用，这个长天科技是哪家医院呀？”

    “长天科技难道就是生产和制造碳晶内存以及碳晶硬盘的那家公司吗？”

    “他们什么时候涉足医疗领域了？”

    “唉，现在说这些都没有用了，还是关注一下后续的相关论文材料吧。”

    记者们意犹未尽，还有好多问题想提问，但是说明会已经结束，大家也只有无奈的在保安的引领下离开现场。

    其实看到这一幕，周慎之内心也十分不是滋味。

    刚刚的新闻情况说明，会现场的记者大部分都是西方的媒体和夏国湘江市的媒体。

    国内的媒体也只有燕京电视台一家。

    这说明什么问题？

    说明李鼎盛的生病新闻在国内几乎得不到重视，反倒是那一些想要恶心夏国人的西方媒体比较关注。

    这种现象让周慎之也不知道该说什么。

    陈潇在夏国科学院完整的梳理完论文之后，准备返回江州。

    江州还有很多事情要去处理。

    回到江州之后，陈潇会将完整的论文发给吴勇的团队，让吴勇以夏国科学院的名义代为发表。

    论文当然可以自己发表，但是如果让夏国科学院以他们的渠道发表，那么登上重量级学术期刊的几率会更大一些。

    而且吴勇既然已经提出了这个问题，那么陈潇当然要给他面子。

    这段时间李鼎盛的身体条件也要好了一些，他坚持送陈潇到夏国科学院的门口。

    李鼎盛笑着对陈潇说道：“咱们可是约好了。下次你来燕京，我得好好请你喝一顿酒。”

    陈潇笑着说道：“你老得保重身体，下次我来的时候可给你带一些江州的好酒。”

    李凤梅等人当然又是感恩戴德一番，还给陈潇带了不少燕京的特色礼物。

    这种恩情已经不是用钱可以衡量，而且李鼎盛知道陈潇根本就不缺钱，所以这一些特色也算是李家人的心意。

    陈潇开玩笑对大家说道：“这一次我来燕京，最大的收获就是吴教授给我的三个礼物。”

    陈潇笑呵呵的看着身后的三人，舒柔、屈萍和黄玲。

    三个人将随着陈潇一起返回江州完善论文的撰写。

    “吴教授我就是横刀夺爱了，你可别怪罪我。”

    吴勇说道：“这三个人可是我的好徒弟，你得要好好培养一下。他们可都是夏国医疗行业未来的人才。”

    一番寒暄之后，陈潇坐上了夏国科学院的专车来到燕京机场，经过几个小时的飞行之后返回了江州。

    第2天，陈潇没有在家休息，而是和三人一并返回了江州大学的生物实验室。

    四个人足足花了一周的时间完善了《红螺菌及蓝细菌经基因剪切后以电荷作用取代光合作用，在生物机体产生氧气于生物体需痒联合机制的探究》。

    论文的题目很长，但是这绝对代表了长天科技甚至整个夏国生物医学的最高研究成果。

    论文通过加密的渠道传到了夏国科学院医疗中心的邮箱。

    吴勇又按照标准的论文格式对论文进行了详细的梳理，并且将其完备的翻译成英文之后，准备以夏国科学院访问学者陈潇个人的名义，投递给相应的学术期刊。

