    澄金的酒液顺着发梢滴落,浸透衣领。

    他低着头，神色晦暗。

    周围的人被这一变故惊得愣在原地。

    般弱偏头，跟柏少说,“我先回去,他要是再发疯，不用打电话给我——”

    半空扬起的手被他紧箍着。

    林星野发出急促的、含混的、又略带撕裂的音节。

    好一会儿,他才找回自己颤抖的声音,沙哑着说,“……我不发疯了,我跟你回去,我跟你回家，你，你别生气,行不行？”

    因为不是喜欢的人,所以他的所作所为,只是对方眼里的“无理取闹”，她不知道他的煎熬，也不在乎他的骄傲和尊严被踩在脚底。

    就像是这次，她明明是自己的女朋友,却为另一个男人扶灵，让他在圈子里受尽嘲笑。

    他们是“神仙爱情”,他只是无足轻重的存在。

    他忍耐着，拼命忍耐着，以为这条黑暗隧道的尽头会有出口。

    没有。

    活人怎么争得过死人。

    他死了,成了她心里的完美无缺的白月光。

    而他还活着,一身毛病地活着,还有着孩子般的拧巴脾气,惹她生气，惹她厌烦，总是害怕，会不会有一天，他一无所有，没有价值，就会被她当成垃圾一样处理掉？他攥紧她的指节，一米九零的高大身躯在她面前幼犬般蜷缩着，“我跟你回去。”

    般弱的脚步顿了顿，“有纸巾吗？”

    “……啊？”

    柏少懵了半天，才回过神来，恭敬道，“我给您找找。”

    一分钟后，纸巾准时送达。

    般弱抽出一叠，擦着对方的脸庞，酒液是冰的，而触感竟是温热的。

    他甚至在她伸手拭擦的时候，身体微微瑟缩。

    “回去了。”

    般弱牵着他的手走过人群。

    林星野贪婪地注视着她的后颈。

    那马尾甩得飞扬，就像是每一个升国旗的日子。

    他排在男生队伍的末尾，又隔着一排排的队伍，不经意捕捉到她马尾的运动轨迹。

    那时的少年还不知情场险恶，他的校服松松垮垮搭着，双手插兜，舌尖抵着一枚柑橘压片糖，散漫地来回颠动，那一眼的风景，也如这糖片的甜度，微甜，微酸，又不起眼，他从未想过日后会跟这个人纠缠至死。

    十七岁，风华正茂的少年有着充沛蓬勃的体力，悍勇不畏的野心，目光所及，尽是繁花遍野光明坦途。

    仅是八年，他就作茧自缚，把自己困在这狭窄不见光明的暗河。

    如果，如果他早知道会有今天这惨烈下场——

    他绝对不去多看那致命的一眼。

    “到了，下车。”

    般弱解开安全带，见人还愣着，推了他一把。

    林星野跟在她后边，沉默进了客厅。

    他先是洗了澡。

    浴室里放着两人的洗浴用品，她一贯是蜜桃味的沐浴露，香氛浓烈，他之前一直无比嫌弃，觉得这款沐浴露简直甜腻得吓人，闻着就呛鼻，能把人熏死过去。后来读了光华，他跟一群男生去买日用品，鬼使神差要了这个牌子，被全宿舍男生质疑他的男人品味。

    他绝不承认那是嫉妒。

    他们宿舍有一个男生去双航大学比赛，回来就跟他们说，双航有个学霸是行走的狗粮制造机，因为太喜欢女朋友了，所以跟她用了同一款蜜桃味沐浴露。

    此事在学神圈子里传为笑谈。

    他却失眠了一整夜。

    林星野推开浴室的门，白雾涌出，他的视线从模糊变得清晰。

    那家伙正盘腿坐在沙发上，小镜子照着嘴巴。

    般弱指尖按了一下自己的唇角，不禁嘶叫一声。

    耍帅一时爽，事后肠子青。

    “谁让你非要用嘴去咬。”后头响起一道男声，随后沙发塌陷一角，桃味香气侵袭感官，“让我看看。”

    般弱瞪直眼，“你又偷用我的沐浴露了？！你一个大男人，嘶，轻点！”

    他手指摁住她的伤口。

    眸色由淡转深。

    整个面孔覆了下来，柔软温热的舌尖轻轻勾勒她的唇形，血丝也被他挟裹着吞咽下去。不同以往的莽撞冲动，他刻意放缓进度——或者说，他有意模仿着其他人的风格，像是月光没入树梢，温柔地、令人沉沦地亲吻她。

    而般弱被亲得毛毛的。

    ——她总感觉是倪佳明在亲她！

    她双手撑在他的胸膛，惊疑不定，“你干什么？”

    “你不喜欢我这样吗？”林星野放低身段。

    “……也不是。”

    就是男主突然换了个低调温暖的风格她不太习惯。

    “我说过了，我可以学，你喜欢什么样的——”林星野放弃了一直以来坚持的原则，瞳孔深邃如星夜，却收敛了张扬嚣张的光芒，也不再弥漫着刺鼻的硝烟味儿，二十五岁的男人向无望的爱情妥协。

    他颤着音，眼眶潮湿，笑着说，“我也可以变成他那样的。”

    即使他会变成那个人的影子。

    以替代品的存在取悦她。

    就在般弱琢磨男主这句话的背后含义时，他的手掌摸索过来，紧扣着她的指尖，他细致地眷顾了她的额头、睫毛、脸颊、耳后以及锁骨，在呵气成雾的冬夜，热浪颠沛错落。

    林星野压着唇，合拢着密密靡靡的睫毛。

    隐忍又绝望。

    “弱弱——”他滑动着喉结，放缓音节，“跟哥哥结婚好吗。”

    倪佳明是这样喊她的吧？

    那他喊的……标不标准呢？

    对方惊愕睁眼，就那么一颤，他进来了。

    看来是标准的。

    他嘴唇微动，却没再说什么。

    转眼五年过去。

    林星野被选为世界杰出青年先行者，身家恐怖而不可估量，而般弱出国读博，在领域内颇有成绩。

    般弱没想到自己学心理的，竟有被男主套路的一天。

    当林星野特意出国，陪自己过情人节时，他一边牵着她踩过雪堆，一边问她要不要跟自己结婚，那语气轻柔温和，就像是问她天冷要不要喝热奶茶，般弱没反应过来，就听见自己说了一个“好呀”。

    那一刻，对方眼中绽开温暖的璀璨的光芒，让人不忍拒绝。

    然后她被迫赶鸭子上架。

    林星野逮她回国见家长。

    般弱还记得当初俩人订婚时，苗爸那一副恨不得把兔崽子生吞活剥的愤怒表情，而五年过去了，苗爸的谴责对象变成了自己的闺女。

    “人家也三十岁了，该成家立业了，你要对他没意思，就别吊着人，女孩子考验对象没问题，但也要珍惜男人的青春啊，十三年爱情长跑，你不亏心啊？”

    般弱：“……”

    苗妈还想为自己的女儿挽尊，只是想了半天，硬是憋不出一个词儿。

    因为比起男方的极度上心程度，她的女儿简直就是没心没肺的代表，她能活到现在，真是法外开恩。

    “咱们家是正经人，不养备胎。”

    苗妈拍了拍她肩膀，语重心长。

    般弱：“……”

    好嘛，她都成圈子里的渣女代表了。

    那就结吧。

    小绿茶对结婚并不抵触，主要是男主帅气多金，温柔体贴，活儿也变得很好，纵容她的浪里来浪里去的，给予了她充足的自由，就连一向爱挑刺的般弱都找不到他的缺点。又或者说，老板的缺点就是太舔了，搞得员工都有点心虚。

    林星野来苗家接她的时候，挑了件烟灰色毛衣，白色羽绒服则是衬得他干净利落。

    他一边给她系着围巾，一边温和地问。

    “爸妈同意了？”

    开门之后，冷气袭来，般弱吸了吸鼻子，“再不同意，他们就要我赔偿你青春损失费了，说得好像是我始乱终弃的。”

    林星野失笑。

    他调侃道，“也是，从我明确喜欢你那一年开始，你到现在耽误了我十三年青春。”

    般弱踹了他一脚，雪沫乱飞。

    林星野则是挑了眉。

    “啧，渣女恼羞成怒了。”

    说着，他亲了下她鬓角。

    “哥哥会让渣女快乐的。”

    “一直。”

    相对于低调的订婚宴，这一次的婚礼办得很盛大，般弱的定制婚服也从六套增加到了十七套，结婚地点更是千挑万选，最终定在了一个古老传统的大教堂，它的历史逾越千年，跨越战争，伤痕犹在，却屹立不倒。

    林星野不求百年，哪怕是十年，二十年，他都愿意。

    般弱当天穿戴的则是一身象牙白刺绣抹胸婚纱，光泽璀璨，头纱曳地，雪白镂空的蕾丝手套里捧着一束圣洁无瑕的郁金香。

    红毯尽头是她的新郎。

    西装挺拔，成熟俊美。

    她一出现，对方眼尾起了潮海，无法抑制地落泪。

    这是真实的吗？

    他是真的……美梦成真了？

    那洁白的头纱曳着光，是外面林间透进来的光，是教堂穹顶的石刻花窗斑驳的光，是他心里的光，盛大的，瑰丽的，而无可取代的。

    宾客屏息以待。

    “锚点00101100……锚点00101101……不对，修正，锚点001011001……”

    清冷克制的嗓音逐渐清晰。

    自新娘身后，教堂的门殿大开，蔓延着一束难以形容的幽蓝光芒。

    林星野瞳孔震动。

    数据流动间，虚拟出一个修长秀挺的身影。

    林星野如一座孤岛，口鼻近乎溺水般窒息。

    完了。

    他感觉自己抓不住命运了。

    而众人骇然大惊。

    那人的服饰是从未见过的款式，银白色点缀星轨的特殊防护服，外面则是一层半透明的防护罩，周身环绕着细碎的光点，不断聚拢、组合、爆炸、毁灭、散开、重生，宛如一个宇宙的起灭。

    对方抬起眼，黑发被光渲染成一根根灿亮银线，不带感情的，雪白的眼睑下方浮动一行神秘黑色文字，数字标记流露出恐怖气息——

    NI17。

    神秘来客看见了熟悉的脸庞。

    它指尖一颤，心潮泛红。

    找到了。

    复杂的概率世界归零唯一。

    它终于回来了。

    NI17当即锁定位置。

    “锚点001011001，时间流速确定，位置数据确定，管理者NI17准备登陆。”

    而随着这一句的落音，整个教堂寂静无声。

    ——世界登陆？！

    银白色防护服比月光还皎洁，世界眉眼带笑，步伐坚定向她走来。

    随后，它仿佛才意识到了什么。

    教堂，婚礼，宾客，新人。

    它来到了什么样的时间线？是否已经无法挽救了？

    淡蓝色的手指僵在半空。

    “对不起，我……回来的是不是太迟了？”

    它恐慌不安。

    眼泪竟如银线滑落。

    而日光直射间，尘埃如金粉浮动，新娘的头纱碎光斑驳而美丽。

    她呆若木鸡。

    “你，不认得我吗？”

    它氤氲着光芒的手指探入颈间，扯出一个物件，戒指中间正是一个小猪脑袋，急忙捧给她看。

    “戒指，这是我给你做的戒指，你还戴过的。”

    它笨拙地证明身份。

    “还有，还有……”

    般弱震惊看着这个虚拟光影，不自觉唤出声。

    “……小明？”

    新一任的世界意志——NI17舒展了眉梢。

    它不再迟疑，用虚拟的身躯拥抱着般弱，温柔喟叹。

    “是我。”

    “小孩，哥哥回来了。”

    世界跨越光年，穿破壁垒，声势浩大来接它的爱人。

    N117轻声低语，同步了她的心跳频率。

    你看吧，哥哥说过的，会赢给你看。

    为了我们那个真实的、共同的、唯一的未来——

    世界意志我也照杀不误。

