    “叮，系统检测周围存在大量情绪波动，由于没有适合关系使用，且已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    苏云大大方方地承认了，这是一众学生没有想到的。

    出人意料！

    但正是这样子，王者系统又收获了一**情绪波动。

    苏云一开始还有些纳闷，为什么学生们会知道他之前的行程的？

    难不成在大数据时代，所有人的隐私都是透明的吗？

    可没等他思索更久，刘浩然就就替他解决了这个问题。

    “老师，你知道这个视频吗？”

    说着，刘浩然就提起手中的手机。

    把视频的声音开到最大！

    他知道苏云看不见画面，但听个声音，应该也知道是哪个视频了吧。

    透过天眼，苏云完全把上面的画面收入眼底。

    这好像是一个通关视频！

    而且还是关于他自己的通关视频！

    这回落到苏云惊讶了。

    他并不怎么上网，所有有些东西不是很清楚。

    比如今天这个视频！

    虽然他以前就听说，手上的生命装置会自动记录通关游戏本的视频，并且上传到加密云端。

    由政府进行开放，供人下载学习。

    按道理来说，他才从游戏本里回来，怎么也不会这么快就把视频放出来吧。

    可有时候现实就是这么魔幻的。

    苏云知道的只是普通情况。

    但他忽略了另外一个最重要的情况，那就是国家网站运营中心！

    他不知道自己的通关视频，已经入选了本年度国家的百大视频！

    背后有运营中心的推送，那效率必须杠杠的！

    面对学生们愈发兴奋的讨论，苏云抬起一个手势，把哄闹的气氛压了下去。

    旋即，他暗自把视频的名字记了下来，打算回头好好看一下。

    而现在，他要开始他真正意义上的第一次授课了。

    地点，体育馆！

    …………

    就在苏云准备带着整个班级，过去体育馆上课时，此刻的体育馆，却是迎来了一批新客人。

    领头的，是几位陌生的面孔。

    后面则跟着一队年轻的学生。

    约莫十来个人，浩浩荡荡地从体育馆门口一路走进。

    一边走还一边东张西望，打量着这里的建筑构造。

    他们的手上背部，都拿着一些行李。

    看起来像是来参观的旅行团。

    “宁主任，没想到天穹大学居然派你来接待我们，真是荣幸呀。”

    “哎~老胡，你可别这么说。难得天隆大学会派交换生过来，我们当然是非常重视的。”

    “等把学校的一些建筑熟悉完以后，我们再解散，让天隆大学的学生们回去休息一下。”

    队伍的前端，几位老师慢慢叙着旧。

    通过他们的对话得知，这支陌生的队伍，是由华夏国京城市的天隆大学发出的。

    他们派出十七位学生，以及三位老师，过来天穹大学，进行为期三个月的交换生活动。

    当然，天穹大学也派出了一支队伍，奔赴京城市的天隆大学，进行同样的交换生活动。

    两座高校之所以会举办这样的活动，一方面是来学习两个大学互相之间的优秀教学经验，另一方面则是为下半年的【全球高校竞技大赛】做准备！

    负责接待的，正是之前与苏云他们一起进入新生测试的教导处宁主任！

    “亲爱的同学们，你们现在来到的地方，是我校的大体育馆。”

    “里面分为好几个会场，负责……”

    宁主任的旁边，还有一个年轻貌美的女老师，负责详细讲解天穹大学各个建筑的名字作用。

    只是她的讲解并没有吸引很多人瞩目。

    队伍中的十七名学生，都心不在焉地听着。

    “云绮，你说我们还要坚持多久呀，好想去新宿舍了。”

    “我们大清早就搭飞机赶过来了，胡主任也不体谅一下我们，下飞机还不能休息一下，非得跟着来听这宛如历史博物馆般的介绍。”

    队伍的前方，一个扎着马尾的女生，悄悄凑到另外一名女生耳边，轻轻说道。

    马尾叫黄梦露，是天隆大学兽人科的一名大二学生。

    而她旁边的另外一名学生，是与她同班的同学，名为上官云绮！

    “嘘~很快就可以结束啦，我们是来交流学习的，早一点熟悉天穹大学不是更好吗？”

    “而且这些建筑还挺好看的。”

    上官云绮带着一个漂亮的护手手套，俏脸含着淡淡的笑容，悠哉游哉地走着。

    她并不觉得那些讲解无聊，反而还听着津津有味。

    这就是国内排名第二的大学吗？

    他们的体育馆还是大呀。

    “这有什么好看的，都没有我们学校好看。”

    “终究还是排名第二的学校，比不上第一的。”

    黄梦露抬了抬螓首，一点都没有把介绍听进去。

    还露出一丝高傲的神情。

    在她眼里，天隆大学是华夏国排名第一的大学。

    在她后面的大学，无论是建筑还是什么其他方面，都远远比不上天隆大学。

    如果不是因为学分被迫过来的，她才不会选择做交换生呢。

    “你小声一点，要是被人家学校的同学听到了，可有你好受的。”

    “别忘了，我们还得在这里学习生活三个月呢。”

    上官云绮对黄梦露低声提醒道。

    她作为帝国大商会的千金，从小就受到各种精英教育，并没沾染上太多坏习惯。

    看起来就是一个邻家大姐姐形象，与那些纨绔的富二代子弟不一样。

    “好，知道啦~咦，那门口好像走进来好多同学耶……”

    就在两人嘀咕的时候，他们已经来到了体育馆的南侧，刚好碰见一个班级过来上课。

    只见好几名学生，从校内观光车上下来，成群结伴地走进来。

    他们似乎在讨论着什么，一个个都面露兴奋，激动不已！

    个别手里还拿着一台手机，隔三差五就看几眼上面的视频。

    看完以后，脸上的表情就变得更加丰富了！

    “哒哒哒……”

    待学生们都进来得差不多的时候，体育馆南侧门口，倏尔出现一道身影！

    白皙的皮肤，消瘦的身材，紧紧闭合的眼睛，手里还拿着一根导盲杖！

    那人缓缓从门口进入！

