    城门外，一片死寂。

    三万余人，在风雪中，同时跪在地上，整齐有序，浑然不动。

    景象，十分的骇人。

    那一片白茫茫的雪地之中，一道道人影宛如一个个小点一般，置身风雪，诚诚恳恳。

    守城将领见了，心下一片凄然，却是忙命人将消息传旨宫中。

    待得传报的太监将那景象说道一番后，奉天大殿之中，更加寂静了。

    弘治皇帝神色怔怔，触动不已：“安安静静的跪在风雪中吗？”

    那可是三万人啊！

    恳切万分来告御状！

    这等情景，但凡换做一个开明的君主，也不忍看到自己治下的子民这般含冤告状啊！

    他，弘治皇帝，自诩是个好皇帝。

    可当下，却是不敢去见那些佃农，只得龟缩在这紫禁城中！

    “为什么，朕，明明在尽力的为他们着想，他们，却反过来逼迫朕呢？”他喃喃一般。

    百官寂然。

    于此同时，城外。

    宁远踏步而行，一身白衣，渐渐的与那风雪融为一体。

    最终，他来到了那带头老者跟前。

    老者头也不抬，如死寂一般道：“宁大人不必再劝，我等，不见皇帝陛下不起！”

    态度，很坚决。

    宁远站的笔直，平静道：“我不是来劝告你等的，只是与你们聊几句话，平心而论，单凭我宁远给你们送去营帐，棉被、棉衣，护尔等温暖，此情，可否值得尔等倒退一里路？”

    带头老者沉默着。

    这位宁大人，没有强迫他们返回，只是，凭借一份情分，教他们倒退一里路。

    那么，这份情分……值吗？

    没人知道的是，在来的路上，他们一行人中，有三个人因为衣着单薄，冻死了！

    是那些营帐、棉被，温暖了他们，若不然，这两日，还会有人相继冻死。

    “可！”

    带头老者点头，站起身来，冲着众人道：“大家伙，后退一里路！”

    众人起身，向后倒退而行。

    宁远则不紧不慢的跟着行进。

    靴履踩踏在大雪之上，发出吱吱嘎嘎的声响，还有劲风向南吹，除此之外，天地一片静。

    城头，守城将领见了，忙是吩咐：“快传报，佃农们，后退了！”

    奉天殿。

    “什么？”

    闻言，弘治皇帝豁然站了起来：“倒退了？在那小子的劝说之下，倒退了？”

    怔了怔，他大手一挥：“走，去城头。”

    话音落下，一马当先，快速向外走去。

    百官则是拖拖拉拉的跟了上去。

    不多时，一众人来到城头之上。

    抬眼看去，三万佃农倒退着，隐约间，好像还有一道身影跟着。

    “望远镜！”弘治皇帝开口。

    将领忙是将地上望远镜。

    弘治皇帝定睛细看，只见随着佃农倒退间，一道白色挺拔的身影，不紧不慢的跟进，与佃农隔着大概十余丈的距离，不见其锋芒，那雄浑的气势却是令人心惊胆战。

    其景象，就好像是行军打仗一般。

    一人出，万人退！

    “这小子……这小子……”弘治皇帝双手微微颤抖着，却是不忍挪开望远镜。

    大概过了一刻钟。

    倒退中的佃农停顿下来。

    而后，诸多佃农在那带头老者的带领之下，再度跪在地上。

    旋即，所有人同时出声：“草民，有冤，来，告御状！”

    声音，在这风雪之中，传的很远。

    城头之上的弘治皇帝听的清清楚楚，面色骤然一变。

    这些佃农……还要告状吗？

    前方。

    宁远仍旧笔直站立着。

    “尔等，为还温暖之情，倒退一里路。”

    他平静道：“现在，我再问你们，我念你等一路劳顿，特增每日两顿粥，此等恩情，可又值得尔等再退一里路？”

    那带头老者犹豫了一下。

    他知道，在来的路上，同样有数人因为食物吃光，活活饿死了。

    最终，他点头：“好，大家伙，再退！”

    跟着，众人起身，如方才一般，继续倒着退去。

    宁远则徐徐向前。

    “退了，又退了！”

    弘治皇帝暗自激动着，身躯不住颤抖。

    他不知宁远与那些佃农说了什么，但佃农后退，便是好事。

    此等感觉，简直比行军打仗，逼退敌军，更令人振奋。

    因为这些佃农，虽非敌军，却比敌军更加可怕。

    敌军来了，朝廷这边还可以打，可以动用诸多将士、火器，狠狠的痛打一番。

    但，对于佃农，这些大明子民，朝廷，不能出兵啊，只得龟缩着。

    憋气，又无力。

    而现在，佃农，又退了！

    “却不知那小子能否劝说佃农，不再告状。”弘治皇帝有些担心，又有些期待。

    呼啦啦！

    北风大作！

    尤其在城头之上，冷风如刀，刮裹着皮肤。

    可弘治皇帝却浑然不觉，定定的看着前方。

    终于，又过了大半刻钟，那诸多佃农还是停顿下来，而后同时跪地，再度高声呐喊，告御状！

    这一刻，几乎所有人都屏住了呼吸。

    那宁远，能再度劝说佃农倒退，以至于离开吗？

    一侧，刘建微微皱眉。

    他大概看出来了。

    可能是宁远对那些佃农有恩情，借着恩情的缘由，迫使那些佃农倒退。

    此法，倒是暂时缓解了京城的压力，但恩情，总有用完的时候啊！

    用完了，那些佃农跪在远处，继续告御状，朝廷这边，便能置之不理吗？

    “陛下，或可趁此机会，令行他法！”

    刘建低声道：“臣以为，可分批次召见这些佃农，分化之后，再行劝说，晓以情理以及朝廷大策。”

    弘治皇帝却是没有作声，持着望远镜，认真看着。

    前方。

    宁远看着再度跪下的诸多佃农，沉了口气。

    恩情，用完了啊！

    不过，目的，也达到了。

    他斜瞥，观察四方，见没有探子以及外人，缓了缓，平和的开口。

    “你等告御状，为了什么？”他问。

    “为了一个公平！”

    带头老者道：“何以交趾百姓便可以均分田地，我等，却不行？我等，便不是大明百姓吗？宁大人，劳烦您离开吧，大家伙，只有这一次机会，不可能退去的！”

    闻言，宁远却是笑了。

    “我等，立下一个约定吧，但记得，要保密，不得对任何外人提起！”

    “听好了，你们，要一个公平，对吧？”

    “好，我宁远此日此时此刻，便以个人声誉作保，在明年耕种田地之前，给尔等一个公平！”

    “你们不就是要田地嘛，我给你们！”

    “现在，你们可以商议一下，记住，我以声誉作保。”

    宁远说道。

    话音落下，下方一阵悸动。

    谁也没想到，这位宁大人先后两次以恩情逼迫大家倒退，其目的竟是……要给大家一个公平？

    这……可能吗？

    许多人不可思议的看着宁远。

    几乎所有人都知道，朝廷，除了交趾之外，其余地方很难均分田地的。

    在这种前提下，除非皇帝陛下严正承诺大家，才能作数。

    而眼前，却是这位繁昌侯大人，当朝驸马！

    这位大人的声誉如何？

    在这大明，在无数普通百姓心中，定是极好的。

    那么，这位大人以声誉作保之事，便是可信的！

    大家伙，当真有希望均分田地？

    一些人商议起来。

    城头之上。

    眼见前方一阵寂静，百官这边倒是急切起来。

    看这架势，那宁远，怕是与诸多佃农谈不拢了啊！

    这也就意味着，当下的佃农告状危机，并未解除。

    “陛下，刘公方才的言语，十分有理，或可考虑将佃农分化，再行劝告。”谢迁和李东阳先后开口。

    众多佃农，太可怕了。

    这些人，强行进城告状、亦或是通过其他方式诉诸冤屈，朝廷这边都有无数办法处置。

    但，这些人偏偏十分老实。

    三万余人，跪在城外，跪在风雪天中，以一种最为质朴的方式，共同告状，逼迫的偌大朝廷，毫无办法。

    而现在，佃农倒退两里路，正是解决麻烦的好时机。

    最起码朝廷的脸面，稍微过得去了。

