    “好个龙十，胆子够大！”

    “当我瀛岛是什么地方，是你想来就来的吗！”

    一位位圣人怒喝，其音似雷霆炸开，许多人都承受不住圣人之怒纷纷后退。

    眨眼间，龙帝四周围就完全空了出来。

    秋水乱菊也退了下去，眼眸中神色十分复杂。

    原本她内心是很希望龙帝被发现，最好直接被杀掉的。

    但这一天终于到来的时候，她却是发现自己一点都不开心！

    而羽田杏织也是暗自一叹，云海国那是敌人啊。

    她父亲不止一次在自己面前说过，那个国家是要被征服的，那里的人们也注定要变成奴役。

    而且，她也不认为今天龙帝还能活下来。

    归海一刀在家族强者的治疗下也苏醒了过来，见到这一幕哈哈大笑：“原来不是瀛岛人，今天你要是能活着走出去，我就叫你爸爸！”

    “小鬼，不得不说你的资质的确出色，但很可惜运气不好。”

    “跟他废话那么多作甚，杀了便是。”

    两位传奇忍者一左一右朝着龙帝走来，在距离他还有数十米的时候骤然发难。

    “影子绞杀术！”

    左侧的传奇忍者双手结印，他背后的影子瞬间延伸出去，将龙帝的影子给束缚住。

    另外一位传奇忍者神色轻松，手持长刀走到了龙帝跟前，摇头失笑：“你太自负了，不知道中了影子绞杀术的人，是绝对没有办法，额...”

    龙帝忽然探出一只手扣住了其脖子，在对方不可置信的眼神中一把将其咽喉捏碎，接着随意就丢掉了，并且朝着上面吐了口水：“呸，什么垃圾玩意。”

    外人不知道他影子中可是存在一具战尸，那影子绞杀术的确诡异且强大，但正好对龙帝无用。

    众人脸色齐齐变了。

    这是什么怪胎？

    龙帝则是咧嘴一笑：“抱歉，是在下无敌了。”

    “杀，全部人一起上！”羽田隆怒喝，自己率先冲了上去。

    轰隆！

    大战爆发。

    足足九位传奇忍者对龙帝发动了毁灭性的攻击。

    天地灵气暴乱，狂风怒号，大地震动，一道道裂痕蔓延向四面八方。

    吼！

    龙帝怒吼不止，盘龙枪在手，狠狠朝着其中一位传奇忍者投掷出去。

    长枪破空，那名传奇忍者面色冰冷，双手绽放土黄色光芒，接着放大十几倍，像是两个巨大盾牌。

    吟！

    龙吟浩荡，盘龙枪在即将触碰到对方之际蓦然化作一条金龙，绕了过去，将对方给缠绕住。

    接着，九个分身就出现在其四周围，在对方剧变的脸色中轰然爆开。

    “找死！”距离龙帝最近的一人张嘴吐出一道血箭，快若惊雷般朝着他射去。

    当！

    皮肤表面浮现一层金色龙璃，双手双脚也变成了龙爪，一头黑发转变成金色。

    龙化！

    龙帝拼着硬抗这一道伤害也要把那个被束缚住的传奇忍者击杀。

    鲜血飞溅！

    远处无数观看者脸色发白，眼中满是难以置信之色。

    一个区区天极境的少年，居然能够逆天伐圣！

    “这是...真龙血脉？”

    下一刻，当众人见到龙帝此刻的模样后，一个个更是如同被滚滚天雷击中一般，僵硬在原地。

    真龙血脉，那可是当世最为顶尖的血脉啊！

    秋水乱菊双手紧握，上面一根根细密的青筋浮现，眼神中充满了担忧。

    而羽田杏织一双宝蓝色的眼瞳闪过兴奋，但旋即也暗淡下去。

    再如何逆天又怎么样，马上就要被杀掉了。

    宫本武雄也是暗自一叹。

    最兴奋的莫过于归海一刀了，那个压制他许久的男人终于要被击杀，天赋再强又如何？没有成长起来一样没什么用！

    龙帝面无表情，守护战甲附着在身上，战意越发澎湃了。

    今天即使是死在这里，他也要杀个够本。

    然则就在这时，一股龙帝无法抵挡的恐怖威压骤然出来。

    接着无穷灵气汇聚成一只擎天大手朝着龙帝抓去。

    在这个过程中，他像是被施展了定身术一样，任由他如何挣扎都动弹不得。

    “是父亲出手了。”羽田隆轻声一语，旋即挥挥手：“好了，事情已经结束，大家都散了吧。”

    说完，他来到羽田杏织面前，如同提小鸡一样提起她眨眼间就消失不见。

    战斗虽然结束，但龙帝之名则是以风暴般的速度扩散出去。

    在很久时间里，都没有哪个年轻人的威名能够盖过他，包括宫本武雄也不行！

    秋水乱菊悄无声息的离开。

    她刚走没多久，就有一道道强横的精神力四下扫动，要将其搜寻出来。

    但她却是像人间蒸发一般，一点痕迹都没有。

    东城一处地下密室，秋水乱菊满脸痛苦的跪在地上。

    在她脖子上，有一个诡异的图案，正在不断蠕动。

    仔细看的话会发现那图案的形状就像是简化的八岐大蛇。

    轰！

    一股强绝的波动从她身上爆发出来，气息为之一变，充满了阴冷，狡诈，无情。

    头顶上，八岐大蛇虚影浮现，如同执掌众生的神一般。

    “你胆子越来越大了，真的以为自己所做的一切我不知道吗？”

    在秋水乱菊跟前，有着一座八岐大蛇的雕像。

    此刻这座雕像活了过来，口吐人言。

    秋水乱菊沉默不语。

    八岐大蛇又说道：“那个拥有真龙血脉的少年如何了？”

    秋水乱菊艰难开口：“应该是被抓到那个禁忌之地去了。”

    “哼，那里面究竟有什么？”八岐大蛇眼神闪烁：“他们一定在研究某种对付我的秘密武器，必须要探清楚才行，否则我心难安。”

    “这件事情要属下去做吗？”

    “不，你已经暴露了，我有更好的人选，你下去听候指令吧，记得，不要再想着脱离我，否则结果你是知道的！”

    秋水乱菊把头深深低下：“是！”

    ......

    一处暗无天日的地方，龙帝浑身上下被束缚着，动弹不得。

    他忍不住与八荒塔内的星雨沟通：“前辈，您真的就这么看着我被杀啊，好歹出手相救一二啊。”

    星雨：“你这不是还没死嘛，等死了再说。”

    龙帝：“......”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

