    苍穹圣主和苍穹圣母刚刚出现，阳俊道人和一干核心太上长老也出动了，他们组成队伍，迎了上去。

    苍穹圣主的身份非比寻常，且苍穹圣地刚刚与太玄门缔结盟约，太玄门必须要对苍穹圣地一行表示重视。

    不但是太上长老动了，连八大堂口的堂主, 韩严法等执掌一堂的亲传弟子也被传召了过去，一起迎接苍穹圣地一行人的到来。

    “苍穹道友，程心道友，二位大驾光临，本门是蓬荜生辉啊！”

    阳俊道人发出爽朗的笑声。

    掌教就是掌教，他在看到苍穹圣主如今的容貌时，一点都不觉得惊讶，而是当作自己已经习以为常了。

    说实话, 阳俊道人在心中，还是很羡慕苍穹圣主的。

    苍穹圣主能够失而复得，和苍穹圣母破镜重圆，他的道侣却早就死了，死得不能再死，不但道侣死了，道侣留下的唯一一个儿子也死了。

    他说话时，眼神不经意的在苍穹圣地一众身上扫过。

    这一看，他不禁心惊。

    仙道至尊和皇后这两个傀儡，他不在乎，他观察的，是苍穹圣地弟子。

    只能说，不愧是圣地吗？

    苍穹圣主带来的二十名弟子，寿命都在两百岁以内，修为都在金丹期，且他们所结的金丹，普遍在六转及六转以上。

    为首的那个绿头发绿眉毛绿衣服的男弟子，更是深不可测, 根基远超过其他一众弟子。

    光是这一波人马, 就把太玄门好几百年的积累给压下去了。

    “这昭州景色，别具一格，我等正要好好欣赏。”

    苍穹圣主冲着身旁的苍穹圣母点了点头，苍穹圣母心领神会，她走了出来，将礼单交给了迎宾弟子。

    那个迎宾弟子倒也争气，接过礼单，先是对着苍穹圣母一拜，才打开礼单，平静的唱单。

    “苍穹圣地程心圣母，送上品灵脉一条，五品玄铁矿一座，修仙坊市两百座，极品道器七星玄火鼎一件，极品道器万象灯一件，极品道器无极宝塔一件，极品道器南明离火剑一把，极品道器五行离合硅一件, 极品道器蛟伏黄泉图一件！”

    迎宾弟子一口气读下来，读得自己快要晕过去。

    苍穹圣地的手笔太大了，比万佛宗都大，上品灵脉一条，修仙坊市两百座，这都是无边的财富！

    在天州开坊市，开矿场得多赚钱？

    更不用说，还有六件极品道器了，看苍穹圣母的表情，一点都不心疼。

    阳俊道人看向苍穹圣主、苍穹圣母的表情更温和了。

    “道友和圣母如此破费，我太玄门真是感激不尽。两位道友放心，只要我阳俊在一天，苍穹圣地与太玄门的友谊，永远不会改变。”

    苍穹圣主和苍穹圣母听了，觉得非常满意。

    其实，对苍穹圣地来说，六件极品道器，根本算不了什么，他们只是讨个好彩头，真正的大头，是上品灵脉与修仙坊市。

    上品灵脉，指的是玄天教那条，就是说，以后玄天教可以在天州尽情发展势力。

    修仙坊市，指的也是玄天教。有了两百座修仙坊市，玄天教便可以做大做强。

    苍穹圣地不怕玄天教做大吗？不怕！

    苍穹圣地这一点信心还是有的，太玄门一个分宗，发展再快也比不上他们苍穹圣地。

    只要按照他们的规矩，玄天教的进步，都会反馈给他们苍穹圣地。

    谷谑

    况且，常言道，投桃报李，太玄门这边，是不会让苍穹圣地吃亏的，有人情在，苍穹圣地想派势力进驻昭州，太玄门肯定会大力帮助。

    现在的情况和以前不同了，太玄门没有仙器前，二大圣地还有希望征服昭州修仙界，现在，完全没机会了。

    所以，昭州和天州之间，就可以平等的对话。

    “请！”

    “请！”

    阳俊道人和苍穹圣主多番客气，就向内部走去。

    大佬们进行交流，太玄门弟子和苍穹圣地弟子也交流了起来。

    “哪一位是韩严法道友？”

    绿头发绿眉毛绿衣服的弟子看向太玄门众弟子，冷冰冰的问道。

    单无邪本来不是这个样子的，他前后谈了两个道侣，结果，两个道侣都红杏出墙，和其他人搞在一起。

    不但如此，他第一个道侣还骗他，说给他生了个儿子。其实，那个所谓的儿子，根本就是个孽种。

    发现真相之后，他一气之下，头发绿了，眉毛也绿了。

    后来，为了警示自己，他干脆把自己的衣服也换成绿色的。

    太玄门众弟子闻言神色一变，都紧张起来。这个苍穹圣子，全身都是绿色的，一看就很强大，韩严法却走火入魔过，还不知道恢复没有。

    “我就是了！”

    韩严法微微一笑，说道。

    他本来就走在单无邪旁边，这一开口，就把单无邪吸引了过去。

    单无邪面带笑容，打量韩严法，他想要看穿韩严法的底细。

    不过，让他失望的是，韩亚法这个人有些深不可测，他居然看不清楚。

    “韩严法道友，霍师妹让我代她向道友问好。”

    单无邪的眼神瞬间变的危险，里面，有敌意。

    他的敌意不是来的莫名其妙，而是霍水仙灌输给他的。

    二仙谷中，韩严法和霍水仙约定，结为盟友，共同对付其他人。结果，韩严法故意逗留二仙谷打僵尸，没有追出去。

    当时，霍水仙落入了陈亮手中，差一点点，就失去了圣洁。要不是太虚门的法无仙出手，后果简直不堪设想。

    就算如此，霍水仙还是在太虚门走了一趟，苍穹圣地和太虚门赌斗一场，霍水仙才得以脱身，回归苍穹圣地。

    这一件事本来和韩严法无关，可是，霍水仙就是怪韩严法。她觉得，韩严法是见死不救，故意不出现的。

    感应到单无邪的敌意，韩严法觉得莫名其妙，他又没有的罪过苍穹圣地。

    不对！他得罪过。

    在回玄天教前，他言语挑拨，说真空圣地如何如何牛逼，苍穹圣地如何如何废物。

    “没理由啊！那个女弟子根本不认识我。”

    韩严法怎么都想不通，只能报之以微笑，道：“霍仙子能够转危为安，可喜可贺！”

