    月黑风高，一行人悄悄靠近了龙虎山。

    “掌门，我们真的要这么做吗？”

    心中有所迟疑，眼看龙虎山已经不远，有一名弟子终于开口了。

    此话一出，其余弟子的目光也闪了闪。

    听到这话，凌厉如刀的目光落在那名弟子身上, 尉迟博圆盘似的脸上满是狰狞。

    “这种话我不想再听第二遍。”

    “刘家的灵脉只有一品，根本支撑不起我们这些人修炼，如果再拖下去，等资源耗尽，我们都只有去死！”

    “而长河县附近能满足我们修炼条件的只有龙虎山，你们不愿意去抢，难道你们愿意去死吗？”

    声音低沉有力，魁梧的身躯内爆发出一股压迫性的气势, 目光扫过在场的铁剑门弟子，尉迟博开口了。

    听到这话，其余铁剑门的弟子都沉默了，包括刚刚开口质疑的那一个。

    虽然很残酷，但事实就是如此，失去了根基，他们就是一群丧家之犬，很多事情不能再用过去的标准去衡量。

    “我不想死。”

    “我也不想。”

    “不想。”

    沉默了一会儿，有弟子开口回答了寇银盔的质问，然后渐渐连成了一片，在生死面前，人的底线总是灵活的，最起码绝大部分人是这样。

    听到这样的答案，寇银盔狰狞的面容上终于露出了一丝笑容。

    “你们放心吧，龙虎山的情况我早已摸清楚，除了张纯一那个毛头小子之外，就只有两名弟子, 其中还有一个是八九岁的娃娃, 根本不足为据。”

    “张纯一虽然也是一个天才, 给他一些时间或许能够追上我，但现在他根本不够看。”

    “现在的长河县鱼龙混杂，只要我们做的干净一些，做出劫掠灵物资源的假象，完全可以将责任推到过境盗修的身上。”

    “到了那个时候，我们就可以拿出郡府给的文书，占据龙虎山，再立铁剑门门庭，而你们每一个人都会获得充沛的灵物资源，不用再为资源发愁。”

    回想着尉迟博传授的御下之道，寇银盔为铁剑门弟子勾勒着美好的未来。

    听到这话，目光闪动，铁剑门弟子眼中有了光。

    “没错，这龙虎山曾大肆屠杀同道，绝非什么善类，我们铲除他们也是为长河县除去一大害。”

    “确实，灵山就在这里，当有德者拥之。”

    人心有了偏差，理由就不再缺乏。

    就算有一两个弟子心中有其他的想法，但此时此刻已经无法诉说。

    嗡，大剑嗡鸣，绽放锐利的光彩，寇银盔一剑将龙虎山的云雾大阵劈开了一个缺口。

    他早就打听过了，龙虎山的护山大阵只有困敌之能，并无杀伐之力，而且品阶也不高，现在看来果然如此。

    “杀！”

    浑身杀意爆发，手持大剑，一马当先，寇银盔率先冲进了龙虎山。

    “杀！”

    心中杀意沸腾，贪欲在流淌，九名铁剑门弟子驾驭妖物纷纷跟了上去。

    竹园，灯火通明，张纯一、万怀庆、张忠、庄元、白芷凝等龙虎山重要的人物都聚集在了这里。

    一面冰镜凝结，里面倒映着寇银盔等人的景象。

    在靠近龙虎山的那一刻，寇银盔等人就已经被发现，因为龙虎山的周边有血眸鹰布控。

    虽然说因为天性原因，绝大部分血眸鹰在夜间都是不堪用的，但经过万怀庆的调教，还是有些血眸鹰可以在夜间充当眼睛。

    配合红云的镜中花法种，龙虎山周边的情况一直在张纯一的监控之中。

    “终究是被人小看了啊。”

    看着画面中一路向山上杀来的铁剑门等人，张纯一发出了一声叹息。

    听到这话，板着一张小脸，庄元站了出来。

    “老师，是弟子布置的阵法太弱了，所以才让这些歹人闯了进来，还请老师责罚。”

    跪倒在地上，庄元的话语中满是自责。

    曾经他还对自己学习阵法的迅速而洋洋自得，但现在这些情绪都没有了，他还是太弱了。

    闻言，看了一眼跪在地上的庄元，张纯一摇了摇头。

    “起来吧，这件事与你无关，如果你真的觉得有愧，以后为宗门布置一个更强大的阵法就好了。”

    明白庄元心中的想法，张纯一开口了，在他看来，在这个年纪，庄元已经做的很好了，没什么好苛责的。

    听到这话，庄元郑重的点了点头。

    “请老师放心，弟子一定会为宗门布下一个任何人都破不开的阵法。”

    闻言，心中失笑，张纯一很想说世间从没有不破的阵法，但在看到庄元满脸的认真之后，忍住没有开口，年少轻狂并不一定是坏事，谁年轻时还没有一个不靠谱的梦想了。

    “红云、六耳，猎物既然已经进了笼子，那么就解决掉吧。”

    目光重新落向冰镜，张纯一开口了。

    闻言，红云郑重的点了点头，而六耳的脸上则露出了一个嗜血的笑容，寇银盔恐怕到死都不知道他之所以能闯进龙虎山，只不过是因为张纯一想省些力气而已。

    “都散了吧。”

    言语了一句，张纯一转身走进了炼丹房。

    呼，一股突如其来的寒风让铁剑门众人打了一个寒颤，他们已经察觉到了不对，一路上来，他们连一个龙虎山的人也没有碰到，而周边的雾气更是挥之不散，就算暂时搅碎，很快又会蔓延过来。

    雾气愈浓，诡异的幻境浮现，在不知不觉间铁剑门的人走散了，他们以为自己一行人一直在起来，可等他们回过神来的时候却发现只有自己孤身一人。

    啊，凄厉的惨叫声响起，有人死了。

    “什么东西？给我出来。”

    一剑斩落，百尺云雾被寇银盔斩开，但空无一物。

    就在这个时候，又是两声惨叫声响起，寇银盔听得明白，这两个声音是铁剑门弟子的。

    而这还不是结束，在纯白的迷雾之中，血腥的杀戮正在进行，一个又一个的铁剑门弟子不断倒下，而他们在临死之前连敌人是谁都没有看到。

    身处云雾大阵，红云如鱼得水，虽然修为不到六百年，可战力却并不比六百年修为的妖物弱。

    尽管不喜欢杀戮，可对这些图谋它辛苦培育的灵物的家伙，它毫不手软。

    “有本事你给我出来啊，暗地里杀人算什么本事？”

    知道发生了什么，寇银盔的脸色难看到了极致。

    剑气纵横，寇银盔不断劈砍着周边的云雾。

    “给我出来啊！”

    明白敌人就在身边却无处下手，寇银盔心中的愤怒简直要将胸腔挤爆。

    而就在这个时候，一道黑影从迷雾中走了出来。

    “你在找我吗？我出来了。”

    看着气急败坏的寇银盔，六耳的脸上有着一丝戏谑。

    “猿妖？终于出来了吗？”

    捕捉到六耳的身影，心中积蓄的杀意爆发，寇银盔身边的青铜巨剑发出了低沉的嗡鸣。

    “巨剑诀，斩。”

    秘术运转，青铜剑巨化，带着无可匹敌的力量对着六耳当头斩下。

    对此，六耳毫无所动，就双手怀抱，静静的站在那里。

    看到这样的一幕，寇银盔的眼底闪过一丝喜色，他知道这只猿妖不好对付，但没想到对方竟然如此自大。

    “给我去死吧。”

    嘴角露出一丝狞笑，寇银盔仿佛已经看到了六耳被他的青铜巨剑一劈为二的景象，他的这一式剑诀看似简单，实则运用了巨化、锋芒、巨力三种法种，绝非一般的妖物可以抵挡的。

    但就在下一个瞬间，他的瞳孔放大，神色僵住了。

    咚，巨剑斩落，火花四溅，有蒙眬的古铜光辉流淌，六耳毫发无伤。

    看着目瞪口呆的寇银盔，六耳的脸上有着毫不掩饰的戏谑之色。

    “怎么可能？我不信，十字剑诀给我斩！”

    被六耳的戏谑神色刺痛，神魂激荡，寇银盔再次催动了青铜巨剑。

    剑影分化，以一化十，再次对着六耳斩下。

    叮叮当当，明亮的火花四溅，当剑影消散之时，六耳依旧毫发无损，甚至连脚步都没有动一下，反倒是青铜巨剑的剑刃上多了许多缺口，凄惨的不行。

    有百炼真身，有铜皮铁骨，再加上练成了罡劲，这种程度的攻击根本伤不到六耳。

    “你玩够了吗？我玩腻了。”

    雷公脸上露出一丝不耐烦的色彩，漆黑如雷霆的罡劲缠绕，六耳一指弹在了青铜巨剑妖的剑身之上。

    咔擦，刚猛无俦的罡劲爆发，发出一声哀鸣，青铜巨剑妖的妖躯顿时碎成了几大块，宛如水银的妖血肆意流淌。

    妖物死亡，魄印破碎，吐出一口鲜血，寇银盔的脸色苍白如纸。

    看着这样的六耳，眼中满是恐惧，寇银盔就要张嘴说些什么，但这个时候，一缕细小的黑色雷霆已经击中了他的眉心。

    嘭，脑袋好似西瓜一样炸开，双膝一软，寇银盔的无头尸体跪倒在了地上，好似在忏悔，好似在求饶。

    呼，微风吹拂，身形凝聚，看着这样的血腥景象，红云眉头微皱。

    先唤来狂风，将寇银盔的尸体卷起，又唤来雨水，清洗了地面，红云才满意的点了点头。

    看着这样忙碌的红云，颇感不好意思，发出一声好似对敌人不屑的冷哼，六耳转身走进了迷雾之中。

