    绝招？

    绝境还差不多！

    眼下局势，胜券在握，秦霄也介意多嘲弄他两句：“有什么绝招，尽管使出来，不然待会儿被五花大绑，可就没机会咯！”

    一旁的秦家武士还在追砍补刀。

    声声惨嚎在耳边不断响起。

    从某种意义上来说，他们这些人有些咎由自取，今天但凡是站在这里的，要说没干过恃强凌弱，聚众伤人的事儿，李承阳连一个标点符号都不信。

    但被秦霄像这样一顿乱杀，他还是有些看不下去。

    都是大夏子民，就算有罪，有老子在，要你来多管什么闲事？

    再加上老九还受了伤……

    李承阳心头火起，一把将老九按到地上坐好，又将怀里的安沐兮往背后一拉：“秦霄，你可知我是谁？”

    秦霄微微一笑：“就猜到你不是一般人，应该能值不少钱……不着急，等我绑了你，有的是机会让你自报家门。”

    居然想着拿自己去换钱！

    李承阳楞了一下，这家伙不会是在刻意模仿老子的行事风格吧？

    便是这一楞，秦霄又笑道：“快使绝招，使完了我才好绑了你换钱去。”

    李承阳的嘴角忽然弯出一道邪气的弧线：“这可是你说的！”

    顿得一顿，突然便是一声爆喝：“还偷偷摸摸的作甚，给老子锤死他！”

    话音一落，秦霄脑后立时风声大作！

    也亏得他反应够快，身子一矮，竟是堪堪避过。

    眼见岳云这一锤落了空，李承阳气得脱口就骂：“你丫没吃饭啊？”

    岳云连忙答道：“还没吃完就被叫来了……哇呀呀，你个不男不女的妖怪，再吃岳爷爷一锤！”

    说话之间，双锤齐下，便听得砰一声巨响，竟是在地上砸出两个小坑来。

    而那秦霄却是再次避过，一跃之下，人已跳出两丈开外。

    岳云拎起双锤，一个纵越便又扑了过去，秦霄腰肢一扭，双足连点，再次拉开距离。

    便是这电光火石的几招之间，李承阳算是看出来了。

    秦霄是个高手，但他的高，是高在身法和速度之上，若论力量，怕是十个秦霄绑在一起也抵不过岳大傻。

    但问题在于，岳大傻追不上他啊！

    眉头刚刚皱起，果然就听秦霄喝道：“宰了他！”

    话音一落，一众黑衣武士立时便朝着岳云冲了过去。

    岳云正愁一身力气没处使，挥起锤子，迎面而上，便是一通乱砸。

    与此同时，老十也带着一票人冲了过来。

    打眼望去，熟面孔不少，全是羽林军中的好手，可眼下个个都一副岁月帮帮众的打扮。

    就连手里的兵器也是五花八门，而非羽林统一配置的长刀。

    李承阳立刻就明白了，怪不得到这时侯才姗姗来迟，闹了半天是换装去了！

    这帮人一来，第一反应自然是保护李承阳。

    可老十刚刚冲到他身前，就被他狠狠一巴掌拍在了后脑勺上：“不用管我，杀人去！”

    说着又一指秦霄：“那个要活的！”

    老十脑子直，李承阳说什么，他就做什么，手中长刀一挺，立时便朝秦霄杀去。

    羽林军训练有素，留下数人护住李承阳，其余的立刻朝着岳云靠拢。

    岳云那一对锤子挥舞起来，本就跟天神下凡一般，常人难敌，一下又有了这许多帮手，不但战力优势，人数也是优势。

    秦家的黑衣武士一个接一个的被放倒在地。

    不过短短半盏茶的时间，便死的死，伤的伤，最后剩下三五人被逼在角落里做这最后的困兽之斗。

    这些黑衣武士很强！

    感觉比秦穆带的那一批要强，不仅仅是战力，更重要的是意志，被打成这样儿了，居然都没有一个投降的。

    李承阳忍不住皱起了眉头，又看向了秦霄。

    他还在和老十上演着追逐大戏！

    不得不承认，秦霄跑起来很好看，每一次的转身和腾跃就像是在跳舞一样，身姿柔美，步伐蹁跹。

    这一看就不是男人练的功夫。

    秦霄也惊讶不已，这五十名黑衣武士是自己精挑细选，又亲自训练了三年有余，方才有今日之成就，可就这么一会儿便折损殆尽……

    岁月帮到底有什么背景，为何会有这么一大帮训练有素，战力卓绝的帮众？

    再加上那个岳云……

    为今之计，走为上策！

    念头生出，秦霄也再不犹豫，身形一扭，猛地朝东南冲去，将将拔出箭矢，包扎好伤口的老九便是一声大喝：“他要逃！”

    李承阳冷冷一笑：“你往哪里逃，看绝招！”

    话音未落，枪已在手。

    扣动扳机，砰的一声。

    居然打歪了！

    李承阳眼角一抽，尴尬无比，偷偷看了一眼身侧众人，还好没人发现，本想再开一枪，找回场子。

    可秦霄跑得实在是太快了，而且身法诡异，根本就没法儿瞄准。

    眼见老十追着他越跑越远，李承阳也顾不得那许多，拔腿便赶了过去：“老九，岳大傻，这里交给你们了，秦家的一个不留，其余人全都带走！”

    ……

    ……

    这一追就是小半个时辰，从城南一直追到了城北才看到老十的身影。

    李承阳差点儿没被累死，气喘吁吁的走到老十身边：“人呢？”

    老十警惕的看着四周，声音也是极小：“躲起来了，就在附近，陛下小心些，这人的轻功和暗器功夫十分了得。”

    李承阳连忙打起精神，也小声问道：“确定就在这附近？”

    老十点了点头。

    李承阳跳起来就是一巴掌扇在他后脑勺上：“说了城西是根基，你去掺和城南码头的事儿干嘛？”

    老十一脸懵逼的看着他：“陛……”

    李承阳直接将其打断：“陛什么陛，你又想说城南的油水比城西多是吧？帮主不在，副帮主最大，老子的话，你敢不听？”

    说着又把声音拔高了几分：“这回得罪了陇西秦家，又被秦霄跑了，怕是要遭报复，赶紧回去收拾东西换地方。”

    老十就更懵了：“往哪儿换啊？”

    “江南，今天咱们救了安家小姐一条命，正好去江南发大财！”

    说完这话，拉起老十就走。

    老十只觉得脑子里一团浆糊，但又不知该从何问起。

    倒是藏在暗处的秦霄微微眯起双眼，看着两人逐渐远去的背影，眼中露出几缕凶光：“岁月帮，你们给我等着！”

    仿佛约好的一样。

    李承阳也在同一时间翘起了嘴角：“姓秦的，咱们慢慢玩儿！”

