
见唐僖宗停下之后，田令孜赶忙递过去毛巾说道：“皇上，忠武侯到了！”

唐僖宗接过毛巾擦了擦额头，看向了一旁站着的林枫，大笑着说道：“哈哈，忠武侯来了！”

林枫连忙拱手行礼：“山南道节度使，忠武侯林枫参见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”

“免礼免礼！”唐僖宗摆了摆手，从一旁接过一杯茶一口气喝下后冲林枫说道：“爱卿来的真是时候，来，陪朕来玩两局！”

林枫听完后无奈的看了看身旁的李晓枫，点了点头：“好！”

一个小时后，林枫与唐僖宗瘫坐在一旁的草地上，喘着气赞道：“半年不见，皇上的球技可谓是进步神速，出神入化，非寻常人等可比啊！”

唐僖宗直接躺到了草地上，闭着眼睛笑道：“还是和爱卿玩比较有意思啊，别的人都不是朕的对手啊！”

林枫连忙顺着唐僖宗的话恭维道：“刚才要不是皇上让着臣下，臣下怎么可能与皇上打个平手呢！”

唐僖宗长长的出了一口气，坐起了身子，伸出手指着林枫笑道：“爱卿啊爱卿！刚才哪里是朕让着你，明明是你让着朕的！你当朕还看不出来啊！”

林枫连忙摇头否认：“没有没有，绝对没有！臣下怎么能比的了皇上那出神入化的球技呢！皇上谬赞了，臣下惭愧啊！”

唐僖宗也没有再说什么，只是满意的笑了笑，转头对着一旁的田令孜说道：“田大人，让御膳房中午多做些好吃的，朕要宴请忠武侯！”

林枫连忙起身行礼：“谢皇上！”

中午的宴席上，唐僖宗指着李晓枫问林枫：“爱卿，这位可就是皇叔的长子李晓枫？”

李晓枫赶忙站起身行礼：“微臣见过皇上！皇上真是火眼金睛啊！”

唐僖宗听完后把玩着手中的酒杯，轻轻的说道：“上次只封赏了雪柔公主，今天朕就给你也补上！就封你个三等侯爵吧，叫什么呢。。。我记得上次忠武侯上书请功的折子里提到过你，在平乱牛贵之乱中也是战功赫赫，就叫战武侯吧！”

“谢主隆恩！”李晓枫得了赏赐之后，面带笑容的叩谢了封赏。

唐僖宗摆了摆手示意李晓枫回位置，然后开口问道：“忠武侯，御史台有人上书说你私自征兵出兵，意图不明。可有此事？”

听完后林枫心中咯噔一下，不过表面还是没有什么变化，慢慢的起身回道：“皇上，容臣下细细禀明！大齐叛将朱温带领数万人马占领邓唐二州，气势汹汹，仍有进犯荆襄二州地区的意图，而我山南道刚经历牛贵之乱，兵力自保尚有不足，所以臣下只好先征兵调兵前去御敌，随后才上报朝廷！此事是臣下的失职，请皇上降罪！”

林枫顿了一下接着解释道：“前些日子凤翔节度使郑畋邀请我出兵凤州，与他配合牵制大齐叛军，想有朝一日攻破长安城，迎圣驾回京都啊！还望皇上明察！”

唐僖宗听完后先是笑了笑，接着才说：“哈哈，爱卿何罪之有？爱卿一腔报国热血，为国为民，大公无私，何罪之有呢？我就是想确定一下有没有此事，看来朕又得考虑要怎么赏赐爱卿了！”

林枫连忙推辞：“不，不！臣下不求赏赐，只是希望皇上明察，还臣下一个清白！”

“放心吧！朕没有怪罪你！”唐僖宗接着转头看向田令孜：“田大人，忠武侯平叛有功，又在各地节度使之中带头出兵抗击叛军，你说朕这次该怎么赏赐忠武侯呢？”

田令孜瞥了林枫一眼，转头对唐僖宗说道：“皇上，侯爷年少有为，可是现在已身居高位，一等侯爵，还兼任山南道节度使一职，自古罕有啊！至于赏赐嘛，皇上你可真是为难老臣啊！对于忠武侯现在来说，赏赐还真的不好说！”

唐僖宗听完后若有所思的点了点头，看着林枫笑道：“呵呵，爱卿，你想要什么赏赐，你说！朕能满足你的绝对满足你！”

林枫摇了摇头回道：“谢皇上！可是臣下觉得自己并没有什么功劳，所谓无功无不受禄，所以臣下并不应该有什么赏赐！”

唐僖宗听完后赞道：“朕要是多几个像爱卿这样的臣子，何愁黄贼不驱，大齐不灭啊！可是作为天子来说，赏罚是一定要分明的！这样吧爱卿，如果你想到要什么赏赐了，你就跟田大人说，我让田大人尽量的满足你！”

听完后林枫看了看对面的田令孜，点了点头谢道：“谢皇上！”说着端起一杯酒对唐僖宗道：“皇上，我敬您！”

“好，好！来，干了！”说着唐僖宗端起杯子就喝了下去。

午宴过后，唐僖宗去午休了，田令孜送林枫出宫，路上林枫与田令孜走在前面，林枫看也没看田令孜，开口说道：“田大人，上次送的礼物我收到了，在此谢过了！此次前来，我带了一百万两白银，还有一些别的礼物，回头我安排人送到府上！”

田令孜微微的笑了笑：“呵呵，侯爷果然是重信之人！”

在宫门口的地方，林枫站住了脚步，让李晓枫和陈戚两人在宫外等候，林枫看了看四周没人，才对田令孜说道：“田大人，在下有一事相求，还望田大人可以成全！”

田令孜笑着回道：“侯爷什么时候也这么客气了，有什么需要田某帮忙的，尽管说！”

随后林枫将想要在剑南道甚至全国开办钱庄的事情简单的说了一遍，末尾的时候顺便提了一句：“田大人，辰隆钱庄我有一半的红利，但是田大人你也知道我家大业大花费大，所以如果此事能成，我让出两成红利来给田大人！”

田令孜听完后考虑了一会才抬头说：“这件事情非同一般，我也没有把握，只能同户部尚书叶离秋叶大人商量商量，不过如果是只在剑南道开办，那就容易的多了！如今剑南道的财政大权其实就在户部的管理之中，在叶大人那边，想来我还是能说上话的！而且据你说的这个钱庄，还是利国利民的，叶大人应该是不会驳了我们两个的面子！”

林枫点了点头：“行，就这么说定了！田大人，有钱大家赚嘛，你说对不对？”

田令孜老奸巨猾的奸笑两声：“还是托侯爷的福啊！”

“彼此彼此！田大人谦虚了！在下告辞！”林枫笑着拱手告辞。

田令孜同样回礼道：“侯爷慢走！有了消息，我会第一时间通知侯爷的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000512"  chaptername="第二章  再见唐僖宗">加入书签</a>
</div>
