    田薇被气笑了。

    她哪来的脸啊，说自己有的是。

    就连医学组织都都不敢说出这种话，她凭什么？

    “有些话，说得太大，会闪舌头的，你说你特效药有的是，那你拿出来啊。”

    她笃定沈栀拿不出来。

    以沈栀的脾气，如果早就有特效药，根本不会在这里和她耗。

    她觉得沈栀简直蠢笨如猪，竟然会说出这种低级谎言。

    “怎么，你拿不出来？”

    不等沈栀说话，她又挑衅般的说了一句。

    就在她话音落下的瞬间，一辆红色的超跑突然飞驰而来，朝着她狠狠撞来！

    田薇惊恐的退后！

    后面刚好是一个台阶，她整个人，向后倒去！

    “啊——”

    后背重重磕在石阶上，剧痛袭来田薇疼得眼泪都出来了。

    那辆跑车堪堪停在她的脚边，车门打开，身穿着红色包裙，身材火辣的女人下车，戏谑的扫了她一眼。

    田薇瞬间明白她被人耍了！

    这个女人刚才就是故意的，故意看她出丑！

    红衣踩着恨天高，摇曳生姿的走到沈栀身侧：“沈栀宝贝。”

    同时向霍谨言点了下头，算是打招呼。

    “东西呢？”

    “在后备箱里。”

    “你们几个，去拿出来。”

    红衣抬了抬手，跟着她过来的几个壮汉，赶紧打开后备箱。

    搬出了十几个纸箱。

    “沈栀，这是……”雷教授有些慌。

    不会是他想的那样吧……

    沈栀刚才说特效药她有的是，这里面不会就是特效药吧？

    虽然这个想法很离谱，但想到沈栀之前的那些骚操作，他觉得似乎也不是不可能。

    他有些紧张的说完，便看到沈栀十分平静的点头。

    雷教授：“……”

    所以……

    这几大箱子，真的都是特效药啊！

    医学组织的人有一颗特效药便得意得跟什么似的，而沈栀转头就拿出这么多特效药！

    “沈栀宝贝，我数过了，一共两百三十颗特效药，”红衣意味深长的看了眼霍谨言：“你家霍先生，挺有能耐。”

    这些特效药自然不是她拿到的。

    是霍风给她打电话，让她过去拿的。

    听霍风说，好像是直接去抢的。

    就……很牛逼。

    沈栀唇角轻勾，她的谨言哥哥，自然是很有能耐的。

    “不！这里面不可能是特效药！这肯定是假的！沈栀，你一定在骗人！”

    田薇看着一箱箱的特效药从后备箱里拿出来，彻底傻眼。

    不、不可能啊！

    岳老师和她说过特效药的重要性，不是独屿洲那边的世家，根本不可能拿到特效药的！

    岳老师绞尽脑汁，用尽诡计，也只得到了一颗。

    沈栀她怎么可能一下子拿出几大箱的特效药！

    只有一个可能，这里面都是假的特效药！

    田薇觉得自己知道了真相，又觉得她刚才的语气太歇斯底里，有损她苦心经营的形象，她眼眶一红，恢复了那副委屈的模样：“沈栀姐姐，你为什么要骗大家呢，箱子里装的，根本就不是特效药，你知不知道你这样会害死温超师兄的……”

    “大婶，你看看你那副丑样，叫谁姐姐呢？”红衣被恶心得鸡皮疙瘩都起来了，细细打量了一下田薇的脸，忽然发现不对劲，“沈栀宝贝，我怎么觉得，她有点眼熟？”

    “她是田娜的妹妹。”

    红衣：“……呵。”

    她生生被气笑了。

    还真是冤家路窄。

    “田娜的……妹妹？”

    她一步步朝着田薇走近，明艳的脸上挂着笑，但怎么看怎么渗人。

    田薇心头一紧，突然有种不祥的预感，好像有什么不好的事情要发生。

    “你想做什么？我是医学组织的人，你……“

    “医学组织的人怎么了，我见一个打一个，见一双我打一双！”

    红衣冷笑，毫不留情的一脚踢向田薇的肚子！

    她的脾气，可没有沈栀宝贝那么好！

    “你们几个，把她带回公会，让她和她姐姐做个伴。”

    红衣一声令下，几个壮汉立马抓住田薇，医学组织的人连忙要去帮田薇，可他们根本不是红衣带来的这帮人的对手，很快便全部被打趴下。

    田薇彻底怕了，惊恐的直发抖：“你们到底想干什么！我师傅是医学组织的岳老师，你们敢动我——啊！”

    红衣对着她的肚子，就又是一脚。

    不说岳龙松还好，一说，她又得揍她一顿。

    田娜惹了她，田薇又上赶着招惹沈栀宝贝，这两姐妹儿，还真是擅长找死啊。

    “沈栀宝贝，人我带走了。”她坐上车，对沈栀抬了抬手。

    “嗯。”

    沈栀点头，目光掠过被打得很惨的田薇。

    她刚才就已经和她说过了，让她留下特效药走人。

    可她不听啊。

    红姐姐来了，她想走都走不了。

    雷教授死死盯着地上的那几箱特效药，心情那叫一个激动！

    田薇怎么样他才不关心，他只关心特效药！

    他巴不得红衣赶紧走，然后这些特效药就都是他们的了！

    在他一个劲儿幻想的时候，只见那几个壮汉把田薇押上车之后，又折回来，把地上的箱子，一个个搬回车上。

    雷教授：“？”

    这是干什么，搬回去干什么！！！

    红衣若是知道他在想什么，一定会说，叔叔你想什么呢？这么多特效药全部留在这儿，可能么？

    给你们留一颗救人就得了。

    一箱箱的特效药重新被搬回车上，后备箱“啪”的一声被关上，雷教授听到了自己心碎的声音。

    沈栀看向温母：“温伯父，温伯母，你们去和温超说一声，让他准备一下，下午，我们给他动手术。”

    “好好好！”温母和温父高兴的点头，赶紧回病房，告诉温超这个大喜讯。

    特效药有了！

    他们儿子的手也有救了！

    下午的手术，由沈栀亲自操刀，雷教授一旁辅助。

    参与过上次手术的医生们，都来哀求雷教授，让他们进去观看！

    准确的说，是整个市医院的医生都要求一起进手术室。

    沈栀风头太盛了，一手医术被传得神乎其神，他们实在太想见识见识了！

    就连那些已经快退休的，头发都白了的各科专家都来求雷教授，让他们进手术室近距离观摩！

