    <!--go-->    午饭的地点是李林亲自选择的。

    其实最开始李林是让关雎尔自己挑选午饭的餐厅的。不过关关这个好女孩实在是太过善解人意了，挑选的都是她平日里吃晚餐时候去过的地方。

    倒不是说那些物美价廉的平民餐厅不好。实在是这些地方不适合作为李林第一次带关雎尔吃午饭的选择。

    最后，李林还是亲自拍板带关关去了一家附近的米其林二星西餐厅。

    那里李林也没来过。不过由于餐厅商务性质浓厚，收费贵的离谱，因此周二的中午也有许多位置还是空置的，这倒是给李林生下来了不少功夫。

    米其林二星嘛，菜做的如何不说，至少这环境还有服务肯定是让人没话说的。至于菜品质量如何，李林估计应该也还可以。

    毕竟米其林这个轮胎厂做美食评级，主要针对的就是西餐方面。他在中餐厅方面做出的评级，基本上普遍存在翻车现象。

    弄到如今，凡是上星级的米其林中餐厅，基本都成了官方认证的超低性价比垃圾餐厅了。

    倒是西餐厅这一块儿，米其林认证还是有点东西的。当然，只限于那些纯粹的西餐厅，挂羊头卖狗肉那种半中不西的玩儿意，就别拿出来秀智商了。

    “好贵啊！李林哥，咱们换一家餐厅吃饭吧，这儿的东西都好贵啊。”

    刚刚拿到菜单，关雎尔惊呼过后便小声的向李林说道。好女孩儿的关关，对于高端消费的理解还处在敬而远之的阶段。

    而这一点，也是李林要大力扭转的地方。在李林看来关雎尔现在已经是自己的女人了，消费层次上怎么说也得增加上几个数量级吧！

    平民消费什么的，已经不适合关雎尔了。有品位的贵妇消费，才是关雎尔应该学习的地方！

    听到关雎尔的抱怨，李林随口说道：“关关你以前吃的西餐，要么很不正宗，要么就很是一般。今天正好趁着这个机会，让你尝尝真正的高端西餐是什么样子的。”

    展开自己身前的菜单之后，李林大概浏览了下一下。嗯，这菜单也有够简洁的啊。

    只有一个通用的1488元套餐，然后是一些单点的菜品。这些单点的菜品价格基本上从两三百到五六七八百的价格不等，还有酒水饮料之类的另算。

    哦，对了。和许多高端西餐厅一样，最后还要加收总消费额度的百分之十五作为服务费。换言之，最后的消费金额是总消费的百分之一百一十五。

    贵不贵，那肯定是贵的。不过李林自己也是做过餐饮的，现在还是晟煊集团餐饮娱乐事业部的老大，对这里面的道道心里算是门清儿的。

    百分之十五服务费这事儿，对于重环境重服务的高端商务餐饮来说，基本属于常规操作。

    “两个1488套餐，然后再加两个龙虾汤。甜点的话，就选这个夏威夷风情水果慕斯吧。酒就不要了，饮料给我们上鲜榨的凤梨汁吧。”

    说完，李林啪的一声把菜单合上，交给了旁边恭恭敬敬侍立着的女侍应生。之后看向关雎尔，问道：“关关，你还有什么想要的吗？”

    闻言，关雎尔赶忙摇了摇头，合上了手中的菜单交给侍应生：“没有没有，你已经点了很多了，这些都够我们吃的了。”

    侍应生收好了菜单，随后礼貌的向李林和关关两人弯腰示意：“二位请稍等，很快就为你们送上餐点。”

    说完，便施施然的退了下去，只留下李林和关雎尔两人。

    看着坐立不安浑身不自在的关雎尔，李林笑了笑说道：“怎么了关关，看你的样子好像浑身不自在啊。怎么，有什么不舒服的吗？”

    关雎尔闻言脸色一红，有些扭捏不好意思的说道：“没有了李林哥。我就是，我就是感觉很不习惯，也说不上来是什么原因。”

    “那就是经历的太少，而且这里的环境和你以前生活的环境差异比较大，所以关关你会觉得很不习惯。”

    李林很有经验的侃侃而谈道：“不过一般来说，这种地方多来几次以后，人很快就能适应的。毕竟有句老话说得好‘由俭入奢易’嘛。”

    “放心吧关关，我肯定会尽快把你培养成贵妇的哦！”

    “唔呜~”

    关雎尔嘤咛了一声，不好意思的地下了脑袋。李林话中的“贵妇”二字，让关雎尔联想到了一些曾经大学时候和室友偷偷看过的AVI各式小电影。

    不得不说，有些人看起来乖巧懂事像个闷葫芦一样，不过肚子里面的花花肠子，也是很有一些的吗。

    两人很默契的都没有说早上安迪叫住关雎尔一起上班时在车里说了什么。毕竟安迪会给关关说什么话，李林用屁股想想能知道：无非是李林这人对关雎尔来说绝非良配罢了。

    至于关关怎么想的，就现在这样子看也知道对方根本没有听进去安迪的话了。毕竟关雎尔这个乖乖女骨子里的逆反和叛逆，李林可是心里有数的。

    这丫头要是真的那么好劝，才真是奇了怪了。

    倒是关于昨天被主管训斥的事情，关雎尔主动对李林说道：“李林哥，我早上也问了安迪姐。她说报告出问题的责任在我，主管批评我是对的。不过也让我不用太过担心，只要我好好工作，是不会影响我年底考核的。”

    关雎尔一脸失落与希冀的看着李林：“李林哥，安迪姐说的对吗？”

    这时候，午餐的前菜已经开始上了，李林于是说道：“先别说这些烦心事儿，先吃饭吧关关。都说美食能让人忘掉一切忧虑，你也赶快来事实吧。”

    说完，为了让关雎尔能有个好心情，李林还特意说道：“放心吧关关，不管你安迪姐说的对不对。你年底通过实习考核，转正的事情肯定能通过的，百分之百！”

    “啊？真的吗李林哥，为什么啊？”

    “这个吗，先吃饭先吃饭，晚上你回去以后可以问问你安迪姐，问你樊姐也行，她们会告诉你答案的，呵呵。”

    “唔，好吧(╯▽╰)。”

    ………………………………转正通过的分割线………………………………

    午餐的菜品确实很令人满意。虽然花掉了李林差不多四千块钱，但这顿饭吃的确实很让人满意。

    龙虾汤和水果慕斯的味道都非常棒，起码有着李林自己七八成的功力。1488的套餐里菜品也非常丰富，不管是前菜还是主菜，都很合李林和关雎尔的口味。

    反正看关关的样子，脸上带着浓浓的小惊喜与幸福。走出餐厅的时候，还打了一个可爱的小饱嗝，腆着自己明显圆滚滚的小肚子，对李林抱怨道自己这下肯定要长胖了。

    不过李林当场表示：关关你太瘦了，应该再多长点儿肉肉才更健康。

    这话有没有效果不清楚，不过关关确实笑眯眯(*ΦωΦ*)的很高兴倒是真的就是了。

    把关雎尔送回公司，临走之前李林表示自己晚上还有很重要的工作要做，估计要加班到很晚，让关雎尔下班后搭乘安迪的车回家。

    关雎尔善解人意的看着李林：“好的李林哥。你晚上也被工作的太晚啊，身体要紧。”

    看着身上开始慢慢升起“贤妻良母”光环的关关，李林笑着说道：“关关，是不是来一个分别的亲亲?(°?‵?′??)啊。”

    “唔！亲~”

    李林只是随口一说，真没想到关关竟然羞红着脸照做了。直接在李林的嘴唇上轻轻印了一下，随后便立刻打开车门跑路离开了。

    感受着嘴唇前留下的一抹温度，李林笑着摇了摇头。话说今天的惊喜╰(*°▽°*)╯，还真是有不少呢。就是不知道今晚的“见家长”，能不能也让人惊喜一把呢？

    然而李林没想到的是，在邱冬娜的“骚操作”之下，今晚的惊喜，也是大大的有呢！

    ………………………………大大的有的分割线………………………………

    惊喜！真真的惊喜！只是这个惊喜的性质，实在是有点儿让李林不敢恭维。

    邱冬娜的家中，李林和邱冬娜母女二人坐在餐桌前，正用着晚餐。菜是邱冬娜妈妈邱晓霞亲自张罗的，虽然是家常菜的水准，不过看起来倒是很不错。

    有是有一点，这些菜是不是有点儿素的过头了。四热四凉八个菜，起码有一半儿都是纯素菜。

    之前就知道邱晓霞这人特别抠门，现在一见果然名不虚传啊。看样子邱冬娜身上的借鉴劲儿，十之八九就是收到邱晓霞的先天的基因遗传与后天的言传身教的。

    不过，这也更加坚定了李林要好好改造邱冬娜的念头。开玩笑，现在都是自己的女人了，要是日子在过得那样扣扣索索的，还像什么话？

    我李某人不要面子啊！再者说了，自己辛辛苦苦挣钱究竟是为了什么，还不是为了自己和自己的女人们花吗？

    没说的，必须让邱冬娜尽快的由俭入奢，快快“学坏”！

    当然这些都是以后自己要做的事情。眼下，还是先应付过去邱冬娜老妈邱晓霞的那句彪悍的质问吧。

    “李林是吧。我们家冬娜在你的后宫里，究竟能排第几啊？”

    这这这……这可如何是好？拼了拼了！我李林见丈母娘，可是很有经验的！这种问题，应该……也能够应付过去……吧？<!--over-->

