
田淼淼见郑卿看得仔细，解释道：“日为单位，这是以醋作坊为例的，虽然作坊明后天才能完工，但是白宅地方大，李老他们都已经工作多日了。看到原材料的进出库，一眼就能看出，哪些材料需要进货，哪些材料剩余尚多，以此为依据去采购。进出库时，刚入库的往里送，早入库的先使用，使用情况也有据可查。”

“这样太麻烦了，记录得也多。”郑卿也明白这样记录是最好的，可是那掌柜或是管事得多做多少事儿呀。

“以金玉来为例，上面只写一个数据，你知道哪种菜你进了多少货？单价各是多少？日结还是月结？若帐本记得好，一日结还是十日结还是一月结，只需要翻下总帐即可，且作不得假，因为每日总结是以大写和小写两种形式写好，结钱则以签名为准。”

“可这样查帐就烦了，这得要看多久才能看完？”

“查帐看总帐，若是有疑问或出入过大才看分帐，若没有问题，就随便挑着看一下即可。”

“若有人做假帐呢？岂不是看不出来？”

“帐不是一日写成，每日磨墨，或淡或浓，写字之人或轻或重，每日都是不一样的，徜若墨色与轻重都一致，估计假帐居多，而且帐本的纸会是特制的，且分派下去之时已经注明第几册共多少页，有了这些，相信以郑大哥阅历，作假逃不出你的法眼。”

“这几本帐本我拿回去研究研究，最好把人借我使使。”郑卿想到要全面改帐本，头都大了，但想到反正是下面的记帐，他负责查帐而已。

这样一来也好，查帐的人是一目了然了，若配上进出库都要签名这一条，那更完美了。

要不说郑卿厉害呢，曹鹏的脑子还在加减乘除时，他想到的是他自己的便利，甚至还听出了田淼淼话中的玄机。

至于曹鹏，是真心没懂了，他想到的仅仅是——反正以后帐都交给田淼淼了，他不管总是可以的。

倒是朱勉，实在是没想到，田淼淼的帐本里面还有这些个道道，他只是按田淼淼所描述的照做，却没有想其中的深意。如今听田淼淼一一道来，他便知道以后他到底应该怎么做了。

田淼淼将郑卿、曹鹏和朱勉的表情都一一收入眼底，对他们的能力也算是有了了解，要不怎么说呢，各司其职嘛。

“朱勉五日后我借你半个月，到时所有的掌柜管事都用这一套方法，而且加减乘除他也全都会了，到时一并教了。以后你就不用四处跑了，收下帐本，随机抽签挑着巡视即可，哪里用得着全部都跑一遍？”

郑卿听后是真的乐了，绕来绕去，唯这一句深得他心。

“淼妹妹啊，打个商量呗，今天就让他跟我回去吧。”郑卿嬉皮笑脸地说道。

田淼淼没好气地翻了一个白眼：“我倒是想借，可你的掌柜管事们从其他地方赶过来总要时间吧，五天，我怕有些人赶不到这儿呢。”

呃——

郑卿一听就泄气了，淼妹妹好像把什么都算到了，他还真是没法反驳，只得同意：“好吧好吧，都听你的，那五日后我派人来接。”

“成交。”

众人都要散去的时候，田淼淼唯独叫住了朱勉。

朱勉很是奇怪，他不知道田淼淼叫住他是有什么事，便垂手站在原处。

“令郎是叫朱凌吧？”

“是的，姑娘。”朱勉心下便是一惊，不明白是什么意思。

田淼淼笑着摆弄了一下裙摆，说道：“长得很是机灵，在门房也待了一段时间，五日内把你的记帐方式教给他，时间可够？”

朱勉一听田淼淼所说，赶紧跪下，欣喜若狂地说道：“够了，够了。”

田淼淼皱了皱眉头说道：“没事就下去吧，还有，以后不要胡乱跪人。”

朱勉先是一愣，连忙说了一声“是”就退了出去。

走到外面的时候，他看了白晓月一眼，白晓月在他耳边说了一句什么，然后他感激涕零地点点头，就离开了。

另一边，承昭正和郑卿、曹鹏一路走着，往隔壁走去。

郑卿忍不住叹道：“承昭，你不觉得淼妹妹太聪明了吗？多智如妖呀。”

承昭狠狠地瞪了他一眼，冷冷道：“闭嘴。”

既然已经承诺了，只要田淼淼想做，那便让她大担地去做，任何事情都由他来承担，承昭自然由不得郑卿在旁边瞎逼逼。

郑卿一时失言，自然也知道自己话中的不妥，赶紧陪笑道：“我这是夸淼妹妹聪明呢，放心，到时我就说朱勉是我从大家族里挖来的，只是给他们培训几日，不会出乱子的。”

“知道便好，别漏了什么风声。”承昭嘴上说让田淼淼放手去干，可心里到底不放心，患得患失起来连他都不明白自己，忽然双眸一冷，语气也变得冰寒，“那边没什么事情吧？”

“没事，放心好了，替身好好待着的。”郑卿始终不太明白他的想法，还是问了出来，“真不知道你是怎么想的，到底在防着谁？”

承昭深深地看了他一眼，才道：“谁将背叛我，我就防着谁。”

“你怎么就知道有人会背叛你？定是你想太多了，虽然你这人生性冷谈了一点，但心肠热，明白的人又怎么可能会背叛你。”郑卿顿时瞠目结舌，反正在他脑子里面过了一遍，发现不可能有这样的人存在。

他和承昭打交道不是一天两天，承昭的手下也见过不少，以他们忠诚的表现，说背叛，他郑卿第一个不信。

承昭将眼神放空，看向远方，他也不知道谁会背叛他，若只是背叛他，他真的无所谓。可谁要伤害他的小猫儿，那便是触及了他的逆鳞，他总得防着一手。

“把网撒出去，就说我不在军中。”下定决心，一定要把心中的刺拔除了，他才能放心。

“你疯了！你想用自己作饵，可也要别人上钩才行！”郑卿不相信有人会那么蠢，直接撞上来让人抓。

“我已做决定。”承昭的声音，如冷硬的石头般，没有任何的温度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68061727"  chaptername="第一百五十五章  他的逆鳞">加入书签</a>
</div>
