    第五场定段赛落幕，目前五连胜。

    　　然而冰雪龙表示无聊至极。

    　　打得一点也不过瘾。

    　　并要求接下来它还要继续上场。

    　　白泽在观众的欢呼声中走下对战舞台，依稀听见有人在高喊他的名字，似是一群狂热粉。而张继良只能落寞地离场，留下一个失意的背影。

    　　这就是现实，输了别说欢呼声，可能连一个安慰的声音也没有，若想当训练家就得先学会承受失败时的压力。

    　　被人寄予厚望，甚至评为新人训练家当中的黑马，本身的期待值就很高，一旦表现不如意，自己都有可能过不去自己这一关。

    　　白泽从张继良身上看到傲者的不甘。

    　　不过没办法，这场比赛他必须要赢下来，因为五胜是定段赛的转折点，拿下五胜之后再打赢一场，冲击六胜，定段基本上等于初步成功，不必再担心有没有可能会定段失败。

    　　此时是下午三点二十分。

    　　距离第六场定段赛还有十分钟。

    　　下场之后回到等候厅喝口水，和江北闲聊几句，然后再折返G区一号场地，连给甲壳龙和冰雪龙治疗的时间也没有，赛程排得相当紧凑。

    　　不出意外，第六场定段赛是双打比赛，白泽记得非常清楚，对手曾经因为某种特殊原因被注销过训练家身份，两年期限过后终于允许重新注册，再次归来，重返赛场。

    　　他就是音系达人，段逸星。

    　　此人一出场，观众席就有人认出他来了，印象特别深刻。印象深刻的原因是看他的比赛，对耳朵是一种折磨。

    　　现在想跑已经来不及了。

    　　“好强的气场，江北说的没错，这个人和其他新星训练家根本不是一个级别，当年就差临门一脚步入精英训练家的行列。”白泽感受到段逸星的强大，因为对方身上有股龙系精灵特有的气息。

    　　“你好，我叫段逸星，请多多指教，非常高兴今天第一场定段赛的对手是你。”由于太古盔甲精彩的表现，段逸星暗中关注白泽，下午掐着点参加定段赛，没想到还真让他排上了白泽，而且一上来就是双打比赛。

    　　“你好，我叫白泽。”

    　　“我知道你的名字，上场干掉了黑马张继良，直觉告诉我，你培养的精灵很有意思。”所以，段逸星想和白泽较量一下。

    　　“是吗？”白泽没有过多回应。

    　　与此同时。

    　　等候厅旁边的观战室。

    　　江北异常紧张地说：“果然是段逸星。”

    　　他还以为是同名新人训练家，不料真的是当年消失于一时的音系达人，时隔两年再次出现却是以新人训练家的身份。

    　　查尔斯好奇地问：“你认识这个人？”

    　　江北闻言，摇摇头回应：“不认识，但之前看过他的比赛。查尔斯，你说你在米国是新星八段，段逸星这个人曾经是新星九段巅峰，差那么一点就要成为精英训练家，谁知突然销声匿迹。”

    　　沉默片刻，查尔斯微微皱眉，半晌才开口：“这么说，他比我还强？虽然米国和华国不一样，但能爬到新星九段巅峰绝非泛泛之辈。”

    　　江北不由地担心白泽能否应付得过来，这可是超乎想象的强敌，曾经名扬整个华南地区，不可小觑。

    　　G区一号场地。

    　　裁判提示他们派出精灵。

    　　白泽二话不说就抛出两枚豪华球，随着白光消散，甲壳龙和冰雪龙出现在众人的视线里。

    　　段逸星这边呢，则丢出两枚红白精灵球，暗扣一开，两道白光刷地一声落地，显现出两个令部分观众印象深刻的恐怖身影，杖尾鳞甲龙和爆音怪。

    　　这两只精灵皆善于发动音波攻击。

    　　其特性都是……隔音。

    　　它们一出场就气场全开地咆哮。

    　　光看面相就知道不好惹。

    　　杖尾鳞甲龙，龙与格斗双属性。

    　　浑身长满鳞片状盔甲，脑袋有七八分像鸡，尤其是形似喙的鳄鱼嘴，看着有一种不可名状的违和感，整体还好。

    　　爆音怪，一般属性精灵。

    　　吼爆弹的最终进化型，长相面目狰狞，丑得非常有特色，最明显的标志性特征就是它那张深渊巨口。头顶一堆似角又不似角的孔穴，具有吸入空气的强大功能，同时还能发出各种频率的声音。

    　　无愧是音系达人。

    　　果然派出两只不简单的精灵。

    　　白泽本以为甲壳龙和冰雪龙会有所动摇，但似乎没有，反而是一副斗志昂然的样子，对着杖尾鳞甲龙、爆音怪发出吼叫声，当场震慑回去，绝不能丢了龙系精灵的脸。

    　　这次的对手非常难缠，尤其是杖尾鳞甲龙，龙系准神之一，已经进化到最终形态，给人的压迫感极其强烈。

    　　段逸星有言在先：“我可不会放水的。”

    　　白泽当即表示求之不得。

    　　就这样。

    　　战斗开始打响。

    　　第六场至关重要的双打比赛。

    　　或许会成为今天质量最高的经典对战。

    　　段逸星一上来就打快攻，责令杖尾鳞甲龙和爆音怪冲过去，激情饱满地喊道：“杖尾鳞甲龙，近身战；爆音怪，踢倒。”

    　　这两只精灵行动敏捷，响应命令的同时，还能绕后发动奇袭，分别使出了近身战和踢倒，其中一个用拳头，另外一个用双脚，配合得挑不出任何毛病，只是……被一道屏障阻隔了。

    　　这是冰雪龙的屏障绝招。

    　　通过制造透明且坚固的壁障保护我方后方，然而奇怪的是，这道屏障看似坚固，可却能够像流水一样随意塑形，塑造成任何形状。

    　　下一秒，冰雪龙微微回头，不动声色地操控透明壁障形成一堵高墙，往后移动并推开杖尾鳞甲龙和爆音怪。

    　　这还没有完呢！

    　　不用甲壳龙出手，冰雪龙再次操控屏障化为透明长布缠住杖尾鳞甲龙和爆音怪，一把将它们丢回去，狠狠地扣摔在地上。

    　　“流动的？”段逸星咋舌。

    　　“没错，流动的屏障。”白泽就知道冰雪龙憋不住，当即用流动屏障率先给对方一个下马威，似乎在说：别以为我们很好欺负，一上来就想打快攻，大白天做什么白日梦。

