    那团东西仿佛受到什么惊吓一般，惊慌失措的飞出，当那团东西舒展开来回头时，众人生生吓了一跳！

    因为那是一张脸，一脸跟那元婴老怪有几分相似的脸，只不过不同的是，那元婴老怪的脸已经皮满皱纹尽显老态，而舒展开来那团东西如一个新生儿般，有脚有手十足的一个缩小版的元婴老怪，只不过那身体稍比拳头大了一些，浑身光溜溜的被灵气保护着，此时正手脚并用的往往前扑着，想要逃离。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    “那是元婴！”

    有人惊呼一声。他们是第一次见到这样的东西，毕竟，在九等小国之中，金丹修士都少见，就更别说是元婴修士了，曾听说过元婴修士丹田处凝灵成婴，没想到，他们竟也有见到的一天。

    元婴飞出的同时，那元婴老怪的身体也跟着断了气息的倒了下去，这一幕，让那一旁的聂腾脸色煞白，他双眼死死的盯着那黑袍男子，却浑身无法动弹。

    实力的强弱形成了强烈的差别比例，在这黑袍男子的面前，他甚至连出手的机会都没有，甚至，他只是释放了他身上的威压，便能将他震摄住。

    他都如此了，就更别说其他人了。那几名原本还强撑着的金丹修士在看到那一幕后，一个个猛然惊骇的后退，却又顾忌到聂腾还在那里而没逃走，否则，他们早就逃命去了。

    阎主瞥了一眼那惊慌飞逃的元婴一眼，衣袖一拂，冷哼一声，正在出手击出一道气流将那元婴砍杀，就见一抹雪白的身影出嗷的一声吼叫，猛然飞扑而出，在那元婴惊骇惨叫声中一口咬上后吞入腹中。

    所有人愕然的看着那一幕，本以为那元婴会逃走还是会被那黑袍男子击杀，可……谁会想到，竟是被一只浑身雪白如球的小宠给吞了？

    也许是这一幕太过不可思议，一个个都瞪大了眼睛，好半响也没能缓过神来，直到，看到那只扑向半空吞了元婴的小宠稳稳落地后，打了个嗝，浑身一抖，竟以眼肉可见的度变大着。

    一圈……两圈……三圈……

    原本跟球一样的小宠，不过几个呼吸间竟成了一头比狮子还要大的凶兽，那浑身的雪白毛此时也长长的垂落它的身侧，却又有些篷松，让它的整个体形看起来更为的庞大，而它额头处的那抹闪烁着的兽纹，却是极为的显眼……

    “吼！”

    吞云兽伸了个懒腰，低吼一声，有种吃饱了的满足感，它伸出舌头舔了舔嘴角，还抬起一只爪子优雅的拭了拭嘴角，一双凶残的眼睛朝周围的众人睨了一眼，落在阎主身上时，带着几分的闪躲与惧意，低嗷了一声，一甩尾巴，仰起头慢悠悠的走回凤九的身后，懒洋洋的趴在地上。

    随着它这一趴下，他额头处一道光芒划过，瞬间庞大的体格又以肉眼的度缩小着，成了一只白萌萌的可爱小宠，完全看不出原先那凶残骇人的庞大模样。