    临近十一点半，叶凡和叶天赐出现在公海的金帝邮轮。

    这一艘邮轮体积庞大，虽然比不上艾丽莎号，但也是上下各五层，像是怪兽一样趴在海面。

    邮轮四周停着不少游艇快艇，甲板也有几架直升机。

    只是让叶凡凝聚目光的是，邮轮虽然灯火通明，也放着轻音乐，可是却没有一点人声。

    是的，足够容纳几千人的邮轮没有一点动静。

    “大哥，到了，到了，我带你上去。”

    “妈的，老子这次一定要出口气。”

    “十个亿，砸死他们。”

    游艇停在邮轮一个驳接口，叶天赐忙从游艇跳了上去，还一脸兴奋招呼着叶凡。

    “胖子，小心！”

    叶凡低喝一声，想要制止叶天赐不要上船，可看到他一溜烟跑上去，他也只能跟着上去。

    只是他的左手捏了一把银针，鱼肠剑也握在掌心戒备。

    因为这邮轮不仅安静的可怕，他还嗅到了一股浓郁血腥气息。

    叶凡心里隐隐不安。

    “大哥，快来，三楼。”

    叶天赐一马当先，眼睛发光盯着三楼赌厅，心思全在上面。

    叶凡忙追上去喝道：“胖子，不要乱跑，快回到我身边。”

    叶天赐正要钻入大厅，听到叶凡喝斥忙退了回来：

    “大哥，怎么了？担心我又赌？放心，今晚就还债，一分钱不赌。”

    吃了这么大亏，他准备安分几天。

    “别动！”

    叶凡突然眼睛一眯，目光盯着地板一抹痕迹，蹲下身子伸出手指一抹，随后放在鼻子嗅了嗅。

    真是鲜血。

    叶天赐探头探脑：“大哥，你闻啥？”

    “这是血！”

    叶凡站起来目光凌厉扫视四周：“你难道没发现不对劲吗？”

    “这个时间点，应该是生意最好的时候，可现在一个人影都没有，也没有一个人出声。”

    “保安和迎宾都消失了。”

    他神情很是凝重：“而地板却有不少血迹。”

    叶天赐闻言一愣，忙卷起袖子四处张望，很快就颤抖了一下身子。

    他冷静下来扫视，发现正如叶凡所说，现场虽然有音乐，可真没有人影，甚至没有一点喧杂。

    “大哥，这……这是怎么了？”

    叶天赐躲在叶凡身后哆嗦问道：“这么大一艘船，怎么一个人都没有？他们哪里去了？”

    “我哪知道，我还是跟着你第一次来呢。”

    叶凡没好气回应一句：“不过这确实不是什么久留之地，咱们还是掉头回去吧。”

    “回去，回去……”

    叶天赐感觉凉飕飕的，说话都不是很利索：“咱们马上回家。”

    只是他刚走出几步又停下来，咬着牙转身向三楼大厅跑去：

    “大哥，不管发生什么事，我都要去把那婚书拿回来。”

    “不然被燕明后知道，我小命不保。”

    他摆出不想被燕明后剁手的态势。

    “你——”

    叶凡一脸无奈，随后摇摇头跟着他上去。

    两人小心翼翼摸上三楼，正如叶凡刚才所判断，船上一个人都没有，倒是四处都能嗅到血腥气息。

    这也让两人神经绷紧不已。

    “到了！”

    很快，叶天赐把叶凡领入三楼大厅。

    这是一个奢华之地，摆着十几张赌桌，灯光柔和，机器明净。

    两侧还放着不少酒水和食物，只是也无一人。

    “这就是那高利贷存放东西的办公室了。”

    叶天赐头皮发麻，不过来到东侧一个小办公室，他整个人又兴奋起来。

    他抓起一把消防斧，当当当几下，把一个红色柜子劈开，一大堆借条和抵押物哗啦掉落：

    “我记得他们当初把我婚书锁入这里。”

    叶天赐一顿寻找，最终翻出一个塑料袋，高兴不已喊叫起来：“找到了，找到了，在这。”

    他把婚书揣入怀里，随后刺啦几声把借条之类全部撕碎。

    “大哥，搞定了，走，走。”

    叶天赐拿回自己东西后，就拉着叶凡要跑出赌厅，只是刚走几步，他心血来潮。

    “反正没人，看看赌厅小金库有没有钱。”

    他又跑去南侧一个小房间，拿着消防斧劈开了那扇木门，想要趁机捞一把回去。

    毕竟他输了好几个亿。

    叶凡忙冲过去拉住他：“叶天赐，够了，别弄那些了，快走。”

    叶天赐一拉劈开的木门：“大哥，我就拿一把现金给游艇加油。”

    “别胡闹了，快走，邮轮太诡异了——”

    叶凡正要拖着叶天赐离开，叶天赐已经扯开了第二层铁门。

    下一秒，一记凄厉喊叫响了起来：

    “啊，救命啊。”

    看到小金库里面的东西，叶天赐杀猪一样喊起来，还连滚带爬躲到叶凡身后。

    他神情惶恐，好像白日见鬼一样，想要说话却再也开不了口。

    叶凡本能一挥鱼肠剑护身。

    一股浓郁血腥涌了过来。

    叶凡脸色巨变，定眼一看，身子也止不住一抖。

    无比震惊。

    视野中，原本装钱的小金库，堆放着近百具尸体，一层一层，形状各异，身上染血。

    有游客，有荷官，还有护卫。

    他们脸上要么茫然，要么悲愤，要么惊恐，但都带着一抹不甘。

    好几个护卫还紧握枪械，但没有射出一颗子弹，显然来不及开枪就死了。

    伤口，全部一剑封喉，还是从背后捂住嘴巴的割喉。

    这是血洗啊，而且袭击者出手极快，根本不给大厅的人半点反抗机会。

    叶天赐颤抖着喊道：“三雕，五狗，这些都是赌厅的人，怎么全死了？”

    叶凡没有理会，扫视一眼后马上出门，不过他不是登船回去，而是直奔四楼贵宾厅。

    整个邮轮不止这点人，可现在没有其他人动静，叶凡心里有一个不好的想法。

    四楼贵宾厅灯光闪烁，但一样空无一人，但血腥浓郁。

    叶凡搜寻一番，接着又打开尽头一个房间。

    又是几十具尸体……

    同样一剑封喉。

    出手者不仅凶横，还是团队作战，一个个彪悍的不像话。

    “这里又死人了？”

    紧随其后的叶天赐又喊叫一声：“这究竟是怎么回事？”

    叶凡还是没有说话，又去二楼查看一番，再度找到了一百多具尸体。

    按照叶天赐所说的平常人流，如果整艘邮轮全被人血洗了，那么至少一千人丢了性命。

    “卫红朝！卫红朝！”

    就在叶凡拖着叶天赐离开邮轮时，突然三楼一个窗台扑通一声掉落一人。

    浑身是血，衣衫破烂，而且是强弩之末，他挪动两下就没了动静。

    叶凡和叶天赐被吓了一跳，本能退后几步保持戒备。

    叶凡掏出手机打出灯光照过去，让这名重伤者的面孔清晰一点。

    叶天赐扫过一眼顿时嚎叫：

    “卫、卫、卫……”

    “卫什么？”

    叶凡身躯一抖，上前几步，伸手一抹对方面孔。

    五官彻底清晰。

    卫红朝。

