    顾念打算第二天回到原公寓收拾东西，不过内心还是有点怂。

    陆拾倒是主动提出可以陪她一起整理，不过顾念想了想，还是叫了田思恩来帮忙。

    毕竟女生的房间里面还是有些东西不太方便给别人看到，更何况陆拾去的话，不知道被陆明或者傅琛看到了，是不是还会多出不必要的麻烦。

    田思恩自然是很高兴顾念主动找她，立即就答应了帮忙，只是她白天有些事情，要下午才过去。

    顾念想了想，反正大部分东西应该都是一股脑全运过去的，收拾起来应该也不麻烦。

    她订购了不少纸箱子，让直接先送去了公寓。

    下午，田思恩的车开到了酒店来接顾念。

    顾念原本是拒绝的，但是田思恩一直强调只是顺路，拗不过她也就同意了。

    当看到车子的时候，顾念傻眼了，原以为田思恩会用上一次的商务车，结果这次确实一辆加长型的豪车。

    顾念虽不认得豪车品牌，但从气场上来看，至少千万起步了。

    田思恩今天穿了一身白色的商务小套装，低调而不是优雅，简约而不失大气。

    虽然她个子不高，今天的气场给人却完全不同。

    田思恩笑着和顾念打招呼，“不好意思啊，今天上午要参加一个无聊的会议，本来晚上还要去聚餐的。还好有你，给我了借口溜出来。”

    顾念有点不好意思，“思恩姐你有事，可以直接和我说，我这个搬家的事不着急。”

    田思恩摆摆手，“没事没事，都是些无聊的应酬，再说今天这种小生意，原本由下面的经理出面却可以了，我只是去做个吉祥物，白天出面过就行了。”

    田思恩在说起工作上的事情时候，显得云淡风轻，和平日里拘谨腼腆的样子判若两人。

    顾念心中明白，这田思恩除了在感情方面被傅琛压制有点懵懂之外，其他的见识才华肯定是远在自己之上的。她甚至隐隐有种感觉，傅琛配不上田思恩，只是不知道该怎么开口。

    毕竟以她的身份也不太适合去提这种事情。

    一路上，田思恩仿佛打开了话匣子，讲得不停，她们坐的豪车在后座上有隔音处理，所以可以毫无顾忌，畅所欲言。

    田思恩平日里的朋友非富即贵，很多又都是有利益纠葛的，许多话讲不得。

    而顾念和她性格相似，年龄相仿，又不是一个圈子的，偶尔见一面，反倒是没那么多顾忌。

    田思恩自然也好奇顾念要搬去哪里，昨晚短讯上也没来得及细谈。

    顾念大概介绍了一下三号公馆的情况。

    田思恩点点头，一脸坏笑，“陆拾给你推荐的公寓啊。”

    顾念脸颊有点发红，“不是你想的那种关系啦，我因为最近一直有帮他宣传邮轮，之后也会去工作，算是员工福利吧。”

    田思恩笑了一下，顾念有人追对她来说自然是好事，何况田思恩能够感受到目前的顾念明显对陆拾更有好感。

    再加上之前小岛上发生的事情，把她和陆拾当作一对也是顺理成章的。

    顾念不想扯这个话题，忙调转话头，“你知道那公馆么？情况怎么样？”

    田思恩想了想，“这个项目我倒是也有看到过。不过他们主要就一个公寓楼，算是小项目。老板本不是做房地产生意的，也是被迫无奈，想拿这个楼挽回点损失。”

    田思恩笑了一下，“那个老板，我也算有过一面之缘，人很好，所以这房子改造倒不至于有什么偷工减料的事。陆拾在这事上，怕是没少给你下工夫。虽说现在房子不好卖，但是各开发商也是咬着牙不肯降价的，像你那个内部价格一般人想要都要不到。何况还让你先试住，再决定买不买，完全等于白给了。”

    顾念本来也是这般觉得，现在更是放下心来。

    只是这么一来，又等于白白欠了陆拾一个很大的人情。后面给他干活看来是不能偷懒了。

    两人有说有笑地来到顾念原本的公寓，两周没回来了，似乎一切都没什么变化，只是房间里隐约有股霉味。

    顾念清理了一下，田思恩愿意来陪她已经很好了，自然不能麻烦人家做太多。

    有两个彪形大汉站门口保护，顾念的安全感暴增，心下也在琢磨，不知道请保镖贵不贵，自己以后是不是也该带上两个。

    整理东西比预计的时间要久了很多，一直到天黑才打包完所有东西。

    顾念满不好意思的，只能叫了点外卖给大家吃。

    保镖自然是不怎么介意，不过没想到田思恩也是吃得津津有味。

    见顾念呆呆盯着自己，田思恩笑道，“怎么了，以为我不会吃外卖么？我和普通人也一样啦，在外留学的时候也是什么都吃，这外卖也挺香啊。”

    顾念也是嫣然一笑。

    收拾完大包小包的，顾念也不愿意多停留，今天来这一趟，即使田思恩回去不说，傅琛多半也是知道了。

    陆明察觉也是迟早的事情，虽然他们现在都没什么动作，但是多半是顾及虎爷的面子，暂时都想平息几天，谁知道后面会不会做什么。

    特别是陆明，他本来就不同于常人，这次受伤之后，似乎脾气比以前更暴躁了些，万一脑回路突然又出问题，自己怕是得罪不了。还是借机远离比较好些，等后面发达了，带上十个八个保镖自然也不用再担惊受怕了。

    她们叫了搬运公司整了一个大车，好在顾念东西虽多，却没有什么大件，一车也弄完了。

    看着空荡荡的公寓，顾念心里还是有一丝寂寥，毕竟这里也承载了一部分回忆，最初就是傅琛把她安排在了这里。

    她已经结清了所有的房费和账单并支付了一笔提前退房的违约金，至于押金，当初也是傅琛垫付的，让公寓原路退回就行了。

    顾念再三感谢田思恩，并让她代为转告傅琛这些事情，现在一切坦荡，倒也不必再遮遮掩掩了。

    至于新地址，不用顾念关照，田思恩也是不会透露的。

    东西全部运到了新家，田思恩又把顾念送回了酒店，明天退房之后就可以正式入住新屋了。

    田思恩依依不舍和顾念告别，还相约了周四去拍订制艺术照。

    顾念心里也有些彷徨，按理说田思恩应该对自己放心了才是，但这来往频率，未免好得有些过分了。

    虽说不是她预计的结果，但至少比被她当作敌人要好多了。

    接下来的几日，顾念主要就是忙于整理新家的事情。

    虽说是拎包入住，但总是要打点一下的。

    顾念把自己东西收拾好之后，对书房和客厅进行了二次装潢，改成了自己喜欢的样式。

    并相应的购买了一些相应的设备，还买了一些教程。

    这样在家里，她也可以更好地磨炼自己的演技，同时也为将来可能的直播做好充分的准备。

    周四的时候，她也如约和田思恩去拍摄了艺术照。

    田思恩预约的拍摄团队确实是一流水准，服化道都是达到了专业级别的。

    田思恩和顾念各拍了五个造型，一起还合拍了不少，不知情的真以为她们是多年的闺蜜姐妹花呢。

    像这种成片一般都需要两周以上时间，但是田思恩的大手笔下，出片也快了许多。

    两天时间，顾念就拿到了精修完成的成品。

    除了精致的水晶相册和几个相框之外，田思恩还特定拿她们两人的一张合照定制成了超大的挂毯，说是两人友谊的见证。

    顾念虽说微微有些尴尬，但还是爽快地收了下来。

    她也不知道这种友谊的小船是不是可靠，说不定说翻就翻。

    当然拍完的五套成品也给她的社交平台增加了不少素材。

    顾念在努力维护她在社交平台上的形象，既不想让别人以为她是一个一无是处的花瓶，又或是只是为了赚钱带货的网红，但同时也不希望大家忘掉她的颜值，毕竟在不远的将来，她要正式以作品出道。

    接下去的时间里，顾念虽然没有演出的通告，但是却一刻没有停止过对演技的磨炼。

    在新家布置过了之后，顾念每天就在房间里琢磨各种电视剧的演员演技，模仿研究，还会参加一些网课，周末则会去业余学校进行培训。

    之后的每周二她也按照约定，去陆拾的邮轮上工作。

    初时，她在餐厅厨房帮工，以她精湛的厨艺，稍加训练，很快就融入了大团体。

    顾念白天会在后厨帮一下忙，她长得漂亮，性格又好，深得大家喜爱，再加上又是陆拾亲自安排的，都比较照顾她，只是帮忙做些加工的活，真的苦活累活轮不到她。

    而晚上的重头戏则是让顾念在餐厅直接现场做菜，所有人都可以看到。

    因为要做菜，顾念只能随便在脸上弄个淡妆，保持一下状态，而手上自然是不能做美甲什么的了，身上连任何饰品都不能带。

    但反而就是这样一个素颜的状态，再加上其高超的厨艺，反倒是形成了一道独特的风景线，吸引了不少人的目光。

    而船上的空暇时间，顾念的行动并不受限制，可以像游客一样四处逛逛，无形间也带来了一些热度。

    不少人在工作日慕名而来，也是为了见上顾念一面，当然其中主要是一些狂热粉丝和一些为了蹭流量的小网红。但不管怎样，顾念的到来确实如预期一样，为邮轮带来了不少的热度和客流量。

    小岛上顾念偶尔也会上去几次，村长他们见到她都十分热情，因为某种程度上也是由于顾念给小岛带来了流量，有了新的气象。

    但是岛上那个迷踪森林，顾念是没敢再去过，毕竟已经留下了心理阴影了。

    时间过得飞快，转眼之间就到了第二年初，下一站明星的竞技综艺要开始录制了。

    这段时间，小岛事件的热度逐渐淡去，伴随着顾念本身的流量也少了不少。

    但顾念自己的心态保持得良好，至少现在留下来还在关注她的粉丝，已经不只是纯粹猎奇，而是真心喜欢她的了。

    她在邮轮上的工作也越来越驾轻就熟，除了在晚上台面做餐之外，顾念偶尔也会客串一些表演和主持，她的胆量也越来越大。

    从最开始的做菜被围观都有些不自然到之后的面对陌生人可以谈笑风声，应对自如。

    陆拾因为工作的原因，并不能每次都在邮轮上，但只要他在，一定会去找顾念说话。

    两个人的关系若即若离的，也说不上是升温了，还是更僵了。

    反正两人谁都没有点破，陆拾似乎也没有进一步发展的意愿，反而是对顾念的业务能力赞誉有加。

    顾念也不知道是不是因为陆拾觉得现在没有傅琛什么的竞争了，对自己反而失去了兴趣，又或者从一开始只是纯粹想捧自己罢了，让自己最终成为赚钱的工具？和他之前捧红过的那些女明星一样，逢场作戏。

    但是顾念每每想到他当时救自己的场景，总是多少有点意难平。

    她向陆拾请了两周的假期，去参加下一站明星的录制。

    因为第一场录制的参赛选手最多，时常也最长，可能要连续录制三天，顾念怕无力分心再去邮轮工作。

    之后如果不被淘汰的话，只需要每周末去录制两天就行了。

    顾念是白建军推荐的，虽然目前来说还没有什么内部的剧本安排，但她自己觉得在白建军的面子下，只要自己不要演得太砸，应该不至于被第一轮淘汰。

    陆拾自然很爽快地答应了，目前邮轮的生意已经基本稳定，只要提前发个公告通知下，问题倒是不大。

    而且顾念来工作也只是做一个过渡而言，最终的目标还是进军演艺圈，这一点陆拾也是心知肚明。

    很不巧的是第一场录制的时候，陆拾有事在身，不然他也想去现场看一下。

    不过陆拾还是给了顾念一些忠告，“四位评委性格迥异，虽然说竞技主要看得是演技，但是如何投评委所好也是很重要的，尤其是第一轮，决定权在评委手中。到了复赛和决赛阶段，现场观众和网友也可以参与投票。当然如果有办法得到评委赏识，直接拿到进入决赛资格，那是最好的了。”

    顾念弱弱问了句，“这综艺你也清楚么？有没有潜规则，是不是有些内定的名额。”

    陆拾微微一笑，“这种东西肯定有的，但是具体我也不清楚，不过我们公司旗下倒也是有两个新人参加了比赛，说不定后面你们还会遇上。”

    顾念愣了一下啊，这事却没听陆拾说起过。

    陆拾拍了拍她肩膀，“没事的，她们演技不及你，如果你遇到了，还请你放点水哈。哈哈。”

