    “什么？你还要灭杀人族，灭杀龙族？”

    妖族众人顿时变了颜色。

    如果只是为了复兴妖族，他们牺牲在这倒也没什么，可现在，妖殇还想着报当年两族大战之仇，那问题可就大了。

    诚然，天庭建立后，妖族和人族，龙族仍有冲突，但这种冲突，都保持在可控范围之内。

    而经过长时间的比较，各族也发现，和平比纷争更利于本族发展。

    一旦三界再度陷入大乱，无论最后的胜者是谁，都将生灵涂炭。

    这是目前各族所不能承受的。

    包括妖族。

    “殇大人，时代不同了，你又何必那么执着？”

    二长老狼森劝解妖殇道。

    “不是我执着，是你们这些后辈忘记了初心，当年的妖族何等风光？天庭建立后却只能偏居一隅，这种情况必须改变！”

    为了今天，妖殇筹划了整整千万年，怎么可能仅凭狼森的三言两语，就选择放弃？

    大手一挥，水池中的水直接翻腾起来。

    妖族三位长老以及一百名妖二代，立刻被淹没其中，大家想说话，却发现口鼻被完全阻塞。

    “安心享受生命的最后时刻吧，有朝一日，我会把你们的灵位，摆上凌霄宝殿！”

    妖殇狂笑两声，神识化为漫天星光，飘飘洒洒融入水池。

    ……

    从澜山到青川，直线距离两千三百公里，飞机需要飞行四个小时。

    这种航程，包机一般是标配两名空姐，但因为刘青是VIP中P，空姐一下安排了四个。

    而且是巨漂亮的那种。

    理论上，这应该是一场四对一服务。

    但现实却并非如此。

    因为，包机上还有一位特殊的乘客，大肥兔。

    给刘青倒了一杯水，满足了刘青最基本的需求后，四名空姐齐刷刷地围上大肥兔。

    和犬类体型越大，越让人望而生畏不同，兔子大了反而更可爱，至少，在四名空姐眼里是这样的。

    “你叫什么名字？”

    “为什么这么胖？”

    “吃饭了没有？”

    “要不要喝水？”

    “我们的航餐里有胡萝卜，要不要来一根？”

    四名空姐上下其手，一边揩着大肥兔的油，一边问着无聊的问题。

    “咳咳！”

    生怕大肥兔口吐人言，回答起空姐的问题，刘青赶紧咳嗽了一声，以示提醒。

    其实，刘青不提醒，大肥兔也知道不能说话。

    在遇到刘青之前，他可是靠着说话这项技能吓跑了无数人，如果只是丑女人，跑了也就跑了。

    可眼前，这如花似玉的四位空姐，大肥兔怎么舍得？

    忽闪着红色的看似纯洁的大眼睛，大肥兔开始反击，空姐们摸他，他就摸空姐们，礼尚往来，绝不吃亏。

    空姐们哪知道这是一只智商超过绝多大数男人的雄兔子，被占了便宜，非但不生气，反而一个个咯咯地笑起来。

    在笑声的刺激下，大肥兔更是得寸进尺，干脆在最漂亮的那名空姐脸上乱亲起来。

    看到这一幕，刘青简直无语。

    他觉得大肥兔不应该叫大肥兔，应该改名大色兔。

    几个小时一晃而过，当包机平稳降落到青川机场，大肥兔和四名空姐，依依惜别。

    待通过VIP绿色通道走出机场，大肥兔洋洋得意地问刘青，“老大，你刚才是不是特别羡慕嫉妒恨？我看你眼睛都绿了。”

    “我羡慕嫉妒恨个锤子。”

    刘青在大肥兔脑袋上狠拍了一下，撇撇嘴说道：“我也就是没有动用终极法宝，否则，哪有你的份？”

    “你就吹吧！”

    大肥兔根本不信，在他看来，不说话的自己，魅力无穷，是个女人就难以抵挡。

    “不给你展示一下，你还真不知道马王爷三只眼。”

    刘青被大肥兔激怒了，当即把无敌桃花符从储物戒拿了出来。

    “吱……”

    下一刻，一辆奔驰大G紧急刹停在刘青和大肥兔面前。

    “帅哥，要搭车吗？”

    车玻璃一降，一个比刚刚那四名空姐还漂亮的女人露出脸来，冲刘青绽放出一个灿烂的微笑，盛情邀请道。

    至于大肥兔，被女人选择性的忽略。

    那只兔子的确很大，很可爱，可再大再可爱，也敌不过怀揣无敌桃花符，一心吸引力加1000的刘青。

    “好啊！”

    刘青瞥了大肥兔一眼，施施然坐上副驾驶。

    至于大肥兔只能老老实实地挤进后座。

    奔驰大G外表看起来很大，实际后排小得一批，大肥兔感觉自己的身体都变形了。

    可即便如此，开车的女人依旧没有多看他一眼。

    就这样，刘青和女人在前排聊得火热，而大肥兔只能在后面享受颠簸。

    不过，刘青也不能一直晾着大肥兔，毕竟，接下来，还要大肥兔带路。

    所以，蹭了半个小时的车，刘青就找了个借口，带着大肥兔下车了。

    “服了吗？”

    等奔驰大G开走，刘青问大肥兔。

    “服了！彻底服了。”

    大肥兔眼中满是星星，舔了舔嘴唇说道：“老大，你能把法宝送我吗？借我两天也行啊！”

    “别着急，等搞清楚你身上的妖祖血脉是怎么来的，我就把无敌桃花符送给你。”

    刘青一个要结婚的人了，无敌桃花符根本没用，当做奖励，送给大肥兔也未尝不可。

    “那还等什么，赶紧的啊！”

    一听无敌桃花符可以送给自己，大肥兔干劲十足。

    “导航吧！”

    刘青点点头，大肥兔立刻奔向前方。

    山路崎岖，时上时下，换做普通人，三五小时都不见得能走出几公里，但刘青和大肥兔都是淬体境巅峰修者，闪转腾挪，如履平地。

    只半天时间，便深入数百里。

    放眼望去，层峦叠嶂，只有鸟鸣兽叫，不见半点人烟。

    “没想到，时至今日，凡间还有如此原生态的地方。”

    一边前行，一边欣赏风景，刘青内心满是感慨。

    可走着走着，大肥兔突然停了下来。

    “到了？”

    刘青怀疑地问道。

    “没有。”

    大肥兔摇摇头，“我好像迷路了。”

    “迷路？你开什么玩笑？”

    刘青一脑门的黑线。

    “也不是迷路。”

    大肥兔挠了挠肚皮，沉吟着说道：“路我还认识，可就是感觉一直在原地转圈。”

