    夜中火如今开始准备接下来必然会到来的食戟挑战。

    无论是赵扶余的想法，还是为了给幸平诚一郎一点面子，他都不会拒绝与才波朝阳的比试，所以为了两方都能在食戟当中都能有所得。

    赵扶余就已经开始了提前准备各色食材，以及香料，调味料的过程。

    顺便这一战也能算是迎接IGO总部审查官的前哨站。

    能够让赵扶余有一个足够分量的对手，检视一下他的这条路到底已经走到了哪一步了...

    ‘可以说, 我也很期待有这样一个对手出现啊！’

    看了一眼已经开始无限趋近于特级厨师领域的幸平创真，赵扶余便有些激动。

    因为在不久之后，他终于能够有几个可以真正切磋的对手了。

    这对他这样的料理狂来说，才是真正的比任何事情都关键的事情。

    不过很显然，京都御如今渐渐走向了混乱的时局，不会让一个掌握了百鬼众这样庞大势力的人物, 轻松起来。

    很久没有登门过的梁山泊达人，还有已经成为新世代‘武圣’的风林寺隼人都开始亲自登门。

    也让赵扶余察觉到了, 这件事情的不简单！

    ...

    “每次都是有麻烦才上门，实在是抱歉。”

    风林寺隼人与赵扶余对坐，十分抱歉的躬身，让赵扶余连连摆手。

    “不用这样，别说与兼一的关系，哪怕是梁山泊之前一直暗中护道的情分，也不用这么在意这点小节。”

    “更何况，我知道风林寺先生一直在找什么，那确实是很关键的事情。”

    看着赵扶余诚恳的面容，风林寺隼人心中的不安才稍稍平复了一点。

    实际上赵扶余还真不是说假话，因为他知道风林寺隼人一直在做什么，在世界各地旅游也不是漫无目的。

    甚至可以说梁山泊的建立就是因为那件事，使得风林寺美羽如何成为现在只有一个祖父在身边的大事件。

    一直都以战斗狂人面目出入世界武道界的无敌超人，为何彻底的成为了活人拳的中心，原因只有一个，那就是暗黑杀人拳毫无底线的出手。

    彻底的破坏了他心中的原则。

    也因此，那一场大战当中, 美羽的母亲死去，父亲消失无踪。

    多年以来，风林寺隼人到处寻找着暗黑杀人拳的组织，就是为了找到那个害死美羽母亲的家伙，还有他儿子的踪迹。

    尤其是迈入了神级，成就‘武圣’以后，他拥有了更加纯粹强大的暴力，更是在到处寻找那些暗黑杀人拳的关键要害。

    就是为了找清楚事情的始末真相。

    然而这么多年后，哪怕是风林寺隼人用暴力打破了重重封锁，能够找到的东西也是寥寥无几。

    仅仅是能够寻觅到的就是，自己的媳妇之所以会死，与黑暗界保守派和改革派的争端，脱不了关系！

    作为能够以气血精神，化为拳意的超级武道高手，风林寺隼人自然不会这么轻易的就选择放弃，只不过他也很清楚，如果只是按部就班的发展梁山泊的潜势力。

    恐怕不知道得等什么时候才能真正找到那个害得美羽现在无父无母的家伙被揪出来。

    于是他便开始改变思路，到处开始寻找可以合作的暗黑杀人拳组织，终于在不久前有所收获。

    ...

    谷稬

    听完风林寺隼人的一番话，赵扶余便有些疑惑，武道界与他应该没有多少关联才对。

    除了武道界里包含着的，比较另类更加原始带着野兽般战斗意志的格斗界，恐怕他和这些武道高手们的交集就是在梁山泊了。

    “实际上，那个消息还是拖了扶余小哥你的份。”

    “是与国际上杀人拳关系密切的一位格斗界高手告诉老夫的有关消息...”

    “暗黑杀人拳想要在世界上建立一个雄霸世界的强国，让“暗”的众达人得以成为掌握一切权力的势力。”

    “这一个计划，已经开始实施了！”

    “但首先，他们要光明正大的出现在国际上，成为光明世界的一员...”

    风林寺隼人的声音带着一丝冷然，他固然也是掌握着武力的超凡阶级一员，可是他并不看好以这种超凡武力建立的社会制度。

    无数的教训告诉他，这种社会将是强者的乐园，普通人的炼狱。

    这也是为什么他坚定不移的站在活人拳一方的原因。

    “武道馆...”

    “便是他们先行的第一步！”

    “不是像现在这样，以强身健体作为招牌，暗中才招揽核心弟子的形式。”

    “而是放开招牌，直接亮出暗黑杀人拳流派的武道馆！”

    听完了风林寺隼人找他的目地，这个时候赵扶余才明白这件事对于武道界，甚至对于现在已经陷入混乱的京都御会造成的冲击。

    要说杀伤力，格斗家流派的传承也有非常大程度的杀伤力，动辄取人性命。

    同样也是杀人拳的一员，不过格斗家们锻炼的方式，需要大毅力，大魄力，以及长期不懈的坚持。

    是打破自己身体原本束缚的一种解锁。

    要求每个人的资质非常严苛，并不是类似于武道传承一样，能够让普通人也很快拥有战力，甚至是拥有成为达人可能的传承。

    而且格斗家讲究的是更加纯粹，他们不在乎普通人的性命，可是也不会对普通人肆意妄为的出手，这是他们追求所决定的。

    但暗黑杀人拳可不一样，他们的追求就是以自己的武力达到自己的欲望。

    可以说，暗黑杀人拳的达人高手到弟子级人物，全部都是没有丝毫底线和追求的格斗家。

    而格斗家与人战斗还是为了追求快感，胜利，他们往往不会追求瞬杀对手。

    可暗黑杀人拳的所有招数都是极速的，残忍的，杀死对手。

    可以说，如果暗黑杀人拳的道馆真的开始屹立在京都御，那么许多活人拳为主的武道馆就只剩下了关门歇业一条路了。

    因为真要比杀伤力，见效快，活人拳肯定是没有暗黑杀人拳来得快速的...

    “暗黑杀人拳界，就不怕迎来整个东樱武道界的围攻？”

    赵扶余此时瞪大了眼睛，忍不住惊呼出口。

    “所以，他们提前布置了一场大战！”

    “拳愿绝命淘汰赛！”

    “夺得最终冠军之人...便能决定，暗黑杀人拳是蛰伏，还是能光明正大的登台唱戏！”

    听着两人的交流，终于忍不住的岬越寺秋雨插话道，也让赵扶余彻底明白了现在的局面...

