    “检测到适合的强效反凝固成分，正在提取中……”

    这里是一片漆黑的虚空。

    一个鹦鹉螺正在这里飘着。

    同时也在使用触手……缠绕着凝固生物的残骸，并从残骸上提取了一种‘反凝固油’。

    至少系统是这么说的。

    这种新的反凝固物质是一种类似液态的物质，因此可以很轻松地抽取出来，并启动更强的反凝固场。

    不过这种物质消耗的比较快，差不多是每三十秒消耗1%，而且补充起来也不容易，因为这种凝固生物本身也是从别的地方吸收到‘反凝固油’的，它本身并不会制造。

    所以想要补充的话，琳也必须到处找残骸提取才行。

    虽然如此，但琳还是想利用它到‘死亡静止场’的深处去看看。

    “提取完毕……1号储备已经装满。”

    听到系统的声音后，琳启动了这新的反凝固场……顿时原本变得缓慢的鹦鹉螺再度恢复了它的速度，向着静止场的中心飞去。

    飞行的速度已经被琳调到了最高，因此一路上可以看到许多……新的残骸。

    大量的凝固生物，还有不少正常虚空中的生物的残骸都混在这里……它们的数量非常多，而且还有一些琳认识的生物。

    很快，琳飞到了一处残骸之前停了下来。

    这个残骸……应该是创造者的，那种‘特种创造者’，不过应该和上次遇到的不是同一个。

    它看起来像是一块长达十多米，长满了长毛的物体，琳让鹦鹉螺接近它后，便放出了两个……兵种去进行检测。

    这两个兵种是琳用鹦鹉螺内储备的尔什民护甲改造成的，只要进行一些简单的改造……并把护甲内也充满‘反凝固油’的话，就能让它们出去活动了。

    这两个看着像机械民的兵种从鹦鹉螺嘴部的舱门口爬出，然后飘到了创造者的残骸上，并开始检测。

    检测的方式是从被琳开了很多个小孔的护甲上放出大量的微型兵种，然后彻底地探测这个残骸的所有信息。

    在探测过程中，琳发现它……并没有死。

    虽然是被分尸了，不过里面的细胞还活着，只是被凝固在了这里。

    所以……琳让微型兵种把它体内的部分细胞给带了回来。

    接着，琳把它们放进了位于鹦鹉螺内部的一个被叫做样本储藏室的地方。

    这个地方专门用来储藏采集的生物样本，所以有很多坚固的……瓶子罐子之类的物品，而琳把创造者的细胞放进了一个瓶子中。

    这时创造者的这些细胞都醒了过来，琳发现它们产生了瞬间的惊异情绪，然后很快地就……冷静了下来并检查周围环境。

    琳带回来的……全都是脑细胞，琳发现它们很快地就试着围攻并杀死那些琳的微型兵种，并且开始呼唤别的细胞。

    虽然它们呼唤不了就是了。

    而且它也杀不掉琳的兵种。

    因此，琳可以检测到它的一些……思维和想法。

    这个创造者原本是在某颗……普通的翻滚者之上的。

    它偶然间卷入了凝固虚空中，然后就陷入了凝固状态。

    不过，并不是完全陷入凝固，在这段期间内它时而苏醒，时而凝固。

    它每次苏醒之后，位置都会有所不同，不过最后的几次苏醒就是在这个静止场之中了。

    而它苏醒的原因……主要是有某种凝固生物会接近它。

    它虽然醒的位置不同，但每次接近它的都是这种凝固生物，但又很快会离开，因此它醒了之后没多久就又被凝固了。

    似乎……就是那个生物。

    琳忽然注意到有一个生物出现在了鹦鹉螺的侦测范围之内。

    这个生物的造型很像是一块头骨……暴龙的头骨。

    几乎是一模一样，似乎它就是模仿暴龙头骨形状长出来的，它的体型有三十多米，只有这个鹦鹉螺号的一半。

    不过，它对鹦鹉螺完全没有畏惧，它直接就向这边冲了过来……而琳也调转鹦鹉螺，向着远处逃去。

    它立即追了上来，并且在不断地拉近着距离。

    同时，琳也发现特种创造者的细胞……感应到了外面的头骨凝固生物。

    它们相互之间似乎有某种关联，这个暴龙头骨般的生物显然也能感应到创造者的脑细胞。

    它追过来完全是因为创造者，所以琳……就决定不跑了。

    看了一眼还剩下30%左右的‘反凝固油’，琳把鹦鹉螺停了下来，正面面对暴龙的头骨。

    头骨发现琳停下来后，它的速度也变慢了，同时……它亮了起来。

    暴龙头骨上有很多的洞，这些洞接连发出了亮光，仔细看的话，能发现里面有着相当多很像是炉火的小型生物在飞。

    不过它的发光和它的攻击方式好像没关联，它攻击就像真的暴龙那般，张开嘴用满嘴的……利齿向这边咬了过来。

    而在它接近的瞬间，琳让鹦鹉螺猛地右移避开，随之伸展出大量触手紧紧地缠绕住了它。

    在暴龙头骨挣扎之时，琳派出了……护甲部队。

    它们一共有十个，不过不是从鹦鹉螺的嘴出去，而是在甲壳后的一个小闸门出去。

    飞到外面后，这些护甲迅速地接近了暴龙头骨，并从它的……眼骨洞中飞了进去。

    琳发现头骨内和真的一样，是空心的，不过这里面到处都是飘来飘去的……鬼火。

    实际上不是炉火，它们是一种看着像燃烧的小团火焰的生物，不过没有攻击性。

    于是琳让几个护甲把展开了胸甲部位……并扑向一些鬼火，然后把它们关在了胸甲里。

    随之，琳把它们带回了鹦鹉螺内的样本室中，并放开了……暴龙头骨。

    暴龙头骨没有继续攻击，而是迅速地飞走了，似乎它本身只是随便攻击一下而已。

    于是……琳便开始研究这些新的来客。

    这种鬼火……实际上是一群不断跳动的细微发光物，琳先让一团和创造者的脑细胞接触了一下，看看会发生什么。

    结果，琳看到了……挺有趣的情况。

