    铁皮房内，鹦鹉等五人围在一起。

    今天白天发生的事情，让他们看到了真切的希望。

    先驱不愧是先驱。

    即便是带着几个孩子，也能够完成这种连他们都能感觉到压力的任务。

    学院模拟出的实践地图绝对是经过精心策划的，难度要比他们正常出勤荒野任务的时候，都还要难上几分。

    毕竟，他们去荒野上执行任务的时候，也是可以自由选择的。

    真的有这种怪物密集的异常空间缝隙，都不用他们自己动手，直接把大致方位确定好，再拍摄几张实时的照片。

    传回去后自然会有相应的专业军队过来接手，不需要他们这些雇佣兵小队死磕。

    而且被摧毁后，他们也算是摧毁半个异常点，左右不亏，犯不着拼命。

    如今，不过是一些没有半点专业能力的学生，先驱也能够带着他们完成这种几乎不可能的任务，这才更加令人感到不可思议。

    “花豹你今天没去可是亏了，先驱今天的表现当真是精彩。”

    大光头拍着花豹的肩膀，语气振奋地说道。

    那种差之毫厘的距离把控能力，即便是他这种久经厮杀的荒野老兵，也为之惊叹不已。

    这不是任何一个人都能够做到的。

    对于那些怪物移动速度和警戒距离的熟悉，只是基础。

    而如何策划路线以便清出一条足够同行的通途才是关键，这种能力，放眼整个五环，怕是也没有几个人能够拥有。

    摘下了眼睛的鹦鹉依旧显得冷静而又睿智。

    “现在可以确定先驱的身份没有问题，但是还是那个问题……先驱不一定和我们是一条心。”

    大光头摆了摆手。

    “今天先驱说的那番话你也听到了，我觉得要是心里没有这种想法，是说不出来这种话的。”

    “说和做是两码事，这种事我们见的还少么？”

    大光头脸上挂着灿烂的笑意，自从他们的队伍分崩离析后，这还是他第一次笑得如此灿烂。

    “我相信先驱，正如我当初相信你们一样。只有在真正遇到抉择的时候，才能看清一个人的内心。交给时间吧，时间会证明一切。”

    看着眼前这个笑起来意外的显得有几分童真模样的大光头，鹦鹉的眼神闪了闪。

    这个队长，总是这么容易轻信他人……

    “但愿吧。”

    一声叹息，伴随着“叮咚”的声音响起。

    “鹦鹉，问你个事，贫民窟最近的死人事件，你们知道么？”

    鹦鹉抬起头，看向伙伴们。

    大光头点点头。

    “知道，怎么了？”

    “我刚刚目睹了一个人死在我面前，现在有几点线索……你们有没有什么别的信息来源？”

    蛇有蛇路，鼠有鼠路。

    稽查组不一定能够得知的消息，没准动物园小队他们能够听到另外的风声。

    灯光照耀的铁皮房中，五人一时间有些摸不准主意。

    “先驱是什么意思？”

    “会不会是想要报复？”

    “他的身体只是一个普通学生的身体，他拿什么报复？”

    “还是说为了说给他的那个稽查组的亲戚听？”

    “稽查组拿他们估计也没什么办法吧？”

    “现在的问题是……要不要告诉先驱？”

    所有的目光都汇聚在了大光头的身上。

    大光头点了点头。

    “先和他说我们需要问一问，明天一早再告诉他。”

    “好。”

    ……

    “你说的这些信息我们也是才听到，给我们一点时间，我们需要去打听打听。”

    收到了消息的江白收回了个人终端。

    似乎只能等了。

    但愿，这个世界上真的能恶人有恶报吧。

    回到家里，江山似乎一直在等待着江白的回来。

    看到江白，他的脸上才浮现出一抹笑意。

    【你敏锐地察觉到，在他勉强挤出的笑脸下，另有忧心之事。】

    摇了摇头，江白没想那么多。

    江山应该烦恼的事情多了去了，谁知道烦的是哪一件？

    他现在满脑子都是刚才的死人，无暇顾及那么多。

    “怎么到现在才回来？”

    “去城里逛了逛。”

    “我刚才听到外面似乎有稽查组的警铃声，是不是发生什么事情了？你从外面回来，你看见没？”

    江白瞥了眼江山，轻轻说道。

    “铁子叔死了……”

    江山的表情猛然凝在了脸上，像是被人施加了某种石化的魔法。

    片刻后，他才回过神来盯着江白，眼神严肃而凝重。

    “你看到了？”

    江白点点头。

    “我报的案。”

    一时间，江山想说什么，然而嘴唇抖动间，却是什么也说不出来。

    江白站起身走向后面的阳台，嘴里说道。

    “林叔叔接手了，他说会解决的。我先去洗澡。”

    江山没有应声。

    只是一个人坐在他的床边，脸色阴晴不定。

    “我出去一趟。”

    正在洗漱的江白听到江山这么说了一声，紧跟着就听到了房门关闭的声音。

    死者是江山的朋友，他可能是想去确认一下……

    江白摇摇头，不去管他。

    ……

    顶楼的房间中，七八个身影藏身于黑暗中。

    江山轻轻地开口说道。

    “这次是老铁了。”

    “说好去买的枪呢？”

    “定金付了，人家说需要一天时间去拿货。”

    “不等了，从今晚开始，大家就开始守夜，三人一组，有什么拿什么，不能再让那些人这么肆无忌惮了！”

    “同意。”

    “同意。”

    ……

    巷子里的林秋生忽然接到了组长的信息。

    “目标找到了，收队吧。”

    林秋生浑身一僵，立刻有些兴奋地通知同伴。

    “把尸体收起来带回去，目标找到了！我们回去！”

    两个同伴顿时也兴奋起来，连忙那裹尸袋将尸体放进去，抬上车加速赶回。

    一路飙车回到稽查组大楼，林秋生风风火火地找到了组长的办公室。

    “组长，我们什么时候动手？”

    然而背对着他的组长没有转身，只是对他招了招手，示意让他进来、关门。

    见到组长这种作态，林秋生心里一个咯噔。

    意识到事情可能并不如他想象的那么简单。

    房间门关上后，一群原本看起来都在各自做着自己事情的组员们纷纷靠近了组长的办公室，一个个把耳朵贴在墙上，试图听到里面在说些什么。

    ……

    “秋生啊，这事结束了。”

    “可是人……”

    “对方是黑龙帮，他们的帮主心脏衰竭……他死了，就乱了。”

    林秋生默然。

    片刻后有些不甘心地问道。

    “就这么结束了？”

    “警告过他们了，他们也承诺收手，这件事……就这么过去吧。”

    林秋生捏紧了拳头，指甲掐入肉里。

    江白之前看他的眼神，让他现在回想起来感到羞耻。

    许久后，才无奈地松开。

    小时候以为稽查组无所不能，长大了以后才发现……

    原来，稽查组，什么都不能。

    “知道了……”

    林秋生轻声回道。

