    “好吧。”

    脸色无奈，费仁点了点头。

    眼前这一株嗜血古藤虽然破坏力惊人，不过他们二人联手的话倒也可以应付。

    “好！”

    “费仁小子，我去拦住这嗜血古藤的攻击，由你去斩断它的命根！”

    看到费仁点头，帖木儿也是神情微喜。

    如果仅是一个人的话，他应付嗜血古藤不在话下，不过却很难抽出身来斩断对方的命根。

    只要不斩断嗜血古藤的命根，便无法彻底消灭此灵植。

    因此，他还需要费仁的出手相助。

    “动手！”

    纵身一跃，下一刻帖木儿也是再度朝着对面的血池冲去，周身元力涌动，轰出数十道土黄色的匹练掌气。

    “唰！轰隆！”

    看到帖木儿飞袭而来，受到了惊动的嗜血古藤也是再度苏醒，无数道血色藤蔓当即从池水中涌出，气势汹汹。

    “噌！”

    手中青龙戟挥舞斩出，费仁瞬间便是斩断无数道血色藤蔓，同时身形速度不减，径直冲着血池中央。

    他的目标并不是朱果，而是位于泉水底部，嗜血古藤的命根。

    “噗通！”

    在帖木儿的掩护之下，费仁也是如入无人之境，当即一头栽进了诡异血池中。

    “咕噜咕噜....”

    血池内，四周皆是张牙舞爪的血色藤蔓，随之而来的还有一股极为浓郁的血腥味，令人不禁有些作恶。

    “看来这万年以来，嗜血古藤吞噬了不少魔兽和生灵的精血....”

    “眼下祖陵开启，涌入了大量的武者高手，如果再给这玩意一点时间，说不定其还能成长到更为恐怖的程度.....！”

    脸色微凛，下一刻费仁却是不敢怠慢，继续朝着血池深处游去。

    由于帖木儿吸引了嗜血古藤的绝大部分火力，当下遁入血池中的费仁也是十分轻松，并未受到嗜血古藤的攻击。

    毕竟灵植虽然拥有一丝智慧，但是和人类武者比起来却差了太远，根本不懂何谓声东击西之计。

    “在那里！”

    血池深处，一点深红逐渐浮现，凑近一看，费仁脸色肃然。

    只见一团犹如心脏般的东西微微颤动，通体布满深红色的经脉和血管，在其四周则是衍生出了大量的触手和血色藤蔓，仿佛有灵之物一般，赫然是嗜血古藤的命根所在。

    虽然嗜血古藤的破坏力十分惊人，不过其命根却是十分脆弱。

    只要斩断了它的命根，嗜血古藤也会因为无法补充生机，从而彻底消亡。

    “去！”

    右手紧握青龙戟，下一刻费仁也是运转金色元力，全力一击将青龙戟投掷而出。

    “噗嗤！”

    长戟划破水流，夹杂着强悍的元力之威，犹如一道利箭般狠狠地刺中嗜血古藤的命根，下一刻心脏轰然破碎，大量血迹朝着四周漫延开来。

    而原本张牙舞爪的嗜血古藤在受到了致命打击之后，也是彻底疯狂发作，攻势变得更加凶猛以及杂乱无章，仿佛临死前的反扑。

    “唰！唰！”

    池水深处，无数道血色藤蔓瞬间缠绕而来。

    面对嗜血古藤的临死反扑，费仁脸色镇静，反手便是召唤出炼仙神鼎，同时将达摩金身运转到了极限。

    在炼仙神鼎和达摩金身的双重力量之下，无数道血色藤蔓纷纷破碎，随后化为一缕缕精纯的天地能量，通通被费仁的丹田所吸收，其元力修为也在此刻上涨了一丝丝。

    炼仙神鼎，宇宙唯一的仙道至宝，可以吞噬炼化天地万物可不是开玩笑的。

    .....

    与此同时，瀑布血池前

    虽然费仁粉碎了嗜血古藤的攻势，不过地面上的帖木儿却是情况堪忧，落入了险境。

    正当他逼退了嗜血古藤的第一轮攻势，打算动身夺取池水中央的朱果之时，下一刻嗜血古藤却是发起了疯狂的反扑，攻势比起之前更甚数倍！

    “轰！”

    又是一掌轰退了数道血色藤蔓的围剿，下一刻帖木儿的双脚却是被其他的血色藤蔓缠上。

    锋利的荆棘刺入身体，剧毒也开始在帖木儿的经脉四处漫延开来，吞噬着其体内生机。

    “什么？！”

    此刻，面对嗜血古藤的疯狂反扑，帖木儿脸色大骇，眼神中流露出一丝惊惧。

    在一开始他便是小觑了嗜血古藤的破坏力，如今失去了费仁的从旁协助，面对嗜血古藤的临死反扑，元力修为仅是武师境七重的帖木儿终究难以抵挡。

    “唰！唰！唰！”

    下一刻，帖木儿的身躯便是被无数道血色藤蔓所缠上。

    “啊....！”

    大量的血色藤蔓也将帖木儿的身躯彻底包成了一个人肉粽子，荆棘刺骨，血迹横流，其仅是发出一声凄厉的惨叫，随后便是化为了一滩血水，尸骨无存。

    这一切的异变，皆是由于费仁一击斩断了嗜血古藤的命根，因此引发了嗜血古藤最后的疯狂反扑。

    虽然帖木儿的元力修为不弱，达到了武师境七重，但是依旧无法应付漫天袭来的血色藤蔓。

    无论是藤蔓上面长满着剧毒的荆棘，亦或是被嗜血古藤的触手所缠上，皆是难逃一死。

    相比于费仁层出不穷的防御手段，帖木儿这个首陀部落四长老更显得单薄无力。

    “轰....！”

    一击绞杀了帖木儿之后，池水中的嗜血古藤也是彻底失去了生机，无数道藤蔓触手坠落地面，下一刻纷纷消融化为血水，彻底没了动静。

    命根被人毁掉之后，嗜血古藤便是彻底断绝了生机，哪怕最后费仁不出手，其也会自动消亡。

    .....

    与此同时

    “唰！”

    收回炼仙神鼎，周身金光逐渐暗淡，下一刻费仁也是从诡异血池中冲出，身形稳稳落至地面。

    在池水中，他也同样受到了嗜血古藤的反扑，不过濒死挣扎的嗜血古藤却难以伤到他分毫。

    仅凭皆着达摩金身的力量，费仁便可以轻松破掉嗜血古藤的攻击，至于那些血色藤蔓上面的荆棘剧毒，则根本没有触碰到他的机会，更加无法伤到他。

    “朱果虽然价值稀有，但是比起这个，性命却是无价啊....”

    看着一旁已经被嗜血古藤撕裂搅碎，彻底化为一滩血水的帖木儿，费仁脸色有些五味杂陈。

    虽然他斩断了嗜血古藤的命根，彻底断绝了其复苏的可能，不过由于帖木儿的贪婪冒进，其也是在嗜血古藤的疯狂反扑之下，身死道消。

    结果到头来，这一株三百年份的朱果，还是落到了费仁的手里。

