    “见识一下？”

    杨楚目光望向这个叫做洪叶的年轻人，他自然听出了对方语气里的挑衅之意。

    两人虽是第一次见，但杨楚之前听鱼头旭打电话给家乐的时候，就已听说了洪叶的名字，今天在来的路上，家乐又和他说了一番。

    只不过，这初次见面，洪叶就摆出这种阵仗，还是有些超出了他的预料。

    但杨楚很快也就会意了过来，他听鱼头旭有意无意讲过一些剧组演艺圈的事情，为了能上位，所有人都会不断争取机会。

    他之前不在，洪叶顶替的是他给男主角“武仔”的替身位置，现在回来了，对方肯定是不愿意让出来的。

    更何况，从方才的剑舞，杨楚也能看得洪叶确实是有本事的，折服了在场不少人，也让导演三宝高看了一眼。

    年轻，心高气傲，这样的举动也属正常。

    杨楚又瞟了一眼站在旁边的导演三宝，见对方并没有出声，反而露出了一副饶有兴致的表情。

    “那不知道你想见识什么？”杨楚脸上忽然浮起了笑容。

    “听说在你来了之后，做的动作比家乐哥都还要劲。”

    洪叶微微昂着下巴，站在人群之中颇有种锋芒毕露的气势，伸手指了指废弃工厂的楼上，“前面我和三宝大哥说，可以设计男主角潜入的时候，从一楼爬到四楼的动作，怎么样，不知道能不能见识一下呢？”

    “从一楼爬到四楼？”

    杨楚抬头看了一眼，洪叶所指的位置，目光又转回落在对方身上，笑着问道，“看谁先上去？”

    “好！”

    洪叶将收在手后的长剑插在了地上，大步地走到了工厂外面有着各种脚手架、水管的一楼地面前。

    “哇哇，有好戏看了！”

    在场的众多龙虎武师和工作人员都咋呼呼地叫了起来。

    “有没有人开盘啊？看看阿楚和洪叶，谁能够更先爬上四楼？”

    人群里，有好赌的龙虎武师直接大声嚷嚷了起来。

    “大哥，这个盘口，看样子只能是你来开了？”武指家乐看着众人叫嚷得热闹，朝站在人群中间的导演三宝大声喊道。

    “好。”

    导演三宝故意做了一个撸袖子的动作，走到一张简易的小方桌前，拍了拍，“这个盘口，我开了。投注10蚊起，封顶一千，大家下注吧，看看是阿楚和洪叶谁能更快爬上四楼。”

    “我买洪叶。”

    “当然是阿楚啦。”

    一群不开工就知道赌的龙虎武师越发来了兴趣，这个十块，那个一百，都开始投注。离远一些的那些个道具、化妆、布景的工作人员，见有热闹，也跟着朝这边凑。

    “不要乱，家乐和会计阿发，你们负责统计。”

    三宝站在人群中间，看着周围叫嚷喧闹的剧组，心情颇为开怀地笑道，“这感觉有十几二十年没有过了。”

    他自然看得出洪叶在和杨楚较劲，这种事，年轻人又都有本事，他见得多了，再正常不过。

    想当初他们拍戏的时候也是这样，一个人拍出高难度的动作，另一个人就想超过对方，什么搏命的动作都弄了出来。

    这就是剧组龙虎武师的竞争，有这样的好斗好胜，拍出来的功夫片才好看。

    至于众人起哄让他坐庄开盘，他不反对。

    这里没几个不知道他导演三宝好赌的，拍片的时候拿着个大哥大指挥人买马也不是一次两次，今天下午的工作不重，本就是堪景布景，再加上剧组拍摄到现在都很顺利，连指手画脚的投资商都挂了，他最近心情不要太好。

    “你们俩选好地方了吗？”

    在众人拥挤着下注，导演三宝冲着走到工厂前的杨楚和洪叶又高声喊了起来。

    在导演三宝或者很多龙虎武师看来，你要说从四楼跳下来，危险不小。可要是爬上去，有各种外墙的水管，脚手架，铁管的抓握，确实不算什么。就是摔下来，只要不死人，受点伤什么的，真也就是毛毛雨。

    “我没问题！”

    在工厂外墙找了一处位置的洪叶大声地回答道，目光瞥向一旁不远的杨楚，眼里隐隐升腾起火焰。

    他自小练武，一身技艺比起他师父也不过就差些火候。入电影这行当可不是为了只做一个龙虎武师的，而是冲着拍片成名当大明星赚钱来的。

    在剧组里的多番表现，也是为了赢得导演三宝和其他剧组人员的欣赏，以后能够拿到更多的机会。

    他来剧组顶的是杨楚的位置，现在杨楚回来了，他想要稳住这个位置，自然是要拿出实力来压过对方一头才可以。

    “阿楚，你呢？”

    三宝又朝另外一边的杨楚，大声问道。

    “可以。”

    杨楚站在工厂前，跟着也答应了一声。

    他其实对于洪叶的挑衅，谈不上有太多感觉，但这种操控身体去做各种高难度的动作，对于他来说，却很有一种吸引力，能够让他看到进一步看到身体的潜力以及不足之处。

    不过杨楚也没准备就这样，朝三宝又喊道，“三宝大哥，我押一千。”

    “我也押一千。”

    那边洪叶听到杨楚的话，跟着也叫道。

    “好，你们俩各压一千。那就准备了——”

    导演三宝来到了两人身后不远，喊出了预备。

    那些下注的龙虎武师以及剧组各部门的工作人员，也纷纷跑到前面，满是期待起来。

    其中那个负责掌镜的泉哥，更是将摄影机打开，找了个角度开始拍摄。

    “Action！”

    三宝拿出了导演的架势，大手一挥。

    洪叶率先动了起来，猛然朝前冲了几步，一脚蹬踏在这废弃工厂的外墙，整个人一跃而起，双手抓着二楼平台的墙沿，一下就翻了上去，跟着双脚在二楼的水管一蹬，借力后，又要攀上三楼。

    动作动作行云流水，手眼配合极为到位。这番展现出来的功夫底子，一下让不少龙虎武师都大为惊叹。

    可在另外一边，杨楚的表现就让所有人眼睛都快瞪了出来。

    杨楚从地面开始，几乎没有借力，纵身一跃就抓到了二楼的墙沿，手臂一拉，身体不但翻上二楼，几乎没有停顿，跟着在墙沿一踩，又抓上了三楼墙沿。在三楼时同样又是一抓一跃，人就已到了四楼，人已经坐在了四楼的窗户口。

    动作简洁到了极点，没有半点花哨，比洪叶晚了半拍出发，可当杨楚到了四楼时，洪叶才刚摸到三楼的墙沿。

    杨楚这弹跳，这臂力，还有那利落的身手，给人的震撼着实不小。

    可以说，这样的上楼动作，武行里每一个能做到的。

    等洪叶上了四楼，看到杨楚早已等在那里，心中涌起了强烈的惊骇和不甘。

    他自问身手绝非什么龙虎武师可比拟的，但杨楚竟然比他上楼的速度还快，这由不得他不感到惊讶和涌起一阵不甘心。

    但没等他这股情绪发作出来，工厂下面再次爆发起了一声惊呼。

    杨楚从坐着的四楼窗户，突然一个起身，跳了下来。

    他的身体轻巧落在了三楼外墙的一个铁支架上，跟着跑过了一条十多米长，只有巴掌宽的铁管，再跳过中间一段空隙，落在二楼的那个平台上，最后空翻落地。

    哗——

    下面的龙虎武师和众多工作人员看到杨楚下来后，再度爆发出了一阵拍手叫声。

    爬上四楼，对于众多龙虎武师来说，这个可以说是依仗身体素质去做到的。

    可从四楼跳下来，这就真不一样了。

    这就不止是身体方面了，还要胆。

    从四楼跳到三楼的铁架子，看着高度不高，但那个铁架子地方很小，落地要稳住身体，最考验一个人的胆魄。

    后面那一段铁管的独木桥，高空的平衡力，中间又间隔了两米，跳到二楼，这种真是又要有胆，又得有技。

    大家都是干这一行的，这样的动作难度之大，绝对是放在电影里都是抢眼无比。

    更关键的是，杨楚完全是一气呵成，事前没有排练，就那么轻巧的在他们面前完成。

    “阿楚，你，你真的是……”

    三宝看着空翻落地后，面色都没半点变化的杨楚，一时都有些说不出话来。

    “这胆量，比大哥和德哥都大了。”

    “豹子胆啊！”

    不少龙虎武师目光望着杨楚，眼里尽是钦佩之色。

    他们口中的大哥说的是三宝导演的另外一位师弟，真正的国际大明星，可这样的动作，他们也不认为那位大哥能这么轻松写意，起码也得排练很多次，还要有人一起帮着试过机会才行。

    至于说德哥，那是三宝导演和那位大哥的另一个师弟，有过从三楼背身直直摔向冰面的经历，这些都是胆子大得惊人的主。

    哪怕是龙虎武师里，也是首屈一指的。

    杨楚的这番表现，还不是在拍戏的时候，真算得上是胆量惊人

    “不算太难。”

    杨楚拍了拍手掌上的尘土，依旧平静地笑着回了一句。

    “就这动作，我今天可以给你开个一万，不，两万的人工了。”

    三宝平复了一下心神，兴奋地拍了拍杨楚的肩膀，目光越发欣赏起来。

    杨楚这自作主张的动作，他自然是吓了一跳，但他武行出身，最是实际，你有这个本事，这个能耐，那就没什么好说其他的。

    “喂，洪叶，你别跳了！”

    就在两人说话间，旁边的武指家乐昂着头冲着四楼的洪叶大声叫了起来。

    站在下面的众多龙虎武师和工作人员，这时似乎才想起，洪叶还在四楼没有下来。

    “别跳了，下来吧。”其他人也纷纷喊道。

    四层楼，十二三米，爬上去还好说，可要下来，这个难度真不一样。

    杨楚已经展现了极为轻巧的下楼过程，他们倒没有起哄，反而劝阻了起来。

    生怕洪叶一个热血上头，跟着像杨楚那样跳下楼，这要是一个不慎，在地面没有垫床垫和纸皮的情况，还真是容易出事。

    站在四楼窗户前，一手抓着墙壁的洪叶在看到杨楚落地后，脸色就变了。像杨楚那样轻巧的跳下去，他心中一点把握都没有。

    哪怕不会摔死，可受点伤那也完全划不来。

    听到下面的呼喊，洪叶犹豫了一阵，最终还是从四楼的窗户口爬了进去，通过工厂内的楼梯，下楼跑了出来。

    一出来，洪叶脸色铁青，完全不顾及其他人的目光，直接跑到杨楚和导演三宝面前，语气硬邦邦道：“三宝大哥，我想和杨楚套套招。”

