    宋严笑了笑，紧接着伸出自己的双手，一团团的能量开始浮现在他的身旁。

    他的动作，顿时引起了众人的注意。

    “五种能量？宋小子这究竟是怎么做到的？”

    烈洪山率先发觉，目光之中带着一抹震惊，他有些意外，很难想象一个二十多岁的年轻人，居然还会这个！

    范兵看着前者，露出一抹熟悉的光芒，他能够感受到那五种能量里面，有自己的火属性能量。

    宋严面色不变，将这五种能量用精神糅合在一起，紧接着从五根长矛最锋利的地方开始溶解。

    五色能量，在夜间闪烁着独特的光芒，而效果也是同样的拔群，直接将五根长矛融化！

    “溶解了？”

    烈洪山愣了一下，目光中呆滞的神色，顿时变得不可思议起来。

    要知道，这五套铠甲，即便是在奥鲁托文明，也没有人能够做到。

    “看来答案，他也知道了。”

    杜鸳站在一旁，看向宋严的目光中流露出一抹异色。

    溶解的速度很快，五根长矛顿时变成了一滩灰色的液体，这液体并不会反光，但是却格外的显眼。

    看着灰黑色的长矛化作液体滴落在地面上，紧接着是铠甲，能量不断的从宋严的手心之中喷薄而出。

    这样的消耗，也让他有些惊讶，想不到这种炼化过程，居然会需要这么多的能量。

    如果不是他先前拓宽了识海，能量存储达到了一个更高的层次，否则，这样一来，肯定坚持不住。

    待到所有的铠甲也都被五色光熔炼，地上灰色的液体开始凝固，逐渐演变成了一口井一样的东西。

    这口井，深不见底。

    宋严看着这口井，不由得露出一抹惊骇，这里面蕴含的空间能量，甚至比原先暗鳞魔巢之中还要浓郁。

    “空间开启了！”

    天兆有些动容，他等待了这么多天，今天总算是可以重新朝着上层空间进发，他的心情格外的激动。

    “洪山，我在那边等你！”

    杜鸳见此情形，开口说道，话音刚落，身影已经来到了这口井的面前。

    烈洪山看着前者，张了张嘴，把原先想要说出来的话又重新咽回肚子里，用力地点了点头。

    方秋月等人的目光微微泛红，他们都知道这意味着什么。

    “这个入口并不是固定的，每个人的位置并不相同，所以，有缘再见！”

    杜鸳说完，目光转向宋严，笑了笑道：

    “祝你好运。”

    说完，她的身影便消失在了这口井的面前。

    宋严撇了撇嘴，对着众人开口道：

    “诸位，等我回来，一定会回来！”

    他没有多说什么，纵身跳进了空间入口之中，而另一边天兆也毫不犹豫的跟了上去。

    在三人离开之后，这个洞口并没有消失，而是依旧屹立在了这里。

    “秋月姐，你说这东西，是不是还没有关上？”

    范兵瞪大了眼睛，朝着深井的位置走了一步，可刚走出一步，便被郭浩宇拦了过来。

    “你疯了？这特么的可是只能够十阶才能够进入的地方，你不会想死了吧？”

    “没有，我就看看，好奇。”

    范兵被吓了一跳，说起话来有些唯唯诺诺。

    “你们，有没有见到小童欣？还有梦白！？”

    方秋月突然之间愣了一下，她回过头仔细的看了一眼队伍，却并没有找到这两个人，就好像从来没有出现过一样。

    “小童欣？她好像，吃饭的时候就不在吧？”

    郭浩宇也反映了过来，他们纷纷互相看了一眼，在确定真的没有的时候，范兵开口道：

    “我们是不是把她们落在哪里了？”

    众人商量了一下之后，便朝着山下的方向跑了过去。

    可就在他们离开没多久，两道身影鬼鬼祟祟的走了上来。

    拍！

    两只手掌在空中击了一下，小童欣嘿嘿一笑，露出洁白的牙齿道：

    “梦白，真有你的，居然这么厉害，还能够想到这一招！”

    “那当然，但是听他们说，这里面的传送位置并不相同，这个东西你留着。”

    梦白点了点头，将自己贴身的一把匕首递给了小童欣。

    后者愣了一下，开口问道：

    “为什么给我这个，我不擅长用这个匕首。”

    “不是给你用的，这上面有我的气息，到了那个世界，我肯定可以尽快的找到你，我们可不能给宋严哥哥添麻烦！”

    梦白摆了摆手，目光朝着不远处的山脚下看了一眼，急促地开口道：

    “糟了，他们好像又回来了，我们赶紧跳下去吧，记住，一定不能把匕首弄丢，听见了没？”

    “好！”

    小童欣用力地点了点头，站在井口，认真的说道：

    “梦白，希望我们永远都是朋友。”

    梦白愣了一下，紧接着挤出一个僵硬的笑容道：

    “好了，快点跳吧，我好去找你！”

    “嗯！”

    两人一前一后，顺着这个井口，跳了下去，身影也消失在了山头上。

    范兵第一个跑了过来，目光之中带着一抹疑惑道：

    “奇怪，我怎么感觉刚刚有人在说话，我的感觉应该没有错的，是吧浩宇？”

    “我怎么没感觉到，你是不是又骗人呢？”

    郭浩宇摆了摆手，目光放在这一口井上，这口井的卖相并不是很讨喜，但是却格外的神异。

    “这东西，怎么还没有关闭？”

    方秋月认真的看了一眼，这个井口，露出一抹惊讶的神情，她有些兴奋的说道：

    “你们说，会不会，她如果一直开着，我们岂不是都有机会？”

    “不会的，最多也就一个时辰的时间，你们以为这通往上层空间的道路可以这么方便的打开？”

    烈洪山摇了摇头，目光中带着一抹失落，垂头丧气道。

    “范兵，你跟郭浩宇，留在这里，等井关上了，就要跟我说，听明白了没？”

    方秋月的一双美目满含泪水，她很担心，但是刚刚那种情况之下，却不能失态。

    现在宋严一走，她反而更想找个地方大哭一场。

    “交给我们吧，秋月姐，您去休息休息，好好睡一觉。”

    范兵看着前者的模样也有些担心，但是现在，他们也帮不上什么忙。

    郭浩宇也留了下来，他皱着眉头看了一眼旁边的井开口道：

    “犯病，你说，老大现在怎么样了？”

