    大唐完本之后，许多书友猜测我下一本是汉还是秦，实际上在大唐筹备之前，我就想转个方向，走架空路线。

    但那时候差钱，为了恰饭，于是便开了大唐。

    大唐写到一半时，下一本架空的念头无比强烈。从那个时候开始，我便在构思一些方向。大唐毫无疑问的算是失败了，我心中难免有些不舍——我把大唐背景写坏了，那种不舍的念头真的难以言喻，仿佛是浪费了至宝般的难受。

    于是在确定下一本是架空的同时，我也准备了以大唐为模糊背景的新书构架，这也算是一种救赎。

    大乾三年，这是虚构的年号。宣德皇帝，这也是虚构的帝王，但模模糊糊的有些熟悉的影子。至于孝敬皇帝，这是直接把武后的长子李弘拿出来作为背景人物。而李弘也是大唐那本书中的重要男配角，贾师傅和他舅甥情深。

    ——李治：皇太子弘，生知诞质，惟几毓性。直城趋贺，肃敬著于三朝；中寝问安，仁孝闻于四海。自琰圭在手，沉瘵婴身，顾惟耀掌之珍，特切钟心之念，庶其痊复，以禅鸿名。及腠理微和，将逊于位，而弘天资仁厚，孝心纯确，既承朕命，掩欻不言，因兹感结，旧疾增甚。亿兆攸系，方崇下武之基；五福无徵，俄迁上宾之驾。昔周文至爱，遂延庆于九龄；朕之不慈，遽永诀于千古。天性之重，追怀哽咽，宜申往命，加以尊名。夫谥者，行之迹也；号者，事之表也。慈惠爱亲曰‘孝’，死不忘君曰‘敬’，谥为孝敬皇帝。

    以上这一段是摘抄。

    架空架空，自然不能走老路。虽说是以大唐为模糊背景，但这本长安之上加了些别的元素，譬如说修炼，譬如说玄学……但长安之上不是仙侠，也不是玄幻，是以历史为大背景的网文。

    我写的很畅快，但因为这是转型的第一本，经常需要搁键盘思索，所以速度提不起来。但我相信速度会越来越快。

    不管如何，这是一次尝试，至少我很喜欢，相信大家也会喜欢——自恋脸。

