    上半场第二个长枪局被VC用这种方式拿下，FG简直是防不胜防。

    这波防守打得真的是有心无力。

    他们完全没有正面交火的机会。

    第一个被击杀在VIP的小辣椒还好，起码开出了一枪。

    而在长箱被打死的0scar。

    连个人影都没有看到，就被中路的kennyS大狙打死。

    在jungle的VOVO也好不到哪里去，被闪光反清，两个人前后夹击，不给一点机会。

    整个回合完全被逐个击破了。

    VOVO叹了口气, 这回合最关键的还是中路的首杀送出。

    他们即使站了一个多A的站位，后面也失去了对于节奏的掌控。

    现在经济只有3000左右了，强起的话并不是一个好的决策，所以VOVO指挥着队伍又进行了eco。

    只是，这个经济局并没有让FG完成翻盘。

    VC则是再次得分。

    VOVO开口说道：“这样不行，小辣椒你打点非常规, 我们一直拿不到首杀，这比赛很难打。”

    他本来不想特意去指挥小辣椒的打法, 但是队伍的情况不佳, 他就必须用引导的方式去让小辣椒为队伍做一点事情。

    这也是从二线队伍提拔上来的选手一个最大的毛病，不会根据队伍的情况来打比赛，喜欢按照自己的打法风格来打游戏。

    如果是实力碾压的情况，小辣椒按照自己的打法来慢慢试错，不断得到反馈，就能够进步，慢慢成为一个一线选手。

    可如今并不是一个可以让他慢慢去有所准备的情况。

    这支法国队伍需要他去主动做事情，去破除队伍的困局。

    小辣椒也点了点头：“我去下水道打一枪吧。”

    他知道今天自己的发挥不太理想，这么多个回合，如今的数据都是负的。

    不能再意气用事了。

    “我去给你做掩护吧。”VOVO说道。

    小辣椒也没有拒绝，这个战术有人帮忙掩护，在下水道里的人会更安全一点。

    倒计时结束之后，小辣椒提着大狙跳到了下水道，朝着下水道丢出一颗烟雾弹，然后开镜往中路看去。

    在VIP内的VOVO往匪口丢出了一颗手雷, 然后朝着匪口的过点烟不断的点射。

    这一回合开局VC做了一波中路的控制。

    直接给上了VIP烟和过点烟，然后给过点的闪光和防前压的闪光，几人往中路沙袋跑。

    在下水道的小辣椒被闪光被逼退, 回到了烟雾当中。

    第二时间恢复视野，他再peek出去。

    但是，刚刚出烟，这一枪打得太过于仓促！

    “小辣椒在下水道玩单向烟空枪了！小鬼在下水道烟雾的另一边直接开始扫射，拿到了击杀！”

    “今天的小辣椒真是FG的突破口！送出好多个回合的首杀了。”

    “他今天打得比较激进，可就是没有拿到过哪怕一次优势。”四喜丸子说道。

    “而且他这么一死，VOVO也必须退走了，他一把步枪，看不了中路。”

    VOVO没有办法，这队内狙击手今天不顶用啊！

    他转移来到了B区，补了一下B区的防守。

    他这个转移，最主要是为了让B2楼的Bklev做一次前压。

    现在他们开局又陷入了人数劣势当中，他们必须主动出击，把人数劣势打回来。

    Bklev慢慢往前推进，他这次推进就是不成功便成仁。

    “B2楼的CT正在前压，下水道的Twistzz架了一个头皮位。”

    “人数劣势，主动找机会，但是下水道有人在等！”

    “可是什么, Twistzz反应慢了一拍，他没有打过！”

    “人数打回来了，这名CT还想要逃跑，但是西瓜追了上来！成功把他补掉！”

    “西瓜的补枪太快了，小鬼也从B小摸了进来！B区马上开始提速！”

    小鬼从B小开始内摸，他小心地去搜了近点几个难弄的点。

    但是这个点难搜就在于，他需要暴露身位给包点和包点外围的人。

    所以小鬼其实是特别敷衍的带了一下。

    等意识到自己看到人了，再转头。

    已经晚了！

    “小鬼被VOVO在B小接住，今天VOVO真的无愧于刚枪指挥的称号。”

    B小拿到了一个击杀，VOVO再带了一眼B小，确定没人之后，立马开始往白车移动。

    时间已经剩下了30秒，他也听到了B2楼的两个脚步声。

    他移动身位，来让自己获取到信息。

    可是刚刚看见了一个B2楼的头皮，就被一发AK直接爆头击杀。

    “土匪这边也准啊，西瓜两次见面就是脸了。”可乐说道。

    “现在0scar已经回防到了超市，西瓜推上一颗超市门口的烟雾弹，但是0scar抓到了烟雾散开前一秒的timing！直接扫射拿到了击杀！”

    “局势变成了2打2！而且另一边的meow当了半天的老六，把kennyS给接住了！”

    局势瞬间就反转了。

    只剩下sanji来打这个1V2的残局。

    sanji知道两人的位置，所以直接下了一个B小的雷包，让自己可以暂时获得安全。

    雷包被放下了，sanji退到了白车这一块，想要先抓死一个。

    现在他1V2，对方从两个角度来展开，他手里还一颗道具都没有了。

    只能尝试找一找机会，先打掉一人。

    可是sanji并不知道，对方这一回合有雷钳，所以选择了稳妥一点，一起从超市回防。

    sanji几次晃身并没有找到机会，只能开始原地架枪，等CT漏出破绽。

    过了一会，他感觉对方应该是要开始动手了。

    sanji先peek超市门口，看到了一个在门口的CT，跪地扫射压枪成功拿到了一个人头。

    看到击杀出现，sanji立马转头看向包点。

    可是已经来不及了，包点的CT从他的侧面拉出来，直接扫射把他给击杀了。

    sanji痛苦掩面：“我要是能早一秒想到就好了！”

    如果他能够早一秒转头，那他和对方这名CT正面对枪硬碰硬，说不定真的有机会赢下这个残局。

    可惜，没有如果。

    “这波FG几人都打好了，回防的两人这个细节也十分到位，他们知道sanji是在包点外围的。”

    “就选择了一人勾，一人打的这么一个策略。”

    “包点的CT已经锁死了他的位置，他往这边peek一下估计就死了，而超市的人在往前推。”

    “所以无论如果sanji这个残局都没有太大的希望，这波回防思路太清晰了。”虽然作为VC的粉丝可乐，但FG这波回防也不得不赞一句。

    本来这个残局VC是有优势的，毕竟3打2。

    可是这超市抓到一个不错的timing，在中路的老六断了一个。

    局势瞬间反转，而且后续的回防，他们也选择了稳健的抱团，求生欲直接拉满了，怎能不称赞一声。

    .......

    “我的我的。”总监在语音里抱歉地说道。

    其实这个timing本来没有必要的，主要是在架枪的过程中交流了一下，导致分心了。

    听着总监的分析，西瓜调侃道：“这对面都是timing侠啊！”

    “连我们说话都抓。”

    几人纷纷笑了起来。

    对于他们来说，一个回合的翻盘，局势还可以接受。

    一直以来的连胜，让他们的经济非常可观。

    所以接下来依然是几个回合的长枪局，他们的压力并不大。

    但是之后的几个回合发生的事情，出乎了VC的预料。

    这个回合获胜之后，FG几人不仅是手感开始回暖了，连思路都清晰了。

    他们开始直接放弃中路的控制，只做象征性的争夺。

    这种情况下，他们开始频频开始得分。

    比分来到了5：5，直接被追平。

    而VC的经济也陷入了不良的状况。

    接下来这个回合是一个关键局。

    如果他们再输掉的话，那么VC的比分不仅会被反超，经济也彻底炸开了。

    “要不我去A1打一个非常规找个机会吧。”小鬼提议道。

    现在的局势彻底僵住了，他们就必须找一点破局的手段了。

    “可以去试一试，要灯柱闪吗？”西瓜点头同意，末了又询问小鬼是否需要帮助。

    “我自己来就好了。”小鬼摇了摇头。

    本来就是抓一个出其不意，给了闪有时候反而抓不到人了。

    小鬼开始拿着刀一路小跑，但最后还是没赶上。

    他刚刚进入A1，一颗火已经爆开了。

    如果对方这颗火丢的比较慢，他还可以尝试踩火出去。

    但是这颗火爆开得太快了，现在踩火如果没有抓到人的话，那就等于白送了。

    小鬼还是选择稳一手，先退回来。

    他们想要打非常规，可FG也想要打。

    sanji第一时间来到了A2楼做默认的控图，就看到了有人前压出来了。

    因为看到的那人手里拿着一把MP9，所以sanji并不虚他，想要磕枪打掉这个CT。

    但是他万万没有想到，这一次FG居然会大胆地排两个人前压出来。

    他对着左边这个CT在疯狂扫射，从B2楼柱子右边横拉一个CT出来了。

    sanji一点办法都没有。

    “A2楼两个人前压出来了。”

    西瓜本来还在中路做默认架枪，听到了sanji的报点信息之后，立马就开始做决策。

    “kennyS尝试去找一下B区的麻烦，他们现在B区应该是两个人，找找机会。”

    kennyS听到了西瓜的命令，立马拿着大狙开始往前推进。

    白车的CT并不知道有人已经摸了过来，但是看到了A2楼拿到了击杀，知道信息已经暴露，他直接给上了一颗B2楼深处的烟雾弹。

    等他再次跳上白车的时候，就看到了一个拿着大狙的土匪。

    ——砰！

    【VC.kennyS使用AWP击杀了FG.Bklev】

    “B区kennyS拿着一把大狙在单人突破，B区只有一个人在防守，白车的人一死，B区就宣布失守了。”

    “不过在VIP的VOVO回防的很快，他已经到了超市门口，他赶紧过来抢一个身位。”

    kennyS一路移动到了白车这一块，他在语音里说道：“不用给窗口的烟雾弹，我可以直架的。”

    kennyS直架超市窗口。

    他的注意力相当集中，一个CT的身影从中飘出。

    kennyS大狙梅开二度，再次拿到了一个击杀。

    kennyS让队友下来直接放包。

    因为他并没有听到沙发和外围有任何的动静，所以下意识地以为B区是没人了。

    但是他不知道，他和VOVO因为一个timing而错过了。

    导致现在VOVO已经来到了靠近超市的包点外围，他们却并不知道。

    西瓜相信队友给的信息，直接开始找位置，并让小鬼赶紧过来。

    可是位置还没有选好，突然外围冲出一个人，扫射把他打掉了！

    “卧槽，这外围怎么有人啊！kennyS你不是架死了吗？”西瓜诧异大喊。

    kennyS并没有第一时间回答，而是直接从白车上往前跳了过去。

    虽然他也疑惑这个问题，但他还是决定先解决了这个人再说。

    可是他这波处理太糙了。

    有一个CT已经被来自白车的大狙架死了，VOVO在打掉了包匪的第一时间就看向了白车。

    跳在空中的kennyS简直是一个活靶子。

    VOVO扫射轻松拿到了击杀。

    “VOVO他躲在外围就像一个幽灵一般，他已经毫无难得的拿到了两个击杀!”

    “VOVO他再次peek出去，就看到了二楼上的总监，横拉出去一发头直接秒杀！”

    “这个法国名将，他再次依靠他神出鬼没的选位和timing，拿到了一个三杀，把VC的进攻给阻断了！”牛牛作为FG的粉丝兴奋大喊。

    可乐叹了口气：“只不过这样，VC就只剩下小鬼一个人了啊！”

    “小鬼本来拿着雷包过来集合，这一下队友都死光了，这个残局只能他自己去玩了。”

    小鬼从中路开始一路搜点，但并未看见有人。

    他本来是想要先打掉一个，再来下包。

    但看见时机不错，就直接丢了一个拱门烟，然后直接开始放包。

    下完包之后，他就开始从A1绕后。

    他就是在赌，赌对面要慢慢搜点找他的位置。

    而且有那个烟雾的阻挡，对方想来一时半会不会开始发动进攻。

    小鬼从A1开始奔跑，开始了他的绝地大绕后。

    .......

    “FG很谨慎，就在等那颗烟雾散去，现在他们的站位非常散开，轻易不能抱团，所以等了一手。”

    “VOVO还在B小上方架VIP，但是他不知道有人已经从匪口摸过来了。”

    “小鬼小心预瞄，他也没有发现VOVO，第二时间还是看到了，一发把VOVO爆头！”

    “但是包点的两名CT已经进入了包点，开始一人架一人拆。”

    “小鬼手里还有燃烧瓶，他直接丢了过去。”

    可是很快他就听到了烟雾灭火的声音。

    小鬼只剩下最后一颗闪光了。

    他对着拱门的地面狠狠地砸了下去，这颗闪过反弹到空中爆开。

    架枪的小辣椒吃闪想跑，但是小鬼直接追了上来，扫射拿到了击杀！

    “最后的CT已经在拆包了，小鬼他在不断的混烟，不会吧！”可乐开始有所期待。

    “小鬼他混到了，一枪、两枪、三枪！”

    “就差一点点FG就能够拆掉，但是小鬼！”

    “他做到了，这个1V3的绕后残局！他成功了！”

    “他挽救了VC的关键局，经济又好起来了！”

