    只不过。

    等他兴冲冲的进入林峰的房间之后，却没有发现林峰的踪影。

    看着空荡荡的房间。

    心中泛起无穷的问号。

    王老爷：“？？？”

    这是咋回事儿？

    不是说林先生，一直在这房间之内静修吗？

    怎么人没了？

    就在他想要出门儿的时候，他的眼角撇到了一点的异样。

    “嗯。”

    “嗯？？”

    原本还不当回事儿，结果待一会儿，反应过来了，脑袋突然扭了过来。

    也不知道。

    他的稍微有些肥胖的脖子，是如何做到一百二十度的大转弯的。

    “这是……”

    王老爷向前走了两步，突然拿出一个放大镜，仔细研究了一番。

    然后。

    用力搓了搓自己的双眼，又看了一次，这才确定，这不是自己眼睛的问题。

    整个人忍不住有些懵：

    “这……这是咋回事儿？”

    “是谁干的？”

    “老夫的竹林七贤，怎么多了一个人？”

    “是谁这么没有公德心？”

    “呼哧，呼哧～”

    一边说着，王老爷只感觉到自己的心脏，就要快炸掉了。

    整个人呼吸十分的急促，有种犯心脏病的样子：

    “宋代的珍品啊～”

    “这可是苏轼他老人家，亲自提过诗的。”

    “不行，不行。”

    “我受不了了～”

    只看到。

    原本在字画之中，各自有着自己动作的竹林七贤，竟然多了一个人。

    四大金刚有五个？

    意思就说竹林七贤有八个人呗？

    就离谱！

    等舒缓了一下自己的气息，王老爷呼吸不再那么急促的时候，他拿起放大镜。

    整个人气呼呼的：

    “哼哼！”

    “我倒要看看，到底是谁这么大的胆子。”

    “竟然敢随意涂鸦。”

    “如果让我知道你是谁，我一定要你好看！”

    说完，王老爷就拿着放大镜，准备好好的研究研究。

    结果再一看。

    这下他又傻眼了。

    王老爷：“咋回事？”

    “人呢？”

    “明明刚刚还有八个人呢，怎么突然又变成七个人了？”

    “难道说我看错了？”

    这下整的王老爷有些怀疑人生。

    不对呀！

    他记得自己明明看的很清楚，刚刚就是八个人，怎么这些变成七个了？

    突然。

    拿着放大镜的王老爷，突然又搓了搓自己的双眼，然后靠近了几步。

    对着其中一幅画上看看，下看看，左看看，右看看。

    终于确定了。

    “就是这个有问题！”

    王老爷说的那是一个斩钉截铁，那画中的人影，不是刚刚竹林七贤之中的那一个吗？

    怎么跑到这里来了？

    紧接着王老爷心脏又是一痛，简直是痛彻心扉。

    老夫子采莲少女啊！

    看着整幅画，王老爷不住想要捶胸顿足。

    只看到。

    原本应该十分活泼俏皮的，光着脚丫的采莲姑娘，此刻，旁边竟然坐着一个男子。

    简直让人嫉妒的发狂！

    就在这时。

    画中的男子突然动了起来，然后在王老爷的目光之下，将头扭了过来。

    这时候。

    王老爷终于看清了这个人的面貌，忍不住惊呼了起来：

    “林先生？？”

    “你怎么突然到画里去了？”

    林峰摇了摇头，似乎在画的世界之中叹息了一下。

    手中拿着一支莲蓬。

    对着王老爷的方向，轻轻的走了两步。

    波纹轻动。

    仿佛水波一样。

    只看到整个水墨色的画面，突然变得生动了起来。

    然后。

    林峰的身影，慢慢的在画中的世界中走了出来。

    此刻。

    他的手中还拿着一只清脆的莲蓬，甚至，王老爷还能闻到上面的清香。

    林峰轻轻地剥开莲蓬，取出了里面的莲子，在手中把玩。

    对着王老爷询问道：

    “王老爷。”

    “难道说事情解决了？”

    “就是不知道你的感觉如何。”

    一提到这件事，王老爷似乎也忘记了刚刚发生的事情。

    满脸激动的，对着林峰高兴的说道：

    “太有用了！”

    “林先生，太有用了！”

    一边说着，王老爷一边手舞足蹈地，描绘着自己这两天发生的事情。

    “自从得到了先生指点。”

    “老夫直接就吩咐人在宅子里面挖掘。”

    “先生说的果然正确！”

    “实在是没有想到，后院儿那种了这么多年的桃树，竟然能与隔壁，那废弃的宅子之中的柳树根系相连。”

    “老夫花了九牛二虎之力。”

    “这才将两棵树的根系，完完全全的展现在面前。”

    “没想到……”

    “这两颗这么普通的树，竟然在两个根系连起来之后，形成了一个树瘤。”

    “那形状，已经慢慢的转变成一个人头的形状了。”

    “如果不是先生提醒的早。”

    “恐怕还真的让它成气候了，真是万幸，万幸啊！”

    王老爷十分的庆幸，因为他将自家的桃树与隔壁的柳树，完全挖出来之后。

    在两个宅子交界之处，形成了一个大大的树瘤，而且最恐怖的是。

    那树瘤已经有了人头的形状，而且还是一个女人的面孔。

    这种事情想想就恐怖！

    看着王老爷一朝被蛇咬十年怕井绳的样子，林峰心中暗自发笑。

    其实。

    这仅仅是一个形状而已，说到底，如果真的想成为什么气候，没个百八十年不可能。

    王老爷也是提前操心了。

    当然，这与王老爷的诉求，也是十分的有关系。

    毕竟，王老爷当初偷偷的跟林峰询问，有没有增加子嗣的方法。

    那林峰自然告诉他了。

    毕竟桃花，桃花么。

    再加上王老爷几十房年轻漂亮的小姑娘，这其中自然有一部分阳气，被那桃树不自觉得窃取了。

    想到这儿。

    林峰对着王老爷笑了笑说道：

    “既然如此，这就好。”

    “说到底，也不过是一个没成什么气候的小精怪罢了。”

    “不过除了它还是有点儿作用。”

    听到林峰的话，王老爷十分的赞同，疯狂的点头应和：

    “对对对！”

    “不是有点儿作用，是真的十分有用。”

    “砍了桃树之后，老夫只感觉到浑身有力，龙精虎猛。”

    “几个姨太太都直呼受不了，估计这下应该是成了，老年得子啊～”

    “王家的香火终于要旺起来了啊～”

    说到最后，王老爷都激动的想哭，不容易，真是不容易呀！

    真以为，我每年都娶年轻漂亮的姨太太，是为了我自己吗？

    我完全是为了家族！

    是为了延续祖宗的香火呀！

