    一样是两章连发，为了求月票，提前更新了。所以，亲们，保底月票给作者菌吧？

    ……………正…………文……………

    一再面临变故，尤其是短暂三五年内换了三任国君，其中的两名国君还是遭到弑杀，齐国从上层结构其实已经崩溃了。

    如果没有外力去干扰齐国，或者干扰的力度不够大，他们还能用时间来平复那些混乱，再建立起一套上层结构出来。比较要命的是对齐国来说，他们缺的恰恰就是时间。

    齐君顽以及追随者坐视，乃至于帮助智氏占领济水上游，一来是他们清楚自己需要获得智氏的支持和扶持，再来就是现在的齐国根本没有能力抵抗智氏。

    说到底就是齐国人心乱了，再加上实力不允许，他们一再犹豫和纠结之后，选了一个伤害最小，乃至于有可能挽回的办法而已。

    实力全面不如人，面对外部一再妥协会打击内部的人心，不那么选择又要马上面临更恶劣的下场，领导当起来就会显得那么里外不是人。

    历史上不少人遭遇过这种困境，取决于他们日后到底能不能扭转乾坤，成功了自然就是卧薪尝胆，失败了则要成为李中堂。

    什么不以成败论英雄？假的！

    时间一直在流逝，只有一项道理永存。那就是，成功者做了什么都是对的，失败者再怎么努力终究都是一名失败者。

    可能齐君顽等人没有将道理想得那么透彻，他们真心认为智氏或其他哪个外部入侵者不是首要大敌，真正会造成致命结果的是形成实际割据的田氏。

    “助力齐国成军？此事自是可也。”智瑶一口答应了下来。

    以为谁都能玩得动晋国的军队大编制吗？首先要国中的“士”、“徒”和“羡”足够多，要不然光有大编制没有合格的兵源，有什么用嘛。

    哪怕是以前，也就是在齐国霸业衰弱之后，又处在齐国重新崛起的阶段，他们的军队想要改革成为大编制，就实而言难度方面还是不小。

    齐国的人口最多时，约是两百万左右？

    他们吞并莱国，一下增加了原有疆土的一倍！

    真的，莱国的势力范围不比齐国小，齐国兼并莱国的行动很迅速和简单，没有遭到莱国多么强有力的抵抗，仅是花了不到三年的时间就完成了兼并。

    这里是齐国跟楚国学了一些招术，他们还玩了自己的新花样。

    什么情况呢？

    某一任齐君将自己的女儿嫁给了现任的莱君，随后又花了一二十年的时间渗透莱国的高层，果子成熟了一伸手就摘下来了。

    所以，先嫁谁过去，再翻脸不认人，骗来自己的地盘干掉，齐国的姜姓吕氏比嬴姓赵氏使用这招的时间更早。

    不知道赵毋恤是不是拾人牙慧？反正齐国在兼并莱国的诸项行动中，能够看到楚国的很多操作手法。

    以目前齐君顽的基本盘，哪怕是得到晋国的允许，他们能组建起规模多大的军队？

    齐国一再内乱，尤其是先跟吴军在“艾陵”玩了一场大的，后面又内乱不止，他们的好多公族都成了光杆，没人的同时还没有财帛，主要是没人的问题最严重。

    齐君顽说道：“有一事需晋卿鼎力相助。”

    按照他们的意思，济水上游的齐国贵族，包括拥有成为士兵资格的群体，他们应该纳入齐国的范围之内。

    当然，那一批人可以迁徙，土地以及普通的黎庶则是归于智氏所有。

    智瑶听得一再眨眼睛，做出正在思索的模样。

    这一下，齐国君臣变得很紧张，深怕会遭到智瑶的拒绝。

    目前归在齐君顽统治范围内的地方，大约缩水了五分之三左右，比较集中在沂水附近。

    济水周边落到了智氏手里，其中包括了“临淄”这一座齐国的都城。

    东莱则是有田氏进行实际割据，听说田氏还有了搞借壳上市的迹象，要在东莱复立陈国。

    齐国君臣肯定不想失去“临淄”这一座都城，原先作为行政中心是一点，更重要的是齐国历代先君的陵墓就在那边啊！

    还是那一个问题，齐国现在非但不能跟智氏彻底翻脸，还要借助智氏的力量消灭田氏夺回东莱，关于“临淄”的归属权只能暂时模糊处理了。

    虽然没有“曲线救国”这个成语，齐君顽等人也没有清晰的认知，一些行事作为却是在走那样的路线。

    当然了，委曲求全是一定的事情，他们也知道那么做不对，奈何就是势比人强呢？

    良久之后，智瑶开口说道：“自可来去，我必不阻扰。”

    换句话来说，有想留在智氏的齐国贵族以及拥有成为士兵的群体，齐国君臣也不能以道德层次进行攻击。

    齐君顽喜形于色，道谢却是不可能道谢的。

    即便是齐君顽道谢，反正智瑶也不会受下。

    君臣有别就是其鸿沟，哪天智瑶不是君，千万不要安心理得接受一国之君的致谢，不止是会立刻出现祸患，也会为以后埋下酝酿苦果的种子。

    简单来说，智瑶是规则的破坏者，他也需要维护一些既有规则。

    第一件事情谈成了？齐国君臣开始提到关于从智氏购买武器装备的事情。

    “可也。”智瑶还是一口答应了下来。

    智氏有着数量极为庞大的青铜武器需要淘汰，融了做其它物件是一项选择，卖掉换取其它原材料或物资也行。

    至于说齐国赊账？这简直是太好了！

    国家与国家的欠账真不是一件简单的事情，代表着债权国之间的权力渗透，等于说会令他国名正言顺地干涉内政。

    相关的道理还是齐国第一个领悟到，才有了管夷吾建议小白打经济战被通过的事情。

    当然了，管夷吾进行的经济战跟智瑶这种并不相同，两者之间的效果孰优孰劣也没有对比性，看的是想要得到什么效果而已。

    智瑶问道：“不知初始征召寡众？”

    早有方案的齐君顽说道：“得济水之民，寡人初始可征一‘军’，届时往而征讨叛逆；诸民安顿，寡人或有二‘军’可征之兵？”

    济水上游是齐国的人口集中地之一，并且因为那边的经济太发达的关系，前前后后凑过去的贵族简直不要太多，一名贵族最少怎么都要带上几十名保护自己的准贵族，有些贵族拥有的武力其实不差，聚少成多之下，齐君顽初期还真不会缺了兵源。

    智瑶愿意让济水上游想走的齐人离开，主要是近期智氏开的盘口太大，再来就是晋国内部随时面临变局，齐国这边的麻烦能减少就不给自己增加难度了。

    再则，不一下子将齐国打死，怎么都要给保留足够的武力，他们有没有能力去养活那些武力，或是在未来的征战中一再折损掉，作为棋手的智瑶少不得该操作时就操作。

    没想到智瑶那么好商量的齐国君臣，他们在惊讶之后感到了惊喜。

    齐君顽说道：“田氏图谋复国，楚国绝不允准。”

    开始得寸进尺了？

    智瑶回应了一个意味不明的微笑。

    楚国离齐国很远，别说以楚国现在自己面临的困局，哪怕是楚国最为强盛的阶段，楚国什么时候有过真正帮上齐国的什么忙了？

    晋国离齐国很近，尤其是智氏跟齐国就是邻居，怎么齐国君臣不懂得将一副懂得收敛和巴结的态度保持下去？

    有些事情智瑶不能明明白白说出来，需要的是齐国君臣自己去认清事实。

    齐国君臣走了，带着满满的收获离去。

    在接下来，智氏接手济水上游的行动进行得更加顺利，济水上游这边的大迁徙也开始了。

    智氏不止愿意放人走，并且没有阻拦他们携带多少物资，唯独在带走黎庶上面进行了警告。

    齐国君臣很忙，他们需要安抚愿意迁徙走的那一批“民”，为他们分割新的封地，还要扣出足够的兵源来组建军队，再来就是等待接收智氏送来的一应物资了。

    “齐国亡矣。”司马穰苴再一次做出了预言。

    智瑶对此只是笑笑。

    预言肯定要有其基础，作为曾经称霸的齐国，他们的高层失去了自我图强的信仰，其实也就等于废了。

    好多小国能够发展成为大国，靠的就是那股气支撑，一旦那口气泄了，基本上没有回到巅峰的可能性。

    以齐君顽为首脑的这一批齐国君臣，他们可能觉得现在是占智氏的便宜，其实就是一个被投喂的过程，会在这个过程中失去自己的军工产能，训练军队期间也会遭到太多的潜移默化，不再拥有绝对的自我，打从实际上就是变成傀儡。

    类似的事情发生在被楚国兼并的那些列国身上，齐国自己也对东莱玩了那么一出。

    智瑶知道司马穰苴对齐国还是有感情的，说道：“齐地之事便托付大夫。”

    接下来这边其实没有太多事，无非就是执行之前的融合方案，玩好齐军这一支，田氏那一支，还有怎么对付吴军，以司马穰苴的能力能处置得很妥当，会出现意外只取决于司马穰苴会不会产生什么动摇。

    例如，田氏开始和司马穰苴认亲戚，包括孙武也被田氏认亲戚。

    他们还真的拥有共同的祖先，只是血缘关系离得有点远了。

    司马穰苴会不会某种倾向上倾泻到田氏，其实对智氏的区别不大，只能让让智瑶看清楚司马穰苴的为人。

    齐地对智瑶只是事业的一部分，并不是全部。

    智瑶有着其它的事情该忙碌起来了。

