 “敢问世上是否真的有仙？至仙门后到底有什么——”秋

    风萧瑟，洛天站在陵园之中，负手而立，轻轻的自语，眼中满是枯涩，这里都是曾经的故人，可是最终还是逃不过宿命。

    “到底有没有真仙，说不好，至仙门是真实的存在的，而且据资料考证，有不少老主宰已经渡过了天地大劫，重活一世，这是肯定的，其实，像我等之人与凡人相比，和仙又有什么区别呢，”林

    曦的二叔出现在洛天的身后，淡淡的说道。

    “前辈——”

    洛天躬身。“

    好了，不要想这么多了，只有提升实力，你所能看到的才能更多，才能知道许多别人所不知道的东西，那只猴子回来了，受了重伤，去看看吧，”最

    后林曦的二叔说道。

    “猴哥受伤了？”洛天不由的一怔，眼中出现一丝寒意，身形瞬间在墓陵消失，下一刻，就出现在猴子所在。猴

    哥是回来了，不过只剩下半条命，一路跌跌撞撞，拼命搏杀，才返回逍遥门，一身的毛发早已经黯淡无光，休内的能量涣散，本源受损，奄奄一息，沙千雪和天医宗主华生，正在联手为他治疗，逍遥门一些强者也都在场。洛

    天赶到的时候，猴哥已经清醒了过来，不过很虚弱，看到洛天不由的苦笑了一下：“我霸王龙一脉虽然在上古就存在，不过限制体质原因，无法修练到高深的境界，”

    “是谁？”洛

    天神色冷漠直接问道，猴哥以前帮过自己，现在变成这个样子，让他心痛。

    “是玄天盟的人干的，以干扰了玄天域的秩序为由，其实，我只不过是杀了一个罪大恶极的散修而已，”面对洛天询问，猴子无耐的说道。“

    又是玄天盟，他们真的以为成立玄天盟，就可以光明正大的主持这玄天域的秩序了么？到底是谁给他们的权力，简直岂有此理。

    这三年来，我们逍遥门已有不少的弟子，被玄天盟的人所伤了，使得我们逍遥门一直龟缩在这里，不敢轻易外出，连外出交易都要小心翼翼，这种日子，我受够了，”一

    边，性格有些暴躁的小凌愤怒的说道。

    “这三年来，逍遥门还发生过类似的事情？”洛

    天不由的一怔，看向小凌问道。“

    咳，大哥哥，你主持逍遥门有很多的事要做，冰女不要让我告诉你，其实，这段其间，那个裴容，还有素萍，东方不败等都悄悄的外出历练过，为了安全起见，并没有外出多远，不过即使如此，还是遇到了玄天盟的人，把她们打成了重伤，差点没有回不来，所幸没有事，所以就没有把告诉——”“

    胡闹！”

    洛天的脸色彻底的阴沉了下来，他没有想到逍遥门的人有人擅自外出过，还是自己的女人，而自己竟然不知道。

    不过洛天心里也是惭愧之极，自己的女人亲人太多了，根本陪不过来，想想看，也确实好久没有陪过容姐，东方她们了，洛天的心里有些愧疚。“

    大哥哥，玄天盟太过分了，我们需要做些什么了，”小凌很巧妙的转移了话题。

    “是该做些什么了，”洛天平静的说道。玄

    天盟就是太古王城和魔道残余的一些势力所组成的年轻强者联盟，以太古王城的察汗还有几个魔道的高手为首。不

    过洛天却是知道，背后还有许多的势力加入，裂天界的帝尊肯定在其中起着主导作用，还有幽州城，九州城，乱天宗等，这些势力眼中其实并没有什么太古王城，魔道之分，只要对他们有利，就会加入，一切以自身的利益为主。“

    洛天，玄天盟的势力极大，千万不要因为我而冲动，目前逍遥门根本不是他们的对手，”

    猴哥似乎失去了心气，他是从古太活下来的人物，虽然被封印，不过寿元也消耗不少了，早已过了鼎盛的时期。

    “主宰不出，我还是有信心和他们周璇一二的，我不能坐视不管，敢伤我们逍遥门的人，我会让他们付出代价，”

    洛天咬牙笑道，眼中闪过强大的战意，三年没有出过手了，也时候让人知道他的实力了，这件事很明显，玄天盟是在故意针对逍遥门，这多半是那个帝尊在背后搞的鬼。

    “那好，我马上派人打探玄天盟的一些据点，集合人才，杀过去，”林曦是一个果断之人，猴哥等人先后受伤，让她也愤怒了。“

    我去打探吧，我有我们族一族的追踪之术，“紫灵儿上前说道。洛

    天看向她，轻轻的点点头：“灵儿一切小心，只要打探出他们的据点就行，千万不可动手，明白吗？”

    “我知道了，”紫灵儿点头，然后身形直接消失了。“

    洛天，我们是不是现在集合人手？”幻

    海宫主，这个宫装美妇，因为女儿幻灵公主嫁给了洛天，所以，她和洛天也走的很近，此刻，上前说道。

    “这件事，还需要从长计议，不可鲁莽，”神庭之中主殷石沉思了一下说道。

    “哼，什么从长计议，我们没有这么多的时间，一再的忍认，只会让玄天盟更加的嚣张，我们必须还击，只要打痛他们，他们才会收敛，”幻海宫主霸气的说道。

    洛天怔怔的看着这个女人，他没有想到，这个一向看起来神秘恬静，能量覆盖的女子有如此霸道的一面。

    “前辈，父亲说的对，我们逍遥门不要说对抗玄天盟，就连对付一个小小的乱天宗也极为吃力，如果没有一个好的借口，即使行事，也只能暗中行事，而玄天盟却是可以打着正义的幌子，压制我逍遥门，”“

    啰嗦，那你说怎么办？”

    幻海宫主不满的哼道，而在场其他的人也望向洛天，毕竟洛天是逍遥门主，而且实力极强，智慧无双。

    虽然幻海宫主性格有些冲动，不过她也知道，逍遥门的一举一动，都几乎关系到末来，后果不可想像，最主要的原因还是逍遥门总体实力太弱小了。

    “大哥，焦界的焦仁来了，”

    洛天正沉思间，这时，玄武走了过来，向洛天汇报道。

    “焦仁？”洛天一怔道：“快请进来，”

    “知道了大哥，”玄武然后大步走出去。一

    会儿功夫，玄武就陪关焦仁走了进来，焦仁一进来，就客气的和众人见礼，然后来到洛天面前低声道：“洛兄，老祖有旨意！” 