    次日一大早，沈微落起身，匆匆吃完早膳，直奔考场。

    今日可是律学考核。

    遥遥看见肖谓之行来，气色还算可以。

    沈微落心头一松，笑着迎了上去。

    “怎么样？准备好了吗？”

    “应该可以，我一向不相信‘临时抱佛脚’有用！”

    肖谓之挠着头, 淡淡一笑。

    沈微落：“……”

    他这不是在说她嘛！

    她这种底子差的，不临时抱佛脚，只会更惨。

    哪像他，从小到大都是尖子，怎么能体会差生的心酸！

    幸好他一向如此，不然, 她真想暴打他一顿。

    ——让你凡尔赛……

    如此想着，沈微落淡淡一笑。

    “结束后，等等我, 介绍一个人给你认识！”

    “好！”

    见肖谓之要转身，沈微落忍不住添了一句：

    “外面的流言不要放在心上，好好考试！”

    肖谓之点点头，这才躬身一揖，进了考场。

    背脊笔直，步履从容。

    直至不见了身影，沈微落收回目光，转过身。

    遥遥看见几道熟悉的身影，她面上一喜，疾步迎了出去。

    沈微落扶着沈老太爷、沈老夫人走向看台。

    这还是她第一次作为观众，坐在这里。

    看着下面的考场，满心感慨。

    一侧的苏柒影犹如一只欢快的喜鹊，叽叽喳喳说个不停。

    苏钊双手合十，向苏柒影连连求饶。

    “我的好姐姐，安静会儿好不好？一路上听你说话，我脑仁儿现在都嗡嗡的！”

    苏柒影一巴掌招呼过去。

    “你脑仁儿痛是闲书看的，跟我说话有什么关系？”

    沈微落被他们姐弟俩逗得忍俊不禁。

    眸子扫到那道颀长的身影行来, 忍不住追逐着他的身影，一直走向主位。

    今日的宋云孤一身月白锦袍，光风霁月，清贵端方。

    一侧玛依时不时打量着他，神色幽怨。

    “沈妹妹，你也知道？”

    苏柒影突然凑到沈微落身边。

    眸子却瞅着宋云孤。

    满眼兴味。

    “知……知道什么？”

    沈微落有些懵。

    “三殿下啊，听说昨日夜里，玛依又去找三殿下。

    三殿下直接拒绝了她，说心里有人了！”

    苏柒影话落，手肘抵着膝盖，托着下巴。

    看得津津有味。

    “你仔细看，玛依的眼睛还肿着呢，啧啧，哭得得有多伤心啊，这么厚的脂粉都没有遮住！”

    他真的如此说吗？

    沈微落怔怔瞅着宋云孤，忘了接话。

    宋云孤好似察觉到她的目光，转身望向看台。

    沈微落心头一惊，急忙收回目光。

    下一刻，苏柒影的低呼声在她耳边炸响。

    “三殿下看过来了，看过来了，你说他装在心里的那个人到底是谁啊？

    会不会就坐在我们这一块？”

    苏柒影直起腰身, 眸子四下找寻起来。

    沈微落：“……”

    苏钊这时凑过来。

    神色雀跃。

    “我姐姐说的没错，我也发现了，有好几次三殿下都看向姐姐这边呢！”

    那是因为，很多时候，她都和苏柒影在一起！

    沈微落如此想着。

    她佯装打量着手里的团扇，对他们的话不甚在意。

    但心里着实慌的一批。

    但愿他们姐弟俩没有发现什么。

    正当她惴惴不安时，赵禹声的声音适时响起。

    学子进场。

    今日，国子监在主位右侧加了一排桌椅。

    坐满了刑部官员。

    律学考试，现场问答。

    案件，律法，审判流程，内容不限。

    只有回答正确的，接受下一个官员考核。

    直至通过坐在最右边的刑部尚书吴求考核，才算通过。

    随着钟声敲响，第一个学子上前。

    连第一个官员给出的问题都没有答出来，便垂头丧气下了台。

    气得一侧的律学博士七窍冒烟。

    后面的学子，有的通过了三个官员的考核。

    有的连第一关都没有通过。

    毫不例外，都没有走到吴求面前。

    轮到肖谓之，沈微落瞬间坐直了腰身。

    只见肖谓之朝几位官员一一见过礼，才在第一位官员面前站定。

    一问一答，场面热烈。

    半刻钟后，肖谓之站在了吴求面前。

    吴求敲击着桌面，给了个比较刁钻的问题。

    肖谓之略微思索，就答了上来。

    沈微落面上一松，他算是通过了。

    吴求却没有停下来，继续抛出了第二个问题。

    肖谓之没有迟疑，以最快的速度答了出来。

    紧接着，吴求又问出了下一个问题。

    渐渐地，两人的语速越来越快，问题越来越刁钻。

    最先众人还听得津津有味。

    到后面彻底一脸懵。

    苏柒影挠挠头，满面愁容。

    “这……他们说的每个字我都明白，可为什么连到一起，我就不明白了呢？”

    苏钊也是满眼震惊。

    “啧啧，这就是传说中的学神吧！”

    沈微落转身看向沈老太爷。

    沈老太爷的目光正定在场中那道消瘦的身影上，满眼深意。

    “他一定是想到了当年的胡承潜！”

    沈微落如此想着。

    足足过了一盏茶工夫，吴求才停止问话。

    随着肖谓之下场，此后的所有学子，还没有走到吴求面前，就被无情“斩杀”。

    众人看向肖谓之的眸子越发殷切。

    这样的才子，前途不可限量！

    一旦和其有了联系，自己的前途、子孙的前途还怕没有着落么。

    毫不意外，律学最后的奖牌归于肖谓之。

    肖谓之再次回到场中，从吴求手里接过奖牌。

    躬身一揖，走向看台。

    他还记得考前沈微落说过的话。

    介绍什么人给他认识。

    当他在沈微落面前站定时，人群有瞬间的寂静。

    他们怎么会有关系？

    沈微落无视众人的目光，道了声“恭喜”，领着他走向沈老太爷和沈老夫人。

    “祖父，祖母，这位是肖谓之，特别刻苦，好学。

    谓之，这是我的祖父，祖母，他们今日专程过来观看你的考试。”

    肖谓之向沈老太爷、沈老夫人深深一揖，行了个大礼。

    其他世家瞬间坐不住了，立时有一道声音在场中炸响。

    “肖才子真是厉害，这样的人才理应报效国家。

    户部尚书府愿尽绵薄之力，承担起肖才子在国子监的所有花销！”

    另一道声音立即接道：

    “既然为了我大周，哪有让您府上操劳的道理。这样，肖才子以后的吃住行，我忠勇侯府全包了！”

    “两位慷慨，郑某比不上，但男儿有强壮的体魄，才能谈报效国家，郑某愿意亲自教授肖才子武功！”

    一时间，场中的声音此起彼伏。

    谁都不让。

    肖谓之依旧一副谦逊模样，冲场中躬身一揖，拔高了声音。

    “多谢诸位好意，学生心领了。

    实不相瞒，学生现在能一心向学，多亏了沈三小姐！”

