    牛叔显然是没想到有人找麻烦，吓了一跳，下意识地后退了两步。

    这就看到眼前四五个壮汉凑了过来，都是工地上的人。

    不过，为首的一个，一看就不是干活的，而是管着其他工人的工头！

    牛叔知道自己惹不起这些人，可看着那一碗白花花的面条就这么掉落在了地上，彻底糟蹋了，牛叔的眼睛也是有一些充血赤红。

    但最终还是咬牙低头：“对不起，我没看到……”

    “嘿嘿，这就是你们说的刺儿头？这摆明了就是一个怂货！”

    那工头看到牛叔这般模样，不由是冷笑连连，还回头跟身边的几个人招呼了一声。

    那几个工人显然是看牛叔极为不顺眼的。

    “王哥，这老东西仗着自己干活利索，搞得兄弟们都快没饭吃了，上午来监工的人，对这老东西一顿夸，转头对我们就一顿训，这再过两天，我们就得被这老东西给挤走了！”

    其中一人膀大腰圆的，开口却是发出来了类似女人的声音，那咬牙切齿的样子更是让人看了恶心！

    其他几人纷纷附和！

    “不错，老东西，你就是故意找茬是吧？”

    “哼，老东西，你懂不懂规矩？自己就敢跑来上工了？瞧不起我们王哥是吧？”

    ……

    几人一边叫骂，一边朝着牛叔逼近！

    牛叔赶忙是将手里的榨菜收了起来，然后就对着几人连连摇头：“不，我没有，我就是干我自己的活儿……”

    “呵呵，干你自己的活儿？这儿的活儿都是老子的，你不打听打听，新来的工人，谁不得通过我老王的手，才能送上去，不懂规矩，老王我也不怪你，记得，今天日结的工资，全都交给老子！”

    那工头老王拦下众人，然后就对着牛叔居高临下地训斥了起来。

    牛叔闻言不由是双眼圆睁：“全都给你，那我，我都没钱吃饭了。”

    工头老王当即拧眉瞪眼地逼近过去，抬手就对着牛叔的脸蛋子抽了一巴掌！

    啪！

    “靠，你没钱吃饭，关老子什么事情？告诉你，不但今天的钱你得给老子，这三天的日结工钱你都得给老子，不然老子见一次打你一次！”

    牛叔被抽得连连后退，嘴里却忍不住说了一句：“你，你们这也太不讲理了！”

    “玛德，老东西，你找死！”工头老王顿时红了眼，抬手抽出一根钢筋棍，这就要朝着牛叔的脑门砸去！

    这一下，肯定是要见血的！

    牛叔双眼圆睁，怎么也没有想到，这边工地上还有这种恶霸！

    可就在牛叔想要抱头抵挡的时候。

    啪！

    一声脆响发出，牛叔顿时傻眼，一只手凭空出现，竟然是将那钢筋棍抓住了！

    牛叔猛然转头，这才看清楚了来人：“啊？皓辰少爷？”

    出手的自然是叶皓辰，他的一只手轻松抓住了那砸落的钢筋棍，就好像是捏着一根棒棒糖一般轻松！

    “牛叔，别怕！我来收拾他们！”

    叶皓辰仿佛看不到周围的人一样，这就对着牛叔安抚了一句。

    而这时候愣神的几个人已经是回过神来。

    那老王更是瞪着叶皓辰：“玛德，什么狗屁少爷的，小白脸，你敢多管闲事？！”

    砰！

    叶皓辰直接一脚丫子踹在了老王的肚子上！

    当即，这人就好像是被车撞了一样，直接飞了出去！

    旁边的几人本来都想要冲上来了，突然见到老王飞出去了，那都是傻眼的站定当场！

    什么情况？！

    老王的身上也没有翅膀啊，这怎么突然之间就飞出去了呢？！

    可不等他们回过神来。

    叶皓辰已经是拎着手中的钢筋棍对着几个人的大腿抽了上去！

    砰砰砰！

    “啊啊……”

    一阵阵的痛呼惨嚎发出，几人捂着大腿跪在了地上，半天站不起来。

    而那倒飞出去的老王也落在了地上，一张脸涨红泛紫，死死地盯着叶皓辰，眼神怨毒至极，却也是透露着恐怖。

    最惨的就是老王了，他现在呼吸都困难，更别说是发出惨嚎的动静了！

    而叶皓辰却是一步步的逼近了过去，抬手就将老王的衣领子抓住！

    “啊！放开我，你，你敢打我，你知不知道我是跟着黄总混的，我们黄总一声招呼，可以把工地上的上千工人给叫过来，到时候你再怎么能打，也得死！”

    老王惊骇嚎叫，还在对着叶皓辰不断威胁。

    周围顿时就引来了一群工人的围观。

    而叶皓辰却是拎着如同死狗一般的老王直接丢在了牛叔的面前。

    “磕头，道歉，我就当今天的事情没发生过！”

    叶皓辰的声音森寒到了极点，一字一句仿佛重锤一般，砸落在了老王的心头。

    老王骇然环顾四周，这么多人盯着自己？！

    如果自己今天磕头认错了，那以后也就没脸在这里混下去了！

    “快，快去叫黄总过来救我啊！”

    老王转头就对着一个爬起来的小弟训斥了一句。

    那小弟点了点头，匆忙跑开！

    而叶皓辰却是直接对着老王的肩头将钢筋棍砸落了下去：“磕头，道歉！”

    砰！

    “啊！疼死我了，小子，你有种就打死老子，想让老子给这个老东西道歉，你特么的做梦！”

    老王或许是见到有人去请援兵了，这会儿竟然是满面狰狞了起来，对着叶皓辰是嘶吼不断！

    叶皓辰也是被激发了凶性，手中的钢筋棍更是要朝着老王的脑门砸落！

    一旁的牛叔总算是惊醒了过来，赶忙上去将叶皓辰给抱住：“皓辰少爷，不要啊，要出人命的！”

    老王见有人拦住叶皓辰，这就赶忙从地上爬了起来，朝着旁边躲闪的时候，还对着叶皓辰叫骂：“小白脸，老子记住你了，你跑不掉的，等死吧你！”

    而就在这时候，工地里面还真的是有一群人跑了出来。

    老王见状不由是双眼圆睁了起来，惊喜地对着前面的西装男叫了一声：“黄总，救我啊，我都快被这个小崽子给打死了啊！”

    霎时之间，周围是彻底的乱了起来。

    显然，这位黄总是工地上的高层，负责所有工人的！

    权势滔天啊！

    众人纷纷退避，但也只是在外围继续看热闹！

    牛叔可是吓坏了，赶忙拉扯叶皓辰：“皓辰少爷，快走啊……”

