    奚元从旁边就是一记勾魂大手印，把这名长大道士，凌空拍飞，说了一句：“师父，我们还要救人，不能耽搁功夫。”

    王崇没有多言语，带了两个徒儿扬长而去。

    只是接下来，几乎所有的古镇，都是活人少，而魔物多，能救的人越来越少。

    王崇忽然心生警兆，抬头望时，不觉得就是一愣。

    天空上横贯的剑光，阻挡无数魔头降下的天龙伏魔剑阵，已经被悄然撤去了。

    王崇身上的号牌，也传来了消息，这个消息只得一句话，但却石破天惊——接天关撤阵！

    正魔十二大派把封印天之漏，守护接天关的一十八座大阵撤了！

    王崇深深的呼吸了一口气，他知道这是绝对理智的选择，用各派的修士跟天魔硬拼，把人都拼光了，大阵都拼废了，此界生灵，就再无任何希望。

    但撤阵……

    王崇抬头再望天宇，本来杂乱的魔头魔物，已经汇聚一处，化为一座浩瀚巍峨的大城！

    王崇心有悸然，他虽然没见过这座天外魔城，但也知道，这就是——天都大魔君！

    此等魔君，早就非复生灵形态。

    这一座天外魔城，并非是天都大魔君的本体，只是一句投影分身，若是真正的天都大魔君，就算王崇，瞧得一眼，也要全身爆碎，连化为魔物的机会都不会有。

    饶是如此，这座天外魔城，汇聚了无数魔头，魔物，已经堪比阳真境的大高手，绝非是王崇可以抵挡。

    “走吧！救不了人了。”

    王崇语气平淡，但听在两个徒儿耳朵里，都是无比的难受，没有了武当派的天龙伏魔剑阵，天都大魔君的投影分身，魔威滔天，就算使用的是金丹妖身，奚南和奚元两兄弟也有些受不了。

    他们两兄弟也知道，若是用本来的面目，此时只怕已经化为飞灰了，根本抵挡不得如斯魔威。

    奚南和奚元两兄弟，经过这一场磨炼，各自都有了成长，虽然都心底难过，两眼含泪，却没有半分犹豫，叫道：“师父！我们走……”

    此时没了一十八座大阵，接天分出入，也再无什么阻挡，就如门户大开，也用不着去关城了。

    王崇带了两个徒儿，化为三道惊天长虹，须臾就遁出了接天关。

    遁出了接天关，王崇回头望去，整座接天关，已经化为纯黑，无数魔云缭绕，魔头凄厉，魔物纵横，甚至金丹境以上的大魔妖，已经不在少数，稍稍望去，就能看到数百之数。

    在接天关的最上头，一座巍峨浩瀚的天外魔城，以气吞星汉，覆压六合之势，镇住了整座接天关。

    王崇知道，那也不是天都大魔君的本尊，魔君本尊想要跨界而来，绝非是这么容易的一回事儿。

    在天外魔城的上空，界天之漏大开，无数魔气汇聚成了龙卷，从天而灌，魔头魔物，随着灌下的魔气，蜂拥而下。

    接天关千里之内，已经尽数化为了魔域。

    按照目前的态势，接天关魔域，会越来越扩张，从千里而万里，吞并整个中土陆洲，然后蔓延至此一界，直到万物沉沦，都化为魔物为止。

    王崇心头轻叹，他知道事情一定不会就这么结束，此界的道君魔君之辈，都还未有出手。

    只接下去的事儿，就是那些最顶尖的大佬们，要考虑的事情了，他一个小小的天罡境，根本插手不得，也没那份本事。

    王崇收回了目光，距离接天关千里之外，有十二团光芒，那是正魔十二大派撤回的大阵，护持了自家的门人弟子。

    接天十八关，正魔十二道，有些门派比如峨眉，就镇守了两关，故而比如两界乾元须弥金光大阵，就有两座。

    此时各派的护山大阵，撤出了接天关，守护自家的门人弟子，有些是两座环绕，故而只有十二团光芒。

    王崇瞧了一会儿，让两个徒儿收回妖身，以后也不可人前使用，也送入了凌虚葫芦，这才恢复了原身，放出了自己的招牌花毯，直奔道极宗的大千幻世境。

    他本来该去吞海玄宗的正反五行逆空大阵，但想起自己下了重注，赐了红玉双剑和柔红剑法，以及人面枭的护身法宝金刚圈的萧观音和萧和尚姐弟，无论如何，也善财难舍。

    王崇在道极宗的第六关，呆了好久，人面也熟，所以道极宗的修士，见到是他，就放开一处门户，让王崇飞了进来。

    进了道极宗的大千幻世境，王崇就感觉到自己的修为暴涨，增至了大衍境，此乃大千幻世境的妙用，他也不惊讶，直接进入了大千幻城。

    接天十八关，各处关城情况都不一样，道极宗的大千幻城，乃是阵法的一部分，故而一并就携带了出来，大千幻城的人也都被完整带出，并不像第七关那般凄惨。

    甚至大千幻城还接受了好多其他关城的人，让本来井然有序的大千幻城，变得十分拥挤。

    王崇仗着自己曾为踏魔营的主管，四处去问了一圈，果然在一处角落，找到了萧观音姐弟。

    这对姐弟已经不认得王崇，王崇也不多说，更没有显出阿牛的模样，让两人认脸，而是直接用了一个法术，将两姐弟收入了凌虚葫芦。

    收了萧观音姐弟，王崇这才觉得，一颗心没那么空落。

    这可是下了重本的徒弟，比奚南，奚元，奚洛那三个，赐下的东西，可要珍贵太多了。

    王崇来了大千幻城，他的人面熟，认识他的人也不少，故而也有人辗转过来寻他。

    王崇才收了萧观音姐弟，就被齐冰云和安羽妙给当街拦住。

    王崇不由得笑道：“你们两个不去杀敌，却拦住我作甚？”

    齐冰云脸上有重忧之色，答道：“季师叔，你可有旁的飞剑，借我一口？我的百炼火折了。”

    王崇大吃一惊，叫道：“怎会折了飞剑？”

    安羽妙脸色有些黯然，替齐冰云答道：“接天关出事儿的时候，我们在外面巡猎，被困在了天都大魔君的投影分身之内，还是为了救我脱困，冰云妹子才拼了……”