    老大还在想着萨利贝尔巴托夫说的标记的事情。

    然后，他还没有从标记的事情上面回过神来的时候，萨利贝就抛下了这一句话。

    老大十分的不能理解。

    但是萨利贝此时脸上的表情太过于严肃，以至于他心中即便是不满，却依旧是按照萨利贝所说的话，给吩咐了下去。

    不一会儿的时间，便有他们的下属押送着人，来到了大厅之中。

    海岛上面的居民在突然遇到这些人的时候，就已经很慌张了。

    更何况，现在更是被他们全都集中带到了这个地方来。

    窃窃私语的声音与慌乱的惊喊不断，直到一到枪声响起，所有的人都面露惊恐的安静了下来。

    下一秒，一个面色凶悍的男人出现，用着轻松的语气说出堪称恐怖的话。

    “不好意思了，各位海岛的居民。

    我们不过就是想要回到我们自己的国度去，但是你们冕州不让，所以我们才只能够出此下策，我想大家也都是能够互相理解的。

    如果之后，你们冕州的人愿意让我们平平安安，顺顺利利的离开这里。

    那么，我们和你们之间也会相安无事。

    如果你们冕州的人不愿意让我们平安顺遂地离开你们的国度，那……

    我也只能对各位说一声不好意思了。

    但是我一直以来都听说，你们冕州上面都是极其在乎你们这些平民的性命的。

    我想……他们应该也不会弃你们不顾吧？

    所以现在请你们安静一些，平静一些，相信你们冕州人的选择，好吗？”

    听完这些话，下面又忍不住的出现了一阵的慌乱。

    然而，他们很快的就被边上一些持着射击器的人得吓住，不敢再多说一个字。

    见到这一幕，那面色凶悍的男人满意的点了点头。

    转过头去，想给他们老大汇报情况。

    然而，有几个出去的下属，此时却是两手空空的回来了。

    看到他们这副模样，凶悍的男人心里面便是一个咯噔。

    他一巴掌拍在了一个人的脑袋上面，冷冷的问道，“怎么回事？你们带的人呢？”

    被拍了一巴掌的人敢怒不敢言，只能十分委屈的说道，“大人，我们本来看管那些人看的好好的，但是就是接您的信息的时候，那些人就不见了……我们也找了好久，但就是找不到他们的踪迹……”

    “我那边也是……大人……”

    “大人我也是……”

    听着这话，满脸凶悍的男人忍不住的给他们一人踹了一脚。

    “废物，全都是废物！不过就只是几个平民而已，你们连几个平民都看不住吗？”

    几个人全都低下了头去，凶悍的男人骂骂咧咧的，心情已经不爽到了极点。

    只不过这几人看管的人数也不是很多，因此凶悍的男人虽然十分的生气，但是实际上也不是很在意。

    反正他们的手里已经有这么多的人质了，而且他其他的属下也还在带着人质赶过来的路上。

    随便丢了这么几个，不碍事儿。

    然而接下来，凶悍的男人却是没有再等到任何一个下属。

    他整张脸都裂开了。

    想到之前的人过来时候所说的话，他的心里面已经有了一个不怎么好的预感。

    会不会他的那几个没有来的属下也都是因为……

    失踪？

    他的心里面一惊，立刻就让自己的属下结伴出去搜寻。

    结伴出去的属下倒是回来的。

    但是给出来的结果，却是他们的那些人全都不见了。

    联系联系不上，人找也找不到，连同他们看管着的平民也不见了！

    原先他们的计划便是要用一整个海岛上面的平民作为人质，但是现在看看竟然只有大厅里面……孤零零的十几二十号人！

    顿时，他大发雷霆。

    “怎么回事，我的人呢！我那么多的人呢！都跑到哪里去了？”

    一群下属都低垂着头，压根就不敢在这个时候触他的霉头。

    萨利贝尔巴托夫从会议室里面走出来，看到的便是凶悍的男人如此大发雷霆的一幕。

    他的眉头紧紧的皱起了，心里面不好的预感更深。

    “怎么回事，波塞？好端端的为什么要发这么大的火？”

    与此同时他的眼神一扫，便扫到了大厅里面只有二十来号人质。

    他倒吸了一口凉气，整个人都不好了。

    “怎么会只有这么几个人，其他的人质呢，你别告诉我丢了。”

    波塞原本就是烦躁，被萨利贝这么明显直白的说出来，心里面更是气恼。

    “我哪知道是怎么回事，我的那一批手下很多都没有回来，也不知道是遇到了什么！”

    “萨利贝，你的计划到底有没有问题？不是说好我们马上就能回国吗？

    我已经在冕州这个鬼地方呆够了，我现在立刻马上就想要回国去！”

    萨利贝眼中划过了一抹不喜。

    他早就在心里想过，不能让这些人作为这一次的行动人员参加进来。

    但是若是直白的说出来的话，会得罪太多的贵族。

    到时候他自身都难保，因此他只能够按捺了下来。

    现在……终归是出事了。

    就好比先前的时候，他们为了保全这些贵族，牺牲了许多人一样。

    “波塞，我之前跟你说过，先把这些人都看押起来，至少也要先汇集到一处，你为什么没有照做？”

    波塞的眼神一闪，他们终于到了一个安全的地方，可以歇息一下，不用逃亡，哪里还顾得上那么多的东西？

    更何况了，当时他们就是已经把整个海岛都给掌控住了。

    现在出现这么多的变故，说到底还不是因为萨利贝计划中的失职？

    “萨利贝，你大可不必现在就开始往我身上推卸责任，我的人现在都已经不见了，这就是你作为军师的失职！”

    萨利贝都懒得再跟波塞说些什么。

    “现在这里到底是什么情况？具体跟我说一下。”

    “就是你看见的这样呗，有一部分人不见了。”

    说着，波赛又继续抱怨道，“还不是你当初说的，非要控制整个海岛，不然我们只控制一部分海岛的话，不就没那么多事情了吗！”

