    而且这头熊在热成像瞄准镜里呈现出来的不是代表温度比较高的白色或者黄橙色，而是表示低温的灰白色和淡蓝色。也就是说它的体温仅比环境温度高一点，远远达不到哺乳动物的体温。

    熊必然是哺乳动物，就算有厚厚的皮毛防寒保温也不该是这种显示，洪涛唯一见过能在热成像仪里表现出此种状态的就是丧尸！

    “砰！砰！砰！”熊为什么会和丧尸一样体温已经来不及细想了，三十米左右是第一枪，好像没击中头部，或者没击穿。上膛之后不用热瞄就能看到黑乎乎正在高速奔跑的熊影，瞄准正中再来一枪。

    呀，还是没倒！此时的距离只有十米左右。眼看胜利在望，熊不仅有些志得意满，抬起头大张着嘴露出了半尺多长的犬齿和灰黑色的舌头，还发出了震天怒吼，打算畅快的抒发一番。

    不过它显然不太了解所面对这个人类的心肠有多硬，狠起来简直就不是人。不仅没被这顿虚张声势吓倒，反倒是为其提供了射击诸元。火光一闪，铅弹呼啸着钻进了大嘴，顺利击穿上膛把大脑搅得稀碎。

    “砰……把枪放下，注意雷达屏幕！”熊就倒在面前三四米远的地方，砸起一米多高的积雪，又被狂风卷着打在脸上，即便有面罩保护依旧冷冰冰的。

    洪涛毫不迟疑的上弹，照着近在咫尺的熊头上又补了一枪，这才缓缓抬起左手向侧后方的朱玛巴依打手势。这位修女可没那么镇定，早就忘了本职工作，正靠在木屋的墙壁上单腿站立平端步枪准备射击。

    “……又、又多了一个黄点……还、还有70米！”朱玛巴依长呼了一口气，刚把步枪放下又传来了惊呼，捧着胸前的人体雷达满眼不可思议，说话都结巴了，倒是没忘用手指了指木屋后面的方向。

    “如果我猜的没错，这个应该是方老师……就守在这里别动，我过去看看！”洪涛好像一点都不吃惊，瞥了眼修女，一边向枪膛里塞子弹一边向屋后走去。

    他已经大概知道发生了什么，这头熊很眼熟，左大腿上缺了老大一块皮肉，都露骨头了，而那块肉有一部分正在自己胃里消化着呢！没错，它就是一个多小时前咬死了方文麟并被自己打死的那头熊！

    死熊怎么又复活了呢？洪涛敢百分百确定它死透了，不存在假死的可能。但就活生生的出现在面前，又挨了三颗霰弹才倒下。

    如果这一切不是做梦，那它就是被丧尸病毒感染。到目前为止，能让人类死而复生的好像这有这么一种可能。换成动物的话……理论上讲也是可能的，否则这件事的逻辑就没法推通了。

    此时洪涛不光要防着屋后那个能被人体雷达探测到的信号源，还要留意朱玛巴依。这个修女也被熊伤过，如果方文麟能变异，那她应该也扛不住多久。所以要先拉开一点距离，即便她也变异了也还有时间反应。

    “喂……是我……我回来了，别开枪！”几分钟之后，木屋后面传来两声沉闷的枪响，不大一会儿，洪涛踩着一尺多厚的积雪返回了小屋侧面。不过没贸然露头，而是在拐角一段距离就大声喊。

    “我看到了……你是绿色的菱形……那个东西……”很快木屋拐角处露出个小脑袋，朱玛巴依眨巴着一对儿大眼睛，把胸前挂着的人体雷达屏幕展示给洪涛看。

    “走吧，回去再说，外面太冷对你的伤没好处！”洪涛没有在暴风雪里聊天的兴趣，冲修女挥了挥手，上前两步搀着她的胳膊向小屋走去。不过另一只手却偷偷拔出了大腿上的手枪，单手上膛举在腰间随时准备击发。

    “什么？那头熊和方老师都变成丧尸了……这、这怎么可能！”

    朱玛巴依好像没有变异的表现，两个人安全回到了小屋内。听洪涛说起棕熊和后面那个信号的的情况，修女完全傻了，坐在炕沿上望着男人的脸好像要从上面找到最终答案。

    “没什么不可能的，动物感染的病毒经过变异可能会感染人，反之亦然。”洪涛没有隐瞒真相，早在十年前他就一直担心丧尸病毒会感染动物，没想到最终还是一语成谶了。

    “可、可我们刚刚吃了它的肉……”朱玛巴依并没反对这个理论，她此时的表情就像吃了一嘴世界上最辣的辣椒，张着嘴抖搂着手不停干呕，可啥也吐不出来。

    “脱裤子，如果真的是由那头熊引发的，你腿上的伤更麻烦！”洪涛看着她的模样又想笑又想骂。脑子啊姑娘，虽然至今为止没人证实过吃丧尸肉会不会感染，但被丧尸抓伤感染的几率更大！

    “我不想变成丧尸……我还要等着姐姐回来……呜呜呜……”刚刚打开包裹得严严实实的绷带，朱玛巴依就捂着脸开始了抽泣。小腿上不知何时出现了一条条灰黑色的细线，就算不懂医学也能分辨出那是血管的纹路。

    “现在切掉说不定还能保住性命……”看着这个敢孤身潜入敌后当卧底、面对棕熊死战不退、被识破身份陷入困境都能坦然面对，不掉一滴眼泪的坚强姑娘突然哭成了泪人，洪涛想了半天才找出个相对的好消息。

    这种由棕熊感染的丧尸病毒好像和以前不太一样，或者说是毒性降低了，感染之后的变异时间很长。

    方文麟和那头棕熊都是在一个多小时之后才变异的，朱玛巴依的伤口在小腿，变异的速度更慢，快两个小时了也仅仅是伤口四周被感染。要是能壮士断腕，说不定真能阻止病毒蔓延全身。

    “没有腿，我可能就再也见不到姐姐了……”朱玛巴依倒是没说怕疼，她担心的是另一个事儿。

    “你首先要活着才有机会见到姐姐……不用怕，只是少一小截腿，还能骑马。”

    在末世里还有个亲人是啥滋味洪涛虽然体会不到，但能理解，当初自己打死小舅舅时也很难受。可是理解归理解，难受归难受，做事情还是得靠理智，感情用事除了添乱不会有一点帮助。

