    袁瑞是听工作人员说“来了俩,衣服也像,发型发色也差不离，跟对儿双胞胎似的,都没认出来哪个是Tomas”,猜有可能王超也跟着来玩儿,就专门来找他俩问好。

    他比谢王两人大几岁，谢竹星一直管他叫“袁哥”,开门见是他,正要先问候，王超从后面一个箭步上来,握住袁瑞的手上下晃,说：“郑嫂好！”

    袁瑞：“……好,好好。”脸涨得通红，估计是没人这么叫过他。

    他有点害羞，也没多待，明天他和谢竹星也还要早起工作,就只寒暄几句,和谢竹星约了“明天早上见啊”,就告辞回自己房间。

    谢竹星关上房门，没忘了王超在飞机上瞄空姐胸的事儿，又吵吵了几句，就动起手来，王超挨了顿抽，假哭几声,撅起屁股来嚷嚷痒，又挨了顿怼。

    冲了澡要睡觉，谢竹星说：“我七点就得起床，不叫你了，你起来自己去吃早饭，在房间好好待着，反正外头也晒，别出去乱跑。”

    王超问他：“你是怕我晒着啊？还是怕我跑出去看比基尼？”

    谢竹星道：“就你废话多。”

    王超嘿嘿笑两声，没头没脑的叮嘱：“明天你别跟袁瑞凑太近啊。”

    谢竹星道：“干嘛？”

    王超委婉道：“人家可是有老公的。”

    谢竹星看他一眼，关了灯躺下，黑漆马虎里说了一句：“那我还有老婆呢。”

    这话把王超给燥的差点着了，主动钻下去给他口硬，摸黑又骑了个乘，骑到一半骑不动，哭唧唧的叫老公，如愿以偿换了个体位，被顶得灵魂出窍，爽得要炸，又哭又叫又骂脏话，心里美滋滋。

    节目组确定邀请谢竹星出演这电影以后，王超就给郑秋阳打过电话，转达对袁瑞当时在节目里提携谢竹星出镜的感谢，郑秋阳非但不管，还气愤的骂他：“是不是傻啊？看不出来我们家袁小瑞喜欢你对象的脸？还他妈转达感谢，看好你自己对象吧傻逼。”

    挨了骂的王超掉回头去看了看当初ID一起录的那期节目，越看越觉得基友真没瞎说，袁瑞果真是一看见谢竹星就露出迷醉的花痴脸。

    谢竹星活儿是不咋地，搁不住长得帅，身材好，穿稍微紧点的裤子就能看见裆下一大坨，又一股子哏赳赳的直男气息，据说这种1号就最招小0待见了。

    一大早，谢竹星独自出门录节目，和其他人打过招呼以后，就独自在旁边喝水，袁瑞主动来找他搭话：“王超自己留在酒店里了啊？”

    谢竹星道：“昨天睡太晚了，他起不来，睡懒觉呢。”

    袁瑞羡慕道：“你们年纪小可真好啊，看你一点事儿都没有，我就不行，要是头天那个了，第二天都迈不开腿。”

    谢竹星：“……”

    袁瑞不好意思的笑，小声道：“不过也可能是我男票太大了，王超鼻子挺小的，估计那个也不大吧。”

    ……他还把谢竹星当0蜜了。

    谢竹星有点尴尬，说：“袁哥……我是1号。”

    袁瑞一副五雷轰顶的模样，他根本就不知道谢竹星是1，纯是心水人家的颜，在停车场撞见谢王吵架的时候，他也没听出来体位，就听出王超是个爱撩妹的渣渣，对王超很有意见的，录节目见着都要绕开走，这种渣渣居然是个0吗？！

    渣渣在酒店睡醒了，随便套了T恤和仔裤，也不刷牙洗脸，就趿拉着拖鞋去餐厅吃了早饭，吃完回了房间，果真哪儿也没去，就乖乖在房里窝了一天。

    第二天上午又补拍了一些镜头，工作就结束了，难得到海边来，大家一起去了酒店后面的沙滩玩儿，只有入住这家酒店的客人才能进来，人不太多。

    谢竹星给王超打了电话，没一会儿，王超就颠颠的跑下来了，见袁瑞独自坐在沙滩椅上喝果汁，就过去打了声招呼，也拿了瓶汽水喝，问：“咋不去玩儿水啊？”

    袁瑞说：“我不太会游泳，你去吧，不用陪我的。”

    王超哪是想陪他，是故意想显摆，假惺惺的坐下，说：“我也不去了，我屁股疼。”

    袁瑞：“……啊？”

    王超炫耀道：“我老公打的。”

    袁瑞：“……哦。”

    王超宣示了所有权，正得意洋洋，远远看见他老公游泳，旁边五六个女孩子在围观，指指点点、交头接耳，脸上都是见识到美好**以后的兴奋。

    他有点不爽，不等他就自己玩儿，还招一帮女的看，谢竹星个臭不要脸。

    正好有个女孩过来和袁瑞说话，也是这节目的固定主持人，身材极好，皮肤还白，穿了彩虹条纹的比基尼，可爱又性感。

    王超故意大声讲起段子，逗得妹子笑得前仰后合，动静搞得特别大，周围许多节目组的人在玩儿，都注意到了，种马王也是名声在外，大家还都想，真是名不虚传。

    他边撩妹边眼角余光溜过去，谢竹星已经不游泳了，也朝他这边看，他就更来劲，追着妹子下了水，绕在妹子身边游来游去，一副贱兮兮的模样。

    袁瑞在沙滩椅上看得义愤填膺，王渣渣可真是渣得人神共愤，当着Tomas的面都这样了，背地里都不定要干什么呢。

    王超撩一会儿就往谢竹星那边看看，看了两眼，咦？人呢？

    主持人妹子本来对他也没什么意思，见他忽然走了神，就忙游去了旁边。

    他还在四处张望着找谢竹星，腰一紧，还没反应过来，整个人就被卡着腰拖到了水面以下。

    谢竹星潜在下面，应该在瞪他，可水里看不出表情。

    他咧开嘴笑。

    谢竹星捧住他的脸，贴了过来。

    他以为是要亲他，还兴高采烈的闭上眼睛。

    哪知谢竹星一口咬在他嘴唇上，也没收着力气，马上就有尖锐的刺痛感。

    他眼睛瞪得圆溜溜。

    咬完了，谢竹星把舌尖探进他嘴里，飞快的舔了一圈便退出来，两人的唇间都冒出连串的气泡，两人对望了一眼，谢竹星拍了拍王超的脸，眼睛里满是不加掩饰的占有欲。

    周遭涌动着海水，听不到什么声音，耳朵里只有水压迫耳膜的嗡嗡，和似真似幻的心跳声，每一下跳动，都是要喷薄而出的爱情。

    这个瞬间，他们像来到一个与世隔绝的童话世界。

    几米外就有别人，可这个世界只属于他们两个。

    整个过程只有几十秒，很短暂，又永恒。

    王超独自上了岸，舔舔嘴唇，果然是破了，有点血腥味。

    他高高兴兴回到沙滩椅那边，拿起刚才喝剩下的汽水继续喝。

    围观了这一切的袁瑞默默咬着吸管不作声，感觉自己爱情观都要被刷新了，不然为什么会觉得王渣渣是个好0？

    结束了在海口的工作，谢王两人转道去了三亚。

    白天两人一起冲浪游泳，又租了辆车，沿着滨海路兜风。

    晚上回酒店，关了灯，也不拉窗帘，窗外就是海滩，不会被偷拍，他们在海风和海浪的声音**。

    愉快的时光总是过去得最快。

    还有一天就该回去了，傍晚时，两人戴了墨镜，牵着手在海滩上溜达，在人少的地方，迎着落日接吻。

    吃完晚饭，谢竹星去退租来的车，王超吃饱了懒得动，抱着个椰子，咬着吸管叫他快去快回。

    谢竹星倒是快去快回了，回来就被迎面一击。

    王超还抱着那个椰子，另只手拿着手机，表情古怪的问他：“谢竹星，你是不是真觉得我就是个傻逼，你说什么我都信？”

    他手里的手机是谢竹星的。

    两人的手机壳都是他买的，很像，谢竹星走时没注意，拿错了他的，把自己的手机落在了餐厅。

    谢竹星心里咯噔一声。

