    武者的天位领域，甚至是领悟的天位法则，对于其他人来说，都应该是一个秘密。

    虽然在对敌的时候会有展现，但是，天地法则那么多，谁知道领悟了哪一条法则？

    所以，姜耀辉提出的问题，其实是有些冒昧的。

    不过他觉得他都已经是龙隐的心腹了，和龙隐没有见外，才想要见识一下。

    毕竟，他突破的时候只是经历了一道雷劫，而龙隐足足经历了九道雷劫。

    他也很想知道，九道雷劫突破的人，到底是什么领域？

    龙隐倒是不以为忤，坦然笑道：“我没有领域！”

    他又没有领悟其他的法则之力，怎么可能有领域？

    他现在修炼的，依然是体魄。

    强大无比的体魄！这是一切的根本。

    姜耀辉眨着眼睛，有些不是很相信。

    都突破了，怎么还没有领域呢？

    要不是说这话的人是龙隐，他就彻底不信了。

    实际上，就连云汐也很是怪异。

    她知道龙隐修炼的是体魄，可是，都到达天位境界了，还是修炼体魄？

    天位体魄怎么修炼？

    这从来没有听说过啊！看到有些不信的两人，龙隐无奈地笑道：“我虽然没有领域，但是，并不表示我就没有‘天位’的能力。

    要不你们展开你们的领域，让我来试一试。”

    他也想试试，他太阳炼体成功以后，烙印在身上的阴阳玄奥到底有什么作用。

    对于武者的天位领域，又有什么差别。

    姜耀辉看了看了云汐，然后就展开了他的天位领域。

    毕竟云汐的天位领域是火焰之力，对于女人来说，太不方便了。

    当姜耀辉展开了天位领域以后，龙隐和云汐立刻感觉到了一股狂暴之力从姜耀辉身上传递开来。

    这种狂暴的感觉，有点像沙漠在烈日炙烤下的结果。

    “我的天位法则之力，应该是火焰的狂暴之力和大地的厚重之力的结合。”

    姜耀辉主动介绍道，“我也不知道这样的法则之力，到底算什么法则之力。”

    龙隐暗中摇头，他也不知道这样的力量，算什么法则。

    毕竟法则太多了，只要有人领悟其中的一条，都能够突破天位。

    “你准备好，我用我的能力攻击你试一下。”

    龙隐提醒姜耀辉。

    姜耀辉点了点头，示意他已经做好了准备。

    龙隐得到确认，立刻运起无极战体，一拳打向了姜耀辉。

    拳头破风而至，在姜耀辉身体面前一尺停住了。

    姜耀辉的领域，形同虚设。

    三个人都愣住了。

    云汐看了看龙隐，又看了看姜耀辉。

    她觉得姜耀辉是不是故意给领导面子，所以才没有抵挡？

    但是，实际上姜耀辉的心中是有些崩溃的。

    他抵挡了呀！他的领域都运转着，结果被人一拳头打破了，他是实实在在抵挡了的呀！但是，为什么这领域被人一碰就破？

    这个原因，龙隐很清楚。

    在太阴炼体和太阳炼体成功以后，他的拳头上都已经布满了阴阳玄奥。

    在他运转无极战体的时候，自然就带着阴阳转化和阴阳化生之意。

    刚才他确实碰到了姜耀辉的领域，也碰到了姜耀辉的法则，但是，刚刚才碰到姜耀辉的法则之力，姜耀辉的法则在阴阳化生之意的作用下，立刻被分解了。

    所以，才造成了姜耀辉的领域形同虚设一样。

    “老姜，你调动法则之力，向我出手。”

    龙隐吩咐道。

    姜耀辉点头：“王座小心！”

    然后，他立刻使出天位的全力一击，带着法则之力，缓缓朝着龙隐一掌推了过去。

    虽然很是缓慢，但是，带着的狂暴之力，让手掌看起来像是一座山当头压顶一般。

    龙隐同样一拳出击，然后，同样的情况出现了。

    当龙隐的拳头碰到了姜耀辉的法则之力，姜耀辉的法则之力就开始崩解，崩解的速度还很快。

    不管姜耀辉怎么拼尽全力调用法则之力，都抵挡不住崩解的速度。

    就如同他的法则实力是最腐朽的烂泥，而龙隐的拳头却是最坚硬的金刚钻一般，毫无抵挡的办法。

    这个时候，姜耀辉终于知道他的天位领域是怎么破灭的了。

    他有些憋屈地收手，对龙隐说道：“王座的法则之力，让人佩服。”

    他理所当然地认为，龙隐使出的是法则之力，否则怎么破灭他的法则之力？

    作为对手，他的心中真的很憋屈。

    但是，作为属下，他的心中很高兴，也很震撼。

    按照龙隐的法则之力，其他天位的领域岂不是形同虚设？

    在没有了天位领域之后，以龙隐的体魄，谁能承受一拳？

    有这样的盟主领导，他们武盟以后只会越来越强大。

    “你现在只是刚突破天位，所以，你的法则之力不强，有这样的情况是很正常的。”

    龙隐也没有敢托大，真以为自己的体魄就无敌了，“你现在才小天位，后面还有中天位，大天位，太天位，甚至是绝强天位的道路要走。

    那个时候，或许又是不一样的情况了。”

    当领悟的法则之力越来越强，法则自然也越来越强。

    到时候他的阴阳化生之意，想要分解法则之力，恐怕就没有那么容易了。

    当然，他依然还在不断地修炼，他的实力也在成长。

    无极战体里面，他的修炼才刚刚完成阴阳炼体，接下来就是五行炼体，所以，他的道路，也是非常广阔的。

    “多谢九千岁，我一定会成为绝强天位！”

    姜耀辉重重点头。

    成为天位，只是另一个起点而已。

    “以后我们一起努力，把武盟建设得更好！”

    龙隐笑着点了点头，“你们赶紧去把挑选的东西拿过来，我们准备离开地下城。”

    他已经是地下城的主人了，以后要进来更加容易。

    甚至说，他还可以派遣另一批人进入地下城，把地下城当成另外的一个培养属下的基地。

    当然，这都是以后的事情。

    他们在地下城已经耽搁了不少时间，现在要赶紧去把火神的问题解决了。

    只是龙隐不知道的是，火神正在快速靠近地下城，马上就要到了。

    

