    “我去，小孕妇也出来直播？这么大的肚子看样子是要生了吧？”

    “无奈她长得美啊，听说是个村花，我看比明星还明星了！”

    “谁知道这是不是另一个乔碧萝呢？你们忘记那位连夜买站票走的哥们了吗？”

    “哈哈哈不敢忘，但我们小孕妇主播说今晚货卖空，就直播卸妆哦！”

    “一辈子期待了！”

    碧蓝的天空下，慕千雪背后是金黄色的油菜花，郁郁葱葱的，衬托得她脸庞更加唯美。

    “直播间的宝宝大家好，咱们的母婴用品都是南山村村民们自己手工缝制的，布料用的都是我们自己种植的棉花，保证干净卫生，价格也十分的便宜，大家点点关注后可以领取优惠券哦！”

    慕千雪的笑容甜美，心中却微苦，她已经怀孕九个月了，这样长时间的直播是很累的，但为了留在村子里，也为了生计和孩子，她只能坚持。

    她原本是这个村里领养的孤女，吃百家饭长大的。

    九个月前，村长忽然领来了一个高高大大的男人，这男人说是她的亲生父亲慕宏飞，要她跟着他回到家中，给她上最好的学校，穿最漂亮的衣服。

    她不想离开乡亲们，但是乡亲们都让她去，有好日子为什么不过呢？

    于是她去了，只是没想到刚到帝都，就遭遇了车祸，慕宏飞在车祸的时候死死的护住了她。

    她只是轻伤，慕宏飞却成了植物人，在慕家人苛责的眼光下，她无法辩解，也实在愧疚。

    没有人愿意相信她的话，甚至让佣人拿着扫帚把她打了出去。

    只有慕家现在的千金，应该算是她的妹妹的慕寒月愿意帮助她，甚至给她找了酒店住。

    酒店那一晚却成了她的噩梦，因为那一晚之后她怀孕了，孩子却不知道是谁的。

    她在帝都举目无亲，只能再次回到了乡下，因为她未婚先孕的事情，保守的村民们对她鄙夷非常，一再要求她打掉孩子。

    她一刚开始也想打掉，但是医生检查了一下后告诉她，她的身体营养不良，如果打掉很有可能再也怀不了，无奈之下她只能留下。

    之后在村长儿子的帮助下办起了直播，直播的第一天她突发孕吐，本以为搞砸了，没想到意外地引起了很多的流量。

    她就这样播了足足六个月，从一个无名主播变成了现在小有名气的主播，钱却没有拿到多少。

    因为直播之前，她就已经跟村长儿子签订了协议，不论直播有无成果，她每个月工资只有三千块。

    这样的条款听起来很荒谬，但是她毫无选择。

    毕竟一个月三千块，只要她省吃俭用，就一定够她和孩子生活，聊胜于无。

    雪儿美女，我刚刚把你挂的商品全买下了，现在可以兑现你的诺言，直播卸妆，去美颜，让我看看你的真容了吗？

    雪儿，她直播的艺名。

    慕千雪刚好看到这条弹幕，于是和助理姐妹对视了一眼，温温柔柔地笑了：“好啊。”

    直播间的急速人气飙升，尤其在她说出这句话，并且准备卸妆巾的时候，在线人数更是飙升得飞快。

    【哇塞，真的要卸妆，还要关美颜！来来来我坐庄，大家猜一猜这主播雪儿，到底是乔碧萝呢？还是奥黛丽赫本呢？】

    【我猜是真美女！】

    【就这名字一听就是乔碧萝，如果不是的话，我拉不出屎！】

    【兄弟别玩太大，拉不出屎可是要命的哈哈哈！】

    【化了妆都丑成这样，卸了妆就是鬼见愁，恶心！】

    【而且直播这几个月只见到她自己，怎么没见到她丈夫？总不能是野种吧？】

    慕寒月坐在电脑前，手指飞快地打出咒骂诋毁慕千雪的话，她真是恨透了这个慕千雪。

    本来她千金大小姐的日子过得好好的，眼看都快要跟舟家的继承人，天王舟飞白订婚了，忽然爸爸慕宏飞说要去乡下找什么慕千雪，说慕千雪才是慕家真正的亲生女儿。

    纵然妈妈和自己百般哭求，爸爸依旧非要亲自去接慕千雪回来，虽然他承诺一切不会改变，但是怎么可能不会改变？真的回来了，还会要假的吗？

    所以她精心策划了一场车祸，本来只是想让慕千雪那个贱女人去死的，谁能想到爸爸居然跟她一个穷酸的乡下女人坐一辆车，还在关键的时候护住了她。

    爸爸变成了植物人，再也无法说出秘密，她悲伤的同时也很庆幸，她只需要把慕千雪收拾掉就可以了。

    之后在把慕千雪污蔑成灾星后，眼看着她被狼狈地赶出慕家，她又起了一个念头。

    她装作好心地把慕千雪安排到酒店，随后在慕千雪的水里加了料，晚上又安排了几个患有麻风病的又老又丑的男人去了慕千雪的房间。

    果然，慕千雪狼狈的逃跑了，恐怕她这辈子都不会再想来到京都，也不会再想认亲。

    甚至慕寒月恶毒的想，慕千雪死了最好！

    但她怎么也没想到，慕千雪不仅没死，还怀孕了，还要生下那个孩子都不知道是谁的野种。

    真是可笑又恶心！

    尤其是当直播间那群人对着慕千雪不断的吹捧的时候，慕寒月更恶心了。

    恶心到恨不得慕千雪现在就死，酒店那一晚那么屈辱，她怎么就不去死呢？

    直播间的弹幕还在快速刷新，定睛一看，原来是因为慕千雪卸了妆关了美颜，所以他们在争夺孩子父亲的位置。

    慕寒月气到了：“一帮神经病，虫子上脑的东西，野爹也有人抢着当！”

    ......

    此刻一个男人刚下飞机的，他穿着一身高定手工黑色西装，正皱眉低头看着递过来的文件，浑身都透露着一股生人勿近的矜贵气质，冰冷，又蛊人。

    他就是帝国最年轻的影帝，谢琛，同时也是谢氏集团的现任总裁，年轻有为，低调且高调。

    低调是因为他一部电影封神后息影罢演，即使有几千万粉丝的追捧和迷恋，让他复出的热搜常年高挂榜首，但他依旧没有复出的想法。

    高调是因为就算他不在娱乐圈，他的琛迷们的足迹却也遍布了整个娱乐圈，谢琛神仙影帝之名也传的甚嚣尘上。

    更有一个霸气的外号“谢神！”

    “谢神，我发现了一个好东西，你要不要看看？”苏永言一边递文件一边问。

    “没兴趣。”

    谢琛随手文件签了字扔到他身上，就上车闭眼休息。

    苏永言坚持不懈的把手机举到谢琛眼前：“注重身心健康是每一个经纪人必备的，你快看美女养养眼！”

    谢琛冷声：“滚”

    忽然，一道女人的痛呼传来。

    谢琛猛然睁开了眼睛。

    他死死的盯着屏幕，那是一张他不认识的脸，苍白，扭曲。

    但那声音，他死也不会忘记！

    九个月前，这个女人胆大到趁他睡觉偷偷钻进他的房间，对他做了......

