    胡一非可谓是造足了势，他哈哈大笑，得意忘形，自两名老者身后走出，阴冷的看着叶辰与叶颜，道：“不管你们来自何处，有什么样的身份，是虎也得给本少主卧着，是龙也得盘着。”

    说完他看向叶颜，眼中冒出淫邪的光芒，道：“这位小姐，你乖乖的陪本少主一晚，将本少主伺候伺服了，本少主或许会考虑留那个小白脸一个全尸，否则，嘿嘿...”

    “夫君，有人要抢我，你怎么办？”叶颜娇媚的看着叶辰。

    “杀了他！”叶辰吐出三个字，干净利落，此刻他倒不是在配合叶辰，因为胡一非刚才的一句话，不但给他叛了死刑，就是整个无影门的高层这次也在叶辰的必杀之列。

    当然，不单单因为胡一非的一句话，而是叶辰清楚的看到了无影门简直就是强盗一般，欺男霸女，残杀普通百姓，存在下来只能是祸害，既然被他遇到，且有惹到他的身上，那么便顺手除去吧。

    “少主，你发危急信号，难道就是因为这连个小子和那个女人？”几名老者大眼瞪小眼，一副气愤之色。

    “不错。”胡一非看了看几人，声音变得无比的阴毒，道：“你们出手万无一失，那个女人本少主今日一定要得到，那个男的留下性命，本少主舒服之后会亲自挖了他的髌骨，让他生不如死！”

    远处的人们全身发寒，挖了髌骨？这得这么大的仇恨啊，这个无影门的胡一非简直就是个魔鬼，不过他们的看法很快就会颠倒，因为他们将知道什么叫做魔鬼。

    “咯咯，夫君，这家伙还在做梦呢，他要是真的把姐姐抢走了怎么办？”叶颜故作妩媚的说道。

    “闭嘴！”

    叶辰怒了，不知道为何发怒，听到胡一非侮辱露骨的话，心中杀意森然，而叶颜非但不怒还笑，这让叶辰心中升起一股无名火。

    “生气了？”叶颜伸手挽上叶辰的手臂，却被叶辰甩开，冷声道：“看好他们几个还有仙儿。”

    叶颜默默退开，将少女和那小男孩带到后面小仙霜站立的位置，她感觉得到叶辰真的生气了，心中微微有点慌乱。

    “小子，那里来的？”一名老者踏前一步，冷眼看着叶辰问道，居高临下，口气强横。像是在审问，动手之前，他务必要了解对方的底细，万一是一个颇有实力的家族少爷，那便要衡量衡量了。

    “地球上来的。”叶辰随口道。

    “你，找死，敢戏弄老夫！”那名老者大怒，须发抖动，他这一怒，那些赶来的七段高手们，哗啦啦动了起来，将叶辰与叶颜等人团团围住。

    “秋老，不用多言，拿下他们。”胡一非舔了舔嘴，早就等不及了，看着叶颜那娇媚如花的容颜，心中像是有万千只虫子在爬动，心痒难忍。

    “上，拿下他们，要活的！”秋老一声令下，那些七段高手全都扑了上来，大部分人都冲向叶辰，只有几个冲向叶颜。

    “颜姐，保护好她们三个。”

    叶辰一声低喝，单手一伸，斜指天穹。

    锵！

    一把漆黑如墨的大刀出现在手中，一指刀锋闪动幽冷的光，在阳光下格外耀眼。

    秘法运转，空气中淡淡的风灵力汇集在双脚之上，神风步踏出，如梦似幻，化为一道淡淡的青影，让人难以捕捉其痕迹。

    呲啦！

    那些七段高手狠狠劈杀过去，手中兵器划破气流，但却失去了叶辰的身影，一下秒，噗地几声，那是鲜血飞溅的声音，一大蓬鲜血散发着热气，飙射老高，在空中喷洒出一朵妖艳的血花。

    数颗头颅斜飞而出，远处人群中发出数道尖叫声。

    叶辰回身，手中大刀嗡地一震，横斩八方，所过之处惨叫声不绝于耳，鲜血，内脏，满天四溅，血腥而残酷，数人被一刀腰斩，断成两截，只来得及发出一声声凄厉而短暂的叫声。

    冲上来的七段高手一个一个倒下，叶辰手中大刀挥动，像是割麦子一般，一斩一大片，几名老者变色，胡一非眼神阴狠，低吼道：“他一定要死，不管你们付出什么代价，这个人必死！”

    叶辰旁边十几米的地方，五个七段高手围着叶颜几人，手中钢刀劈出，这些无影门的人身法奇特，比其他的同阶高手快了许多，但叶颜乃九段强者，若非要护着那个少女和两个小孩，这五人早已横尸街上。

    叶颜身姿妙曼，化为一道道粉红色的幻影，她脚步连连迈动，游走在少女与两个小孩的四周，挡住所有的攻击，以一只纤纤玉手硬撼钢刀，发出锵锵的金铁交鸣声。

    叶颜纤手肌肤晶莹嫩白，玉手翻飞，一道道强劲的气流随着双掌的轨迹急速流动，气流化为片片透明的花瓣，在空中纷飞。骤然间，叶颜双手猛地一展。

    “砰！”

    一声炸响，那流转在她双掌四周的气流花瓣轰然一声炸开，顿时一股狂暴的气浪水纹涌向四方。五把钢刀劈杀而来，被这气劲一震，叮叮全都碎成片。

    “噗！！”

    五人，五名七段高手朝四方倒飞而出，在空中连喷数口鲜血，每个人的胸骨全部断裂，内脏被震碎，砸落在地后抽搐了几下便气绝身亡。

    几名老者与胡一非眼神微缩，没有想到那个女的也这么强悍，那一手气劲震爆，分明是九段强者才有的手段，这一次他们发现自己似乎惹了一个大麻烦。

    如此年轻的两个人，看其实力似乎都是九段强者，那么他们身后肯定有着一股不小的势力支撑着，不过到了眼下这种地步，无论如何也无法善了，唯有将其杀之。

    叶辰那边，几十个七段高手已经死了大半，他一人一刀所向披靡，但是那些人似乎悍不畏死，不断冲杀过来，叶辰手持大刀在地上狠狠一杵。

    轰隆隆。

    整个大街都要摇晃，两边的仿佛像是要倒塌了似的，惊得里面的人发出尖叫声。

    那些冲上前来的七段高手教下一个趔趄，差点摔倒，叶辰抬臂就是一拳轰杀而出。

    “吼！”

    一声霸王怒吼震得所有人双耳发聩，更有甚者差点一头栽倒在地。

    嗡！

    一道较大的拳印呼啸着，震杀一切，将前方都打成了真空。

    砰！

    霸王拳印重重轰击在一个七段高手的身上，那个人的身体与拳印同时爆裂，分不清是气浪还是血浪，以爆炸的点为中心，冲击四方，四周近十米内的七段高手被波及，直接被震飞出去，大口喷血，而后重重砸在地上，骨断筋折，眼看是活不成了。

    “小小年纪便有这般实力，今日无论如何也留你不得！”一名老者厉喝一声，他一步踏出，身体电射而来，叶辰眼前一花，看到了三道身影，每一道都一模一样，正是无影门的绝技，无影身法。这种身法配合凌厉的攻势，杀人无往不利。

    可惜，今日的对手是叶辰，比身法能快过他的神风步吗？

    脚下的青光骤然之间变得浓烈起来，叶辰的速度陡增，几乎就是化为了一道风。顷刻间迎了上去，拉起无数道青白色的残影，手中的长刀当做枪使，连连刺出。

    三道身影，一道不漏，全部被刺中。两道身影溃散，刺中最后一道时，一蓬鲜血激射而出，那老者一声痛哼，临死反击，一拳打破虚无，凝聚出一道凌厉的拳风，轰向叶辰的脑袋。

    叶辰冷笑，随手将拳风崩碎，左臂高抬，将那名老者挑在刀尖上，斜指蓝天，殷红的血液嗒嗒直往下滴。

    “还有谁前来送死！”

    叶辰如无敌霸王，整个人散发出一股霸气，手持大刀，挑着老者，逼问无影门的人，强势而霸道。

    “在应城谁敢如此挑衅我无影门的威严，就算是几大家族也得掂量掂量，你一个小子难道以为能对抗整个无影门吗，送死而已！”胡一非眼中冷光烁烁，实则心中已经被叶辰的手段所吓倒，他色内厉荏的向其余两位老者喝道：“段长老，白长老，杀了这个小杂种！”

    两个长老彼此对望，而后左右闪开，扑向叶辰，一左一右想要夹击，叶辰嘴角泛起一丝冷笑，带着浓浓的不屑，左臂一震，一股劲道钻入被挑在刀尖上的老者体内，嘶啦地一声，整个身体都炸开，四分五裂，像是被五马分尸一般，内脏碎肉散落一地，无比的血腥。

    胡一非那曾见过这种场面，浑身发抖，脸色苍白，声音都在发颤，“快，杀了他，杀了他！”

    他声嘶力竭的吼道。潜意识中他也感觉到自己今天惹上了一个恐怖的人。

    两名长老一声大吼，双双出手，满天的掌印迎面而来，铺天盖地将叶辰笼罩，气劲呼啸，如同罡风刮响，另一边，那名长老拳风如山，每一拳都打出一声沉闷的爆响，轰杀而来。

    叶辰脚步迈动，青光流动，如影似幻，轰杀而来的拳风连他的衣角都碰不到，全部避了开去，同时单臂一抖，长刀直刺而出，一抹橙金色的光华流过刀身，简简单单的一刀，破灭一切，所有一切如风吹过的灰尘全部崩散。

