    第30章 武徒进阶中心

    父母俩一通对话过后。

    完全可以想象的是。

    苏青青那是彻彻底底的被整懵圈了。

    她完全不敢相信，刚刚自己老爸口中所说的那个牛逼大发的人。

    就是跟自己同床共枕了好几年，连武徒都不是的老公！

    “这个死家伙，还能有这本事？？？”

    挂断通话的苏青青，很快陷入沉思：

    “居然把伍平安这种3级武技师，唬得一愣一愣的，愿意来给我们家免费打工。”

    “而且，我跟她睡了这么久，居然一点都不知道！？？”

    “不行，我得问问他！”

    一阵茫然的感叹过后。

    苏青青第一时间，给叶玄去了一通电话。

    “听老爸说，你今天很秀啊？”

    敢一接通，苏青青就展开了质问：“快给我老实交代，到底怎么一回事！”

    当然。

    虽是质问，可任谁都听得出来。

    苏青青的语气中，明显透着几分对于叶玄的满意和骄傲。

    就她好比刚刚和苏震通话时。

    表面是一口一个“老爸，我感觉你说得太夸张了，叶玄他哪有那么厉害呀”。

    但实际上，心底却是说不出的美滋滋：

    “老爸就是大惊小怪。”

    “这能又什么呀！”

    “我选的老公，肯定厉害的嘛！”

    至于叶玄。

    他显然早就料到，会有这么一出。

    于是乎。

    按照早先就想好的话术，他一本正经地展开了解释：

    “说出来，你可能不信啊。”

    “这段时间，我闲着无聊，经常去人民公园那边，跟一个老头下棋。”

    “嘿，你说巧不巧。”

    “那个老头，居然就是秦开河秦老！”

    “秦开河你知道的吧？我们江州武技师协会孙极会长的老师！”

    不得不说。

    在听到“秦开河”三个字的时候。

    苏青青的心，明显一惊。

    身为一个武师，苏青青岂会不知道，秦开河是何许人也！

    那是整个江州，有史以来，最强的一位武技师啊！

    就算她拥有武师的身份地位。

    可是，想见到秦开河一面，那也是极难无比。

    更不用说，得到秦开河的指点。

    所以。

    苏青青此刻实在忍不住感慨：“这样也行？下个棋，也能碰上秦老？”

    紧跟着。

    只见苏青青愣愣地咽了口唾沫：“然后呢？”

    话音落下。

    叶玄便继续起自己的强行解释：

    “秦老跟我非常投缘，那是每天在棋盘上杀得昏天暗地，难分高下。”

    “都快成忘年知己了！”

    “当然，一开始，我并不知道秦老的身份。”

    “也就是昨天，伍平安这小子来找秦老拜师，我这才知道人家原来是5级武技师。”

    “然后嘛，你懂的！”

    “这种机会，我怎么能错过呢！”

    “我就直接跟秦老说，把你的徒弟伍平安借给我用一用……”

    听完叶玄的这一番解释。

    虽说苏青青始终感觉有些离谱。

    但，她最终是相信了。

    毕竟。

    除此之外，她也实在想不出，自己老公还能有什么理由，让伍平安这样的3级武技师，过来给自己家免费打工！

    总不能，是因为伍平安崇拜叶玄吧？

    这不是更加荒诞嘛！

    “原来，是这样啊。”

    苏青青如是回道：“我说呢，人家伍平安为什么要叫你叶先生，敢情你是秦老的棋友啊！”

    见着苏青青已经差不多相信，叶玄心中顿时大松一口气。

    “对了，你不是最近正在找寻武技师的指点嘛？”

    叶玄紧跟着又道：“我明天就跟秦老说说，让她过去帮你！”

    听到这话。

    苏青青立刻严肃地表示拒绝。

    她给出的理由，也很简单：

    你不过就是秦老的一个小棋友。

    人家能让徒弟出来，帮你免费打工一段时间，已经算对你很不错了。

    怎么能“得寸进尺”呢！

    再说了，人家秦老也肯定不会同意啊！

    他是何等人物，何等身份！

    怎么可能为了你这么一个小棋友，大老远地跑过来给我指点？

    对于苏青青的这一通拒绝。

    叶玄表面上自然不会反对。

    不过，叶玄显然不会就此作罢！

    他可见不得苏青青一个人在外头打拼，那么辛苦。

    说什么，他都会想尽一切办法，去暗中帮助苏青青！

    “回去之后，我得好好计划一下。”

    叶玄很快打定了主意。

    “哦对了。”

    忽然，苏青青好像想到了什么，连声说道：

    “有伍平安的加入，明天老爸肯定很忙，一点空都没有。”

    “那些来报名的人，估计能把我们家的小武道馆给挤爆了！”

    “所以，明天周末，你带小凌去武徒进阶中心啊。”

    听完。

    叶玄直接应下。

    眼神之中，更是不自觉地流露出了强烈的期待。

    毫无疑问，叶玄很清楚地知道，这个武徒进阶中心，到底是做什么的！

    自人类世界，进入武道时代以来。

    全球尚武！

    各个国家，都在不遗余力地发展武道。

    而叶玄所在的华国，就制定了一系列的相关制度。

    比如，武道成人大学。

    又比如，武徒进阶中心。

    武徒进阶中心，顾名思义，是专门提供给武徒们提升自己，进阶实力的场所。

    华国早有规定，所有武徒，每个月都得去武徒进阶中心打卡！

    至少3次！

    如果做不到，直接不发当月的武徒补贴。

    甚至于，还会被严重警告、记大过乃至……开除武籍！

    苏凌凌，如今就是武徒！

    所以。

    按照规定，她明天必须准时去武徒进阶中心报到！

    “似乎，又可以大赚一波了？”

    应下之后，叶玄内心瞬间翻涌起来。

    激动不已！

    那可是武徒进阶中心啊！

    不知多少武徒，都会在里头拼了命地提升自己！

    叶玄完全能够想象的到，明天自己这一去，能够薅到多少羊毛！

    而一如叶玄所期待的那样。

    转眼，便是新一天的到来。

    依旧是天清气朗，晓风和畅。

    令人心旷神怡。

    此时此刻。

    叶玄正带着自己的小姨子苏凌凌，前往离他们最近的江州31号武徒进阶中心。

    “震惊！穿小一号文xiong的危害，居然这么大……”

    路上，苏凌凌不经意间刷到了一条抖音。

    在听完那位短视频UP主的一番讲述过后。

    苏凌凌下意识地低了一下头，旋即一脸认真地问道：

    “姐夫，你说，我是不是以后应该买C号的呀？”

    (本章完)

