    慕容雁能够寻找到家族传说中的祝福种子，也算是满足了她心愿。

    仙界，包括神界，每个家族能够存在于天地间，那都是有原因的，两大门户崩溃，天地必将垂青，除了慕容雁之外，神界也有不少的家族得到了他们传说中的东西。

    只不过，对于这些，洛天并没有放在心上，他在意的是叶风，来到神界本来就是为了寻找他，可是，却是没有发现他的踪迹，这让洛天心中疑惑。

    叶风肯定在这片天地之中，不久前，他送自己的玉佩在戒指空间之中，轻微的闪了一下。

    “他一定遇到了困难，”洛天轻声自语，目光扫视整个浩大的天地，释放出神识，探查他的下落。

    “前辈，可曾有这个人的下落，”最后，洛天只能找到呼正帝，放出叶风的影像，询问呼正帝。

    “这是那个叶风？”

    呼正帝不由的一怔道。

    “不错，我来此正是为了寻他，”洛天认真的说道。

    “传闻，至神门崩溃之前，有人在这里演化至神门，老夫来的较晚，并没有看到他，小友有需要帮忙的请尽管说，老夫一定义不容辞，”如果不是洛天，呼正帝根本得不到那天地掌法，所以心中对洛天感激异常，总想着为洛天做些事情。

    洛天轻轻的摇了摇头：“算了，我自己寻找吧，至神门也崩溃了，天地大劫随时都会到来，还请诸位珍重，”说完，洛天就离开了这片虚空，赶到了下一处。

    这片虚空虽然远离了那万千神物，不过终归还是在至神门崩溃的边缘地带。

    “还是没有他的消息么？”

    介子空间之中，凌波仙子皱眉问道。

    天地大劫随时就会到来，镇守荒界的强者随时都会抵挡不住，整个虚空都将开始碎将，化成宇宙空间，没有能量壁垒，重归原始天地，大战将起，她担心在这个时候会天地大乱。

    “叶风大哥救过我的命，我不能不管他，他一定遇到了难处，”洛天凝重的说道，仰首望了一眼这片天地，昏黄无比，如同漫漫黄沙的夕阳。

    “轰轰——”“轰轰——”天地能量开始四处爆炸，宇宙星辰开始坠落，如同天地烟花一般四射。

    “天地崩溃了，大家小心！”

    有人惊呼示警。

    “不错，看来，荒界的那个荒兽要来了，”“那些仙王和神王真的挡不住了么？”

    “如果他们都挡不住，我们该如何抵挡？”

    顿时，这片天地一片惊慌。

    和仙界一样，神界的一些门派，世家的阵法能量同样开始崩溃，一些隐藏的世家，门派一下子暴露了出来。

    神界无数个凡人帝国，更是直接崩溃，化成了乌有，亿万万的生命直接消失。

    “防止对方各个击破，我们要团结在一起，”有人大喝，一群一群的强者集结在一起，都是那些门派，世家的人物，还有一些散修强者，也自发的组合在一起，警惕的望向无尽的虚空。

    “仙神两界的诸多强者，做好撕杀的准备，不是我等挡不住，而是时间到了，准备战吧，”很快的，整片天地间，传来了浩大而恢弘的声音，滚滚而来，浩浩荡荡。

    “轰——”一只巨大的如龙一般的鳞爪虚影，从无尽的虚空之中抓来，威压诸天，凶威浩荡，荒兽的气息惊天。

    “哈哈哈，百万年了，天地秩序该换了，尔等宵小之徒，竟然敢封印我们如此，今天让你们灰飞烟灭，天地沧桑将是我们的天下，”狂妄之极的笑声传来，嗡嗡作响。

    “吼，拼了！”

    那一爪笼罩几十个强者，有神君，神帝，还有神皇，脸色大变，纷纷大喝，祭出了自己强大的神通来对抗那一爪。

    “轰轰——”只不过，那一爪太过恐怖了，虽然只是一个投影，可是这些人远远不是对手，神通法术纷纷炸开，整个身体都炸成了血雾。

    “好厉害的凶兽，不愧是来自荒界，”剩下的两个神皇，身体皲裂，披头散发，神色惊恐之极，仓惶的逃离这片虚空。

    “哼，蝼蚁之辈，想逃，做梦，”那个巨爪虚影，如影随形，对着这两个逃走的神皇追杀而来。

    “轰轰——”“轰轰——”崩溃的神界虚空深处，突然伸出了一支大手，握向这只巨爪，神界闪现，竟然直接把这只巨爪给粉碎。

    “神王终于出手了么？

    哼，你也不过如此，等我真身到来，就是你们这些人的死期，”天地间传来这只巨主人的惊怒的哼道，随后消失不见。

    “多谢前辈相助，感激不尽，”这两个神皇惊魂末定，看向某一方向，认真的感谢，只不过，对方一直没有应答。

    “看来荒界并非无敌的，至少我们神界有强者坐镇，”镇退了对方，神界这片虚空的不少强者心中微微安定，有人更是这样说道。

    “虽然两大门户崩溃，不过，荒界的强者现在应该还不能倾巢而出，至少，那几尊强大的神王和仙王没有完全放弃，或者是时间没有真正到来，否则的话，绝不会只是虚影了，”洛天神色凝重的想着，目光却是看向了某一处，他知道刚才出手的人是谁了。

    “难为他们了，”洛天心中叹息。

    就在这时，他突然感应到了叶风的一丝细微的气息。

    “嗯？”

    洛天不由的一怔，一双眸光看向了虚空某一处。

    “给我开！”

    洛天舌绽春雷，大喝一声，一掌对着虚空某一处按了下去。

    “轰轰——”“轰轰——”风起云涌，能量四溢，终于现出了叶风的身形。

    “叶大哥，”洛天大喝。

    “洛兄弟，你来了，”看到洛天，叶风不由的大喜，只不过，叶风此刻，却是被困在了一处九根通天柱中，如同牢笼，更是锁定了他的气息，所以，洛天才没有感应到，如果不是先前荒界的凶兽闹了一场，致使这片天地不稳定，他还发现不了呢。

    “是什么人在算计你？”

    看到叶风如此，洛天发丝飞舞，一双眸光凛冽的可怕。

    “不太清楚，我正在演化至神门，就被人困在了这里，并且封锁了气息，而且对方还在不停的从我的身上吸取气运，”叶风更是愤怒的说道，直到现在，他都不知道是何方强者在算计他。

    

