        “获得第四十九届金马奖最佳男主角的是...”

    “《夺命金》！刘庆云！”

    啊啪啪啪啪啪啪啪啪......

    咔擦...咔擦...

    台上反应过来的黄博迅速把叶德贤请上来，颁发了最佳男主角奖。

    还好不是谢听风得了奖，要不然上台两人都得尴尬。

    刚说完影帝提名都有个漂亮老婆，结果离婚了拿奖了。

    刘庆云击败刘业、张佳辉、杜纹蛰、谢听风拿下影帝也算是实至名归。

    论演技，刘业在《火星救援》上一个人的独角戏和刘庆云不相伯仲，不过《火星救援》就是一彻头彻尾的商业电影。

    而《夺命金》则营造了一种逼仄、黯淡、压力重重的香江社会环境。

    发生血案后，贫民区蜗居者的各种反应，做菜的做菜，当看报的看报，说明这样的事情是屡见不鲜、司空见惯的。

    没有围观，没有关心，只有各自像时钟一样的生活。人与人之间的交流大概就剩下了房东与房客之间收租和交租的对白。

    任贤奇饰演的督查月薪六万，买不起房子。

    新界：均价在5-8万/平米。

    九龙：均价在6万-20万/平米。

    最中心的港岛：均价在12万—50万/平米。

    一个老大大去银行存700多的硬币，而700多硬币要收10%的点币费。

    有个女人一百万存三个月定期，才一百多块利息。

    香江所有银行合力压低利息，一百万存一年还不够交水电费，逼的老百姓去买基金。

    但是她那100万要买基金的话，要2%的认购费，也就是两万块。

    最后客户被银行职员百分之十几甚至几十的利益说动了，一百万买了金砖四国，亏了几十万，银行还赚了两万，只有老百姓亏了。

    那亏了的几十万到哪去了？银行为什么要给每个员工下达200万的金砖四国基金销售任务吗，而不是别的基金？

    这片子就是揭露当下香江的现状，最大的黑社会就是银行，还是合法的黑社会。

    压榨着全香江所有市民，连警察也不例外，被骗钱都没地说理去。

    拿了影帝没什么奇怪的，基本上很多电影节都喜欢揭露现实的电影。

    当然，这片子在国内肯定卖不出钱，不光是内地，香江都卖不出去。

    杜琪风的片子从几年前就在内地没有市场了，香江文化太重。

    纵观这些大卖的香江电影，《寒战》、《无双》、《窃听风云》等等，都在渐渐摆脱港味。

    就连周星池，他的《西游降魔》、《美人鱼》，都和自己之前的喜剧电影风格迥异。

    很多影迷说不好看，这也没错。

    但是就像《复联》被骂低龄、弱智一样，有意而为之，都是为了市场。

    周星池不是江郎才尽，他拍了二十多年的片子，以往的模式都驾轻就熟。

    因为他了解现在的市场，那种充满了香江特色世俗文化气息的片子在内地已经没有多大市场了，就算靠着他的名气大卖也只能吃老本。

    不仅仅是他，程龙的片子、林朝贤的《逆战》、徐客的《狄仁杰》系列等等这些北上成功的导演，都在刻意地去港味。

    ......

    颁奖仍然继续，错失影帝的刘业也没有丝毫沮丧，也为刘庆云送上了掌声。

    “业哥你十年前就拿了影帝，当时是什么感觉啊？”一旁楊宓一边鼓着掌小声地问。

    刘业一直保持着微笑，手上的也没停，回了一句，“没多大感觉，那时候提名一出来我和胡君都提名了，港台的媒体都没理我，都在捧胡君，我也没想到最后给了我，幸好我也准备了获奖感言，要不然就出丑了。”

    “我也想拿个影后啊，可是《被偷走的那五年》连个提名都没有，感言都不用准备。”

    楊宓有些兴致不高，《失恋三十三天》没有提名，这次还是没有，连准备感言的资格都没有。

    唐安笑笑，“想拿奖啊，你最好先接个揭露现实题材的片子，或者反应一个社会现象，然后形象也要和以往的片子有大反差，再找个擅长这种类型的导演，要是同年没有很强大的对手也不是没有可能。”

    相比宝岛演员，国内演员拿奖的不少，不过提名的就少了一大截。

    宝岛都有不少30以下的男女明星提名影帝、影后，但是国内30以下就难多了，提名一次都够吹半个月。

    陈昆29岁拿了金马影帝提名，导演不是普通人，拿过柏林最佳导演，拍过两岸三地合拍片《滚滚红尘》。

    王小明至今没拿过金马提名，邓朝也没有。

    邹讯28岁提名金马影后，30岁之前也只有一次提名。

    张紫怡牛逼一点，21岁就提名了。

    趙玮...到现在也没有一次金马影后提名。

    ......

    颁奖继续，接下来就到了最重要的两项大奖了。

    先是最佳导演将，颁奖之前，由于今天进度太快了，比预定进度快了17分钟，黄博和郑寶艺就只能在台上瞎聊，还唱了首歌。

    琢磨着也消耗了几分钟的时间，黄博也把话题转回了最佳导演奖。

    “其实郑寶艺你知道吗，我刚拍戏的时候根本不知道导演是做什么的，但是最后出来的作品，却会挂上导演的名字，导演就只是喊action、卡而已，凭什么要给导演奖？”

    这话一出口，他旁边的郑寶艺脸色微微一变。

    不光是台上和他一起主持的郑寶艺，台下在座的众多导演，他们脸上也都不怎么好看。

    黄博这已经是第四次来金马奖了，第一次拿了影帝，第二次当嘉宾，第三次当评委，这次都是主持人。

    不过不知道是第一次主持有点紧张还是怎么，连续两次活跃气氛开玩笑都没开对。

    唐安暗自摇头，这黄博怕不是喝了假酒吧，今天晚上说话一点都不谨慎，现场这么多导演在呢。

    要是搁在几年之后，这两件事绝对能登上热搜，少不了挨一顿网友们的批评。

    唐安不用看都知道在座所有导演的表情。

    虽然在很多人的印象里，导演就是喊“咔”的，但话能说出来嘛！

    旁边楊宓却说道，“安哥，我小时候拍戏也觉得导演没什么了不起的，就是坐在那里喊“咔”，另外就是会骂人，有事没事整个剧组都要被骂一顿，不过后来我改变印象了。”

    唐安问，“怎么改变印象了？”

    “就是04年拍《鲨滩》那一次啊，安哥你一个人又调试灯光又当摄影师，美工、道具、也一人干了，剧组所有工种都会，太厉害了！”楊宓一脸钦佩地说道。

    哪怕过了这么多年，现在想起来当初一个月拍完那部片子还是挺不容易的。

    甚至之后也出现了不少一人成军的电影，不过都是个噱头而已，炒作的。

    唐安摇摇头，笑道，“那是逼不得已，要是有钱的话也不会都自己干了。”

    一个人干完所有的工作，那一天的工作量是巨大的，哪怕削减了很多不是必要的程序。

    这时有几台摄影机朝这边转过来，唐安也停止了聊天，微微笑地看着大荧幕上开始出现的几名提名者的照片，以及一些拍摄花絮和电影镜头。

    唐安《火星救援》!

    高峮叔《神探亨特张》!

    娄夜《浮城谜事》!

    杜琪风《夺命金》!

    钮承哲《爱》!

    虽然黄博及时反映过来，旁边的另一位主持人郑寶艺也岔开了他的话题，不过这时候的黄博还是很尴尬的。

    台下的其他人不少都是一副看热闹的样子，而导演们依然有不少一脸不爽，只有在摄影机扫过来的时候也挤出一丝笑容。

    而几位提名者心里估计都把黄博给骂了个遍，只是因为受到关注最多，摄影机一直都对准他们，并没有什么异样。

    颁发最佳导演奖的嘉宾是林芝玲，她和黄博刚一起拍完《第101次求婚》，两人也算是朋友了。

    上台和黄博打趣了一会，林芝玲便念出了结果。

    “获得第四十九届金马奖最佳导演的是...唐安《火星救援》！”

    林芝玲口音有些特殊，她念出这六个字的时候特意放重了音一字一顿念的，正常多了。

    啪啪啪啪啪啪......

    唐安击败了最大热门杜琪风拿下最佳导演，现场众人也没有太意外。

    《火星救援》毕竟也是一部高质量的电影，而且还打破了《阿凡达》创造了内地市场票房纪录，全球大卖4亿美元。

    票房高或许难拿奖，但要是票房达到一定高度，电影又足够出色，就另当别论了。

    舞台上的大荧幕上只剩下唐安一个人的照片，雄浑的男声开始介绍着唐安以往的成绩。

    唐安整了整衣领，起身向周围人挥挥手，在众人的张剩下缓缓地踏上了舞台。

    宝岛电影拿到了影后、最佳新人导演。

    香江电影拿到了影帝、最佳男配角还有几个技术奖。

    皆大欢喜，分得很平均，大部分人都很满意。

    不过，人群中一个矮胖的身影确是满脸错愕、不可置信。

    接着脸色几经变幻，一脸怨恨地盯着迎着众人掌声走上台的唐安。

    他把目光转向张婉亭、刘德桦，从他们脸上没有看出什么异样。

    再看了看之前联系过的几位宝岛评审员，脸上也是满满的微笑。

    哼！

    PS：上一章有朋友说我黄博不会这么没脑子，要不然混不成影帝，在这里回复一下。

    其实上一章，包括这一章开导演的玩笑，都是2012年金马奖真正发生过的。

    本书到目前也没黑过什么人，更加不会去黑观众缘非常好的黄博了。

    黄博做人很聪明，说话幽默很能调节气氛，但是有分寸，情商很高。

    但是这就是真实发生了的，我翻了一下视频，都是以开玩笑的语气调侃的，只是台下确实有几人脸色不好。

    最后求订阅！求月票！

    