    “……”

    江枫看着麦莎塔这么恐惧，一时之间有些良心受到谴责了，毕竟这么残忍地忽悠一个小女孩，还真是有点不道德。

    不过，留在这里，麦莎塔的结局或许比他说的还要凄惨。

    所以，只愧疚了一秒，江枫就扶起了麦莎塔，看着她眼泪汪汪的模样道，“放心，大哥会带你出去的！”

    说着，他看了一眼门口的方向，再看了一眼时间，低头对着麦莎塔悄悄地说道，“你这样……到时候再……”

    麦莎塔听着听着，眼睛就亮了，最后小鸡啄米直点头，连被人卖掉了都不知道，还一个劲儿地附和。

    “好的，大哥，一切都交给小弟！”

    江枫看着她，笑了一下点了点头，开始坐等时间到来了。

    他观察了几天，发现那个光头每天下午都会离开两个小时，而这两个小时就是他带着麦莎塔出去的关键。

    他，不打算和光头动手，引起黑盟的注意力。

    所以，打这些武力平平的废物，还是可行的！

    两个人吃好喝好再午休了一阵儿，在下午三点钟的时候，江枫就看到光头在院子门口逗留了一会儿，吩咐了两句便上了车，离开了。

    他身边是凑上来的麦莎塔，像是小贼一样，又惊恐又兴奋。

    “大哥，我们要现在出去吗？”

    麦莎塔看着江枫，压低了声音说着，模样看上去真就像是做大事的。

    江枫低头看了她一眼，算了算时间在五分钟之后，才对着麦莎塔点了点头，道，“行动！”

    两个字，麦莎塔瞬间就一把挥掉了桌子上面的东西，接着拿过江枫提前准备好的打火机，直接就开始放火了。

    江枫站在一旁，看着她放火，微微一笑便离开了房间。

    想要知道黑盟做什么，就得打破麦莎塔被单独关在这处小院的僵局，所以放火烧毁这个院子，再打出去等着光头回来抓人，届时转移的地方或许会有黑盟阴谋的线索。

    如果不出意外，他们会防止麦莎塔再点火产生不必要的损失，会提前前往防火点，又或者其他孩子被关押的地方。

    当然，这也只是赌博，不排除黑盟会再换一个地方关押麦莎塔，人家根本不计较这些损失的。

    又或者，他们会把麦莎塔再次带回来也说不定。

    但是，打破平静，才能看到更多。

    江枫离开房间后，便留下了麦莎塔一个人放火，眼看着房子整个儿着了，麦莎塔才疯了一样朝着门口跑了过去，一边跑一边大叫。

    “放我出去——”

    她离开房子后直接冲着院子的大门去了，院子门口守着的人看着浓烟滚滚，再看看房间着了，麦莎塔疯了一样跑出来，当即就愣住了。

    要知道光头离开之前，可是千叮咛万嘱咐，让他们看好了麦莎塔，这个女孩可是这一次事情成不成的关键了。

    可结果？

    光头前脚离开，后脚麦莎塔就开始作妖了？

    望着麦莎塔疯了一样冲过来，看门的人直接就叫了人，拦人，灭火！

    麦莎塔看着自己被包围了，当即就撕心裂肺地开始表演了。

    “你们是不是想杀了我，你们就是想杀了我，你们想杀了我把我的器官卖掉，你们都是坏人！”

    “放我出去，我不待了，我要出去！”

    她撕心裂肺地开始表演着，眼泪直接下雨一样流着，可怜的模样叫人都忍不住想要怜惜了。

    那些人没有想到，麦莎塔会说出这种话来，当即都愣住了。

    “谁要杀你了，是不是那个男的跟你说了什么话！你别听他瞎说，我们老大留着你是为了你的……”

    “闭嘴！”

    那急性子的话还没有说完，就被打断了，他愣了一下后当即后背发冷，差点就说出去了。

    要是把计划暴露了，这个小妞跑了，那到时候他全家上下的命都不够赔进去的。

    要知道，西海市丢失的孩子不少，可因为混乱再加上西海市的官方与黑盟上头的人勾结，这些事情早已经被压着了。

    之后不得已将手伸进邻居国龙国，也是因为上头有渠道与那边的人联系上了，这才距离目标近了一些。

    “把她看好了，赶紧救火！”

    那人说着，突然就见眼前麦莎塔突然尖叫一声，直接抱着头就蹲了下去。

    “嗖嗖嗖——”

    石子破风的声音从远处传来，随后麦莎塔身边想要拿下她的人，全部都被一石击毙了。

    无一例外，全部被爆了头！

    江枫从远处走来，盯着之前打断了诈话的人，眼底掠过一抹不耐烦。

    他还想诈出来两句有用的话来，结果就被打断了。

    如果再多说一个字，或许他就能够知道黑盟到底关着麦莎塔做什么了。

    “你想做什么，我告诉你，在西海市得罪黑盟的下场绝对是你想不到的，你最好想清楚再做事情！”

    眼前的几个喽啰，盯着江枫威胁。

    可江枫最不怕的，就是威胁了。

    冷笑一声，掌心的石头瞬间化为破风的利刃，直接穿透了几个人的额头，全部都被毙命了。

    全场，都躺在地上了。

    麦莎塔蹲在地上，不敢抬头看，她知道江枫把这些人都杀了，可她只会打人不会杀人啊，更没有见过被杀死的人什么模样。

    江枫看着她蹲着不敢动，单手拎着她的后脖子，将人两步便带出了院子。

    院内，火势渐渐大了起来，院子，尸体一大片，血迹不多但是看着惨烈。

    院门口，江枫看着麦莎塔还不敢睁开眼睛，无奈地开口道，“已经出来了，我们走吧！”

    这话一出，麦莎塔松开捂着眼睛的手，小心翼翼地看了一眼前方，是熟悉的道路，还有一个江枫。

    她微微松了一口气，却还是忍不住好奇，侧着脸瞥了一眼院子里，躺了一地的人，全部都是额头带了血，死了还睁着眼睛看着前方。

    “别看了，走吧。”

    江枫拍了一下她的后脑勺，率先向前走去，麦莎塔摸了摸后脑勺，看了一眼院子的方向，等回头再看江枫的时候，眼神便变了。

