
“林总，如果您并不是非要九龙仓不可，收购和记黄埔也可以的话，那您的提议确实是不错。”

成宇峰听后肯定了林佰诚的提议，然后道：“不管这件事能不能成，林总，既然包裕刚参与进了这件事，那我们手上持有的和记黄埔股票就没有必要再卖出去了。”

“我也是这么想的。”

林佰诚点头表示赞同，有些郁闷的道：“早知道这样的话，这几天就不将和记黄埔的股票卖掉了。要是谈成，我们还要从股市大量买入股票，一出一进的浪费不少钱。”

成宇峰也道：“这也是没办法的事，我们之前这么做是为了筹集更多的资金，好用来收购九龙仓，谁能想到李嘉成会祸水东引找上包裕刚啊。”

“宇峰，我们现在手上能够动用的资金加起来也就十二亿港币左右，而和记黄埔的市值是二十八亿多港币，我们这些钱根本就不够收购和记黄埔一半的股份，你有什么建议没有？”

林佰诚出声问道，就和记黄埔现在的股价，他的钱就不够收购一半股份，更何况一旦从股市上收购，和记黄埔的市值肯定会跟着涨起来，而且涨幅绝对不会小，那时林佰诚差的钱只会更多。

“林总，我觉得这事您倒是不用担心。”

成宇峰闻言道：“祁德尊家族只有和记黄埔20%左右的股份，我们收购30%左右的股份其实差不多就够了，40%的股份基本可以稳赢，并非一定要收购49%股份那么多。”

“再有就是，一旦汇丰银行愿意将和记黄埔的股份卖给我们，我们完全可以用和记黄埔的股份从汇丰获得贷款支持。用和记黄埔的股份去贷款，这其实可以作为我们的一个筹码，银行本身就是通过放贷来赚钱的，汇丰将和记黄埔卖给我们不仅能赚上一笔，还能再从贷款上从我们这里赚一笔，一笔交易赚两次钱，汇丰没有拒绝的道理。”

“这么说倒也是。”

林佰诚有些赞同的点了点头，对他来说，汇丰只要愿意将和记黄埔的股份卖给他就足够了，愿意让他用和记黄埔抵押进行贷款最好，不愿意也没事，他完全可以找其它银行。

渣打银行也是一个选择，渣打不愿意还有RB和美国的银行，只要有资产，不怕找不到愿意贷款的银行。毕竟又不是经济危机时期，银行缩紧银根，不愿意放贷。

汇丰银行愿不愿意将和记黄埔的股份卖给林佰诚，这件事林佰诚出不了力，只能交给包裕刚，他只能等待包裕刚通知他。

林佰诚还和成宇峰商量了下要是汇丰银行不愿意卖和记黄埔的股份给他怎么办，是选择和包裕刚竞争九龙仓，还是选择避一避包裕刚的锋芒。

为了这件事，林佰诚还特地联系了RB的毛利晴子和美国的伊莎贝拉，想要听听她们的看法。

最终经过商量后，决定争一争。能够争得过包裕刚拿下九龙仓最好，实在争不过就放手，及时将股份打包卖给包裕刚赚上一笔，进可攻退可守。

收购的后续如何发展要等包裕刚通知，林佰诚便闲了下来，他第二天去了趟星河游戏公司。

工厂那边，第一次扩建时在建的办公楼已经建好了，虽然只有几层高，但足以给现在的星河游戏办公用了，宫本荗、横井均平、柳一辉等人全都搬到了办公楼里面办公。

林佰诚了解了下游戏公司的近况，公司平稳运行，没有问题，真有问题早就向他汇报了。

之后，林佰诚先是去了横井均平那里一趟，如今横井均平领导的硬件研发部门已经招到了一些人才，开始进行游戏主机的研发了。这方面林佰诚帮不上什么忙，只能给以资金上的支持，以及提一些功能上的要求和建议。

在横井均平那里呆了会后，林佰诚去了宫本荗领导的游戏研发部。

《大金刚》已经进入了研发阶段，前期的设定和研发大方向已经确定了下来，在研发上林佰诚没有干涉太多，主要就是为了锻炼宫本荗和研发团队中的其他人。

宫本荗前世很有名没错，但不代表他的能力现在就很强，还需要锻炼，否则只会揠苗助长，把好好的一个人才给弄废了。

“社长！”

见到林佰诚到来，宫本荗等人起身问好。

“你们继续忙，宫本，我们到你办公室聊聊。”

林佰诚示意他们继续工作，和宫本荗进了他的办公室。

“宫本，公司除了《大金刚》这款游戏外，我准备再开发一款游戏。设定、玩法之类的我都想好了，一开始我也会参与到研发中，不过我要忙的事情很多，到时候也交给你负责，没问题吧？”

“没问题，社长！”

宫本荗立马应道，给他加担子，这是对他的信任和看重。

“前阵子我已经让人从RB那边再招一些游戏的研发人员过来，到时候他们会负责跟着我研发《坦克大战》。对了，《坦克大战》就是我为要研发游戏的命名，这是一款平面射击游戏，游戏以坦克战斗及保卫基地为主题，属于策略型游戏。”

前阵子准备向银行寻求贷款支持，林佰诚发现自己现在根本不算多有钱，还要努力赚钱才行，因此决定在宫本荗主导研发《大金刚》游戏的同时，自己也主导研发一款游戏，最终他选中了《坦克大战》这款游戏。

其实以现在的元器件性能，虽然能带得动《坦克大战》游戏，但画质什么的肯定没有几年后那么好，原本林佰诚是准备过个一两年再研发这款游戏的。但现在为了赚更多钱，林佰诚顾不得那么多了，就算研发出来的游戏有瑕疵，没那么完美，导致销售没那么火，他也不管了，把钱先赚到手再说。

宫本荗出声说道：“这一定又是一款经典游戏，能够参与到研发中，是我的荣幸。”

林佰诚和宫本荗聊了聊《大金刚》的进展，发现还不错，只要后面没有太大错误的话，再有几个月就可以完成研发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429141"  chaptername="第一百一十六章  两款游戏">加入书签</a>
</div>
