    夜色深深，风云无忌静静的站在一间宫殿中，神识扩展开来，将皇宫一遍遍的扫瞄，耳中一道道破空声传来。风云无忌知道，那些都是些闯入皇宫，妄图弑君的亡命之徒，但付这些人已然不需要用到他出手了。皇宫之中，各个阴暗的角落里，都有许多他亲自训练的大内侍卫潜伏着，只要这些江湖中人一出现，自然会有大批的大内高手涌上。

    一月之前，这个皇宫还是形同虚设般，任由武林中人高来高去，但如今，天下间防守最严密的，恐怖便是这皇宫了，且不谈那些数以万计的大内高手，便是自已这千万年功力的皇级高手坐镇，已足以压制整个天下的武者了。

    有了风云无忌的支持，大德盛明皇帝的野心得到了极大的满足与扩张，皇权一步步的收拢，与集中，并渐斩加强。江湖已乱，已不可能再威胁到皇族，对盛明皇帝来说，再没有比这再好的消息了。侠以武犯禁，这个危胁终于过去了。

    “师祖，徒儿得了皇宫内的极品茶叶，师祖日夜劳累，且喝些茶养养神吧。”殿门推开，古月天托着一副精美的茶具走了进来，将那茶具轻轻放在桌上，亲自倒了一杯茶。

    大厅之中立即扬溢着一股清淡的茶香，隐隐有一股香气缭绕。乍一吸入鼻中，却真觉心旷神怡，甚是提神，连思绪也变得清晰起来了。

    “你从何处弄得如此极品茶叶，即然有如此功效？”风云无忌不禁奇道。

    “师祖，据太医说，这乃是极北冰寒之地所生，百处抽一叶，千年方可摘，乃是茶中极品。”古月天娓娓道来。

    “是吗？”风云无忌饶有兴趣的端起茶杯，凑近吸了一口，感觉脑海便如被冰雪浇透，感觉非常爽，连神识也似凝实不少。

    端起茶杯，风云无忌正准备品尝一翻，突然阴影中一个人跪伏在地，低声道：“小的，参见大人。”

    风云无忌放下茶杯，负手而立，看着那跪在阴影中的人，沉声道：“可是有什么新的情况？

    ”

    “回大人，鹰辑的人传来消息，江湖最大的门派苍茫剑派掌门百里浪发布江湖通告，让各派在五日后带门中高手至太山一聚，共商武林盟主大事，以解江湖之乱。”

    “什么？！”风云无忌浑身一震，随失自知失态，挥了挥手，说道：“你下去吧。”

    “是，大人。”那人小心翼翼的倒退着走出数米，这才敢转过身匆匆离去。

    风云无忌心潮如涌，盛明皇帝已然把与江湖有关的一切朝廷的势力全部交由了他，从朝廷鹰辑组传来的消息显示，苍茫剑派这次提议显然另有目的，绝非他表面所说的一般，为的是什么武林正义。

    风云无忌犹自记得，当日数十柄气剑没入百里浪体内，但他只是闷哼一声，身上的剑创迅速愈合，并无血液流出。

    风云无忌一边在房中踱步，一连思考着这个消息所蕴含的价值。

    百里浪必然有鬼，他肯定与那股暗势力有所关连，武林大乱，门派之间互相倾轧，但苍茫剑派却是丝毫无损，只见其他门派的飞升者不断陨落，但是苍茫剑派的飞升境界高手却是从未减少过。

    前一段时间，武林大乱，江湖损失了大量的门派高手，那暗势力的目的已然明确无比，便是损耗这个位面飞升境界高手的数量。而带有这种目的的势力，也便只有那么几个了。再结合冷若霜中毒后出现的一系列怪状，包括那诡异的利用真气形成的化身，两个字立即出现在了风云无忌的脑海中，近乎下意识的脱口叫道：“魔族……”

    能够轻松将一个普通高手提升到百万年功力的，又与人类相对立的，除了天堂，血族便是魔族了，天堂特征太明显，他们即然已经照会过圣殿，自然是不太可能会毁诺出手的。

    至于血族，风云无忌从未见过，直觉告诉他不是，而那诡异的青色化身身上透露的气息，却让风云无忌感到一阵熟悉，那是纯粹的魔气。

    就在风云无忌叫出‘魔族’那两个字时，古月天也惊得身体一震。随后也低头沉思起来。

    “师祖，茶快凉了，你还是趁热喝吧，眼下事情乱糟糟的，喝点茶，提提升，师祖能更好的想清楚。同时也算是徒儿的一片孝心吧。”

    风云无忌被古月天打断，回过神来，看着古月天捧直的茶杯，不禁一笑，接过来，说道：“你有心了。”

    揭起茶蛊，风云无忌轻轻吹开上面绿色的茶叶，茶杯举到嘴唇边，却又顿下，眼中露出思考的神色。

    “师祖……师祖……”古月天小心翼翼的叫道。

    “嗯？”

    “师祖，茶快凉了……”

    “哦……”风云无忌又端起了茶杯，凑到嘴边，看着古月天一直盯着他，微微一笑，却是索性将那茶杯放下。

    “你是不是很希望我将这杯茶喝下？”风云无忌微笑着问道。

    “嗯……是啊，啊？不是……”古月天脸露惊慌：“不知道师祖这话是什么意思？”

    碰！

    风云无忌将茶蛊利索的放下，脸色一沉，冷声道：“你不是古月天！”

    “师……师祖，你说什么……徒儿听不懂。”古月天浑身一震，面露惊骇之色。

    “你懂。”风云无忌冷笑着，冷冷的瞥了一眼古月天，长身而立：“从你突然适巧出现在客栈之中起，我便对你留意了。”

    “师祖，你胡说什么啊，那时不是你找到我的吗？”

    风云无忌冷笑，接着道：“南星剑派一行，让我对你真正起疑。墨弦根本不是你所说的白眼狼，他若要杀你，绝不会用那种破绽百出的招式，也绝不会阻止身后的门人出手。以他的聪明，岂会不明白，你飞升之后，实力大增，以他的修为根本不是你的对手，他如此做，岂非与自杀无异。”

    “师祖，当时你也在场，墨弦的所作所为，你不也亲眼看到了吗？为何还要为那白眼狼辨解，”古月天争辨道。

    “哼！你真当我是睁眼瞎？！最后那一记攻击，破绽极大，其实，他的目的根本就是向你传达某种信息，那张记载信息的纸片就夹在他的手指缝中，他没想到，你这个太上掌门，居然连看都没看便把那张纸片震成碎末，更是一掌几乎震断了他的心脉。”

    “师祖，你胡说什么啊？！！”古月天叫道。

    “看样子，你是不到黄河心不死，这是什么？”风云无忌指尖夹着一块细小的纸片，上面只有一个字：“我知道你不服，一块纸屑能证明什么？但你却犯了一个极大的错误。”

    “什么？”这个古月天终于动容了。

    “你第一次找到我还可算是巧合，但是第二次你找到神医鬼见愁他们呢？当时他们用了易容丸，你是如何认出他们的？！”

    “这……师祖不也一样找到了赫连南山他们吗？”

    “哼，他们身上有我贯输的真气，我的神识早已锁定他们，一出现危险，我马上便感应到了，便是用了易容丸，也是瞒不过我的。你呢？你怎么说？你这么急于让我喝这杯茶，是不是里面也放了下在冷若霜茶水里的一样的毒药？”风云无忌语声越形咄咄逼人。

    古月天一窒，想想，争辨到：“师祖，你一定弄错了，这茶乃是师徒一片孝心，你若怀疑，我便喝给你看……”

    风云无忌冷笑，不语，只是看着他，古月天脸色通红，一把抓起桌上的茶杯，一饮而尽：“师父，你看……我这不是没事吗？”

    风云无忌仔细的看量了一翻古月天，却见他身上并无任无任何异样。

    冷笑一声，风云无忌对殿外道：“门外执事的，去找一条黑狗来……”

    “不必了……”这一声却是古月天发出来的，猛的站起，一把推开那桌子，向后跃开，冷冷的盯着风云无忌，说道：“想不到还是被你看破了，你的防备之心，却是非常之重啊。”

    “你终于肯露出本来面目了！”风云无忌冷声道，但心中却是一疼，当古月天的身份被证实，另一个事实也随之被证明，古月天已死，这个消息令风云无忌心中揪疼揪疼……