    地风阵阵鬼门开，骨车辚辚阴兵来。

    黑风浓云山如墨，血气犹冲森罗海。

    整个断界山都被阴风阴云遮住，天上飘起了鹅毛大雪，一道漆黑的鬼门关轰然洞开，一辆辆白骨炼制而成的马车伴随着一队又一队阴兵从鬼门关中走出。

    足足五百辆马车以及三千名阴兵踏着森严的步伐走出鬼门关，出现在断界山中。

    这些阴兵面无表情，身穿泥灰色坚硬铠甲，手执鬼兵鬼器，同时他们的身上长着浅浅的绿毛，如同尸变后的僵尸。

    捉杀将军命天兵收起兵戈，朝下方阴兵之首的勾魂将军看去。

    只见那勾魂将军面目灰白，面容僵硬，只是抱拳言道：“十殿麾下勾魂将军范戕拜见捉杀将军，我奉崔府君之命，率三千阴兵前来拘魂索魄。”

    捉杀将军拱手言道：“断界山妖邪尽已伏诛，其魂魄皆在断界山内游荡。我天庭力士已在断界山全境立起磐石大阵，妖邪魂魄有大阵阻拦，无法离开断界山，请范将军拘拿便是。”

    范戕抱拳唱喏，捉杀将军也将令旗一扬，下令道：“妖邪伏诛，各部收了神威，与我回落雁岭向镇抚使复命。”

    三万天兵齐声唱喏，随后四方火云汇聚一处，浩浩荡荡朝着落雁岭返回。

    而勾魂将军范戕举起一杆阴幡，霎那间整个断界山的阴气都朝三千阴兵所在之处汇聚而来。

    百万里断界山的阴气之浓郁，给了阴兵们无比强大的助力，阴兵们瞬间行动起来，驾着马车，在无比浓郁的阴气助力下，朝着四面八方腾空越壑，飞驰而出。

    如果此刻的断界山中有一个凡人，他就会听到一声又一声的马叫以及兵器、铠甲的碰撞声。

    假如他再四下探看，循声寻找，他会发现自己只能听到声音，而看不到任何发出此种声音的事物。

    风吹雪萧萧，阴兵过山槽。

    拘魂又勾魄，天搭骷髅桥。

    鬼门时开启，黄泉路途遥。

    怨影常凄凄，化作哭与嚎。

    血肉混泥土，悲喜终寥寥。

    谁来祭幡旗，白骨与绿毛。

    阎罗殿上走，报应也难逃。

    仙佛亦无奈，到底天意高。

    三千阴兵，捉了所有被天兵灭杀的妖修魂魄，并将其封印成一个个人头，堆砌在那白骨马车之上。

    不到两个时辰，一千辆白骨马车就堆满了人头，阴兵们载着数万妖修魂魄，回到了鬼门关开启的地方。

    勾魂将军范戕查点数目，确认无误后拔起阴幡，然后用阴幡一指，重新打开了鬼门关。

    鬼门关开启后，三千阴兵驾着一千辆白骨马车，载着满满当当的人头缓缓驶入了鬼门关内。

    随着鬼门关渐渐关闭，整个断界山瞬间寂静下来，只听得到满天风雪之声，只能看到400座龙首山上的磐石大阵发出的熠熠光芒。

    ...

    捉杀将军回山复命，当场向方鉴请罪，说自己迟疑不决，差点犯了大错。

    但方鉴并未责怪他，甚至提都没提这件事，只是面对捉杀将军与三万天兵道：“记功。”

    方鉴身后，一名负责记功的功曹立刻记下了捉杀将军与三万天兵的功绩。

    这一刻，那三万天兵目光齐齐看向了方鉴，那是一种热切的眼神，更是一种迫切的眼神，迫切地想要再次立功。

    “谢镇抚使！”捉杀将军当即抱拳拜谢。

    方鉴目光朝捉杀将军说道：“现在，你卸去统兵之职，准备与伐坛将军一起随我前往神韵宫。”

    “遵令。”捉杀将军应声拜道。

    然后方鉴扭头看向了五童君道：“你接任十万天兵统御之职，今夜开拔进驻玉泉峰待命。”

    “遵令！”五童君恭身领命。

    随后方鉴对身后的功曹道：“你在落雁岭中，随时候报记功。”

    “遵令。”功曹上前领命，然后退回。

    布置完后，方鉴对捉杀将军与伐坛将军道：“与我一起前往芦篷禀报大都护与文琳娘娘，然后前往神韵山。”

    ...

    神韵山，距离血蛛娘娘前往璧清潭已经过去了一个时辰。

    在这一个时辰内，妖主们是清晰地看到断界山的那些妖部是如何被灭的。

    对此，锐沉大王只有一个评价：“真他娘的狠啊！”

    在场的灵墟上人和众妖主，听到这话也只是沉默以对。狠吗？还行吧，他们做过更狠的事。

    但现在，当天庭的威严落到他们头上的时候，每个人都感觉到无比的沉重。

    千音仙子双目微睁，若是先前只要她不开口，此刻肯定是闭目养神的。

    但现在她不敢闭眼，因为只要一闭眼，断界山中那些妖修覆灭的场景就会在她眼前闪现。

    这更唤起了她的记忆，数百年前清江妖部覆灭时的记忆，她也有参与，并且还杀了不少清江妖部的妖修。

    自己的清栖岭千音洞妖府，会不会落到这个下场？

    不，不会的，自己并没有做什么反抗天庭的事情，也没有参与注生簿与四目妖君之事，天庭没有理由治自己和妖府的罪。

    就在此时，神韵山外传来一道恢宏的宣唱声：“钦命断界山神兼西华州都护府镇抚使驾到。”

    这一次就不是拜访了，而是驾到！

    捉杀将军喊完之后，与伐坛将军齐齐放出气机，一瞬间整个神韵宫内都是一片大骇。

    “他怎么突然来了？”

    “还有捉杀将军和伐坛将军！”

    众妖主们一下子就坐不住了，神情极为惊愕。

    而灵墟上人则抬手一压，沉声道：“诸君莫乱！”

    随后，灵墟上人朝殿前童子道：“童儿，你代我前去山门前迎接镇抚使与二位天将。”

    童子躬身领命道：“谨遵法旨。”

    随着童子转身离开神韵宫，妖主们看着童子的背影，真个是疑窦丛生，心头难宁。

    尤其是无想上人，此刻更是后背发凉，如坐针毡。

