    “主人，我们是现在走还是等着？”小黑传声问道。

    “先进混沌之戒，我们晚一点出来再看，小心气息被暴露。”

    百里红妆面色凝重，郭盛可不是善茬，回来之后说不定第一时间就会查探一下四周的气息。

    一旦被发现，那下场可就惨了。

    自从接触到那奇怪的锁链之后，她便明白仙域的很多东西都是超出他们认知的存在。

    如若小觑，万劫不复的便是自己。

    小黑也不敢耽搁，在将混沌之戒藏好之后便也就消失在了原地。

    就在小黑刚和百里红妆躲进去之后，数道气息便已经出现在了长梅峰。

    “郭长老，说来也是奇怪，我们当日赶过去的速度已经很多，绝大多数逃犯都已经被抓到，唯有这百里红妆就像是凭空失踪了一般。”

    季药师面色复杂，“按理来说，她在我们玄清派也没有认识的人，应该不可能会有弟子包庇她才是。”

    听言，郭盛冷哼一声，眼底的阴鸷光芒宛若黑夜般暗沉。

    “那个贱胚子不知道使了什么狐媚手段，说不定已经将某个弟子迷得神魂颠倒！”

    “先前何曾听过水牢发生过这等事情？陵川也不知道是不是故意放她出去的！”

    季药师以及两位随从弟子皆是沉默，他们也曾见过百里红妆的模样，此等容色惊人之女子，倘若使技，寻常弟子还真的是躲不过。

    “那我们现在怎么办？”季药师眉头微皱，“已经将所有的地方都搜过了，就连弟子的住处也都一一排查过，都没有她的半点踪迹。”

    “继续查！”郭盛面色狠厉，“哪怕有弟子包庇她，迟早会露出马脚！”

    “你们两个去给我传消息，在没有将百里红妆找出来之前，搜索不许停！”

    “是。”

    随从弟子领命，而后如蒙大赦一般迅速离开了长梅峰。

    自从郭少杰陨落以来，他们每日都是提醒吊胆的跟在长老身侧，深怕稍一不慎便可能被责罚。

    直到两人离开之后，郭盛这才出声道：“仙域大门那里情况如何？”

    “目前尚无消息，就算他们查探的速度再快，也不可能这么快就抵达。”郭盛话锋一转，眉宇间透着一丝疑惑，“郭长老，你为何确定他们一定会来？弃民硬闯仙域大门，那可是死路一条。”

    郭盛眼眸微眯，一抹狠辣的精芒掠过。

    “年轻气盛的时候谁没有过？这些家伙明知道少杰是我的孙儿，竟然还敢对他下手，难道还会缺乏胆量不成？”

    “就算他们不敢硬闯仙域大门，那也必定会在附近徘徊。”

    此次只要他们敢来，我就让他们有去无回！”

    听言，季药师微微点头，“我会一直注意仙域大门外的情况，一旦有人靠近就通知长老。”

    “你这两日也累了，先进去喝杯茶吧。”郭盛的面色缓和了几分，这才淡笑道。

    混沌之戒。

    “主人，如果是那可恶的郭长老回来了，那是不是会中招？”

    小黑眼底透着狡黠的笑意，它对自家主人的手段还是很了解的。

