

               许争深吸了一口气：“这段时间我体会到了。”

    “鸡贼的摇篮，怎么会没有一群鸡贼在教着一群小鸡贼。”

    这段时间他一直都在跟鲍校长交流着，很显然在鲍校长那里吃了不少的亏，若不然也不会发出这样的感慨。

    苏启怎么觉得这话怪怪的，望着他的朔亮的光头说：“许争，我一直好奇你这头还能不能长出头发。”

    许正的脸马上布满了黑线：“哥，咱们讨论鸡贼好好的，你注意怎么突然一下到我头上来了。”

    苏启有些不好意思的说：“呵呵，只是突然感慨了一下，没有别的意思。”

    ‘怎么样，鲍鸡贼打算让我怎么配合他？’

    许争正色了几分说：“他想让你出面讲话，顺便把你那最近拿到的因国皇室勋章拿出来做个宣传。反正一句话，就是又把你当作了学校宣传典型。”

    苏启拿到了伯爵勋章的事情，只有大正集团内部的一些人知道。

    要是放在媒体上，估计会马上铺天盖地的报道。

    苏启是在不想刷脸了，拒绝说：“那玩意儿在你们心里，可能是一个荣耀。”

    “但在我心里就是一个没用的牌子，说的难听点，还不如*堂给我的少主令。”

    “或者是洪门给我名誉会长令牌有用。”

    ‘拿出去宣传干嘛，我拒绝。’

    许争一阵无语，谁都知道，这个世界上很多国家还保存了皇室。

    这些皇室都会在外面各种颁发一些荣誉勋章，比如一个马来国人，拿着一枚大拿勋章。

    在*卖奔驰很牛逼。

    这家伙刚刚进入到*的时候，还被媒体们给炒作了一番，动不动就是什么大拿怎么滴。

    一个弹丸小国的勋章，跟因国皇室的伯爵比起来，若说到荣誉光环。

    简直就是萤火虫跟皓月的区别。

    但就算是这样，苏启也依然丝毫不放在心上，这让许争一阵无语。

    开口说：“那行吧， 你到底还是要上去讲几句话吧。”

    ‘给鲍鸡贼点面子，他现在到处吹牛逼，说这次校庆要打造有史以来最为盛大的校庆。’

    苏启点了点头：“讲话就算了，我过去露个面就行。”

    许争苦笑了下：“行吧，反正也不光我的事情。”

    说完离开了苏启的办公室。

    前脚刚走，李婷就从外面走了进来。

    一进来就说：“哥，你可以帮我个忙吗。”

    开学有个把月的时间了，如同苏启所预料的一样，李婷一出现在学校里。

    马上就对一堆人过来献殷勤，这些男生基本为上一届的人。

    而李婷也马上成了中海大学论坛上的第三任校花，他在手里捧着一本书，走在 人群中模样被人拍了个照片放在了网上。

    瞬间就成了中海大学里面的名人，甚至于很多别的学校里的男生，也会够来偷偷看几眼。

    中海大学以前是没有校花一说的。

    第一任校花是杨晶，被人以奶茶妹妹放在了网上，但是现在谁都知道。

    奶茶妹妹是苏启的未婚妻，谁都被想有心思，更何况杨晶也有着自己的事业。

    更让一般人觉得不可企及。

    第二任校花是乔思思，很可惜的是昙花一现，很快就不见了踪影。

    后来中海大学论坛也评选过什么校花，但都未曾引起过杨晶和乔思思那般的轰动。

    一直到李婷出现，不属于杨晶的面容，气质，照片被上传到网上那一刻开始。

    这几年中海大学所谓的校花马上盎然失色。

    于是一些城市里面的富二代，以为自己有几个钱了不起，就到处打听李婷的联系方式。

    一直到有一天，李婷开着那台跑车在学校里面出现。

    那些人马上明白了，这个女孩根本就不是一般人所能够接触的。

    再后来，有人传闻，她是苏启妹妹，因为开学的时候，曾今看到她跟苏启一起在学校里面出现。

    还有传闻，说她家里在丹脉拥有着庞大的资产。

    就这样，越传越邪乎，而李婷的名气也越来越大。

    苏启望着这个表妹，心情一阵大好的说：“这都跑哥办公室来求帮忙了，看来很重要哈。”

    李婷赶紧开口说：“当然，非常重要，我也是今天找了很多人问了，没有办法只能找到你来帮忙。”

    苏启笑着说：“说吧，什么事情，事先说明哈，要是那种什么学校里 有人纠缠你的事情，哥没时间解决，你直接给鲍鸡贼打电话，他会解决。”

    “鲍鸡贼？”李婷抓了抓自己脑袋：“哥，鲍鸡贼是谁啊。”

    苏启赶紧解释：“鲍校长，他会帮你解决，别废话，快说有啥事让哥帮你解决的。”

    李婷一脸小女孩的样子，非常的向往的说：“哥，我爱上了一个人！”

    “啊？”苏启皱着眉头：“这才刚进学校，就把哥之前跟你说的当做耳边风了？”

    “不管你爱上的是谁，哥都要横刀夺爱。”

    “哦不，不是横刀夺爱，而是要灭了那小子。”

    李婷顿时没有了心情，嘟着嘴巴说：“哥，不是你想的那样呢。”

    “是这样的，今天偶然有一次我在学校食堂里面吃饭，听到了食堂里面放了一首歌！”

    “哇撒，我从来都没有听过这么好听的哥，一下子就沉迷住了。”

    “于是我问了很多人，很可惜的是，没有一个人知道这个人是谁。”

    “哥，你不是在*很牛的吗，我听丹丹姐说，你在*如果要找到一个人的话，就没有人能够逃过你的寻找。”

    “要不你帮我找出他来好不好。”

    苏启哈哈大笑着说：“这点你丹丹姐还真没有吹牛，在*你哥还是有点能耐的。”

    “说吧，你让哥找谁？”

    李婷这时候十分的兴奋，陶醉在了自己的世界里。

    “后来我在晚上搜索了一下，发现那首歌有很多的版本，我听了无数个。”

    “但后来我才知道，这个神秘的人才是原唱，比他们唱的好听多了！”

    “我爱他，一定要找到他！”

    苏启一阵无语：“别废话！”

    李婷赶紧回神 ：“哥，你帮我把灵魂歌手找出来！”