    “哎！”

    悬浮在空中，苏隐看着掌心的龟甲，叹息一声。

    玄甲族长的想法，他如何看不出来。

    但事实就是这么残酷。

    不成为最巅峰强者，就没有主宰命运的机会，只能随波逐流，神兽也不能免俗。

    “炼化吧！”

    不去多想，将龟甲炼化，和元气珠再次融合在一起。

    万龙战甲主防，龟甲主力，依旧还是规则境巅峰，威力却增加了不少。

    以薛千秋为例，之前只有一薛之力，而现在，达到了两薛。

    “看来那位赑屃，当年最少拥有规则境巅峰的修为！”

    苏隐眼神凝重。

    龙皇、萧史太子、弄玉公主、赑屃、獬豸、不死鸟先祖……这些已知的，都超过了规则，未知的还不知有多少。

    真是个群星璀璨，强者如云的时代。

    他如今的实力，是很强大，但放在远古，和石子扔进池塘般，翻不起太大的浪花。

    “主人，现在就去武圣圣地吗？”

    小武扇动翅膀出现在眼前。

    苏隐轻轻一笑：“不着急，准备准备再说！”

    和萧史太子战斗，借助雷霆，撕裂了他这么多鳞片和鲜血，是时候重新锤炼真龙剑了！

    呼！

    炼器大道浮现，本命火、梧桐之火、不死之火，三大神火同时燃烧虚空。

    一枚枚鳞片悬浮出来，每一个都有磨盘大小，表面天然生出特殊的纹路，散发出巨大的威压。

    一共九片。

    屈指轻弹，鲜血也有九滴。

    苏隐全部力量蔓延而出，下一刻，九片龙鳞被三大神火灼烧成碎片，烟雾一般和真龙剑融合。

    这柄剑，融合了龙帝的龙角、精血，又融合了敖江长老……早就达到了六品巅峰，此时再融这些鳞片。

    立刻打破了桎梏，变成了一件半步规则境的兵器。

    长度没有增加，上面却多出了密密麻麻的纹路，呈现金色，似乎随时都会化为巨龙，翱翔天际。

    “可惜了，若是那两只龙爪归我，应该可以晋级规则……”

    苏隐摇头。

    苍穹撕裂的龙爪，若是能融入这柄长剑，肯定就能突破规则境。

    不过也无妨，远古兽庭，达到规则境的神兽，不知多少，找到些骸骨融入其中，突破只是早晚的事。

    重新炼制完真龙剑，苏隐依旧没离开，再次一点，一个修长的身影出现。

    是个翩翩公子，似乎将天地间，所有的美好，都融在其中，单论样貌，比苏隐要帅气的太多了。

    情圣，宋玉！

    炼化他的大道后，苏隐借助诸多材料，重新为其铸造了一副身躯，虽然远不如本尊强大，但经过一段时间修炼，已然达到了准圣巅峰。

    “老师，这次能不能劝说武圣，就靠你了……”

    苏隐微微一笑。

    “我？”宋玉眨巴眼睛：“就我准圣的修为，怕是连武圣山都进不去吧……”

    苏隐道：“我现在达到了规则境，已然可分化大道，情道，你可以重新领悟，重新入圣！”

    修为达到规则境，不仅可以融合大道，还可以分化，让别人入圣！

    就好像无为道君、拳圣、掌圣……都脱胎于武圣，信仰他们的，同样会给武圣提供信仰之力。

    “对啊！”

    情圣这才反应过来，眼睛一亮，回忆自己对大道的领悟。

    身上的气息，立刻变得浓郁起来，越来越强。

    做为天地间第一位情圣，他对情道的领悟和理解，远超过苏隐，此时重新运转，天空立刻轰鸣，一团团阴云浮现，似乎有圣人劫诞生。

    苏隐知道对方是缺少信仰之力，才无法突破，凌空一抓，一团团浓郁的力量，自天而降，向他体内灌涌。

    苍穹圣地数亿人每天都能诞生无穷无尽的信仰之力，换做其他人，可能没办法用，但他领悟了盗圣大道，可以轻松盗取过来，改头换面。

    正因如此，抓住了苍穹圣地的众人的他，相当于多了一个强劲的发动机，可以源源不断释放力量。

    当然……前提是，不能让他们知道，元气珠和苍穹圣人半毛钱关系都没有……

    不然，一旦明白，一直给敌人提供信仰，肯定立刻炸了。

    本来就对大道，领悟的很彻底，此时又有了信仰之力的帮助，时间不长，宋玉的力量就突破了准圣的桎梏，来到圣人级别。

    雷霆降临。

    有了苏隐各种宝物，无数圣灵之气的加持，突破、渡过雷劫，十分容易，短短十多分钟，力量稳稳停了下来。

    圣人三重巅峰！

    竟然比临死前，都要强大。

    这也难怪，苏隐现在是规则境巅峰强者，更是拥有五薛之力，无论宝物，还是眼界，都远不是之前可比了，重新分化出来的情圣大道，比以前凝练了不知多少倍，若是再不能进步，才叫有问题。

    苏隐皱眉：“不对，怎么没有‘圣’字？”

    对方领悟的情圣大道，可以修炼，可以向更高级别发展，属于真圣级别……怎么会没有天地认可的“圣”字出现？

    “我这条大道，是你人皇大道分支而出，不属于以前的天地之道，自然不受天地册封！”

    宋玉摇头，见他不解继续道：“我这个情圣，想要做的更稳，让人信仰，只能由你册封！也就是说，你现在已经是真正的人皇，和天道一样，有了封圣的资格。”

    苏隐这才恍然。

    以前对方领悟的情道，属于天道的一部分，而现在，那条大道被他融合成了人皇道，即便重新分离，也是人皇的一部分，只能接受自己的册封，和天道没什么关系了。

    苏隐凛然：“难怪，天道要弄出天人五衰，杀死顶尖强者……”

    之前还想着，只是消耗仙灵之气，天道未必会出手，此刻才明白，想的太简单了！

    规则境强者，如同吸血虫，狠狠钉在天道上面，将他的大道，一点点吞噬。

    不反抗，任由这么做下去，天地间的大道，必然会被夺取干净，天道也就成了空壳子。

    “苍穹想做的可能就是这个……”

    流云、凌霄、瑶池、玉落、天宫、蟾桂、金乌……掌握日、月、阴、阳，苍穹圣人，很明显在和天道夺取仙界的掌控权。

    而且，有了很大的突破。

    若是五行圣人再被他掌控的话，可能真就能超脱，成为龙皇都比拟不上的超级强者。

    “到时候和其他35位老师，一起册封吧！”

    摇摇头，苏隐道。

    “嗯！”应了一声，宋玉想起让他出来的原因，一脸疑惑的看过来：“你的意思，让我去找……战圣？商议联合之事？”

    苏隐点头。

    让这位老师出现，并且帮他恢复修为，自然和联盟有关。

    武圣和战圣是夫妻。

    自己谁都不认识，而宋玉老师和他们之中的一位是老相识，联系起来，更加方便。

    “……你认真的？”

    宋玉无语：“武圣当年之所以对我们出手，就是因为我……勾引了他老婆，你让我去找战圣，别说联合了，怕只会适得其反！”

    “不去试试，如何能够成功？反正和武圣的关系都这样了！”

    不以为意，苏隐笑道。

    他现在的实力，虽然没突破八品，但拥有五薛之力，武圣也能一战，再不济，逃走还是很容易的。

    所以，心中早已没了那种忌惮之意。

    见他这副态度，宋玉无奈：“好吧！说实话，一万年没见了，我真有些想她了……”

    苏隐打断他的缅怀：“过一会，我隐藏在元气珠内，藏在你的眉心，你去和战圣商谈，成功了，我会直接出现，没成功，再想其他办法！一切小心行事，商谈完之前，切莫被武圣发现。”

    “放心吧，窃玉偷香，我最在行！”宋玉一脸自信。

    ……

    就在苏隐，进入玄武域，拯救老慢的时候，龙域的大殿中，传来了愤怒的咆哮。

    “可恶，可恶！”

    萧史太子浑身是血的悬浮空中，体内的气息，暴风雨般席卷，将四周的空间，都震的出现一道道漆黑的裂痕。

    不远处的龙帝和龙族诸多长老，感受到这种压迫，全都瑟瑟发抖，不敢多说一句。

    “苏隐……我一定要杀了你！”

    牙齿咬住，萧史太子咆哮。

    本想着，凭借他的实力，一旦苏醒，完全可以一统诸天，没想到一醒来就被抽耳光，然后被那东西炸，到了仙界，更是被人斩断两个蹄爪，无数鳞片……

    甚至连孕育了几万年的呈祥珠都丢了！

    将胸中的怒火发泄完，萧史太子看向眼前的龙帝：“你去将族内优秀的龙族子弟，带上一千头过来！”

    “是！”

    不知他要做什么，龙帝还是点了点头，退了出去，时间不长，一千头巨龙飞了过来，安静的落在大殿中间。

    都是龙族血脉最精纯的，都有合道以上的实力，更是有两百位达到了准圣。

    这些龙，看向眼前的青年，一个个满是崇拜和火热。

    显然，知道这位是谁，也听过了他的许多传说和故事。

    “不错！”

    不理会众龙崇拜的目光，萧史太子点了点头，一道凶狠的光芒从眼中一闪而逝，随即向前一步，伸出两个蹄爪，猛地抓了过去。

    界域的力量施展出来，整座大殿立刻被笼罩在一个特殊的空间，比之前的虚空乱流，还有混乱。

    嘭嘭嘭嘭！

    一千头巨龙，还没反应过来，甚至连惨呼都没来得及发出，就被轮流，炸成碎肉，鲜血、鳞片崩飞的到处都是。

    “太子……”

    龙帝全身一晃，眼前发黑。

    本以为，他要这些弟子，是来传授功法，帮助修炼的，结果……当场斩杀！

    这可是他们龙域内，最优秀的弟子啊！

    当初和苏隐比试的敖云赫然在列，此时……竟然全都死了！

    不理会众人的震惊，将这些巨龙斩杀后，萧史太子大口一张，长鲸吸水般将空中的血液、鳞片、肌肉，全部吞了下去。

    咕咕咕咕！

    腹腔内打鼓一般的乱响，无穷无尽的力量，沸腾起来，有了这上千头龙域最有天赋的巨龙滋养，萧史太子发白的脸色，缓缓恢复了过来，再没了之前那么难看。

    “这可都是族人……”将这一幕看在眼里，一位长老再也忍不住，嘴唇哆嗦，瑟瑟发抖。

    “他们的死，若是能够换回我的超脱，绝对是这辈子，最荣幸的事！一群血脉不纯的杂种罢了，不算什么。”

    面无表情，萧史太子语气冷漠。

    “可……这样屠杀族人，怎么下得去手……”这位长老继续道。

    “不错，我们龙族能够傲笑诸天，成为一个时代的主宰，靠的是团结，靠的是天赋，屠杀同类，岂不和畜生相似？”又一位长老咬牙。

    “太子殿下若是想恢复修为，我们可以想办法寻找宝物，直接屠杀族人，以他们的生命来淬炼，我们如何向族人交代！”

    ……

    又有几位长老站了起来。

    虽然这位萧史太子，是他们的先祖，但做的事情实在太过分了，实在看不下去。

    眼睛眯起，萧史太子脸色低沉：“优胜劣汰，这世界的法则，自古已然，你们觉得我做得不对？”

    “肯定不对，这是恶魔做法……”第一位长老鼓足勇气，道。

    “很好！”

    站了起来，萧史太子也不废话，蹄爪扬起破空劈了过去。

    “你……”

    没想到这位连解释都懒得解释，直接出手，这位长老转身就要逃走。

    他是三品圣人级别，整个仙界，都算得上不弱，不过……才刚动弹，就感到身体一僵，像是陷入了泥泞之中，灾难逃离。

    三品和八品……差距实在太大了！

    轰！

    一声剧烈的爆炸，这位长老惨呼都没来得及发出，同样炸成无数碎肉，被萧史太子，同样吞了下去。

    “还有你、你、你……”

    斩杀完这位，萧史太子并不停止，而是连连抓去，刚才出言反对的几位长老，同样变成了滋养。

    有了这么多龙族强者的滋补，他的伤势得到了恢复，被斩掉的两个龙爪，也重新生长了出来。

    “怎么样？还有反对的吗？”

    连续吃了七、八位圣人境的长老，萧史太子目光冷然。

    看他的样子，再有人反对，他不介意将整个龙族都吃掉。

    “我等不敢……”

    众龙瑟瑟发抖，满脸苦涩。

    之前想着，复活这位，肯定会带着整个龙族走向伟大，没料到一言不合，吞食同类，凶残到了极点……

    一瞬间，龙帝有些后悔了。

    “超脱才是最终目的，必要时刻，献祭整个龙族，都无不可，龙族战士，就要时刻做好奉献的准备……死几头龙都不愿意，如何征战诸天，一统天下？”

    见没人敢反对，萧史太子这才满意的点了点头，哼道。

    对于他们这种活了几万年的老怪物来说，什么后人，什么族人，根本算不上什么。

    心爱的妻子都能弄死，更何况别人。

    “好了，我打算去一趟远古兽庭！”

    见众龙不敢废话，萧史不在这个问题上继续纠结，而是开口道。

    “兽庭？”众龙愣住。

    萧史点头：“是诸天第一庭，当年父皇和群臣议事的地方，里面有无穷无尽的宝物，和无数强大的圣骸，只要你们听话，别说六品圣人，突破规则境又有何难？”

    “这……”

    “真的？”

    众龙眼睛同时一亮，满是火热。

    真能突破规则，族内死伤再多，也无所谓了。

    打一棒子，给个蜜枣，永远都是御下的不二法门。

    萧史能成为太子，自然知道这点。

    “自然是真的！”

    看到众人贪婪地嘴脸，萧史微笑：“当年的兽庭内，达到规则境的强者，不下数十，机缘好，很容易突破！当然，这次过去，最重要的是，苏醒父皇和大兽王……只要他们复活，什么苍穹、什么苏隐，土鸡瓦狗罢了，不值一提。”

    “是！”龙帝等人满是激动。

    若说众人刚才对这位，屠杀族人，带着不满，此刻，这种情绪，全部烟消云散，反而带着崇拜。

    难怪上古龙族，可以雄霸万古，闹了半天，最主要的原因就是，够狠！

    “好了，敖封，你去将族内的所有长老，大长老全部召集过来，实力越高越好，准备妥当，咱们就直接出发！”

    萧史太子道。

    敖封，正是龙帝的名字。

    “是！”龙帝不再多说，转身就走。

    龙皇和大兽王真能回归的话，代表远古兽庭将会重新建立……龙族必然可以重回世界之巅！

    期待多年的愿望，终于要实现了。

    ……

    高耸入云的大山拔地而起，上方云雾环绕，宛如铁棍插入苍穹。

    呼！

    空间一阵晃动，一个人影突兀出现。

    人影八尺左右，一身白衣，容貌清秀，尤其是双眼，深邃至极，宛如夜空的星辰，一举一动，都自带风度，符合了世间的一切美好。

    情圣宋玉！

    突破了三品后，他的魅力似乎更大了，比一万年前，更令人心醉。

    这副模样，随便走进那个城市，绝对可以让一半的女子为之疯狂……为何是一半，因为另外一半，已经兴奋地昏过去了。

    此时，这个让人羡慕到极点的容颜，没有一点高兴，而是眉头紧锁的盯着眼前的山峰。

    “武圣山，我……又回来了！”

