
　　眼见着街道办大妈大有他不好好回答，就把他扭送派出所的势头，杜霁仲打落牙齿和血吞，耐着性子回答着她提出来的每一个问题。

　　等大妈盘问完，师傅也差不多把资料全打出来了。

　　“好了，没事儿了。”街道办大妈笑呵呵的，“你也别怪孩子，孩子能有这个意识挺好的。”

　　说着，摸摸二蛋的脑袋，“来，跟叔叔握握手，一笑泯恩仇。”

　　二蛋一手拿着汽水瓶子喝着，一手伸出去，就要跟杜霁仲握手。杜霁仲看着二蛋湿哒哒的手，没伸手，“事情问清楚就好了，我不是斤斤计较的人。”23sK.com

　　他说着，转身看向师傅，“师傅，打印好了？”

　　“嗯。”师傅把打印出来的纸张按页码给整理好，然后看他，“用订书机还是回形针装订到一起？”

　　杜霁仲：“回形针别左上角。”

　　他说完，师傅也弄好了，递了钱拿了资料，转身就走，根本不看屋子里的其他人。

　　他一走，带着袖章的街道办大妈也走了，苏青湖挑了挑眉，很好，又学到了。

　　原来这个年代，街道办大妈是有神奇力量的。

　　“快快快！”二蛋不喝汽水了，催促苏青湖，“妈，赶紧把他名儿给记下来。”

　　苏青湖轻笑一声，“不用，都记在脑子里了。”

　　“你们——”苏青湖看看几个孩子和师傅，“那个打字机原理讲完了，明白了？”

　　大蛋点头。

　　二蛋：“差不多吧。”

　　钱多枢看看刚才都没有全神贯注听的二蛋，又看看大蛋，“我跟大哥哥一样。”

　　孟女士看苏青湖看过来，有些好笑，却也跟孩子一样回答了，“虽然没全部明白，但知道怎么打字了。”

　　师傅看着桌子上的一兜子水果，沉默了一会儿，还是说，“我这边只收钱，不以物易物。”

　　这些水果虽说不便宜，但是不易存放，吃完就完了，没有钱来得实在。

　　苏青湖笑，“那不是修理打字机的费用。您这修理费多少钱？”

　　“三块两毛钱。”师傅腰板挺直，报了价儿，想了想，说，“需要跟你解释哪里坏，为什么收这么多吗？”

　　苏青湖笑着微微摇头，“不用，您修好了就好。”

　　说着，从包里掏出四张面值一块的纸币递过去，“麻烦您给几个孩子答疑解惑了，多余的钱和这些水果算是您当老师的辛苦费。”

　　师傅想推辞，苏青湖笑着摆摆手，“您给这几个孩子讲解了打字机的原理，我估计接下来可能还有麻烦您的时候，您就收下吧。”

　　“还给他们拆？”师傅见苏青湖眼神坦荡，举止飒然，没再继续推辞，听她这么说，有些惊讶地问出来。

　　一般遇到这样的事儿，大多都是不允许孩子再碰了吧？

　　苏青湖笑得无所谓，“拆呗。不管大人还是孩子，拥有好奇心和兴趣，都是很难得的事情。”

　　人这一辈子，能遇见多少自己感兴趣的事儿啊，趁着感兴趣，那就去尝试。

　　师傅深深看了苏青湖一眼，没说话。

　　孟女士也出声了，“师傅，常用汉字顺序表您有吗？能不能给我们复印几份？”

　　她一开口，几个孩子都看了过来。

　　师傅转身，直接动手给他们复印，四份，除了苏青湖，一人一份。

　　出了打字机行，孟女士和几个孩子还在边走边看常用汉字顺序表，苏青湖无法，出声提醒，“咱们到家再看？”

　　这年月虽然小汽车寥寥无几，但是自行车多啊，还有摩托车，到底是不安全的。

　　四人闻言，齐齐收了汉字顺序表。

　　====

　　到家，四个人围着打字机或讨论，或排队上手实际操作，苏青湖拿着张东胜给的资料，坐在另外一边看着。

　　看着看着，思绪就飘到了杜霁仲身上。

　　原以为找不到这个给自己介绍工作，结果介绍到歪门邪道上的王八蛋呢，没想到来修个打字机就给遇上了……

　　“奶奶，你又打错了哈哈哈！”二蛋兴奋的声音响起，“该我们了！该我们了！”

　　孟女士站起来，把位子让给三个小的。刚才说好了，谁要是打错字，就轮转给下一个人，她就是不情愿也得站起来。

　　苏青湖看了那边一眼，又笑着收回视线，集中精力，继续看张东胜给的资料，准备今天把策划书给弄出来交给他。

　　看完资料，等婆婆孟女士再次出错让位，苏青湖喊了她一声。

　　孟女士走过来，“怎么了？”

　　“妈，现在装个电话大概多少钱？要等多久？”苏青湖拍拍身侧的椅子，示意她坐下。

　　孟女士坐下，想了想，说，“你要是问多少钱，我能给你说个大概。你要是问等多久，这个我真说不了，有的等几个月，还有等几年的。安装倒是好安装，就是那个交换机挺难弄。”

　　“怎么，你想装个电话机？”孟女士问。

　　苏青湖点头，“是想。”

　　她说完看婆婆，孟女士，“妈，我这边应该不用等几年吧？”

　　“这个我也不了解，等回去问问你爸，再跟你说。”孟女士好奇，“怎么突然想按电话机了？”

　　苏青湖也不瞒着她，“之前卖衣服赚了点儿钱，上次出差，就顺便买了一些股票。以后买进卖出的，有个电话机方便。”

　　一听她买了股票，孟女士吸了口气，“你买那个做什么？除了转让，能干啥？”

　　转让还得找代理公司。

　　“妈，您真时髦。”苏青湖给她比了个大拇指，“没想到，您连股票转让什么的都有了解。”

　　拍完马屁，苏青湖正色道，“咱们都改开几年了，股票放开买卖估计也就是这几年的事儿，看咱们现在的经济发展势头，我暂时是看好的。”

　　“就当是一次尝试，不想持有的时候就卖掉，也不是难事儿。”

　　孟女士叹口气，“你们年轻人脑子灵活，你觉得可以那就做吧，就是……别把钱都投进去啊。”

　　“您放心吧。”苏青湖指指自己颅骨相当优越而显得脑袋饱满的头，“这里面都是赚钱的门道，绝对饿不着我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百五十二章 任你拆免费阅读。https://xs.23sk.com 