
　　第557章叫不叫的，都是一只恶狗

　　这些日子她每天晚上都在忙着空调专卖店的事，他们也好久没有做一些促进感情的事情了。

　　再者，和她闹一闹她也不会再纠结他们和二组打架的事情了。

　　反正他们是打架了，他也不算骗她，至于打架的原因，还是别给她这个机会问了。

　　…………

　　天色微亮的时候，秦峰睁开了眼睛。

　　冬季天亮的晚，东方才发白，可时间已经七点多了。

　　秦峰并没有开灯，借着发白的天气摸索着穿好衣服。

　　等他穿戴整齐，天色似乎又亮了一些，他也能清楚的看到床上依然睡得香甜的小姑娘。

　　江夏怕冷，总是把整个小脑袋都盖进被子里。

　　而他也会在她睡着后帮她把被子掖好，把她的整张小脸露出来。

　　这会儿被子盖得严严实实，就露着一张巴掌大的小脸，脸蛋粉扑扑的。

　　秦峰看得心痒痒，忍不住凑过去对着小脸亲了一口。

　　小姑娘似乎被他的动作吵到了，皱起小眉头挥了一下手，嘴里还嘀嘀咕咕，“秦峰，别闹了……饶命吧……”

　　秦峰又是忍不住一声低笑，也没再打扰她，轻手轻脚的出了卧室门。

　　洗漱后给江夏准备好早饭，这才赶着时间去上班。

　　研究院看门的大爷还是一如既往的热情，老远就跟他打着招呼。

　　明明这个点来上班的人有很多，大爷就能从一众人中一眼看到秦峰，笑着跟他挥手。

　　“秦工来啦，这么早。”

　　秦峰也一同往日那般冲大爷笑着点了点头。

　　还没到小白楼，老远就看到楼门口人来人往，很热闹的样子。

　　陈光已经看到了秦峰，撒腿跑了过来。

　　“老大。”

　　“怎么回事？”

　　秦峰这会儿也看清小白楼那边的动静，都是二组的人，一箱子一箱子往外搬着东西。

　　陈光的脸上笑容更大，“院里下了指示，新项目下来了，交给咱们一组做，另外责令无关的工作人员搬离小白楼，二组这些人也就是这些无关的人了。”

　　秦峰看着陈光，就算院里有这个打算，也不可能这么下指示。

　　陈光嘿嘿一笑，一脸的得意。

　　“是院里说给二组有其他的安排，给了他们新的研究室，可这事谁还不明白，怎么早不让搬晚不让搬，偏偏昨天咱们一组的和二组的打一架就让他们搬走了？王院向着咱们呢。”

　　秦峰点了点头，这些事他并不在意，就算魏琛在他眼皮子底下，他也不会把他放在眼里，更不会受那些传言的困扰。

　　只是这件事，也绝不会就这么算了。

　　两个人一前一后往小白楼走，刚上了台阶，就见孙浩文搬着一个大大的纸箱子从小白楼里出来。

　　一边走还一边跟他身后的魏琛说话，“魏工，这些活我们来就好了，你可是咱们院里的骨干，之前就因为项目受了伤，可不能再因为这些小事出点儿什么岔子了，再说了，我有的是力气，你这个箱子在我看来也不沉……”

　　孙浩文一脸的讨好，话还没说完就看到了对面的秦峰和陈光。

　　特别是陈光的眼神，让他后边的话再也说不下去，脸上更是火辣辣的。

　　“你看什么？这下你们满意了吧？阴险小人。”

　　恼羞成怒下，孙浩文恶狠狠的说道。

　　陈光昨天被徐刚几个人按着叮嘱了好些，这会儿也不跟孙浩文计较了，笑的欠儿欠儿的。

　　“对啊，我就是阴险小人，怎么样？长记性了吗？告诉你，别总跟爷爷玩那些见不得人的小把戏，否则到最后倒霉的还不一定是谁？”

　　“你……”

　　如果不是抱着箱子，孙浩文真想直接扑上去撕了陈光那张欠揍的脸。

　　哪怕是这样，一双眼睛还是瞪得圆圆的，那模样恨不得能吃了对方。

　　陈光也不怕他，继续道，“怎么着？还想打人？打啊，我告诉你孙浩文，你信不信再动手的话你可就不是搬出小白楼这么简单了，恐怕你身后的那位也保不住你。”

　　孙浩文忍不住扫了一眼身后的魏琛。

　　见他神色淡淡，目光一直停留在秦峰身上，对于陈光对他的羞辱惘若未闻。

　　他就知道，陈光说的没错。

　　心里也生出一丝凉意，只是眼下也只能把这些心情暗暗压了下来。

　　这个时候，他不靠着魏琛更是没有出头的机会。

　　魏琛好歹还有郝副院长这个大舅子。

　　“你少挑拨，陈光，你小子也小心一点儿，人太狂了小心遭了报应。”

　　最后，孙浩文也只能丢下这么一句话，抱着箱子离开了小白楼。

　　从始至终，他身后的魏琛也没有说一句话。

　　哪怕一双眸子直勾勾的看了秦峰半天，也没发出半个音符。

　　孙浩文走了，他便跟着孙浩文身后走了。

　　就连陈光看着他这做派都忍不住呸了一声，“还真是会咬人的狗不叫。”

　　秦峰则摇了摇头，叫不叫的，都是一只恶狗。

　　………………

　　江夏醒来的时候天光已经大亮，秦峰早已经不在身边。

　　江夏翻了个身，摸了摸身边还带着男人体温的位置，将被子拢进了怀里。

　　思绪慢慢回落，突然意识到好像还有点什么事。

　　一组竟然和二组在研究院打了架，这绝对不像秦峰能干出来的事情。

　　听秦峰的意思打的还是群架。

　　自从上个项目结束，魏琛他们二组不仅在小白楼，就算在整个研究院的处境都很尴尬。

　　秦峰自然不会把魏琛放在眼里。

　　到底什么是能让一组和二组打起来呢？

　　看昨天秦峰那样子，似乎对这件事还十分的在意。

　　江夏又翻了个身，实在想不出来也不去想了。

　　看时间已经不早了，干脆起床洗漱。

　　看到厨房温度的早饭，江夏脸上露出一抹笑容。

　　…………

　　吃过早饭，江夏直接去了服装厂。

　　年底，除了服装供应旺季，也是每个公司年底结算最忙碌的时候。

　　苏瑾看到江夏喜不自胜，拉着她一边让秘书泡茶，一边让她在沙发上坐下来。

　　“小夏，你这个大忙人，真没想到你还要和钟经理合作，钟山那个老奸巨猾的家伙，你竟然能说动他为你投资合作，我可真是对你刮目相看啊。”

　　别人苏瑾或许不了解，钟山可是让她印象太深刻了。

　　当初彩云服装厂面临明珠商厦和江夏这个难得的服装设计师需要做出决则的时候，她第一想到就是开拓人民商场的市场。

　　可是钟山那边就像块臭石头似的，无论彩云放出多么大的诱惑，就是不为所动。

　　真是办法想尽了。

　　可以说，钟山是个很有主见的家伙，要想说服他，可不是单单靠利益。

　　真不知道江夏是怎么做到的。

　　可转念一想，苏瑾又觉得理所当然，毕竟当初彩云和人民商场的合作也是江夏拿下来的。

　　江夏笑了笑，没有多说什么。

　　实在是她真不知道该从哪里说起。

　　就像上次人民商场和彩云的合作，她也没想到那么顺利。

　　甚至喝了杯咖啡吃了点儿点心合作就谈成了，就连她在去见钟山之前准备的那些说辞一句都没用上。

　　而这次虽然自己也是准备充分，可钟山的配合程度还是让她感到意外。天籁小说网

　　“苏姐找我什么事？”

　　江夏干脆转移了话题。

　　“哦，上次跟你说过的新品的事，我打算下个月开始投入那批春装的制作，你的提议我仔细想过，往年春节后再投入春装，确实显得晚一些，而且年前车间大批量生产的服装过了春节销售会下滑严重，造成产品的积压，如果这会儿就把春装投入生产，正好可以应对以上的情况。”

　　江夏点了点头，这是她之前给苏瑾的提议。

　　虽然她人属设计部，毕竟也是彩云的股东，不管哪方面，还是希望服装厂越来越好的。

　　“设计部这边苏姐放心，下一季新品我已经做了准备，且，楚晴非常有才华，她对流行趋势的敏感度也很强，一会儿我会去那边，尽快定下春装的板型。”

　　“小夏，有多这句话我就没什么不放心的了。”

　　苏瑾叫江夏过来亲自跟她说这件事，确实有些小心思。

　　香满楼声势越来越大，江夏又和钟山开起了电器专卖店，相比之下，江夏在彩云的这百分之十五的股份就有点儿不够看了。

　　她真是没想到江夏如此有才华有胆魄，这才多久，小小的快餐店转眼成为江城数得上名号的大酒楼，更是以最快的速度打开了市场。

　　即便空调专卖店还没有开业，可她前两天特意在人民商场那边转了一圈，光看装修风格，就知道都是出自江夏的手笔。

　　以后专卖店开业会是什么样的情景，她几乎都能想象到。

　　苏瑾是真怕自己这座小庙留不住江夏这座大佛了。

　　如今听到江夏这么说，苏瑾倒有些不好意思了。

　　原来江夏早就为他们服装厂做好准备了，倒显得她小心之心了。

　　“是这样，我们原定下个月3号招开股东大会，公布上一个年度的股东红利分配方案，到时候你一定过来参加，这可是你做为彩云服装厂股东后第一次股东大会，小夏，今年股东们能拿到的收益都是你的功劳……”

　　苏瑾笑着拍了拍江夏的手臂。

　　江夏知道，苏瑾这是在暗示自己这次股东大会上会让那些股东对自己重新认识。

　　毕竟当初她拿了彩云百分之十五的股份，那些股东都很不服气。

　　没有拒绝苏瑾的好意，“好苏姐，到时候我会准时参会。”

　　从总经理办公室出来，江夏直接去了设计部。

　　经过人事部的时候，竟然看到一抹熟悉的身影。

　　开始她还以为看错了，当那人转过身来的时候，果然是李春兰。

　　李春兰这会就坐在郝东颖的对面，俩人被人事部的一干人等团团围着，眉飞色舞的说话。

　　有人的地方就有八卦，特别是人事部这种地方，认识的人多，全厂职工都经由他们记录在案，每个人什么来头都有所了解，出了什么事，也会第一时间通知他们。

　　人事部自然就成了八卦的中心。

　　江夏对他们聚众聊天的行为并没在意，可当她迈步离开的时候，一个名字又让她停住了脚步。

　　“秦峰？你说的是研究院的那个秦峰吗？”

　　“就是他。”李春兰回道，“你们也听说过他？这倒也是，研究院是咱们江城的门面，秦峰又是研究院里的科研骨干，江城电视台不知采访过他多少次了，你们也应该听说过他。”

　　“可是他不像你说的那种人啊，我在电视上看他，很正直坦荡的样子，长得还很帅气。”一个二十来岁的小姑娘怀疑的说道。

　　“你们啊，听没听说过知人知面不知心？我爸就在研究院工作，我们都住在一个家属院里，他什么样我不知道？昨天晚上我听我爸说秦峰和东颖姐的丈夫都打起来了，还不是因为那些传闻，东颖姐的丈夫实在听不下去了，就去找秦峰理论，结果你们猜怎么着？秦峰仗势欺人，把东颖姐的丈夫打了不说，还要把人赶出小白楼，你们恐怕不知道研究院小白楼的意义，那可是研究院里尖端人才的聚集地，可怜魏工满腔才华，却一直被秦峰压了一头，如今还要受这种气。”

　　李春兰说的义愤填膺，郝东颖在一边一副委屈巴拉的模样。

　　几个员工顿时露出同情的表情。

　　“东颖，这事你们怎么能忍？你哥不是研究院的副院长吗？他们难道不管吗？”

　　“你也说了，我哥是研究院的副院长，秦峰身后，那可是研究院的院长，我哥怎么可能管得了？再说了，魏琛向来行事低调，就算自己受再多的委屈也不愿意让我哥为难……”

　　“可这绿帽子都要扣他头上了。”

　　“对啊，难道这事他还要忍吗？”

　　几个同事更加愤愤不平。

　　“正因为魏工忍不了了，所以才会和秦峰打起来呀，谁能想到最后竟然是这种结果，真是太不公平了，可怜东颖姐刚刚怀孕就要受这种惊吓，要不是听东颖姐亲口说，简直都不敢相信，还以为秦峰是个好的，没想到………”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第557章 叫不叫的，都是一只恶狗免费阅读。https://xs.23sk.com 