    蒋介石沉思了一会儿说。

    “我们的报社全力将楚云飞打造成一个英雄。一个抗日大英雄。至于嘉奖吗？嗯，嘉奖楚云飞个人30万法币，358团50万法币。子弹补给按照一个旅给他，嘉奖楚云飞一个三等云麾勋章！”

    他是打定主意了。

    面子一定要给，但是里子就算了。

    反正你楚云飞不是有钱吗？

    不是自掏腰包购买物资装备，打造一个师规模的加强团吗？

    那正好，就成全你的大义。

    这件事上，我还会安排报社全力宣扬你的忠心爱国的举动，号召大家一起向你学习。

    绝对会让你扬名全国，成为万众瞩目的大英雄！

    何应钦听到，开口想劝说一二的。但是想到蒋介石的为人，他又保持沉默了。

    事情就这样定下来了。

    蒋介石的授意下，报社全力宣传楚云飞的事迹。

    《中央日报》：抗日名将楚云飞勇勇救5万矿工！

    《大公报》：散尽家财，一心报国！358团团长楚上校用实际行动演绎什么是侠之大者！

    《力报》：中国国民革命军358团正在山西积极勇猛地作战，尽管遭受了损失及死伤，但是拯救了5万被俘虏的矿工。

    ……

    一时间，楚云飞自掏腰包，购买武器抗日的事迹被广大百姓知道。

    他们纷纷感叹。

    “这才是真正的赤子忠心的将军。要是人人都像楚上校，何愁日寇不灭！”

    “怪不得人家能打，原来人家一个团堪比一个旅！”

    “想不到楚上校竟然这样有才华。他写的书竟然能在国外热卖。大英雄大文豪啊！”

    ……

    五原35军司令部。

    傅作义拿着军委会发来的电报。

    他一阵感叹。

    我辈之楷模！

    哎。可惜发给委员长，申请将358团调到35军的要求被否决了。

    要是有楚云飞，有358团。

    这次攻打包头也不会这样艰难。

    眼看着就要攻克包头了，但是关键时刻日军一个旅团及时赶到。

    包头终于还是没有拿下！

    他有些沮丧地说：“命令前沿部队撤兵！358团撤退了，要是再打下去，日军就要围剿我们了！”

    “是！”

    吉县克难坡第二战区司令部。

    阎锡山看着军委会的电报。

    他不由得感叹。

    不愧是我们山西五台人，就是会做生意。

    终于明白他的武器装备是从哪里来的。

    还以为是蒋委员长改性了。原来是楚云飞自己置办的。

    哎！

    悔不当初啊！

    他要是还是晋绥军的人，那该有多好。

    花了那么大的代价，终于攻下临汾了。

    但是只是攻占了3天，就被日军重新夺回去。

    窝囊啊！

    要是358团在，相信日军绝对无法轻易夺回临汾县。

    不明白的是，既然那武器装备不是蒋委员给的，是你自己置办的。

    你又何苦跟随他呢。

    难道我老汉真的不值得你效忠？

    他蒋委员长又不是真心看重你，不然也不会一直压着你。只给虚的，不给实际点的东西。

    不明白啊！

    有人很是欣赏楚云飞，但是也有人对楚云飞的作风十分鄙视。

    洛阳，蒋鼎文拿着军委会发来号召大家向楚云飞学习的电报，

    他顿时骂道：“这个傻瓜！千日做官只为财，这个家伙散尽家产抗日又能怎么样？到头来还不是只做个上校！身为黄埔毕业生，竟然连老头子的心思都猜不到。还想要升官发财。活该他一辈子就只能当团长！”

    西安，胡宗南摇头叹气说：“楚学弟还是太年轻了一点。他完全不明白，老头子不怕你贪，怕的是你不贪。你不贪的话，他靠怎么来拉拢你！现在你拿身家购买武器打鬼子，是扬名立万，但是也是成了靶子，容易受人攻击啊！哎！枪打出头鸟，木秀于林风必摧之啊！”

    大家都在热议的楚云飞，现在却是遇到了危机。

    从大同撤退，楚云飞为了避免被一网打尽，同时也是为了减少被发现的概率。

    决定分散突围，撤回河源县。

    其他都好处理。就是高射机枪排不好分散。

    只能跟着团部，由1营护送回去。

    这人一多，就容易被鬼子的飞机发现。

    7月19日。358团这才刚过了代县。

    天际间出现了3个黑点，紧接着一营的士兵就听到了嗡嗡嗡声。

    这才刚带了代县，鬼子的战斗机就发现了一营的身影。

    “鬼子飞机来了！隐蔽！快隐蔽！”吴子强回头大声朝着手下士兵吼道。

    原本还想着回去可以好好休整几天的战士这个时候都慌张了。

    楚云飞大声喊道：“高射机枪，快将高射机枪架起来！”

    高射机枪排，赶紧将机枪从驮马上搬下来。

    将支架打开，将机枪安装上去。

    副机枪手将弹链安装上去。

    机枪班的其他成员也赶紧从驮马上将备用弹药搬过来，为了避免被炸弹一下子全部炸毁。

    弹药都是放在机枪二十米开外的地方，随时由两三个人抬着送过来。

    日军侦查飞机已经靠近了，楚云飞趴在蹲在地上拿着望远镜喊道：“再靠近一点！再靠近一点！”

    3架中岛97战斗机径直向着一营俯冲了下，离地面就只剩下三五百米时，飞行员拉杆。

    战斗机放平扫过。

    2挺机载机枪也就是在这个时候开始了疯狂扫射。

    噼噼啪啪……

    2梭机枪子弹从鬼子侦察机上倾泄而下。

    成排的子弹扫过来，子弹如同两条火线在蔓延。

    沿线扫过的地方黄土飞溅！

    谁碰到就是非死即残。

    “就是现在，打！”

    沉寂的高射机枪朝着天空喷射子弹！

    砰砰砰……

    高射机枪能对付敌人的飞机，只是这命中率实在是低得可怕。

    哪怕有6挺高射机枪了，但是这一轮还是一架飞机都没有打下来。

    不少战士气呼呼地骂道。

    “打好点，干掉鬼子的战斗机。别让他们猖狂啊！”

    楚云飞也是怒气冲冲地喊道：“该死的，提前量！难道不知道对付战斗机要计算提前量的吗？”

    事实上也不能完全怪高射机枪排。

    实在是训练量太少，事实上没有靶机，根本没有办法模拟演练，有的只是实战演练。

    这实战演练下来，伤亡可不小。

    高射机枪排人员更新太快，老兵也没有几个，

    敌人有高射机枪吓了鬼子的飞行员一跳。

    不过他们平复心情后，驾驶战斗机在空中盘旋了小半个圈，又重新俯冲杀了回来。

    他们朝着高射机枪俯冲而来，子弹扫过来。

    打在地面，卷起的泥土都能打在机枪手的脸上了。

    几个负责运送弹药的战士被击中，身体被打得像破烂的抹布。

    机枪手坐在板凳上，手抓着把柄，按下扳机。

    正面迎接着扫过来的子弹，朝着天空中的鬼子战斗机反击！

    高射机枪毕竟是被动的防御。在日军鬼子战斗机来回翻腾的时候，高射机枪的子弹全落空了。

    一些人赶紧挖散兵坑，利用战壕来躲避子弹。

    一些人朝着山谷跑去。

    他们想要利用石壁遮挡，山谷来躲藏。

    不管是散兵坑和跑去山谷，在日军的扫射下，伤亡可不小。

    就在楚云飞无奈之际时。

    突然从云层俯冲下4个黑点。

    一直紧盯着天上的孙铭第一时间就发现到那4个黑点。

    “团座你看！”

    楚云飞顺着他的方向看了过去。

    只见四架战斗机，不是鬼子中岛97战机。

    是P-40战斗机。

    飞机上画的也不是旭日旗，是青天白日满地红旗，更重要的机头上画的是尖锐的牙齿。

    飞虎队！

    突然间，鬼子曹长国金圭介目光一凝，脸上陡然变色。

    只见上空，几个黑点正在急速地冲破云层，俯冲而下。

    P40战机在高速俯冲中，摩擦着空气，拉出刺耳的鸣啸。

    在头顶上空，4架P40战斗机突然从云层俯冲朝着下方的日军战机开火。

    “砰砰……”

    机头的12.7mm机枪闪烁着骇人的火线，如同雨点一般，喷射向下空的3架猝不及防的日军战机。

    “咚咚咚——”

    几发机枪子弹，击打在日军机翼上，打出几个洞。

    异常显眼的飞虎队标识机头，鬼子立马认出这帮人是谁了。

    “支那的飞虎队！”

    唐信光惊呼一声，驾驭着座下的驱逐机猛然下冲，机翼上的四挺机枪齐鸣，试图用火力网截断鬼子战斗机的路线。

    “八嘎！”

    看到后面的战斗机咬得那么紧张，曹长国金圭介气的哇哇叫。

    看到从高空突然倾泻下来密集的机枪子弹，鬼子飞行员无不变色大骂，均是死命的猛拉操纵杆，驾驭战机猛烈抬升，试图夺回优势。

    在突然的猛烈打击之下，一架日军战斗机措不及防下，直接是被打崩了机翼，旋转着，一头扎向大地。

    碰！

    机身断裂，然后散架，零件洒落一地。

    曹长国金圭介暴怒的大吼一声，连忙紧握战机的操纵杆，驾驭战机高速盘旋，躲避来自敌人机群的俯冲打击。

    2架中岛97战斗机开始各自拼命的盘旋俯冲翻转，试图躲避飞虎队从高空倾泻下来的子弹，同时寻找反击敌机的机会。

    “砰砰砰……”

    4架P40战机却是二二为一组，各自紧盯着选择的攻击目标，一边继续进行高速俯冲射击，一边不断的控制战机，试图把日军战机死死的套进靶心。好击毁它们！

    这时，楚云飞也反应过来。他大声喊道：“快。支援飞虎队的。注意，千万要小心，不要误伤了友军！”

    剩余的5挺高射机枪，攻击空中的日军2架战斗机。

    机枪手都十分小心，都是将枪口对准鬼子战斗机的前方往后扫。

    差不多就停止射击。

    2架中岛97式战斗机一方面要摆脱飞虎队的追杀，还要时刻小心地面上的高射机枪威胁。

    它们完全落入下风。

    曹长国金圭介拿着对讲机大声喊道：“撤退，快撤退！”

    2架分散想要逃跑。但是唐信光、龚业梯、雷均炎、黄泮扬怎么会轻易让日军逃跑的。

    它们追了上去。

    就在这个时候，高射机枪终于提前判断准路线。

    在一串机枪的爆鸣之后，一架正在抬升的日机的机腹被打成一片狼藉，从里面窜出股股黑烟。

    子弹打中了鬼子的油箱，火花点燃战斗机里的燃烧物，冒出滚滚浓烟。翻滚着一头扎下来！

    打中了一架鬼子的战斗机，高射机枪班兴奋地欢呼起来。

    那些忙着挖散兵坑的战士也没有再继续挖了。他们脱下军帽拼命挥舞着，向天空中的战士致敬。

    看到鬼子3架战斗机被击毁了2架，只逃走了一架。

    楚云飞松了一口气，更加坚定了要组建战斗机的念头。

    果然必须拥有制空权。

    不然太被动了。

    只有拥有制空权才能掌控战场的主动权。

    不过想要培养出一队战斗飞行员可不容易。

    当然这一切困难和问题通通可以归纳为——缺钱！

    只要钱够了。

    飞行员没有，可以招募，可以培养。

    没有战斗机可以买，甚至可以自己出钱购买一条生产线，自己组装。

    空勤人员，机械维修人员等等都可以用钱解决。

    问题是钱从哪里来？

    楚云飞看着飞虎队4架战斗机盘旋了3圈，然后离去的身影。

    必须想办法加快速度搞到钱！

    趁着鬼子的战斗机离开，楚云飞赶紧带着一营往河源县赶。

    翻山越岭，爬山涉水，走了两天的山路，终于赶回了河源县。

    差一点，河源县就要被日军攻陷了。

    幸好关键时刻，独立团，新一团，新二团轮番偷袭日军，这才让汪晨替楚云飞守住了河源县

    这一仗赢得可不轻松。

    3营伤亡惨重，只剩下2百多人。

    其他营伤亡也不小。

    出征前，358团8000人，现在只剩下五千出头。

    不过这一仗，日军的损失更大。

    警备队阵亡了超过四千人，第90旅团具体阵亡不清楚，但是伤亡不算小。

    更不用说大同煤矿被358团攻陷，矿工被救走了超过四万人。

    这次日军绝对是要心痛一阵了！

    事实上，大同煤矿的丢失造成的影响比楚云飞的预计的还要大。

    大同煤矿可是一大战略物资，是炼钢，发电的重要物资。

    现在大同煤矿的设备被358团摧毁。矿工几乎都被救走。

    大同煤矿最起码半年时间无法恢复正常。

    这让日本不少物资生产都会受到严重影响。

    对于358这个始作俑者，曰军华北方面军乃至大本营却都是恨之入骨，非要除之而后快了。

    因为这件事，整个日军华北派遣军都进行了一轮清洗。

    不少日军高层被撸下来了！

