    第二天，欧阳朔上线的时候，已经是上午十点。

    昨天冰儿开始放寒假，小丫头缠着他一整天，带着他到处溜达，又是吃又是喝的，可算是彻底的解放了。

    领主府前的广场上，人山人海。物资储备司正在派基本福利，现场一片火热。一些有心的村民，一领到票券，就直奔四海钱庄，准备贷款买房。

    除了初级烧陶厂和酿酒作坊，其他的商铺和民居，售价也就在6o银币上下。凭借领地放的2o银币代金券，大多满足贷款买房的条件。

    欧阳朔预计，就今天一天的时间，大部分挂牌的房产就将销售一空。好在这些天，建设司提前建好了上百栋适合以户为单位居住的小型民居，否则的话，还真不知道要怎么收场。

    他大概的算了一下，加上这次放的各类票券，为了实施私有化，前前后后将要耗费6oo多金币。现阶段除了他，恐怕没有哪个领主敢有底气实施这样的大手笔。

    不过这一切都是值得的。欧阳朔查看了一下领地经济指数，早已突破3o点，还在不停地往上涨。这样一来，除了人口限制以及桑园，升级一级乡镇的其他条件，就已经全部满足。

    截止下午三点，基本福利终于放完毕。后续刷出的流民，就不用像现在这样集中领取，而是由物资储备司单独放。

    等到一切都忙完之后，欧阳朔召集各司办主官，听取他们关于昨天剿灭流寇营的战利品汇报。

    议事厅内，赵有方先开始汇报：“这一次共缴获粮食1145o单位，木材12oo单位，石材5oo单位。缴获金钱1o5金币45银币72铜币，建筑图纸五张，特殊物品召唤符一枚。”

    木材、石材以及建筑图纸，主要是摧毁流寇营产生的。像这次欧阳朔没有亲自带队的情况下，只要打碎敌营石碑，营地自动被摧毁。

    五张建筑图纸，只有武库建筑图纸用的上，其它的四张只有能卖给市场。

    至于各类武器装备，并不在这次的统计范围之内，欧阳朔早已吩咐林逸，直接运回军营，由骑兵队自行消化。

    接着，顾修文开始汇报人员情况：“这一次带回领地的，都是流寇营的非战斗人员，共125人。这批人当中，既有厨师和饲养员，也有裁缝和铁匠。大部分都是中级技能人才，只有那名饲养员，是一名高级技能人才。”

    欧阳朔点点头，说：“私有化之后，村里的食堂就要解散了。将那名厨师安排到军营，专门负责军队的伙食吧。裁缝安排到青儿的裁缝铺，给她打工。铁匠安排到武器作坊，协助王锆培训学徒。至于那名高级饲养员，就安排他负责领地的猪圈和牛圈吧，刚好那里缺人。”

    现在的山海村，技能人才早已不像最开始那样是个稀罕物。因此，欧阳朔也不用像之前那样，一个个的去详细了解情况，大致安排一下就行。

    倒是这125名新增人口，为领地升级到一级乡镇，又节省了8天的时间。再加上之前流民爆刷节省的12天时间，足足可以提前2o天。

    今天是二月十日，也就是说，到二月十五日山海村就可以再次升级。仅仅用十三天的时间，就从三级村落晋升到一级乡镇，这样惊人的度，中国区已经无人能敌，即时是不缺少资金的帝尘也赶不上。

    盘点完战利品，欧阳朔从赵有方那接过1oo金币、建筑图纸以及召唤符。剩下的金钱归入财政司，粮食等物资自然是由物资储备司登记入库。

    将建筑图纸交给建设司之前，欧阳朔查看了一下武库的建筑条件。

    【武库】：储藏兵器的仓库。建造条件：武库建造图纸，木材6oo单位，石材4oo单位。建造时间：三天。

    欧阳朔吩咐建设司，这两天就把武库建起来。具体的建造位置，自然是选在军营旁边，紧挨着武器作坊。

    接着，欧阳朔取出召唤符，查看属性。

    【召唤符】（王级）：随机召唤一名王级历史人物为您效力。

    虽然只是最低一级的召唤符，但也是价值连城。欧阳朔也没想到，这次会这么好运，随便剿灭一座中级流寇营，就能得到这样的宝物。他毫不犹豫地撕开召唤符，一道白光闪过，出现一位中年文士。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功收服王级历史人物田文镜，特奖励声望值5o点。”

    中年文士见到欧阳朔，躬身行礼，恭敬地说道：“拜见主公！”

    欧阳朔不敢怠慢，赶忙上前一步，双手虚扶，诚恳地说道：“先生快快请起！得先生相助，如鱼得水矣！”

    寒暄过后，欧阳朔查看一下田文镜的属性。

    【姓名】：田文镜（王级）

    【封号】：模范疆吏

    【朝代】：清朝

    【身份】：山海村村民

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：4o【武力】：25【智力】：7o【政治】：85

    【特长】：厘清吏治（提升领地行政效率2o%），铁面酷吏（提升领地威信2o%），公正廉明（提升领地廉洁水平2o%）

    【评价】：清朝雍正帝三大心腹之一，政事干练，以刁钻刻薄闻名，结合清官与酷吏于一身。治理地方期间，治盗极严，辖境几乎无盗贼，同时督责诸州县清理赋收，开辟荒田，限期极严。

    要论政务水平，范仲淹都比不上田文镜。此人二十二岁就开始步入官场，从长乐县县丞起步，历任知县、知州、吏部员外郎、郎中等职。雍正年间，更是先后担任布政使、巡抚、总督等显赫职位，被雍正帝亲赐“模范疆吏”。

    范仲淹之所以为世人所称颂，除了政务之外，更多的，还是跟他的品格风骨以及文学成就有关。而田文镜则不同，以监生的身份入仕，以政务为根本。虽然为官清正廉洁，却仍被冠以“酷吏”之名。

    两人相辅相成，山海村有此两人，政务无忧矣。正是因为如此，欧阳朔才会出“如鱼得水”的感叹。

    因为天色已晚，不便深谈。欧阳朔叫来顾修文，让他安排好田文镜的生活起居，同时好好地介绍一下山海村基本情况。这种事情，顾修文之前就做过一次，自然轻车熟路。

    另外，欧阳朔特意跟他交待，要他通知各司办负责人，明天上午九点在议事厅升堂议事。

    二月十一日，领主府议事厅。

    各司办主官已经到齐，欧阳朔居中而坐，向大家正式地介绍田文镜。

    寒暄过后，欧阳朔开口说道：“经过大家近十天的努力，私有化已经取得初步成功。今天召集大家过来，主要有两件事情。私有化之后，军用物资必须独立供应。另外，随着与木工坊合作的展开，领地车辆也需要纳入统一的管辖。这样一来，物资储备司的职能就变得更加的庞大和复杂。”

    “因此，我决定将物资储备司正式升格为物资储备署，下设战备司、车马司和物资司。战备司负责武库、军粮等军用物资的后勤保障，车马司负责掌管木牛流马等运输车辆以及马匹的调度保障。”

    “物资司负责基础物资的调度保障，负责粮铺、肉铺以及布庄的运营。至于伐木场、采石场、采矿场以及牧场，则划归物资储备署直接管辖。”

    赵有方他们没想到，一上来大人就搞出这么大的动作，这简直就是对物资储备司的重塑。

    不仅将物资储备职责一分为三，更加巧妙的是，将伐木场、采石场、采矿场以及牧场单独剥离出来，划为直管，确保了物资储备署长的权威。

    不仅如此，将供给链条和储备链条分离开来，互相制肘，避免一家独大的局面，这才是欧阳朔的真正用意。

    等到大家将这个重磅炸弹消化之后，欧阳朔接着说道：“任命田文镜为物资储备署署长，全面统筹领地物资储备事务。”

    田文镜起身行礼，恭敬地说道：“多谢主公信任，必定尽心竭力，不负主公所托！”

    对这项人事任命，在座的都没有感到意外。现阶段能够执掌物资储备署的，舍田文镜之外，再无二人。最有希望的候选者赵有方，连物资储备司都无法掌控，更不用说升格之后的物资储备署了。

    “原物资储备司副司长赵有方，任战备司司长。原物资储备司副司长兼采石场场长郑山炮，免去其采石场场长职务，任车马司司长。原物资储备司司长助理杜小兰，任物资司司长。”欧阳朔趁机宣布下属各司的人事任命。

    赵有方行事偏保守，欧阳朔将他安排到战备司，也不算亏待他。郑山炮虽然表现的不算抢眼，之前更多的时候都是在处理采石场事务。这一次趁机将他调离采石场，负责相对简单的车马司，也算是正式的步入仕途。

    杜小兰属于崔映柚的嫡系，是映柚挥对物资储备署影响力的关键枢纽。再加上她在司长助理任上，做的也算不错，为人细心，将她安排在物资司，再合适不过了。