    “原来自己的小命就值十万块啊……”

    李牧很想和系统斗争一下，十万块太少了，怎么也得……嗯，二十万！

    “C级任务是最简单的，如果宿主无法完成，那只能说我挑错了人。”

    “好吧，问题是，我记得我好像是中单替补啊？”

    李牧无奈的说道。

    OMG在S5赛季虽说动荡不堪，各位置都有换人的情况出现。

    但唯独中路的无状态自打被王八咬了之后的伤痊愈后就一直坐稳首发，状态也相当的……“稳定。”

    世界第一吹Jβ事件过后，uzi就坐在了替补席上，一度在赛场上迷茫的无状态也发挥出了他的第二春。

    成绩反而稍有起色。

    无状态成为了OMG现在公认的大腿，稳定的carry点。

    有这样的中单在，李牧怕是要看一辈子饮水机了。

    小北看不起李牧也很正常，一样的时间入队，一个首发，把王牌选手按在替补席上，一个却只能整日替补打打排位，给人拎一拎水。

    通俗点讲，两人已经不是一个世界的人了。

    “当拥有本系统的时候，你就已经具备顶尖辅助的资质，再次提醒，请不要怀疑系统的能力。”

    刺啦！

    仿佛一道电流从脑海中闪过，李牧一个激灵，哆嗦了一下连忙扶住旁侧的楼梯。

    反胃、恶心！

    各种说不出的难受感袭上心头。

    不过紧随其后的是涌入脑海中的大量数据。

    对曾经只是一名普通白银玩家的李牧来说，涌入脑海中的这些数据以及讯息绝对是颠覆性的。

    每一个英雄，在什么等级的时候技能有几秒的CD清晰无比的映照在脑海里。

    buff的刷新时间，持续时间，精确到秒。

    这些数据在网上也都能查到，但对于普通的玩家来说，谁会去记？

    有tgp的野怪计时就已经足够了。

    汹涌而来的讯息让李牧脸色发白。

    “喂？没事吧？你流了好多汗，要不要去看医生？”

    水桶放在地上，uzi眉头微皱，拍了拍李牧的肩膀。

    uzi对于李牧还是有些印象的。

    毕竟两人一左一右，霸占饮水机的左右席已经挺长一段时间了，偶尔在排队的时候闲的无聊，uzi也会往旁边瞄上两眼。

    长久下来，uzi对李牧得出结论。

    努力足够，就是天赋……嗯，有点不忍直视。

    打职业要天赋吗？

    当然需要。

    一个顶尖的职业选手需要百分之九十九的汗水加上百分之一的天赋。

    努力很重要没错，但没有那百分之一的天赋，再努力也无法成为真正的顶尖。

    相较于当下OMG训练赛比较懒散的态度，李牧可谓是独树一帜。

    对于这点，uzi就高看李牧一眼。

    虽然他菜……

    “没……没事。”

    脑仁儿中的疼痛渐渐散去。

    但李牧仍然有一种头昏脑涨的感觉。

    想来被磁爆步兵杨永信来上这么一下就是这种感觉吧？

    “没事就行，来搭把手，这玩意还挺沉，以前真没扛过。”

    一桶25L的水从仓库拎到这，看得出uzi的胖脸稍微有些潮红。

    他似是自嘲的笑了笑，一把把水桶拎了起来。

    李牧默默的拖着水桶后面。

    穿越回来的李牧很是清楚，uzi的职业生涯，在OMG是一个转折点。

    出道至今，唯一缺席的一次S赛就是S5在OMG的时期。

    电竞坟墓的称谓可不是盖的。

    不过从另一方面讲，没有在OMG被雪藏的经历，uzi也不会发生质的蜕变。

    看着眼前宽厚的背影，李牧心下轻叹。

    此时的uzi给他的感觉，只能用两个字来形容，释然。

    从最初的愤怒，到后来的迷茫，到怀疑自己，再到现在逐渐的释然。

    短短一个赛季，uzi经历了如此之多的大风大浪。

    他已经蜕变。

    只是在OMG，终究没有出头之日。

    两人把水装好后，训练室的门被推开，教练夏木及翻译走了进来。

    戴着小眼镜，身材发福的夏木目光扫了一眼训练室，在uzi的身上停留了那么一瞬后，用生硬的中文说道：“开会。”

    不论主力还是替补，都围坐在了一圈，个个打起精神来。

    每一次赛前的开会对职业选手来说都至关重要。

    尤其是像OMG这样，队员的数量足以分成两个队来打一打的。

    这将意味着谁都有上场的机会，而眼前的这个棒子教练，一句话就能主宰，这一场是谁上。

    “叽里呱啦思密达。”

    教练开腔了。

    “明天下午是常规赛的倒数第二场。”

    翻译开始了他的工作。

    “目前我们的排名是常规赛的第六名，不过和第七名的vg是同分。”

    “按照两队的胜负关系，只要在常规赛结束时，我们两队的积分持平，那么第六名就依旧是我们的。”

    李牧看了一眼训练室上的白板。

    上面有上次开会时，研究的一些关于排名的内容。

    积分榜第一名是季中赛拿到了冠军，如日中天般的EDG。

    第二名是QG，算得上是新崛起不久的强队。

    第三名是老牌强队IG，第四是蛇队。

    值得一提的是第五名。

    夏季赛前半段发挥的一塌糊涂的LGD，在后半段时异军突起，一跃成为第五名，并且还有继续上涨的势头。

    谁都未曾料到LGD会在后半程突然发力。

    第六名便是OMG，前半程发挥还行，后半程一路连跪。

    第七是坐拥S4世界赛冠军打野dandy和辅助mata的VG。

    “我们还有两轮比赛，分别面对LGD，以及EDG。”

    收回目光，李牧继续听这个教练哔哔。

    “现在说一下打LGD的阵容。”

    终于到了最关键的时刻，几乎所有人的神经都紧绷了起来。

    李牧能明显感觉到，坐在自己身旁的uzi握住椅子的手微微攥紧。

    “上单，gogoing，打野loveling。”

    当这两个名字报出来时，大哥高地平和灵药明显有些激动。

    他们也被按在替补席上很久了。

    这将是他们经过了集训后的第一战！

    同样激动的还有uzi。

    因为在赛季之处，被称之为银河战舰完全体的OMG就是由上单大哥，打野灵药，中单无状态，adc.uzi，辅助诺夏组成的。

    大哥和灵药都上了，那他是不是也能……

    “中单无状态，ad……小北，辅助，amazing。”

    教练无情的宣布了结果。

    uzi呼吸一滞，旋即默默的转回到了电脑前，点开排位。

    只是他的心思明显不在电脑上，思绪早已神游。

    看到这一幕的李牧莫名有些心疼。

    这倒不是他gay，是真的感觉，为一个正处于最巅峰时期的职业选手感觉到惋惜。

    会议结束。

    小北伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“舒服啊！”

    说话间，他还与坐在他身边的amazing相视一笑。

    uzi的肩膀轻轻颤抖了一下，他什么都没说，默默的敲定了暗夜猎手，薇恩。

    让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧。

    声音响起，杀机四溢。

    李牧挪动着椅子来到了uzi旁边，拍了拍他的肩膀低声说道：“没事，三枪北很快就上不了场了。”

    “三枪北？”

    uzi一怔，扭过头来，狐疑的看向李牧。

    