    随着青鹰的出手，面对他的机甲与机械生物，令整个阴灵大军的攻势受阻，使黑山城的阴兵损失惨重，最终引得在后面指挥的黑山君出手。

    “黑山，原来是你这畜生。不好好呆在黑山城，竟然敢带着阴灵出来做乱，真当我山阳猎人公会灭不了你黑山城吗？”

    看到眼前这位气息恐怖的黑虎，青鹰脸色一变，内心一紧。虽然早有准备，这次祸乱山阳的有可能是一只高阶鬼物，但看到是黑山后，青鹰内心仍旧不由一沉。

    黑山君做为黑山城城主，在猎人公会可是挂了号的。山阳市的猎魂师不知道有多少人是以狩猎它为人生目标。

    这黑山城已成山阳市的心腹之患。

    “青鹰，少说费话。这么多年，我魂族儿郎不知道有多少死在你们这群该死的猎人手上，当年大地神王身殒之仇更是令本君刻苦铭心。今天本君带着黑山大军而来血洗山阳市的人族，以偿我魂族之恨。”

    看着这具熟悉的机甲，黑山眼中戾气炽盛。没有想到多年的心愿，竟在那灾厄之神的威逼下达成。

    带军血洗人族，一直是黑山君的多年之愿。但是众神的殒落，使得它不得不低调起来。后来大地神王复活性子大变，更令没有得到神王支持的黑山不得不窝在黑山城。

    当时灰猫降临黑山城，征用黑山城的所有魂族，黑山的内心其实是十分振奋的。不然它也不会得到大地神王的神谕后这么全力配合，不但把黑山城的所有阴兵带了出来，连那些来到黑山城玩的魂族也不放过。

    多年的夙愿达成，令黑山君整个魂体都在沸腾，看到眼前这个把黑山城魂族压制在迷雾山脉不敢出山的人类，黑山眼中亦是战意。

    “哼！真是狂妄。有本座在，今天你们都有来无回。”

    青鹰听到黑山的话不由冷笑，随着他的操控，机甲周身立时有无数如同蚂蚁般的机械生物钻出，密密麻麻的往地上落去。

    机械师最不怕的就是群战，在猎人所有职业中，机械师一直以来都有一人成军的说法。

    这也是受这方世界法则的限制，这世界的科技水平不发展到一定程出，他从猎人世界带来的很多高科技武器都使用不了，不然青鹰一人就足以把整个黑山踏平。

    青鹰的机甲体内好似有一个折叠空间般，源源不尽如蜘蛛般的机械体自里面钻出，很快一个机械军团就出现在这座县城之中。

    这些机械体十分可怕，它们不是生物没有灵魂，所以不惧阴灵的各种精神攻击。但是它们身上的能量武器又能伤害到阴灵，这使得原本占据上风的阴灵们有些不敢置信。

    看到阴灵大军在对手机械军团的攻击下节节败退，黑山君脸色大变。要不是知道后方有一位恐怖的邪神坐镇，它今天恐怕要大败不可。

    “你们这群异域人族果然亡我魂族之心不死，今天本君不把你灭杀于此，难消我心头之恨。”

    看着这些机械生物好似专门用来对付阴灵的武器一般，令黑山群不由咆哮起来，身体中无数黑影窜出向眼前的敌人攻去。

    “本座就看你这黑山城城主有什么本事，敢说这样的大话。”

    青鹰操纵机甲右手光芒闪现，一把巨大的激光剑就自出现在他手中。看着那些向他冲来的黑影，他提着光剑想也不想的向前方劈去。

    一时间地动山摇，无数房屋在两个庞笼大物的战斗中崩塌。那些在他们周围的阴灵与机械体，但凡被他们的战斗波及，无不是没有反抗之力般遭到毁灭。

    这就是四阶之上的生物恐怖之处，四阶之下的生物对比之下就好比儿童，与四阶之上的成年人根本不能相比。

    “老大，人类都这么可怕吗？”

    看到下方两个庞笼大物之间的战斗，三头猫不由转头向那正俯视着下方不知在想什么的灰猫问道。那怕它们正相隔几千米，依然能够感受到那战斗中的那股毁灭波动。

    “你害怕了？”

    三头猫的话让灰猫收回目光，清冷的眸子落在它的身上，面带平静的问道。

    “怎么会？我可是立志要做老大座下统兵君主的猫，小小人类土鸡瓦狗而以。”

    听到灰说的话，三头猫的小花如同炸了毛的猫，不由大声喊道。但听它那装作大气的样子，怎么看也是底气不足。

    “等你什么时候进阶四阶，再来我面前说这大话吧！”

    对此，灰猫不由好笑的看了这家伙一眼。随后不在理会想反驳的三头猫，眼睛轻闭，意识沉入到蝗灾的召唤空间中。

    在这召唤空间中，仍有几只蝗虫存在。这是灰猫保留的蝗灾种子，生怕遇到什么可怕的敌人，一下子就把它放出去的蝗虫给灭个干净。那时要是这召唤空间中不能再凭空生出蝗虫，那它这神通恐怕就得费掉。

    凡事留个后手，这是以前灰猫还是人类时的习惯，这个习惯一直以来都让它受益无穷。

    因为有阴灵大军冲在前面，使得蝗虫没那么起眼。在战斗中，不断有死去的猎魂师遭到蝗群的分食，使得蝗群不断自那些异能者中收获那种特殊基因。

    它的蝗灾要进化了，从普通生物跨越到超凡，这过程绝对不是那么容易。所以整个蝗群现在都在对它发出休战进化的请求，这令灰猫即好奇，又有些无语。

    早不进化，晚不进化，竟然在关健中掉链子，看来它要亲自出手了，不然黑山城的阴灵大军损失太重的话，恐怕对它接下来的行动不是好事。

    “上神，下面的人传来消息，山阳市出现了一个巨大的血祭之阵，正在把整个山阳市的人类进行献祭。”

    这时大耳不知从那里钻了出来，来到灰猫身边，小声的禀告道：

    “看来，那只猫头鹰出手了，果然好大的手笔。但是胆敢算计我，我岂能如你愿。”听到大耳的话，灰猫不由冷笑起来。

    ······

