    

    妖是吃人的，当然了，妖也是吃妖的。

    据说在大战之前，人族因为其旺盛的生育能力，一直都是妖族最低等的口粮。

    而在大战期间，妖族也惊愕的发现，这些修行的人族很厉害，但也更好吃了。

    当这些妖族来到了昆吾山，压抑了许久的兽性彻底放纵了。外院的弟子倒了大霉，几乎就没什么像样的抵抗，就死伤惨重。只有一些机灵点的，跑的快，才算保住了小命。

    这些妖族显然有着明确的目标，并未耽搁，直奔山上袭来，倒也让很多没在这条袭击路线上的弟子侥幸避过。

    相比于剑宗迟缓的反应，不得不说那位前辈留下的宗门大阵兢兢业业，成了剑宗抵抗敌袭最靠谱的一关。

    察觉到大量弟子遇袭，无数剑气云向着这里汇聚，最终汇聚成一朵威势甚至不下劫云的恐怖云层。

    在大云禁剑阵的震慑下，那些妖将甚至身体开始了微微的颤抖。

    蜚眉头轻皱，抬头看着头顶的云层。

    他能察觉到自己已被锁定了，但诡异的是，却丝毫察觉不到被何人，从何方锁定的。那种感觉极为诡异，像是在面对一个隐形的敌人。

    “小七，能处理么？”

    狐尾美妇一头汗水，身子轻颤。

    “哥，有点问题。似乎和情报中的有些出入。”

    剑宗的宗门大阵并不是什么隐秘，这些妖却似乎也知道。甚至早有准备。

    宗门大阵威力不俗，但是毕竟不是人，判定之类的极为刻板。青丘狐族最善魅惑幻术，原本的计划就是让这个狐尾美妇魅惑过大阵的判断，减少麻烦。

    但现在似乎出了点问题，这大阵中竟然冒出一股固执的判断力，无效掉了魅惑。双方现在僵持住了，大阵虽然没发起攻击，但这狐妖也不好受。

    蜚闷哼一声，拿出牛角刀。

    “我就说过，人族不可信。能相信敌人的家伙，到底要多傻！”

    说着，牛角刀闪烁着浓郁的绿光，被他甩手丢出，直冲剑气云。管他什么问题，腐蚀掉就好了，他还不信有什么他腐蚀不了的东西。

    只是牛角刀刺入云层后，蜚眉头一皱，猛然探手虚握，似乎极为费力。

    他能感觉到自己的刀莫名出现在了数里外，要不是那是自己褪下的牛角所炼，和自己血脉相连。这一下刀就丢了。

    空间？刚刚经历了破界，他对空间性质还是比较敏感的。

    如果是这样的话，简单了！

    回忆着神主之前蚀穿界壁的力量，小心调节着自己的神通。

    当牛角刀再度刺入剑气云的时候，那股缠向牛角刀的力量直接被青中带紫的神通之力侵蚀掉了。牛角刀毫无阻碍的穿过了剑气云。

    嗯呐！妖狐娇柔的闷哼一声。

    “哥，小心！他醒了！”

    嗯？他？醒了？谁！

    这时，空中的剑气云突然开始凝聚，很快，一个巨大的女子形象出现在空中。

    女子缓缓睁开眼，冷漠而没有一丝情感的眼神缓缓扫过众妖。

    “妖族，灭！”

    随着一声清冷的呵斥，女子身形炸开，化作亿万剑气，直坠而下。

    瞬间，这些妖族周围只有无尽的云海，完全丧失了方向感。

    大云禁术是剑阵，云系术法本身就不擅长威能，更偏于幻象变化。非要反其道而为，追求威力，无异于南辕北辙。所以当年那位对这剑阵并未追求威力，而是尽一切可能强化一个困字。

    毕竟对于剑宗而言，从来不缺强悍的手段，不缺一往无前的剑仙。只要能困住敌人，有的是人处理后事。

    “哥，空间混合幻术，我破不了。”

    妖狐急道。她是擅长魅惑幻术，但是空间属性级别太高，可就不是她能触及的了。

    这也是妖族和人族最大的区别，妖族过于依赖血脉神通，只能在自己这条路上一往无前。而人族却几乎没什么限制，只要能力够，什么都能研究。

    蜚也有些头大，他刚才虽然试过了，他的毒足矣腐蚀这种级别不算太高的空间属性。但是，能量水平不在一个级别。

    剑宗的护宗大阵从建成起，就有无数剑宗弟子学习小云禁术，不断的为其补充能量。数百年下来，积攒了堪称恐怖的能量。这一下爆发出来，绝不是个体有资格面对的。

    蜚狠狠的咬了咬牙，从怀里拿出一枚断了半截的残牙。

    “所有听令，神牙冲！”

    那些妖将闻言，纷纷鼓荡起神通，数十股力量汇聚在了这枚残牙内。

    妖族被人族彻底赶离了妖族所谓的妖界，现在的人间界，避入神界。伴随着战争，进步的也不光是人族，战败的妖族也在反思自己的问题。

    散乱，这是妖族对自身失败总结出来的共识。当初的妖族，基本都是一个妖将控制一个部落，这样的社会结构。同族相聚，异族相伐，可以说在人族起来之前，只有妖这个名称，而无妖族。

    人族能快速起来，也是占了各个击破的光。

    退居神界的妖族也被迫转换了社会结构，不再局限于种族，而是以神通属性，托庇在相同属性的神主麾下。形成了一个个的妖族神国。

    这个蜚和他带领的手下，就是从属于瘟神麾下的一支。虽然种族不同，但神通都是毒属性。只有他的伴侣妖狐是个例外，这是另外的妖族习俗了。

    瘟神对这次的计划极为重视，同时也摸不清现今的人族到底实力如何。所以临行前，赐给了蜚三枚毒牙。这是蕴含了一抹神格的神物，最大的功能就是汇聚所有毒属力量，甚至能调集一些神力。

    这是给他的保命手段，也是最强的手段。

    随着神通的输入，毒牙很快幻化成一只双翼而无足的巨大飞蛇。

    这是腾蛇，龙属，其神性柔而口毒。

    这腾蛇一出，一口毒炎喷出，剑阵瞬间分崩离析。

    神威如狱，神力本就性质更高，还有一抹神格借助神界伟力，有质有量，更兼毒属本就善于腐化侵蚀，比云属性质上强的多。多番聚力之下，剑阵再也扛不住了。

    云海散去，眼前的景象让蜚更为郁闷了。

    剑宗的人终于赶到了。

    数十架浮空舰围住了这些妖族，舰上站着大量剑宗弟子，严阵以待。        

