    确定那团青雾是嫂子的基因锁，白天秀胆子肥了。

    他直接走到青雾之中，做起了实验。

    少年百分之百相信，嫂子的基因锁，不会伤害到他。

    果然，进去之后，实验初步成功了。

    白天秀盘坐在青雾之中，运转剑典中篇，发现自己的丹田扩张速度，增幅了好几倍。

    老大曾经曰过：这年头男人出来混，谁能没点小金库？

    这种攒小金库的过程，实在太爽了。

    如果说以前的白天秀，相当于每天在银行里存几百块，那么现在就存了几千块。日积月累下来，丹田储存的小金库不是个小数目。

    至于小金库有多么重要，少年深有体会。上次他从蟠桃园废墟走出来，要不是关键时刻有丹田内储存的能量支撑，他已经饿死了。

    世界上所有的愣头青，从青涩走向成熟，并不是生来就全知全能，而是吃一堑长一智。

    白天秀也是在不断“交学费”中成长，他经历过体能透支的虚弱，经历过龙昊辰的反伤剑幕，在吃亏中总结出了经验心得。

    有了这些心得，才不会掉进同一个坑里。

    东华公司的掌舵人华叔曾经说过一句话：一个人有多精明，就吃过多少亏。

    白天秀以前不太理解这句话，觉得这话有点矛盾，那时候他觉得很多人之所以聪明，那是天生的，就好比有些人小学时代成绩就很棒。

    现如今他明白了，华叔用几十年的人生阅历，总结出了一个人间至理。

    那些老江湖之所以是老江湖，主要是因为年轻时代交过太多次学费。

    所以江湖上流传着一句话：江湖越老，胆子越小。

    看到白天秀一副很享受的模样，小魔女也走到了青雾里，开始运转她的进化术。

    几秒钟后，小魔女也露出了爽歪歪的表情，这种丹田快速扩张的感觉，就好像看见自己银行账户的余额快速增加，简直不要太爽。

    和小魔女不同的是，白天秀此刻还有意外收获。

    他藏在兜里的三颗桃核，蠢蠢欲动。

    当初三足金蟾给了白天秀三枚桃核，一颗有三条纹路，一颗有六条纹路，还有一颗九条纹路。

    此时此刻，在青雾笼罩下，三枚桃核仿佛受到了滋养，从某种封印状态中解禁了。

    白天秀忽然感受到，三枚桃核焕发出了一股生机。

    那种生机，表达的意思，还是那首歌：我想要怒放的生命……

    白天秀大喜过望，自己都佩服自己。

    他很佩服自己这次把嫂子带来了，最终换来了巨大的福利。

    首先，嫂子打开的第二个基因锁，能够帮助他快速扩张丹田，这已经是打着灯笼没处找的巨大福利。

    其次，嫂子的青雾基因锁，还能让死气沉沉的三枚桃核复活，简直是个奇迹！

    用脚趾头也能猜到，三足金蟾郑重其事让他带回去培育的桃核，绝对是了不起的大宝贝。

    当初三足金蟾对所谓的“灵品养颜果”不屑一顾，从侧面不难推断，三枚桃核的价值，恐怕比养颜果高出了无数倍！

    想到这里，白天秀唰地站了起来。

    直觉告诉他，现在就培育出三枚桃核，会有大麻烦。

    别忘了，三足金蟾也在这个世界，而且来无影去无踪，能够缩地成寸。

    狡兔死走狗烹的道理，白天秀很懂，他的价值，多半是培育三颗桃核。如果今天就把三枚桃核培育出来，那么他对三足金蟾来说，就没有利用价值了。

    当一个人失去了利用价值，下场通常都不会太美好。

    思来想去，他决定暂缓培育三枚神秘桃核。

    反正嫂子和他住一起，等回了家再慢慢发育。

    于是白天秀直接走到青雾范围之外，寂寞如雪地等待嫂子突破成功。

    没过多久，慕容神勇睁开了眼睛。

    打开第二个基因锁之后，嫂子的容貌又发生了变化。

    那如同粗糙树皮一样的皮肤，稍微细腻了一些，脸上如同年轮的痕迹也淡了一些。

    用白天秀的审美来看，嫂子的颜值，大概有60分了。

    虽说还算不上美女，但总算是及格了，起码不算难看。

    这种加分，主要来源于眼睛。

    如果慕容神勇闭着眼，最多只能给她40分，当她眼睛一睁开，瞬间加分了。

    女孩的眼睛，和从前不一样了，既灵动，又蕴含着一种包容万物的气度。

    如果说从前的她，是夏日里的一把火，那么现在她就像春日里的阳光。

    和她目光对视，会让人觉得自己行走在人间四月天。

    睁开眼睛的勇姐，证明了一个道理：爱美之心，人皆有之。

    她站起来第一件事，是从背包里掏出补妆镜，仔细看了看自己。

    一看之下，勇姐好像比较满意，脸上绽放出了笑容。

    白天秀凑过去问道：“嫂子，你脸上这种有点像刺青的纹路，能不能消掉？”

    慕容神勇说道：“这种东西，叫做‘木灵纹’，多少人想要都得不到。”

    白天秀怔了怔：“几个意思，你想把这种纹路刻在脸上一辈子？”

    慕容神勇笑了笑：“不是的，这种木灵纹，是我修炼了进化术，结合养颜果修复脸上的疤痕，无意中弄出来的东西。我刚刚把养颜果的能量吸收掉，那股能量太强大了，在我身上形成了实体，暂时还没办法消除掉。”

    “暂时？”白天秀眼睛一亮：“就是说以后能消除？”

    “嗯。”慕容神勇点头：“怎么说呢，我用做菜的道理来解释一下，就好比古代人在地里收获了几百斤大白菜，吃不完怕烂掉了，就把大白菜腌制成酸菜、咸菜，能够长时间保存。我身上的木灵纹，就好比是养颜果腌制的酸菜，里面储存的能量，够我吸收几年的了。”

    这时候小魔女凑过来问道：“姐姐，你怎么知道那东西叫做木灵纹？我以前听都没听过木灵纹这种说法。”

    慕容神勇答道：“我也说不太清楚，自从练成那套进化术，一下子懂了许多东西，脑子里冒出了一些新鲜词汇。”

    小魔女突然挽着勇姐的手，眼巴巴道：“社会我姐姐，果然厉害。姐，我有个小小的要求，以后你练功的时候，叫我一起好不好？放心，我不打扰你，让我坐你旁边就好。”

    慕容神勇没搞懂情况：“为什么？”

    小魔女脱口而出：“还能为什么，你现在是团宠呀！”

    这话勇姐没听懂，白天秀秒懂了。

    就凭嫂子那团青雾能够加速进化，走到哪里都是香饽饽。

    毫不夸张地说，当今天下任何团队，都会把她当成团宠！

