
　　“呲铁！”

　　见李炫一剑诛杀呲铁，陆压等人震撼之余，纷纷倒吸了一口凉气，呲铁可是一位准圣大能啊，竟然就这么被李炫一剑给斩了？

　　而且呲铁的肉身十分强悍，堪比同阶巫族，可就算是如此，依旧被一剑诛杀，只能说不愧是先天至宝，诛仙剑气太过恐怖了。

　　而在斩杀呲铁后，李炫并没有罢手，再次催动诛仙神剑，击斩出一道诛仙剑气，这一次诛仙剑气的目标，是四大妖圣中的鬼车。

　　“咚！”

　　见李炫再次挥动诛仙神剑，陆压等人一个个脸色大变，现在混沌钟被李炫收走了，他们已经没有了抵挡诛仙剑气的手段。

　　也不知道陆压等人是不是商量好了，瞬间分散朝着四面八方逃去，而作为李炫第二个目标的鬼车，甚至来不及发出惨叫，就被诛仙剑气斩杀。

　　只见李炫接连催动诛仙神剑，一道道诛仙剑气击斩而出，先后将白泽和钦原斩杀，自此四大妖圣全部殒落。

　　“帝君，混沌钟已被你夺去，得饶人处且饶人……”

　　见李炫接连斩杀四大妖圣，下一个目标就是自己，陆压顿时一脸惨白之色，这一次他恐怕真的在劫难逃了。

　　陆压虽然自问实力强于四大妖圣，但实力强也强的有限，李炫能够轻易斩杀四大妖圣，那么同样能够轻易斩杀他。

　　“轰隆隆！！！”

　　在李炫追杀陆压的时候，鲲鹏已经逃到了小世界的边界，此时正在不断轰击禁制，想要破开封锁逃离小世界。

　　这次鲲鹏是真的被吓到了，李炫的实力超乎想象的强大，特别是目睹李炫接连斩杀四大妖圣，鲲鹏更是被吓得肝胆俱裂。

　　现在鲲鹏非常后悔，早知道李炫实力如此恐怖，他哪敢参与此事，混沌钟虽然很好，但也要有那个命去拿啊。

　　“道友，请上路吧！”

　　李炫看了鲲鹏一眼，没有阻拦鲲鹏轰击禁制，那禁制是他布置，他清楚禁制有多强大，以鲲鹏的实力短时间内不可能破开。

　　见李炫不肯放过自己，陆压自然不会坐以待毙，直接显现了本体，只见一头庞大的三足金乌，浑身太阳真火环绕，朝着李炫横击而去。

　　李炫见此摇了摇头，三足金乌一族，乃是妖族中的皇族，同阶战力远超其他修士，但陆压毕竟只是准圣初期，再怎么挣扎结果都是一样。

　　一道诛仙剑气划过，只见浑身火焰环绕的三足金乌，直接被剑气一分为二，从虚空中坠落了下来，自此三足金乌一族绝迹。

　　“鲲鹏道友，不必再挣扎了，短时间内你是无法破开禁制的。”

　　接连斩杀四大妖圣和陆压，现在小世界中就只是李炫和鲲鹏了，李炫也没有急着动手，反正鲲鹏跑不掉。

　　“贫道以天道起誓，今日之事不会透露半句，不知帝君能否放过贫道……”

　　鲲鹏没再继续轰击禁制，因为他知道李炫没有说错，这禁制他虽然能够破开，但却需要一些时间，而李炫显然不会给他这个时间。

　　“本帝不信任你！”

　　李炫轻轻摇头，其实在他选择暴露真实修为，以及三件先天至宝，就没打算放过鲲鹏等人，为了确保万无一失，今日在场的所有人必须统统打杀。

　　毕竟事关重大，关乎到自身的安危，李炫不会容许出现一丝一毫的闪失，只有杀人灭口，李炫才能真正安心。

　　“贫道愿意臣服帝君，上缴一缕本命元神，只求帝君给贫道一条活路。”

　　见李炫杀意已决，鲲鹏忽然一咬牙，为了活命也顾不得那么多，不仅舍弃尊严求饶，更是愿意主动上缴一缕本命元神。天籁小说网

　　李炫闻言沉默了一下，要说他不心动那是不可能，其实在斩杀陆压等人前，李炫也想过将他们收服，为自己征战诸天万界。

　　但最终李炫还是犹豫了，因为不管是以天道起誓，还是掌控一缕本命元神，并不是绝对的万无一失。

　　就拿以天道起誓来说吧，洪荒中有不少秘法，能够瞒天过海，金蝉脱壳躲避天罚，谁知道鲲鹏等人会不会那种秘法？

　　另外真要收服了陆压等人，肯定不能再让他们返回洪荒，只能将他们派往万界商城，可单凭石昊和叶凡等人，几乎不可能制衡陆压等人。

　　毕竟一共六位准圣大能，鲲鹏更是准圣大圆满，李炫不可能一直待在万界商城，到时候万界商城难免形成妖族一家独大的局面。

　　所以经过再三考虑，李炫最终还是决定以自身安危为重，将陆压等人统统灭口，毕竟收打手什么时候都可以，自己的安危才是最重要的。

　　“嗉！”

　　李炫轻轻摇头，算是拒绝了鲲鹏，也不再跟鲲鹏多言，再次催动诛仙神剑，一道诛仙剑气激射，朝着鲲鹏击斩而去。

　　鲲鹏面露狠色，既然李炫不打算放过他，那就算是死，也要咬下李炫几块肉来，鲲鹏同样显现了本体，时而化作一头大鸟，时而化作一条大鱼。

　　这是鲲鹏的两种形态，夫鲲之为鱼也，鹏之为鸟也，及其化羽垂天，抟风九万，振鳞横海，击水三千。

　　“不愧是开天辟地之处，孕育的先天大神！”

　　李炫忍不住赞叹，鲲鹏的实力比他想象中要强大许多，竟接连挡下了他六剑，不过在李炫催动第七剑时，鲲鹏终于无力再抵挡，被诛仙剑气斩杀。

　　只见李炫大手一挥，将鲲鹏、陆压、四大妖圣的尸体统统收走，这可是准圣大能的尸体，算得上是难得的宝物。

　　到时带去万界商城，搞一场大型拍卖会，同时可以拿一些鲲鹏真血、三足金乌真血赏赐给聊天群成员，相信应该能让聊天群成员的实力提升一大截。

　　“不愧是开天至宝……”

　　李炫没有马上返回洪荒，而是准备在小世界中，将混沌钟彻底炼化后再回去，只要舍得砸信仰点，很快就能将混沌钟炼化。

　　而随着混沌钟第一条禁制被炼化，李炫发现混沌钟比他想象中还要强大，虽然同样都是四十九条禁制，但威力却比普通先天至宝强大很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第261章：斩鲲鹏，灭陆压免费阅读。https://xs.23sk.com 