    抓住了偷袭者的拳头，叶承抬脚向后一踹，狠狠地踹在了那个人的大腿上。

    那人顿时吃痛叫出声来，而这还没完，叶承将他的拳头往前一拉，使这个人不得不朝他靠近了一步，而叶承这时候朝后一个铁山靠，势大力沉的一撞，直接让这个人脸色一白，眼珠子都瞪大了，巨大的撞击力使他连连往后退，最后一个不稳，就要朝后仰面倒去，但这个壮硕男子的身体也正好挡在了他们五个人中最瘦的那个人面前。

    最瘦的那个人见到这样同伙踉踉跄跄地跌过来，想要去扶住他，结果错估了对方的体重，直接被连带着压在了地上，差点一口气没喘上来，但那人因为大腿被狠狠地踹了一脚，一时半会也爬不起来。

    周围的人见到这一幕，都看呆了，这是要上演街头大战吗？

    那个被围攻的男人，难道是传说中的武林高手？

    另外三个人也被这一幕吓了一跳，没想到还是个硬点子，不过想一想他们有三个人，于是也没太多犹豫，继续冲了上去。

    叶承冷眼扫视了三人一眼，朝那边冲过来想要帮他的颜月凝喊了一声：“你不要过来，不用担心我。”

    颜月凝担心地看了叶承一眼，虽然刚才他展露的一手令她感到了惊讶，但是人家又出现了三个人，叶承一个人应付的过来吗？

    而且这五个人到底是谁？为什么会突然袭击叶承？

    且不论她如何为叶承紧张，此时的叶承，面对三个同时冲来的人，心中很是冷静。

    当三个人从三个方向即将撞上他时，他猛然向后一跃，恐怖的跳跃能力，让他就像是飞起来了一样，跳到了两米以上的空中，而他甚至还在空中表演了一个后空翻，瞬间从那三人的包围中飞了出去，直到他在空中翻转了一圈后，两条腿于空中一左一右的接连踢去，直接踢在了其中两个人的肩膀上，其中一人当场被巨大的力气踢得趴倒在地上，感觉肩膀仿佛都要断了，另外一人更是直接听到胳膊关节处的骨头一响，被踢的脱臼了，当场惨叫出声。

    而叶承也在此时稳稳落地，这几人的战斗力在他眼中完全就是战五渣，轻蔑的一笑，接着迅速对剩下几个还能站起来的人进行了补刀。

    五个人，全部再起不能。

    “牛逼！”

    围观群众中有人喊了起来。

    一大堆人拿着手机录着像，一脸震撼，还有人鼓起掌来。

    叶承对这些凑热闹的观众没有什么在意，看了一眼那边的兰博基尼，居然已经开车离开了，估计是看见他居然还会功夫，所以提前跑走了。

    不过叶承并没有担心，金西路作为他的地盘，他当然有权力做些事情。

    掏出电话，再一次给李成打了过去。

    李成迅速接通电话，他还不知道发生了什么，笑着道：“老板，电影看的怎么样？”

    叶承没有理会他的问题，直接吩咐道：“我现在在金西广场路口，刚才在门口有五个人想要袭击我，已经被我制服了，另外，当时在我这个路口的对面停了一辆白色兰博基尼，我怀疑是这辆车的车主指使的，你派人拦截住这辆车。”

    李成脸色顿时一变，老板和女生在自己的地盘上约会，结果居然遇到了这种事情？

    他立马说道：“我知道了！我马上就吩咐，您没事吧？”

    “我没事，几个被人指使的小混混而已，好了，你赶快让人拦住吧。”

    随后叶承不再多说，直接挂了电话。

    李成迅速打起电话，在交通道路上拦截一辆车，当然要用上官方力量。

    很快联系到区交警队，让他们迅速确定白色兰博基尼，然后通过控制红绿灯来阻止其离开。

    区交警大队立马行动起来。

    莫说金西路公司是金西路的所有者，他们有权执行这种任务，更何况现在是让他们追捕一位涉嫌雇拥打手企图伤人的嫌疑犯，交警队理所应当也该帮忙！

    于是在李成联系上交警队的一分钟后，交警队就已经确定了杜兴海在哪，然后通过延长红灯时间，迫使其不得不跟随着车流，要知道，金西路作为国内最繁华的商业街之一，经过这里的车辆那也是相当多的。

    杜兴海完全没想到叶承不仅发现了他，而且还有这么大的能量让人拦截他，他此时只是奇怪，原本只有四十多秒的红灯，为什么现在变成九十九秒了？

    等待着红灯，他想起叶承的身手，心中就不由犯嘀咕。

    “妈的，现在还有这么能打的人？乡巴佬还会武术？”

    他刚才在走的时候，可是看见了叶承一个后空翻，在空中干掉两个人的一幕。

    这下倒好，没有让颜月凝看到这个乡巴佬羸弱的一面，反倒让这个乡巴佬显露出了一手。

    他心中更是恼火起来。

    拿出手机打过去，劈头盖脸地就是一顿骂：“你找的这都什么垃圾货色？三两下就被人家干翻了，连人家碰都没碰着，重新给我找几个厉害一点的。”

    说完他就挂了电话，心中一阵气闷，经过一个路口，到了下一个路口，结果又是九十九秒的红灯。

    他顿时心情更坏了，感觉这红灯都是在为难他一样。

    “他妈的，这交警部门吃屎的？这么长的红灯等鬼的啊？”

    “算了，直接去公司吧。”

    他家的公司总部就在金西路的一栋大楼上，而且经过这个路口转个弯就到了。

    然而让他意外的是，当红灯还有十几秒钟的时候，两辆警用摩托从车流缝隙中钻了出来，停到了他车的两边。

    两辆摩托车上都坐着两名交警，其中一名交警下了车，敲了敲车窗，说道：“有人举报你炸街，绿灯亮了停到路边吧。”

    杜兴海懵了，虽然兰博基尼的引擎声音是挺大，但他刚才也没有炸街啊？

    但交警都上来了，而且还是四名，虽然心中有些奇怪，但他还真没把交警和叶承联系到一块儿上。

    绿灯亮了，他把车挪到了路边，接受起盘问。

    【求推荐求收藏求推荐求收藏】

    _(:3」∠)_

