    “洗手吃饭吧，这两天怎么这么忙，天天这么晚才回来？”

    “呼。”

    坐在沙发上的人影长出了一口气，弹了弹夹在手指中间的香烟，烟灰很自然的落在了茶几上的烟灰缸。

    挥手间将自己呼出的白雾打散，露出一张略显沧桑的面容，脸上的几道深褐色的痕迹不像是皱纹倒像是伤疤。

    男人抬头看向端着盘子过来的妇女紧绷的面容露出笑容，似乎放松了不少：“最近那边生意走不开，晚上没有我不行。”

    男人叫石强专门处理帮会中受伤的人，算是特聘的医生。平常的时候也就处理那些好狠斗勇的黑道小弟们的伤，联邦虽然禁枪，但是枪这种东西是禁不住的，总会有人从黑市中搞到，所以有时候难免还要处理枪伤。

    只是想起今天简陋手术台上的那个人，石强却皱起了眉头，那人的伤口很奇怪，不像是刀伤也不像是枪伤，反倒是像是什么巨大的野兽利爪撕开了皮肉。

    想的出神直到烟丝燃烧烫到了他的手指才陡然惊醒。

    也许是帮会中在猎杀什么大型的动物，所以才会伤的那么严重和奇特。

    石强也就没有多想，他只是个特聘的医生，拿钱办事，就这么简单。因为是给黑道的人医治，所以钱也会拿的比较多，比他曾经的工资高很多。

    “咚咚咚！”

    急促的敲门声响起，正在吃着由自己妻子新热饭菜的石强心中咯噔一下，小心翼翼的走到房门，没有说话。

    看到自己妻子走出来，石强赶忙使眼色让她回房间去，这才缓缓的靠近猫眼的位置。

    老旧感应灯闪烁着光芒，同时也将来人的面容照映了出来，让门后的石强松了一口气，这才打开房门询问道：“阿海，什么事？”

    眼看着石医生打开了门，门口的小年轻赶忙的跪在地上：“石医生，我哥的伤口恶化了，连淌出来的血都变成了黑色，人命关天，石医生求求你救救我哥。”

    石强将小年轻扶起来，顺手把房门旁的单衣拿过来挽在手腕处。

    “走！”

    “我出去一趟。”石强回头冲着房间说了一声就跟着小年轻离开了家。

    黑诊所的大门紧闭，里面更是一片漆黑之色，黑的令人害怕。

    站在黑诊所的面前，石强心中涌起不详的预感，也许阿海的大哥已经身亡了，路上的时候他已经听阿海说过后续的伤势，黑血流淌，眼珠反转，口吐白沫，十有八九要坏事。

    而且也没看天气预报说有雾啊，今天的雾气似乎照比往常更加的浓厚。

    “哥！”

    阿海救人心切，从面包车上下来就连滚带爬的往诊所门口奔袭，甚至等不及石强拉住他。

    石强叹了一口气，拉住又或是拉不住又有什么区别，对于见惯砍人死亡的黑道小弟的石强来说，眼前不过是另外一出悲剧罢了，只是今天他又重新目睹。

    “啊！”

    刺耳的惨叫声响起，站在门口的石强吓的连刚要点起来的烟都掉在了地上。

    额角的冷汗刷的一下子淌了下来，那声惨叫不像是哀痛悲痛，反倒像是身体受伤本能的惨叫，作为一个医生，这点常识还是直到的，而且也能明确的听出来。

    但是怎么可能呢，他哥都要不行了，难道还能伤害他？还是说诊所里藏着仇家，趁他不备攻击他。

    嘭的一声，大门破碎，烟尘四起。

    凶戾的高大身影从黑暗中挣脱，像是脱笼的猛兽势不可挡。

    呜咽中夹杂着威胁低吼，抬起猩红色的双眼。

    石强瞪大了眼睛，那是一双怎么样瑰丽的眼睛啊，猩红色宛如宝石暴戾气息扑面而来，而出现在眼前的又是什么样的怪物啊，高大的身躯堪比老旧的城墙，青灰色的皮肤肌肉横生，就像是凶猛的野兽发出威胁。

    石强不知道自己遇到的是什么怪物，但是他明白眼前怪物的凶戾，横生的獠牙间隙夹杂着血肉，红色的血水顺着嘴角的缝隙流淌到地上。

    石强汗毛炸开，冷意从脊梁直冲后脑，这一刻周围的时间好似都停滞了，不，不是周围的时间停滞了，而是他被吓呆，大脑根本就无法处理眼前的突发状况。

    “吼！”高大的怪物的眼睛死死的盯着他。

    “为什么……是我？”石强的脑袋疯狂的转动，最终也不过是问出这个问题。

    “救救我。”

    “谁来都行，能不能救救我。”

    恐惧滋生，那份恐怖令他完全不知道应该怎么办。

    为什么自己会遇到这种事情，又为什么眼前的怪物死死的盯着他，眼中似乎还带着忌惮和警惕。

    等等，忌惮以及警惕？

    他感觉自己这种孱弱的人类根本就威胁不了怪物才对。

    石强突然注意到今晚月亮很圆，但是他却身处于阴影中。

    他猛的回头，这才发现一个高大的身影正站在他的身后，面色淡漠，甚至还神色轻松的摩拳擦掌，口中说着他听不懂的呓语。

    红皮恶魔依然还披着人皮，这种类型的怪物还不值得他撕开人皮显露真身。红皮恶魔凶戾的眼神横了眼前也就一米六出头的小矮子，如果不是因为王上有令尽量保全人类，也许不需要怪物，他早就已经出手杀人了。

    命令就是命令，他不会违背也不敢违背。

    从小矮子的身旁走过，红皮恶魔攥了攥拳头向着眼前的鬼僵尸走出。

    附身形的僵尸化身躯的异常有点意思，但是也就仅此而已。

    “吼。”

    鬼僵尸怒吼，像是被入侵了地盘的野兽发出威胁，身躯上好似玄铁的皮肤紧绷起来。

    “轰。”

    霎那，红皮恶魔的红色恶魔手贯穿了鬼僵尸的胸膛，青灰色的硕大心脏出现在他的手中，红色的火焰燃烧，而鬼僵尸还处在错愕中，他的身躯缓缓缩小，像是瓷器似的崩碎，只剩下红皮恶魔手中那颗就硕大的还在跳动的青灰色心脏。

    “第三件。”

    扭曲的呓语响起。

    红皮恶魔郑重的用冷柜收起心脏，这是要进献给王的礼物。

    石强愣愣的看着眼前发生的一切，他自然没有看明白刚才发生了什么，但是事情结束后留下的痕迹却不会被抹去。那种怪物，一个照面被人击杀了。

    “大侠？超能力者？特别组织？”

    “先……生。”

    石强艰难的开口，原本以为自己最轻也是被什么特别的仪器清洗记忆，再重点也许会躺试探半个月，甚至会被灭口，但是没想到对方根本没有正眼看他。

    “你也是尚义社的人？李海和他那个死鬼大哥呢？”停靠下来的面包车上下来了十多人，每一个看起来都凶神恶煞的，手里还拿着砍刀之类的武器。

    下来的十多人围住了要走的红皮恶魔。

    现在的红皮恶魔伪装成的是身高一米九的大汉，满脸横肉，看起来就很不好惹。

    而且他本就不会和人类说话，在他的眼中人类孱弱的就像是虫子。

    “李海和他哥砍了我们社团三个人，抢了我们社团的宝贝，别以为你们把他藏起来就没事，快把他们交出来。”

    红皮恶魔转身向街道走去，只是忽地感觉身后有缕劲风，抬了一下手挡住了砍过来的砍刀。

    砍人的喽啰露出惊愕的神色，他以为是本地社团的什么高级打手，而且看样子本来就是这样的，所以为了功劳才砍人，只是不知道这大汉骨头为什么这么硬，竟然没有将他的手臂砍下来，本来他是偷袭想砍脖子，没想到大汉回头了。

    红皮恶魔看着刀口和皮囊处的断口，原本淡漠的双眼顿时燃烧了起来：“王上赐予我的皮囊。”

    “你们该死！”

    扭曲的呓语从他的口中吐出。

    手臂翻转一把摁住喽啰的喉咙，咯嘣，喽啰的脑袋无力的歪到在一旁，手中的砍刀也落在了地上发出清脆的响声。

    眼见小弟被杀，领头的喽啰顿时大怒：“给我上，砍死他！”

    一边倒的屠杀。

    根本就没有人是眼前大汉的一合之敌。

    大汉每出一拳都能打爆一个人的脑袋。

    脑袋像是夏日的西瓜，啪的一声裂开，瓜汁四溢。

    “呕！”

    石强闻着浓郁的血腥味干呕不已。

    红的白的，甚至还有花花绿绿的内脏肠子，眼前宛如人间地狱。

    大汉就像是无情的杀胚，一个人都没有放过。

    最后连他都感觉自己凶多吉少，没想到他竟然活了下来，虽然自始至终那个大汉都没有看他一眼。

    一屁股坐在地上，石强感觉自己这么多年的世界观出现了偏差，活生生的人很脆弱的就死了。

    那两车的人是隔壁社团来寻仇的，也不知道阿海和他大哥到底抢了对方什么东西对方竟然带入寻到了这里来，但是他们踢到铁板了。

    石强拖着疲惫的身躯走到鬼僵尸死亡的地方，地上还有一张无名的卡片。

    “这是什么东西？”石强怀揣着疑问将卡片捡了起来。

    【恭喜您获得预备玩家资格】

    温和的声音在脑海中响起。

    ……

    睡梦中的年轻人猛的睁开双眼，从晚上回来的时候他就感觉周围充斥着喃喃细语，仔细听又听不清楚，原本以为是自己幻听了打算明天去医院检查一番，但是到了晚上的时候，那声音却突然清晰了不少。

    毫无疑问这声音是从厨房传来的。

    “厨房有人？”

    “厕所也有人。”

    站在客厅的青年打了个寒颤，这会儿好似寂静的有问题，而且现在想来也大有问题，他自己一个人住，家里面难道是进贼了，但是这一层可是十三层，一般的贼也进不来。

    青年胆战心惊的走到厨房门口，摸了摸灯的开关，今天却怎么也找不到灯的开关，那手机的照明灯照了照，里面也没有人，声音是从水槽子的地方传来的，大着胆子看向水槽。

    满满一池子的水，原来是水龙头没有拧紧的缘故。

    长出了一口气的同时青年明显放松了下来，这大晚上总不能是闹鬼了，殊不知就在水槽中无数的蠕动着形成鬼手，死死的扣住了一颗苍白的头颅。

    由虫子组成的鬼手狠狠攥紧，手中的骷髅碎裂，黑色的头发像是长条形的虫子向着四周逃跑，瞬间就被虫子啃食光。

    悉悉索索的虫子沿着管道爬到了另一户家中。

    六眼魔柯虫将手刀收了回来，被他节肢手刀钉在墙壁上的蝎鬼流淌着黑色的汁液，因为手刀的限制已经没有办法动弹。六眼魔柯虫将蝎鬼装进袋子里转身离开。

    这种重复的工作今天晚上已经是第四件了，平常的时候他们根本就不会寻找这些异常的麻烦，但是既然王上已经下了命令，那么这些异常自然就无法再在夹缝中存活。

    单薄女鬼游荡着，身旁的人根本注意不到有鬼从他们的身旁走过去，纵然有感觉也只是感觉周围的温度下降了些许而已。

    ……

    “事情进展的怎么样了？”

    “我们安插在红凌路七十六号的眼线被拔掉了，对方的动作，不像是玩家所为。”中年人向着老板椅上人汇报着信息。

    “不是玩家所为，那么也许就是异常，一般来说异常不是会忽略异常吗？”

    老板椅上的人转过身来，身上的衣服整洁，头发也一丝不苟的梳拢起来，看起来就有种大企业掌权人的风度和年轻人的锐意，如果姜夜在这里的话说不定会认出眼前的人。

    正是上次副本遇到的黑王，当然本来就是黑王提供的信息和钥匙，而且浦江区的地下交易市场本来就被黑王所代表的财阀集团所掌控着。

    “这件事我会和董事会说，你先出去吧。”

    黑王打发了报告的人，微微皱起眉头，就在刚才异调局告诉他们浦江区的份额被划分了一大半给别人。

    正因如此所以他才启动了那些眼线想调查一下，但是没想到这么快就没了。

    而且董事会那边对育文中学也知之甚少，这不应该是大财阀的表现，难道他们家在议会的权力旁落了吗？

    黑王如是想到。

    今晚注定是个不眠之夜。

    四位随从分别搜索四个街道，将刚刚冒头或者盘踞已久的异常解决，然后将异常的血肉带回育文中学。

