        端良氏和程可佳都不愿意把时光浪费在月氏的身上，她们在茶楼包厢里坐稳下来后，两人便用心倾听说书先生讲故事。

    花氏和杨氏妯娌已经来听过了好几遍了，她们跟妯娌们一再说，这位说书先生的故事特别精彩，让人听了一遍还想听第二遍。

    端良氏因此和程可佳约着来听一次，说书先生的故事最初不太精彩，但是他很懂得埋暗线，等到听完这一节故事后，端良氏和程可佳心急着想知道下文。

    两人传店员来问话，店员跟她们很是诚恳道：“先生已经归家了，两位夫人要听说书，可以明天继续来。”

    端良氏和程可佳互相看了看，程可佳轻轻的摇头说：“嫂嫂，我明天有别的事情要忙碌，我不来了。”

    端良氏略有些惋惜神情瞧着程可佳，低声说：“弟妹，你说我明天去约一约长房大嫂嫂，她会愿意和我一道来吗？”

    程可佳瞧着端良氏微微的笑了，她一样低声说：“大嫂，你回去可以跟大嫂嫂说一说。”

    端良氏想了想后，她轻轻的摇了摇头说：“长房大嫂嫂已经听了好几遍，她大约是不会愿意陪我来一趟。我还是去问一问长房大嫂这故事的后续吧。”

    程可佳瞧着端良氏微微的笑了起来，她们妯娌都明白花氏听说书先生讲故事有瘾后，那是天天都会约着人来茶楼听说书。

    花氏已经有好几日不出门，端良氏如果能够约到花氏一块出门，那她就要做好以后天天要陪着花氏出门的准备。

    端良氏瞧着程可佳面上坚定的神色，她轻轻的摇头说：“我下一次跟长房嫂嫂约出来听新的故事，这一次就算了。”

    程可佳笑瞧着端良氏轻点头说：“嫂嫂，你听了那故事的后续，你也给我讲一讲。”

    端良氏瞧着程可佳轻轻的点了点头，她颇有些感受的跟程可佳说：“大嫂嫂每一次讲的故事，我们听她笑得多，但是那故事还真不觉得有多精彩。”

    花氏现在非常乐意跟妯娌们分享好事情，只是她的笑点特别的低，有些明明不太好笑的事情，花氏可以自顾自的笑了起来，然后引得大家跟着她一道笑。

    端良氏和程可佳在茶楼里又坐了一会后，她们想起家中的孩子，终究是依依不舍的离开。

    端良氏和程可佳出了茶楼门后，她低声跟程可佳说：“将来孩子们成亲后，我们跟长房大嫂嫂一样想在茶楼里自在多久，我们就在茶楼里自在多久。”

    程可佳笑瞧着端良氏轻轻的点了点头，说：“好，我们明天不约，我们约将来一道来茶楼里听说书。”

    端良氏和程可佳往马车停靠点走去，月氏妯娌正好也往同样的方向行来，两边人又在半路上偶遇上了。

    端良氏和程可佳低声说：“弟妹，我们现在还来得及装不认识吗？”

    程可佳瞧着端良氏轻轻的点头说：“嫂嫂，走吧，我们本来就不认识她们。”

    端良氏和程可佳视若无睹的从月氏妯娌身边经过，月氏瞧着她们妯娌的神情，她的心里面非常的不舒服。

    端良氏和程可佳坐上马车后，她们从打开的车窗瞧了瞧外面，她们瞧见了月氏妯娌，她们两人不约而同的微微皱了皱眉头。

    端良氏低声跟程可佳说：“今天运气真不好，怎么走哪里都遇见她们。”

    程可佳伸手合上了车窗，她笑着跟端良氏说：“我瞧着她现在日子过得还挺不错，至少她愿意和妯娌们一道出门。”

    端良氏听程可佳的话，她一下子笑了起来，低声说：“弟妹，她从前事事要学着前一位的行事，前一位的性情是真的恬静，她的性子和妯娌们也有些处不来。

    月氏学不了那一位内里精华，她总要学几分外表，她自然是不能够跟妯娌们太过亲近了一些。”

    程可佳轻轻叹息一声说：“我还是觉得那样的她还能够有一两分的真，如今她大约自个都不知道真实是什么。”

    端良氏想着月氏面上一直端着的笑容，她轻声说：“她要是一直一心一意下去，秀二哥那样的人，又不是什么真正的硬心肠的人，她其实是有机会的。”

    程可佳微微不语，她的心里面觉得月氏这样的聪明人，大约已经查究到顾佑秀对她终是无情了，她才能够变心变得这般的彻底。

    果然那种一厢情愿的感情，特别执着的人，最终还是会被伤，而且是自伤。

    端良氏瞅着程可佳催促说：“弟妹，你也和我说一说话啊？你觉得我说的是不是有几分道理？”

    程可佳笑瞧着端良氏轻轻摇头说：“嫂嫂，有情人才会有心，无情人怎么会有心。

    有情人瞧着你的时候，你坐也美，站也美，你说话美，你不说话一样美，总之你处处皆美。

    可是一个再美的人，在无情人的眼里，你坐也是错，你站更加是错，你说话让人心烦，你不说话又让人生疑，总之你全身上下都是错字。”

    端良氏想了想程可佳的话，她最后赞同的点了点头说：“我从前觉得她处处皆好，后来知道她是假装的后，我瞧着她一身都是假。”

    她们妯娌说着话，马车就这样的缓缓行驶经过月氏妯娌的身边，月氏的脸色不太好看，她觉得她运气不好，她竟然偶遇到她最不想遇到的顾家人。

    月氏自然瞧得出来程可佳面色红润，月氏瞧得出来，程可佳在顾家的生活明显过得非常的好。

    月氏妯娌们打量着月氏的神色，她们在月氏嫁进来前后，她们一直想不明白，月氏这样的聪明人，怎么会愿意再嫁给一个多情的人。

    月氏新夫对月氏守贞的日子，其实比月氏知道的日子还要短，他只不过不纳妾进家门，可是他在外面一样会去寻芳楼里贪一时的欢喜。

    月氏的妯娌们都听说过月氏在顾家的丰功伟绩，所以大家在有些方面会跟月氏说实话，独独在这桩事情上面，大家都选择了隐瞒月氏。

    月氏的新夫很会讨好女人，他会送月氏各种礼物，月氏有时候会佩戴着在妯娌们面前炫耀，妯娌们一个个都硬咬牙都不敢跟她道破实情。