    一个是世家之子，另一个则是名震长安城的墨家子，二人之间的恩怨很快被众人一一扒出。

    从墨家村粮食收购，到国子监恩怨，很快在众人口中传开。

    一时之间，二人新仇旧恨，火药味十足浓郁。

     韦思安脸色阴鸷，论地位，墨家子根本不输于他，要是论财力，二人更是天壤之别。

    “二位莫要争执，这款足金首饰，本店本不是为了售卖，而是准备将其免费赠予今天最后的赢家。”金玉楼掌柜抹了把虚汗道，

    金玉楼今天本来就是为了打响名气而来，当然不会简单的就将足金首饰卖了出去。

    虽然说两位都是金玉楼得罪不起之人，一个处理不好，就会为金玉楼惹来麻烦。但是日后传出墨家子和韦家嫡子相争足金首饰，定然是墨家子的问题，

     “最后的赢家？”韦思安眉头一皱道，“若是金玉楼要是比赛写诗，那就不用比了，本公子转头就走！”

    韦思安虽然此话有认怂的意思，但是无人嘲笑于他，毕竟墨家子的诗才，乃是得到长安城百姓的公认，哪怕是当代文宗大儒，也在墨家子面前自愧不如。

    金玉楼掌柜心中暗自遗憾，要是早知道今日能够碰见墨家子，他怎么也将比赛定在写诗。

     “不知如何才能够赢得这个足金的首饰。”人群之中，一个声音起哄道。

    金玉楼掌柜朗声道：“今夜乃是元宵之夜，自然以猜灯谜为赛，诸位请看本店门前的火树银花之下，有十五盏华灯，每款华灯下都有一个灯谜，凡是能够率先答出十五道灯谜者，即可获得金玉楼赠送的足金首饰。”

    “猜灯谜？”不少人一阵哗然。

    谁也没有想到，金玉楼竟然用猜灯谜的方法，赠送足金首饰，顿时不少人怦然心动。

    长乐公主顿时不解问道：“天下岂能有这等好事，金玉楼这么好心岂能白白送人黄金。”

    墨顿低头解释道：“能够在极短的时间，能够连续答出十五道题，其中只要有一道题答错，就会错失机会，这看似简单，实则极为困难。哪怕金玉楼最后送出了足金首饰，也定然能够吸引足够的人气，金玉楼正好可以趁机打响名气，名动长安城，怎么算也不亏。

    长乐公主这才恍然，看着面似忠厚的金玉楼掌柜恨恨的说道：“真是奸商。”

    说完还不忘看了墨顿一眼，墨顿顿时遭受无妄之灾，明明是金玉楼狡诈，怎么也算在自己的头上，

    墨顿自然知道这个时候和女子争辩并没有好下场，不管这个女子是不是女扮男装。

    韦思安这才脸色稍缓，他为了元宵之夜，可是准备良久，自然精通灯谜。

     “墨兄，可敢登台一战！”韦思安高声道，挑衅看着墨顿、他不信墨家子竟然连灯谜也精通。

     墨顿心中一叹，他可是知道后世也有答题节目，能够连续回答出二十道正确答案，可不容易的一件事情。

    不过如今长乐公主在背后看着，墨顿自然不能认怂，朗声道：“固所愿也，不敢请耳。

     “我等可否也能参加！”台下不少人起哄道，虽然众人知道二人才华横溢，但是能够白的黄金的机会摆在面前，众人自然不愿放过。

     金玉楼掌柜点了点头道：“那是自然，凡是通过本店考核，精通灯谜者都可以参加！当然韦公子和墨侯爷乃是国子监的才子，自然免于核通过。”

     “只要是通过金玉楼的考核就可以和墨侯爷和韦公子一同参与最后的角逐。”金玉楼掌柜指着身后十多个供奉说道。

    顿时不少人纷涌而去，就像韦思安所想，猜灯谜乃是极为偏门，精擅此道的并不多，若是能够凭借真本事赢了，就是任谁也无话可说。

     果然如墨顿所猜测的那样，金玉楼考核同样是连续答对二十道灯谜，看似简单，但是实际上却极为困难，前去参加考核之人很多，最后真正能够通过金玉楼供奉考核的却仅仅有四人，加上墨顿和韦思安二人也不过是六人。

     很显然四人都是猜谜高手，一个个互不服输相互看着，哪怕是面对韦思安的权势和墨顿的名气，哪一个也不愿意放弃。

    “好，有请第一盏华灯！”金玉楼掌柜伸手一招，一个伙计取下最底层的一盏华灯递了上来。

    金玉楼掌柜取出灯谜大声的喊出，第一个灯谜乃是稀疏平常，六人很快答出。

    然而第二个字谜猛然难度加大，直接淘汰一人。

    很快第二人，第三人被淘汰，直到第十二题之时，一个中年文士一脸苦笑败下朕来，很快台上就只剩下墨顿和韦思安二人。

     韦思安看着墨顿不由冷哼一声，他没有想到墨顿竟然连灯谜也如此精通，自己早有准备，没有想到还是堪堪和墨家子战了平手。

     金玉楼掌柜露出一丝得意之色，今晚的结局无论如何，最大的赢家定然是金玉楼。

    当下金玉楼掌柜毫不犹豫的取下第十三盏华灯，高声唱出谜面道：“除夕就是岁尾！”

    墨顿顿时眉头一皱，这句话看似毫无意义，除夕不就是年三十，的确是岁尾了，但是猜灯谜自然不能如此来算。

    墨顿神色一动，看到岁尾二字顿时眼睛一亮，岁的下方不正是夕，而除夕，也正是夕字。

     墨顿恍然大悟，提笔在纸上写上一个多字递了上去，与此同时，韦思安同样递上答案。

     “恭喜二位，回答正确！此谜底乃是多字。”金玉楼掌柜道。

    二人再一次平手。

    周围群众顿时目瞪口呆，说实话，这个谜语颇有难度，常人还在苦思冥想，二人都已经将答案脱口而出。

    当第十四盏华灯取来之时，众人顿时屏住了呼吸，等待再一次激烈的交锋。

    “画时圆，写时方，冬时短，夏时长。”当金玉楼掌柜再一次爆出谜面之时，顿时全场眉头紧皱。

     是什么东西竟然是能够同时兼有方圆长短四种状态，一个个都不可思议的看着金玉楼掌柜，想知道他是不是说错了。

    当金玉楼掌柜肯定再说一遍之时，全场这才哗然。

    韦思安也是眉头紧皱，当计时的漏斗即将耗完的时候，韦思安下意识的抬头望天，突然恍然大悟，提笔在写下谜底。

     韦思安得意的递上自己的谜底，对着金玉楼掌柜道：“这一次，我想先听墨兄的谜底。”

    金玉楼掌柜转头看向墨顿，只见墨顿无所谓的点了点头，这才打开墨顿的谜底，眼睛一亮高声念道。

    “东海有条鱼，无头亦无尾，去掉脊梁骨，便是你的谜。”

    众人不由一愣，没有想到墨顿的谜底竟然也是一个谜，不由的诧异的看着墨顿。

    之前败阵的中年文士，闻言眼睛一亮，道：“此乃以谜破谜，如果在下所料不差，此谜底应该是日字。”

    “以谜破谜。”众人顿时恍然，而且墨顿的谜乃是字谜，最容易破解，众人很容易想到日字。

    这个时候，众人才恍然画时圆，写时方，冬时短，夏时长的意思。

    韦思安不由心中暗恨，他可是看到天上的月亮这才灵光一现，没有想到墨家子竟然别出心裁，以谜破谜将风头抢尽。