    第489章

    张昊此刻算是明白那些人的目的了，说自己的坏话是假，但是说了自己的坏话，嘉靖知道了，肯定会收拾他们的，到时候收拾了那些大臣，三个皇子才会真的恨自己，这个才是他们的目的。

    张昊马上把自己的猜测和徐阶说，徐阶听到了，也很震惊，那些藩王心里够歹毒的啊，三个皇子如果一直和张昊不对付，那么到时候嘉靖就需要取舍了，到时候肯定是放弃张昊的，毕竟，还是皇家为重。

    “张昊啊，此事你可是需要去打听清楚了才是，可不要上了他们的套啊！”徐阶也是担心的看着张昊说道。

    “岳父，我才刚刚知道这件事，之前我是压根就不知道，我就是感觉很蹊跷，什么时候还让东厂做事情了，东厂做事情，就是抓宫内的那些人，外面的大臣，可都是我们锦衣卫干的，没想到了，这件事居然是这样，对了，岳父，你刚刚说他们被送到了刑部大牢，后果会怎么样？会不会死人？”张昊站在那里，对着徐阶问了起来。

    “不知道，不过听说死了两个，但是如何死的，我们还不清楚，现在卷宗还没有到刑部去，可能还在丹房那边！”徐阶对着张昊开口说道，张昊点了点头，接着坐下来。

    “你不要去一趟皇上那边，和皇上说清楚！”徐阶看着张昊坐下来，马上问了起来。

    “不着急，皇上知道我来你府上用膳，这么早过去，没必要，等等再说！”张昊坐下来，端着茶杯，开口说道。

    “此事，你要妥善解决才是，如果有可能，需要和三位皇子说清楚才是，这次如果把他们身边的人都杀了，他们肯定会恨你的！”徐阶提醒着张昊说道。

    “我知道，想想就郁闷，那些人说我的坏话，我还要保住他们，玛德，这些藩王真恶心，我不想去收拾他们，他们还继续来招惹我，非要我杀了那些藩王才行吗？”张昊很生气的说道，自己现在可是需要做事情啊，不想参与朝堂的那些斗争，可是，那些藩王居然盯着自己不放，自己不搭理他们还不行。

    “昊儿啊，你要知道，你的对手不单单是那些藩王，其实还有很多大臣的，现在土地不能交易了，那些大臣家里，谁家没有几百亩土地啊，多的，几万亩都有，他们谁不担心，到时候皇上要收回他们的土地，

    而且最近，查获的那些贪腐的官员，他们的土地，全部被朝堂收回，分给百姓，你说那些大臣们谁不害怕，如果谁家土地多，到时候被皇上惦记了，皇上要收拾他们，该怎么办？所以现在他们就是想要干掉你，只是干掉你了，这些土地政策就执行不了，可知道？”徐阶坐在那里，对着张昊说道。

    “嗯，我知道！”张昊点了点头说道。

    “你这孩子，树敌太多了，可怎么办啊，现在，不知道多少大臣心里在骂你，没事推行这样的政策！”徐阶也是担心的看着张昊说道，张昊的这个政策一出来，多少人恨之入骨啊！

    “可是大明如果继续下去，相当危险，百姓们也是民不聊生，到时候大明没了，那些官员们，他们还能保住他们的土地吗？”张昊坐在那里，看着徐阶问了起来。

    “他们会想那么远吗？他们就是想着，你有可能弄掉他们的土地，他们就恨你，就这么简单，你以为那些大臣们，谁心里都是惦记着大明啊，如果心里都惦记着大明，那就不会有贪腐和渎职的官员了，

    昊儿啊，你可是要小心才是啊，这件事，影响很大，如果你们继续这样执行下去，估计反对的官员会越来越多，当然，明面没人敢反对，皇上是免费发土地给百姓，但是暗地里，他们可不会放过你的！”徐阶继续提醒着张昊说道。

    “我知道！”张昊还是点了点头，做这件事的时候，张昊就考虑到了这点，

    也不怕，只要给大明的百姓，一人分到一亩地，那么，百姓就有了一点生活的保障，总共需要大约一万万亩土地，但是现在分给了百姓差不多4000余万亩，还差6000万亩左右，

    不过，山西的土地，基本上让山西的百姓，每个种地的人，都有几亩土地种植了，可是其他的地方，还没有，比如河南道，比如山东道，百姓就没有分到多少土地的，还需要继续盯着那边才是。

    “你既然知道，就需要权衡，这件事是不是缓缓再做？”徐阶看着张昊继续问了起来。

    “那可不行，这件事可不能缓了，我们能缓，百姓可是没有粮食，到时候是要出事情的！”张昊坐在那里，马上摇头说道，这个自己说什么也不会同意的，到处都在造反了，还让自己去缓缓，怎么可能！

    张昊坐在那里和徐阶聊了一会以后，张昊马上就前往丹房当中，到了丹房，嘉靖坐在那里准备眯一会，看到了张昊回来，嘉靖靠在那里，开口问道：“不忙吗？怎么还到丹房来？”

    “皇上，你太坑了！”张昊马上坐了下来，盯着嘉靖抱怨说道。

    “什么？”嘉靖听后，愣了一下，看着张昊。

    “你这不是坑我吗？抓了三个皇子身边的人，让那三个皇子恨我，到时候我怎么办？皇上，你这样办事不行啊？”张昊坐在那里，继续盯着嘉靖抱怨着。

    “朕，朕坑你了？朕抓了那些人，他们天天在皇子身边说你的坏话，现在那三个小子，都说你挥霍朝堂的钱财，兔崽子，朕帮你呢，你！”嘉靖此刻马上坐了起来，盯着张昊骂着。

    “就这样，还帮我？现在那三个皇子还不知道怎么恨我呢，抓的可是他们亲近的人，就因为说了我的坏话，就全部被抓了，到时候倒霉可是我，玛德，背后是谁啊，你告诉我，我弄死他去！”张昊坐在那里，非常气愤的说道，

    而嘉靖听后，也是愣了一下，他还真没有想过这件事。

    过了半响，嘉靖坐在那里开口说道：“朕被他们算计了！”

    “皇上，你那么聪明的人，还能被人算计，你，你也不行啊！”张昊坐在那里，马上鄙视的对着嘉靖说道。

    “去，去喊陈洪回来！”嘉靖马上对着旁边喊了一句，一个太监听到了，马上就出去了。

    “天天说自己聪明，结果还能被耍，真是！”张昊坐在那里，还是鄙视的说道。

    “你个兔崽子，闭嘴，朕让你去查那些藩王，你不去，现在那些藩王频频对付你，你还是不动，你还说朕？”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “切！”张昊还是鄙视的看着嘉靖，嘉靖看到他这种眼神，火大啊，这兔崽子，鄙视自己啊，就这样公然的鄙视自己，换做其他人，自己早弄死他了。

    “行了，说说，这件事该如何办？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “我去一趟陕西，抓秦王怎么样。快刀斩乱麻！”张昊看着嘉靖问了起来。

    “理由！”嘉靖对着张昊问了起来。

    “污蔑皇上，说皇上昏聩！”张昊盯着嘉靖说道。

    “这个不行，其他的藩王不服气的！”嘉靖马上摆手说道。

    “不是，皇上，你现在连个人都不敢杀了吗？你不杀，我就自己去了！”张昊马上不满的看着嘉靖说道。

    “理由，理由不够！”嘉靖冲着张昊大声的喊着。

    “这还不是理由啊？皇上，他们欺负的可是我，算了，你不解决我自己去解决，我明天带2万禁卫军前往陕西，我弄死他我！”张昊对着嘉靖喊道。

    嘉靖考虑了一下，点了点头说道：“还真行，你可以去，但是不要弄死，弄死了朕没办法给那些藩王交代，收拾一下是可以的！”张昊就是盯着嘉靖看着。

    “看什么看，去啊，去收拾秦王去！”嘉靖马上催着张昊说道。

    “那这件事情呢，怎么解决啊？那三个皇子恨我呢，你这样搞事可不行啊，我可不跟你干了，太没有意思了，你都是皇上了，还让我受这样的平白之冤！”张昊继续对着嘉靖追问了起来，

    嘉靖听后，愣了一下，自己还真的没有办法，如果不是张昊刚刚说，他都没有考虑到这一层，之前跟着三位皇子的人，长的七八年，短的五六年，现在都因为这件事被抓了，三位皇子坑是有意见的，到时候张昊就麻烦了，

    而且不但张昊麻烦，就是以后，如果三个皇子一直对张昊有意见，那么大明的根基都有不稳了，自己就需要考虑清楚，这件事到底该如何来处理了，可不能让那三个皇子对张昊有怨恨之心啊。

    “你说说，怎么办？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “你问我，你那么聪明的人，居然问我？”张昊马上不满的看着嘉靖说道。

    “你想想办法，朕也想想办法！”嘉靖对着张昊说道。

    “你就坑我吧？我发现，诶，坑货啊！~”张昊坐在那里，对着嘉靖继续抱怨的说着，嘉靖听到了，瞪了一下张昊。

