    第140章十万火急

    “你们怎么都来地里了？”一道疑惑的声音，吸引了大家的注意力。

    穆知许转头，是路清川三人。

    “你们三个就这么闲吗？”三人看着风尘仆仆的样子，应该是去赶考回来。

    “什么呀，还不是为了你？”赵景淮翻了个白眼，随即发现这样说话不妥，连忙补充,“还不是谨之，他让镖局的人送信过来，恰好廖当家有急事，我们就给你把信带回来。”

    顾凛的信？！穆知许眼睛豁然亮了起来。

    “快给我看看！”

    赵景淮没好气的掏出信递过去，“也不知道写了啥，沉甸甸的。”

    信封里应该装了十张信纸,他觉得！

    路清川则是疑惑，“为什么大家都围在这里？有什么好玩儿的事情吗？”

    穆知许把信收好，这才抬头,“大家好奇我地里的产量呢。”

    几人顺着她的目光，看向正挥汗如雨的一行人，然后眼神定在了沉甸甸的稻穗上！

    他们是书生，但也不是没见识。

    平常路边也有田地，但这样的稻穗……没见过啊。

    怪不得村民们都好奇。

    反正，就是路清川几人的到来，也没能吸引到村里人的注意力。

    人多力量大，几亩地，很快就收回来了，村里的晒谷场，村长带头，穆知许在一边，众目睽睽之下称重量。

    八亩田，一共收获了四十九石稻子。

    也就是说，亩产六石多,一石是一百二十斤，六石……七百二十斤。

    穆知许眉头微不可查的皱了一瞬，差距太大了,这粮种，在现代可是亩产六百公斤的，直接缩水了一半。

    应该是肥料的原因，她在心里叹了口气，肥料的具体配房她……不知道。

    只能摸索着来了。

    她不满意，但其他人都震惊了，亩产七百二十斤，什么概念？！

    闻所未闻。

    就连路清川几人，也张大了嘴巴。

    “六，六石……”路清川突然激动得难以自持，嗷，老头子肯定会惊掉下巴。

    “穆丫头，这……这粮种……”村长激动的搓着手，他没办法不心动。

    村里的人也都激动的看着穆知许，这粮种他们也想要啊。

    穆知许嘴角弯了弯，“当然可以，咱们是一个村里的人，不过我自己也有很多田种，这样，一家可以换给你们二十斤,一斤换一斤。”

    二十斤大概可以种植两亩多三亩左右的地，差不多了，第二年粮种就可以多了。

    她这里大概有六千斤左右，已经留一千斤，其余的都可以换出去。

    她打算再买庄子。

    “二十斤！”

    村长见村里有人想要得寸进尺，连忙开口，“已经很好了，不过穆丫头，一斤换一斤你太亏了……”

    “没事，谁让我是秀水村的人呢？我也不能眼睁睁的看着大家吃不饱啊，就这样换吧。”穆知许笑眯眯的说道。

    她这个话让秀水村的村民们都有些感动。

    心里顿时没什么说的，刚才觉得不够的人觉得有些愧疚。

    他们竟然那样想，太不应该了。

    穆姑娘可太好了。

    路清川三人已经回过神，急急的开口，“穆姑娘，我们也可以换对吧？”

    “嗯，可以，你们一人一百斤。”

    多的她不给，今天的事情传开后，剩下的大有用处，顾凛说当今是明君，她相信顾凛。

    “好！”

    一百斤已经很多了，三人忍不住激动。

    “知许，你忙吧，我们先走了。”他们感激离开，想要回去带粮种来换。

    亩产这么高的粮种，他们脑子有包才会错过。

    不等穆知许说话，三人急急忙忙就离开了。

    穆知许失笑，村里换粮种的事情交给了明忠等人，她则回家去看顾凛送来的信。

    这人走了一个多月，终于是有消息了。

    她回到房间把门关上，拿出信来。

    信封上的字迹就是熟悉的，她眼底划过一丝柔意，轻轻抚摸着信封，撕开信封上的火漆。

    厚厚的信封里，装了十多张信纸。

    阿许，见信如晤……

    顾凛首先报平安，说了一些回到逍遥山庄的事情，之后又絮絮叨叨的写了很多琐事。

    从他离开，事无巨细。

    穆知许心底暖了暖，她嘴角的笑容放大。

    矜持的少年通篇没说一个‘思念’，却字字都透露着挂怀。

    她心底的思念犹如泉水，猛然涌了上来，又酸又涩又甜。

    远方有个她思念的人正在思念着她。

    穆知许看了两遍信，这才珍而重之的把信叠好，从空间里找了个金丝楠木的匣子，装了起来。

    她是不打算给顾凛回信的，就算可以找镖局送信，但也要去府城。

    顾凛也清楚，所以，在信尾说了，静待他归！

    穆知许在看信时，路清川也风风火火的回了县衙。

    “都这么打了，还毛毛躁躁的！”县令夫人看到突然一阵风似的冲进来的儿子，捂住胸口。

    “哎哟娘，我爹呢？”路清川着急，没看到县令夫人身边的路芷柔。

    自然也没发现路芷柔眼底一闪而过的愤恨。

    “你不是才从府城回来吗？找你爹做什么？你闯祸了？”

    “不是，我闯什么祸啊，不是，娘，您告诉我，我爹在哪里？”路清川十分着急。

    “你找我做什么？”一道醇厚的声音在路清川身后响起来。

    路清川回头，对上皱眉的父亲，一改往日的嬉皮笑脸，“爹，我有事情和您说，事关重大！”

    “有什么事情，就在这里说吧。”路县令在县令夫人的身边坐下来。

    这个不着调的儿子能有什么十万火急的事情。

    他不相信。

    路清川急得团团转，差点脱口而出，但余光猛然看到路芷柔，话到嘴边吞了回去，“你怎么在这里？”

    声音里是浓浓的不喜。

    路芷柔鼻子都快气歪了，什么叫做她怎么在这里？她一直在这里。

    “你出去。”路清川毫不客气的下逐客令。

    路芷柔脸色顿时变了，一副受到屈辱，摇摇欲的模样。

    县令夫人看了一眼，无动于衷，这样的手段她见多了。

    这段时间也确实不耐应付路芷柔，路芷柔虽然是路家唯一的姑娘，但就是一个庶出。

    如果不是被弟妹带在身边扶养，她看都懒得看一眼。

    “芷柔，你先回去吧。”

    ?  ?今天八千更完，明天中午见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

