    墨沛儿在听到医生的话后，自责不已，加上这两天又不能去学校上课，每天都会来医院，一呆就是一天。

    在医院里一呆就是一天，她会把学习的书拿到医院，一边上网课，一边陪柴飞航。

    那怕柴飞航说过很多次让她不用来，也不需要她负责什么，可墨沛儿就当没听到，每天准时到。

    后来慢慢发展柴飞航躺在床上帮她批改作业，教她一些不懂的题目，后来柴飞航再也没说让她别来的话。

    一个星期后，柴飞航伤势全愈，墨涵旭也查出幕后黑手，墨沛儿终于可以回学校上课。

    回到学校的墨沛儿来到教室，在门口看到神色疲惫的班明轩。

    班明轩看到墨沛儿，眼神发亮，直奔她跑去。

    “墨学妹，对不起，我不知道他们真的会下狠手，求你能不能让你哥哥收手，我们知道错了。”

    墨沛儿错开身子，让他们扑了个空，退后几步，站在安全距离清冷的看着他，“上次我被行刺，你是幕后黑手？！”

    虽然是询问句，可他的样子却已经证实心中所想，有些不敢置信。

    她从未主动招惹过他们，而他们却三番两次诬陷招惹她。

    她一直以和为贵，只想好好读完高中三年，可为什么有些人见不得她好呢。

    班明轩有些不敢看他，主意不是他想的，可他却掺与进来，他也算是帮凶。

    只是他万万没想到，墨涵旭手段如此了得，短短几天功夫，就查出是他们所为，并给予报复。

    如今班家面临破产，叶家已经破产欠下一大笔账，永无翻身之地。

    “是你逼我的，我也不想这么做，哪怕你给我机会，一个做你男朋友的机会，我也不至于做出这种事。”

    墨沛儿觉得好笑，说来说去，怪起她来了。

    “我墨沛儿男朋友的位置，不是阿猫阿狗想坐就能坐的，就你，我还看不上。”

    “别打着爱我喜欢我这种恶心人的话来膈应我。”

    墨沛儿打断班明轩后面的话，使他的脸色变的很难看。

    不过，墨沛儿并不在意他的情绪，面无表情从他身边走过，走进教室。

    班明轩没想到自己的魅力在最后关头起不到任何作用，可就让他就这么放弃，又很不甘心。

    班家要是倒了，那他班明轩什么都不是。

    成绩再好又有什么用，没有雄厚的背景就算有个好的文凭，也只能给别人打工。

    东山再起，就他家欠下的债务，这辈子还不够他还。

    他知道再纠缠下去，也得不到墨沛儿的回应，只能回去想办法，先保住公司再说。

    只是，这种时候，谁又敢跟墨氏对着干，明家的下场已经注定，是谁也改变不了。

    张觅珍见失消几天的墨沛儿回来，赶忙凑了过去，问道：“班学长找你什么事？你跟他真的在一起了？”

    墨沛儿掏书的动作一顿，皱眉看着她，“什么在一起了？”

    坐在前面的白曼转过身来，指着教室里的女同学道：“你没看到她们看你的眼神充满着敌意吗？学校都在传你和班学长谈恋爱了，这几天没来学校，是两家家长见面谈订婚的事，学校传的可玄乎了。”

    墨沛儿看了张觅珍一眼，见她点头，呯的一声，拍了一下桌面，站了起来，带着怒意道：“狗屁，我墨沛儿的眼光有那么差吗？那种男人送给我我都嫌恶心，还跟他在一起，是觉得我上半辈子吃太多，下半辈子饿死我算了。”

    张觅珍见整个教室里的人都往她们这边看来，赶紧拉住墨沛儿让她坐下，低声道：“我们知道你对班学长的讨厌，可别人不知道啊，但学校就是这么传的，只是传出这话的人就不知道是谁了。”

    墨沛儿冷笑两声，不用想也知道传出这话的人是谁。

    “我知道！”

    张觅珍一脸吃惊的看着她，“你知道！这几天你没来学校，怎么知道是谁传的言？”

    墨沛儿沉默不语，传出这种话得利的人是谁，就是谁在背后搞鬼。

    真以为巴结上墨家，就是他们的免死金牌了。

    “我有打算，你们别担心。”

    张觅珍看了她许久，没有继续问。

    白曼却是一脸好奇的问道：“沛儿，你跟我们说说到底是谁呗？”

    张觅珍皱眉看了白曼一眼，叫了一声，“老师来了。”

    白曼扁了扁嘴，不情不愿转过身，端正的坐在位置上。

    张觅珍朝墨沛儿挤眉弄眼，在得到她的回应后，安静的坐好上课。

    下课，张觅珍拉着墨沛儿离开教室。

    留下一脸懵B的白曼坐在原地看着她们离开。

    教室里想找墨沛儿询问她和班明轩的事情的女同学，一脸失望的聚集在一起，讨论着他们两人的事情。

    讨论最多的是墨沛儿野鸡变凤凰的事。

    张觅珍拉着墨沛儿来到无人的地方，双手撑着双膝，喘着气，“白曼这几天也不知道怎么回事，一副受了刺激的样子，对你的事很上心，我找她谈过几次，她什么都不肯说。”

    墨沛儿已经猜到白曼变化的问题所在，只不过她不想多说。

    “觅珍，谢谢你。”

    张觅珍一脸不悦的推了推她，“跟我客气什么，我们是朋友不是吗？”

    墨沛儿点头，“其实这几天我没来学校，是发生了一些事情。”

    她把自己遇到行凶的事和柴飞航为了救她受伤的事说了出来。

    至于班明轩的事，她只字不提。

    “那你没事吧？！”张觅珍着急左右检查了一下她。

    她能看到她眼中的担心和着急，墨沛儿拉住她的手，“我没事，柴学长替我挡了一刀。”

    张觅珍确认她没受伤后，松了一口气，“没事就好，这事还得好好感谢柴学长。”

    墨沛儿点头，跟她讨论起学校的舆论，她把目标锁定班明轩的身上。

    张觅珍想到他能做出买人行凶的事，小小舆论他又不是做不出来。

    瞬间对班明轩反感万分。

    张觅珍一脸嫌恶道：“这世上怎么会有这么恶心的男人，之前看他仪表堂堂，帅气阳光，温柔大气，又是学霸人设，还挺讨喜，翻车翻的这么快，真是应了那句，世上没有立不住的墙，只有心眼实的人才会被骗上当。”

