    第172章 突破大乘！【求推荐，求收藏！】

    两人在坐在大树之上，不断的修炼着。

    只见滚滚的灵气不断的朝着他们涌现了过来。

    一道道灵气不断的汇入了叶辰的和四师姐的身体之中。

    这时候，四师姐抱着叶辰，连忙问道：“小师弟，这是怎么回事，我感觉自己吸收灵气的速度非常的快？”

    叶辰连忙道：“师姐，这便是阴阳双修大法的妙处，通过阴阳相交进行阴阳调和，所以，吸收灵气的速度，自然快了许多。

    师姐，你不是已经洞虚后期境界了吗？趁此机会，你可以冲一冲大乘境界。”

    四师姐点头，伏在叶辰的身上。

    两人的秋千剧烈的摇晃着，滚滚的灵气不断的从四面八方涌进来，涌入了两人的身体之中。

    阴阳大法还有一个好处。

    那便是，一般如果这么猛烈的吸收灵气的话，必定会阴阳失调，走火入魔。

    但是现在，他们阴阳相互调和。

    也就是说，他们完全不用自己掌控阴阳，他们两人便可以自动调节阴阳之力，进行修炼。

    所以在双修的时候，无论修炼多快，也不会走火入魔。

    所以，在这个世界之上，有很多魔头修炼，都是找那些黄花大姑娘来一起进行双修。

    利用那些小姑娘的阴气和自己的阳气修炼。

    然后铸就了一本又一本的邪功。

    这样的功法，能够快速的采阴补阳，让修为迅速的更胜一层楼。

    当然，也有许多女魔头喜欢采阳补阴。

    其实，这些都是利用了双修大法之中的阴阳调和之力。

    虽然双修是一种捷径，但是，也不能过度双修。

    对于叶辰来说，自己修炼，和双修都是非常重要的，缺一不可。

    不能双修的时候，那便自己巩固修炼，查缺补漏。

    能够双修的时候，叶辰自然也不会拒绝这么好的机会。

    不过，叶辰也不是见人就上。

    除了自己的师姐，叶辰不想和其他女人双修。

    滚滚的灵气不断的从叶辰的头顶汇入，汇入了叶辰周身穴位，然后在叶辰的身体之中不断的盘旋，运转七七四十九个周天之后，然后汇入叶辰的丹田之中。

    汇入了叶辰身体之中的灵气海洋。

    这一刻，叶辰的身体之中，灵气海洋愈发的磅礴大气了。

    最奇怪的还是叶辰身体之中的那一朵青莲。

    那一朵青莲不断的吸收着叶辰的灵气，在灵气的滋养之下，又是一朵青莲开出花来了。

    这时候，叶辰的身体之中，有着两朵青色的莲花。

    而且，那些枝叶也叶辰的灵气滋养之下，更加的茂盛了。

    不仅如此，只见那莲台下面，不断的生根发芽，生出来了更多的莲花枝叶。

    叶辰看着自己身体之中的莲花枝叶，说不定自己身体中的莲花什么时候会蓬勃生长，长成一片莲花海。

    叶辰暂时还没有发现这莲花的作用，但是，叶辰可以肯定的是，这莲花的力量绝对很强大。

    自己如今渡劫初期便能和渡劫后期的人一战，和这莲花脱不了干系。

    这一刻，四师姐坐在叶辰的身上。

    秋千摇晃的更加厉害了。

    再加上，外面七师姐洗澡的刺激，两人瞬间感觉到了一种美妙的感觉。

    这时候，只见四师姐的身体散发这光芒。

    “小辰，快一点，我可能要突破了！”

    叶辰看着四师姐，脸色有些微红，身上的光芒有些耀眼，这是要突破的迹象。

    既然四师姐要突破了，叶辰就祝她一臂之力！

    瞬间，只见叶辰双手扶住四师姐的背上，手中的精气不断的注入了四师姐的身体之中。

    叶辰也达到了极限。

    三股精气瞬间注入了四师姐的身体。

    只见四师姐的身体之上散发着一道无比剧烈的霞光。

    光芒冲霄，但是被叶辰的禁制完全挡了下来。

    这一刻，四师姐突破了。

    “小辰，我突破了，我已经大乘境界了。”

    四师姐看着叶辰说道，然后便瘫软在了叶辰的身上。

    叶辰笑了笑，虽然自己还没有突破，但是叶辰的真气也更加的精进了，距离突破，只差一线之隔。

    叶辰很快也要到了渡劫中期了。

    到了渡劫境，的确比其他境界修炼速度慢，即便叶辰的修炼速度是其他人的几倍，而且还有各种宝物，也无法在一两年内达到渡劫巅峰。

    不过，叶辰也不急躁，修炼，本来就是一种水到渠成的事情，该突破的时候，自然会突破。

    这时候，七师姐赵夕瑶也洗完了。

    她走上岸来，穿上了衣服。

    她感觉有些奇怪，就感觉冥冥之中有人在盯着她一般，但是她即便释放出神识，也没有感觉到任何人。

    她摇了摇头，然后离开了这里。

    (本章完)

