    “哪里出现了问题？”

    秦然靠在办公桌上细细的思考着。

    莫丁的雕像出现问题，秦然并不意外，事实上，在【地狱叹息】发生变化后，秦然就对莫丁雕像有了相当的警惕。

    也正因为这样，他才停止了吞噬其中力量。

    而随着教宗时期的拷问者和那些残火议会的人员出现，看到了一丝历史真相的秦然对莫丁雕像的警惕没有减弱丝毫，还多出了一分怀疑。

    能够在那个混乱年代生存，且制作这样雕像的人，实力方面绝对不可能弱到哪里去。

    那么……

    雕像底座上的求救是什么？

    是别有用心的陷阱？

    还是真切的求救？

    秦然不得而知。

    他只知道在接触到所谓的‘暗金’力量时，莫丁的雕像就出现了一丝异动，很轻微，即使是近在咫尺都难以发现的那种。

    如果不是他的感知接近了Ⅱ阶，精神更是达到了真正的Ⅴ阶，他也很难发现这丝异动。

    不过，既然发现了，秦然自然是做好了准备。

    所以，他对于自己出现在‘地狱’都不意外。

    只是……

    眼前的心理医生的身份和诊疗室却让他有些措施不及。

    感知着体内的力量没有丝毫的滞涩，道具一应俱全，系统也没有出现任何的提示，秦然眉头紧锁。

    但随后，他就愕然的看向了那个昏睡在沙发中的失眠症患者。

    一丝丝纯粹的力量正缓缓的流入他的体内。

    那是一种类似‘暗金’，但却不需要‘暴食’转化，就能够吸收的力量。

    当然了，按照秦然的性格，绝对不会这么大意。

    一声令下，‘暴食’就扑了上去，开始咀嚼、吞咽那一丝丝纯粹的力量。

    这一丝纯粹的力量并不多。

    但也顶的上【食之义】副本世界中一份普通便当的量。

    感受着体内五种‘源力’的些许的增长，秦然看向昏睡病人的目光中，多出了一抹玩味。

    力量不可能凭空产生。

    必然需要一个吸收、转化的过程。

    即使是苦修士，也需要如同锻造般，捶打自己的意志与精神，才能够产生一丝力量。

    可眼前的失眠症患者呢？

    普通人！

    不论是身躯上缺乏锻炼的肌肉，还是体内毫无任何气息的循环都在说明着对方的身份。

    但是，就是这样的对方，却有了一丝纯粹的力量。

    “未知吗？”

    秦然心底自语着。

    未知代表着危机。

    危机可以引起恐惧。

    可只要击退恐惧，那就将是一次机遇。

    秦然以更细致的方式检查了一遍眼前的失眠症患者，再次确认了对方就是一个普通人后，他走向了窗子。

    推开窗子，没有了玻璃的阻挡，朝阳伴随着微风一下子扑面而来。

    温暖，惬意。

    窗户位于二楼，楼下是一个不大的庭院。

    从秦然的角度看去，左侧是一排三棵高大的棕榈树，中间的那棵更是已经超过了二楼的窗户，想要看清楚树冠，需要探出身才能够略窥一二。

    在右侧是葡萄架，上面枝繁叶茂，绿意葱葱，生机勃勃，让坐在一旁凉亭石凳上的人不由自主的会感到舒适。

    一条白色鹅卵石铺成的小路连通着大门和秦然所在的建筑。

    大门是青铜样式的门扉，每个栅栏间的间隔能够伸入一个拳头，却又不会真正的为主人造成不必要的麻烦，显得美观又安全。

    视线越过门扉，则能够看到一片幽静的社区。

    房屋错落有致，还有行人牵着爱犬在遛弯。

    秦然伸出手，触摸着由大理石打磨而成的窗台，手中的触感，告知着他，这一切的真实。

    而强大的感知同样告诉他，他所看到的也是真实的。

    “另外一个世界吗？”

    秦然暗自猜测。

    但却没有冒然的开始侦测真假。

    虽然已经成为了入阶者，但是秦然并没有忘记还是菜鸟时，每到一个新的副本世界，身份所带来的作用。

    不仅仅是方便，还有安全。

    所以，秦然很清楚，在一个陌生未知的地方，如果你已有了一个合理的身份，应该怎么去做。

    千万不要去做与身份不符的事情。

    至少，在你了解到这个世界的真实前，鲁莽并没有任何的好处。

    所以，在看到那个昏睡的失眠症患者似乎有清醒的迹象时，秦然很干脆的走上前，又补了一记手刀。

    啪！

    脆响后，失眠症患者再次昏睡了过去。

    这一次并没有再有力量出现。

    “仅有一次吗？”

    秦然略带失望的叹息了一声，就走出了办公室。

    办公室外，完全是一副居家模样。

    一个带有蓝色、白色对撞色的地毯，铺满了整个走廊，对面则是一个半封闭的阳台，金属构架，玻璃做为屏挡，白色的小圆桌和三把同色的椅子，桌子上放着一个烟灰缸，里面没有烟蒂。

    坐在这里看去，要比从窗户中看去宽敞多了，整个社区几乎是全部的收入眼底。

    显然，这里应该是供人等候的地方。

    足以说明，他这个身份的生意很不错。

    不然也不可能在这种一看就是高档社区的地方，看一家家庭心理诊所。

    秦然走在柔软的毯子上，扭头看向另外一边，那里是楼梯，分别通往一楼、三楼。

    按照眼前房子的布局，一楼应该是接待处，三楼则应该是他个人住宿的地方。

    没有下楼，秦然向着三楼走去。

    他现在迫切的需要得知自己这个身份更多的信息。

    楼梯是实木制成，上面漆着一层暗红色的漆，当走在上面时，就有一种踏实感。

    拐过一个弯，就登上了三楼。

    一个四四方方的地垫出现在眼前，旁边是衣架、鞋架，上面有着衣物、鞋子。

    无疑，他这个身份虽然开了一家家庭类的心理诊所，但是却将工作、生活区彻底的分开。

    秦然按照这个身份的习惯换上了拖鞋，推开了眼前的门。

    一如既往的整洁、简单。

    一张单人床、书架、电脑桌，还有一个洗手间。

    除此之外，什么都没有，墙上都是干干净净，一片大白。

    没有丝毫的失望，秦然目光扫过了电脑，然后，开始搜索电脑桌和书架。

    人，总会隐藏一些秘密。

    熟悉的地方会让他们感到安全。

    所以，这些秘密必然是放在触手可及，却又是他人难以触碰的地方。

    电脑有着网线，显然不合适。

    电脑桌和书架却要合适的多了。

    而很快的，秦然就有了发现。

    在书架一本最常被翻动的书中，他找到了小半张照片——

    上面的人物是‘他’，笑容灿烂。

    剩下的一半则被剪掉了。

    照片背后也没有任何的文字。

    不过，从照片中‘他’的姿势来看，应该是手挽着手。

    秦然一皱眉。

    而以这样的姿态，还有照片处理的结果来看，这个身份应该是有着一个异性恋人之类的。

    这对秦然可不是什么好消息。

    但幸运的的是，双方很明显分手了。

    值得庆祝！

    秦然微微松了口气，将照片放回去后，开始打量眼前的书籍。

    大部分是心理类书籍，剩下的则是杂七杂八的书籍，想要彻底检查，显然是需要花费大量时间的。

    而在楼下，还有一位病人在等着他。

    转身下楼，秦然返回了办公室。

    当那位病人再次出现苏醒迹象的时候，秦然又是一记手刀。

    秦然很好的控制着力道。

    既能够让对方昏睡，又不至于造成对方真正的损伤。

    之后又补了一次手刀，时间也来到中午。

    秦然耳边听到了那位小护士的脚步声。

    咚、咚咚。

    “进来。”

    明显低了许多的敲门声中，获得了秦然许可后，走进来的小护士看着酣睡的失眠症患者，看向秦然的目光中满是敬佩。

    果然不愧是弗翁心理学大奖的获得者！

    “医生这次诊疗马上就要结束。”

    “他是您今天唯一预约的病人，您下午可以休息。”

    “还、还有，我这里有两张新上映的《翡翠之塔》电影，您要不要和我去……”

    小护士结结巴巴的说着。

    “有爆米花和小食拼盘吗？”

    秦然下意识的问了一句。

    “没有，那些热量太高了，我最近在减肥。”

    小护士也是下意识的摇了摇头。

    “不要了。”

    “我今天有点累了。”

    “下午想要休息。”

    秦然很干脆的就拒绝了小护士的邀请。

    那电影光听名字就知道一定是无趣之极的影片，他不想将时间浪费在上面。

    “好的。”

    小护士很失望的点了点头，但她并没有忘记职责，开始唤醒沙发中的失眠症患者。

    “嘶！”

    “我怎么觉得我的脖子有点痛。”

    醒来的失眠症患者一醒来就捂着脖颈发出了呻吟。

    “应该是落枕了。”

    “你熟悉了你自己的枕头，对我这里的枕头有些不习惯，会去热敷一下就好。”

    “感觉怎么样？”

    秦然正色的解释完，询问着治疗结果。

    “很棒！”

    “我有好几天没有想这样好好的休息过了！”

    “太感谢您了！”

    “您不愧是弗翁大奖的获得者，我之前找过好几个心理医生完全的没有用处，只会让我吃安眠药。”

    失眠症患者赞不绝口。

    而这样的称赞，让一旁的小护士看向秦然的目光越发的不一样了。

    果然我还是有些胖才被拒绝的！

    再节食减去五斤！

    我就能够达到完美的体重！

    到时候，再邀请医生！

    他一定会答应的！

    默默在心底下了决心的小护士带着病人前往一楼付款，并且制作病历。

    整个过程，秦然一言不发。

    对于不了解的事物，秦然习惯性的沉默。

    多看总比多说强。

    很快的，在秦然的注视下，小护士做完了一切，那位失眠症患者再次感谢后，离开了诊所。

    接着，小护士也下班了。

    “医生，我先走了。”

    “如果可以的话，请您少订一些外卖。”

    “太过油腻是不健康的。”

    “您应该偶尔选择辟谷，这对身体会有好处。”

    临走前，小护士出于善意叮嘱着秦然。

    “嗯。”

    秦然点了点头，在房门关上的刹那，他就拿起了放在一层接待处的外卖宣传单。

    不同于普通的外卖宣传单上只有一个电话，再加上几幅食物图。

    这个外卖宣传单，很明确的注明了，每天提供不同的定制餐食，但只为本社区服务，并且注定标注了是最新鲜的食材和厨师上门服务。

    拿起了电话，秦然直接拨了过去。

    “您好，爱食舍为您服务。”

    “今天的定制餐食是帝王沙拉、烤兔肉、土豆烧牛肉、鲫鱼汤，主食可以自选白面包和烤玉米饼。”

    “您需要什么？”

    听筒中声音甜美的接线员问道。

    “我需要五份完整的餐食。”

    秦然说道。

    “每份餐食我们都可以赠送炸鸡、薯条、可乐，请问您需要吗？”

    接线员补充道。

    “好，每份都要。”

    “我的地址是2-1-6。”

    秦然报出了地址。

    “十分钟后，为您上门服务。”

    接线员这样保证着。

    事实上，五分钟后，就有人按响了门铃。

    一位身材高挑，穿着洁白厨师装，面容姣好的女子走了进来。

    “您好，2567医生。”

    “我是爱食舍的厨师娜拉。”

    “您是要举办派对吗？”

    “我们有专业的调酒师。”

    对方明显很熟悉整个社区，知道2-1-6住着的是谁。

    “不。”

    “我一个人。”

    “那片空地可以由你使用。”

    秦然摇了摇头，指了指院子中的空地。

    “一个人？”

    对方一愣，但是，专业的素养却让对方没有再多问，开始指挥帮厨抬下了一份份的食物。

    水果、蔬菜就如同广告宣传的那样，都是极为新鲜的。

    兔肉是提前腌制好的，整块的牛肉上红白分明，宛如大理石般，鲫鱼则是活蹦乱跳。

    至于赠送的炸鸡、薯条、可乐？

    前者都是温热的，后者冰凉可口。

    一口咬下去，炸鸡、薯条酥脆，可乐甜丝丝，真是美滋滋。

    秦然抱着炸鸡、薯条、可乐坐在葡萄架的凉亭边上，一边吃一边看着对方处理食材。

    刀工不错。

    手法娴熟。

    炉火架架了起来。

    整只的兔子被架了上去。

    牛肉焯水。

    鲫鱼放入温水盆中吐沙。

    虽然仅仅是一个人，但却游刃有余。

    是个合格的厨师。

    以秦然的眼光很轻易的分辨出了对方的等级。

    比含羞草，肯定是没得比。

    但和其他普通厨师比的话，则要超过一大截。

    难怪敢做上门的厨师。

    很快的，食物的香气就飘散开来。

    而在这个时候，电话的铃声从房间中传来。

    叮铃铃。

    突如其来的声音，打断了沉浸在食物香气中，享受美好的秦然。

    他皱着眉头，站了起来，向着房间中走去。

    “请问是2567先生吗？”

    刚拿起话筒，里面就传来了一个冷峻的声音。

    “是。”

    秦然回答着。

    得到了确认后，那抹冷峻的声音继续的说着。

    “很遗憾的通知您，您前妻的尸体刚刚在她的公寓中被发现。”

    “哈？”