    “也罢，随你去了。”

    朱高炽看着面前的少年，总归还是个小子，让他随意算了。

    只要不惹出什么事来，就是玩也就让他玩了！

    “多谢太子殿下！”

    黄去疾行礼称谢。

    其余三人心中是好一阵羡慕啊，这该死的，居然能光明正大的偷懒！

    正当这个时候，外面来人通报。

    “太子殿下，右春坊右谕德、翰林侍讲杨荣求见！”

    杨荣，杨恭的父亲。

    黄去疾闻言之后，眉目一亮，这可是日后三杨辅政里面的东杨啊！

    内阁首辅现在是没有多大的权力，仅仅只是相当于皇帝的秘书而已，没有实际上的权力。

    可随着时间的流逝，这些人的权柄愈加深重，内阁虽然无权，但是他们的官职却是越来越多，从一开始仅仅只是内阁之臣加上最多兼任詹事府之职。

    到后来的永乐帝驾崩，仁宗继位，这些阁老们因为昔日多于太子相处，今日尽皆飞黄腾达，一个个除了原有的内阁职务外，还都伴随着朝中要职以及太子三公或太子三孤。

    而后宣德一朝更是极尽荣华，除了兼任六部尚书之外，甚至还兼任三公或三孤起来，无论是权力还是荣誉尽皆达到巅峰，也将内阁制度彻底从原来的秘书变成了实际上的宰相。

    所以，这可是尊铁腿，不说一定要去抱住，至少万万不能交恶了。

    “让他进来吧！”

    朱高炽想都没想，就让杨荣进来。

    右春坊右谕德这个职位，让他们俩经常打交道，虽说双方没有经历多长的时间，但是一同处理政务，可是也不少了。

    杨荣在内阁之中，时常将一些奏折挑选出来，呈于朱高炽的面前。

    大事尽皆过目于圣上，其余事情一律交给朱高炽办。

    这就是朱棣干的事，别的不说，太子监国，皇上的任务确实是轻了不少。

    很快，一位身穿青色官服之人从外走了过来，只见他手中拿着一个奏折。

    杨荣经过黄去疾时，双眼瞪的老大，显然是惊讶为何能在此地看到。

    他虽然是詹事府的官员，但平日里也是待在内阁所在的大殿办公，除了找太子商讨事情之外，其余时间也都是待在内阁办公的。

    虽然惊讶黄去疾为何在此，但他还是一五一十的先朝着太子行礼，跪倒在地喊道：“臣右春坊右谕德、翰林侍读杨荣见过太子殿下。”

    “杨谕德快快请起。”

    朱高炽右手微抬，示意对方起身。

    这一套看的黄去疾是心中五味杂陈，不得不说，古代这些礼仪是真的麻烦，不知道是哪个杀千刀的都出来的，一套接一套。

    特别是在明清时期，当官简直就是一种折磨，下官见上官在某些情况下得行跪拜礼，比如两者品阶相差过大时，以及碰到了自己所在官署的上司。

    也就是说，根据规矩来说，黄去疾需要跪拜杨荣，虽然杨荣的品阶没有超过四等，但是因为杨荣是有右春坊右谕德，属于他的官署上司，所以他得跪。

    还是唐朝及其以前好啊，除了一些大的活动之外，别说跪比自己官大的了，就是连皇帝都不用跪！

    特别是唐朝及其以前，那时候都是坐而论事，哪怕是宋朝，哪都是站着论事的，总比跪着好吧！

    到了元朝，就得跪了，明承元制，也得跪，凡奏事先跪而后奏，清承明制亦是如此。

    这实际上象征了皇权与相权的变化。

    黄去疾无奈，虽然心中百般不愿，但是活在这个朝代，他也不可能真的完全无视这个法度。

    当然了，二者关系要是好的话，也不会让你真的天天跪的，见面弯腰作揖就差不多了，没人会揪着你让你非得跪下。

    “臣此来是为了苏州府与松江府大水一事。”杨荣弯腰，将奏折呈于双手。

    “哦？又遭了水患？快呈上来！”朱高炽听闻此言，脸上笑意全无，事关两府百姓，可要比先前那一州之地要大的许多。

    再加上苏州府与松江府同属南直隶，这可是实打实的富裕之地，鱼米之乡，真要遭了大水的话，那不知死伤多少。

    杨荣将奏折给了一旁负责递交的人员后，悲愤道：“苏、松二府大水成患，吴江一带尤甚，低田尽没，农民车水救田，腹饥力竭，仰天而哭。”

    他猛然叹息一声，悲怆道：“壮者相率食糠杂菱荬荇藻，老幼入城行乞不得，多投于河，死无算……”

    “嘶……”

    黄去疾下意识的吸了一口凉气，自古以来，每逢大灾，沿途不知死伤多少百姓。

    光是听杨荣嘴中叙述，便能得知那一处的人到底有多悲惨。

    洪灾之事，他并非没有亲眼见过，不过那也是后世之景，相较如今却是算不得什么。

    在古代若是遭了大灾，易子而食的都有，由此可以想象到底有多恐怖。

    朱高炽一边听着杨荣的话语，一边翻开奏折快速浏览一边，随后也跟着叹息一声。

    “定苏、松等府水淹处给米则例：每大口米一斗，六岁至十四岁六升，五岁以下不与。每户有大口十口以上者只与一石。其不属全灾内有缺食者定借米则例：一口借米一斗，二口至五口借米二斗，六口至八口借米三斗，九口至十口以上者借米四斗。候秋收后抵斗还官。”

    朱高炽很快便确定好了方案，不同于先前责令湖广承宣布政使督促，这次他定下了完好的安排。

    没有办法，这种遭的大灾牵连甚广，若是不妥善处置的话，不利于民心，也不利于官府威信。

    而且有可能会滋生出造反事宜，他们这些最底下的百姓们，但凡有口吃的有个活路，基本上就不会跟着造反了。

    等他写完之后，盖了一应章后，以最快的速度传了出去。

    救民高于一切。

    没有什么比百姓们的生命更加重要的了，朱高炽一直是这般想到。

    至于秋后抵还给官府也属正常，毕竟不能白救，若是不用还的话，恐怕全国各地年年都要闹大小灾难了，就算是没有灾，那也会无端生灾。

    反正都是给那些人贪墨的。

