    汤若望细细一想，立刻就明白车轮大的好处了，至于炮身前侧所套的木板，可以抵挡弓箭和火枪，保护炮手的安全，这两项设计让汤若望惊讶不已。

    “王子殿下，这图谁画的？”汤若望瞪着蓝眼。

    朱慈烺笑：“和刚才那张棱堡图，都是一起的。”

    “上帝啊。”

    汤若望又是祈祷。

    “汤神父，现在在我大明传教的西洋教士有多少？”等汤若望平静之后，朱慈烺换一个话题：

    听到此问，汤若望精神一振，比起铸炮修城，传播上帝福音，才是他最在意

    并可以为之献出生命的事情。

    “34人。”

    “哦，有点少啊。”朱慈烺轻轻叹。

    全国那么多的省份，算起来，一省才一两人。

    “看来罗马对我大明不甚重视啊。”朱慈烺轻声说。

    汤若望赶紧辩解：“殿下误会了，教皇对大明重视的很，每年都会派教士到大明来传播福音，而每一个在大明有所成绩的教士，教皇都会亲自为他们祈祷，并向上帝报告。”

    “我看还是不重视，我大明这么大，最少应该派三到五百名教士。”朱慈烺淡淡说。

    汤若望激动起来：“殿下说的很对，我也是这么认为，但有些地方的百姓对我们传教士还是不能接受，甚至非常敌视，用魔鬼形容我们。”

    “那是因为没有了解，只要令官员多加宣传，向百姓解释清楚就可以了。”

    “谢殿下，上帝必保佑殿下。”汤若望很激动，不是因为朱慈烺承诺了什么，而且感觉这个未来国王对天主教的态度，比当今国王还要友好，如果发展成教友，日后一旦登基，天主教不就成了国教了吗？就像在他老家欧洲，每一个国王都是天主教的信徒。

    “汤神父不必激动，我是有条件的。”朱慈烺表情严肃起来。

    “殿下讲。”

    “所有来我大明的传教士，都必须是学者，须有一项专长，土木、冶金、医学、数学、天文，什么专长都可以，只要是现在在欧洲实兴的科学，我大明都欢迎，那些什么也不会，只会念经的神父，我大明一个不要。除了传教，每位神父都得像汤神父这样，将所学知识传授给大明的士子，如果汤神父能答应，我可以保证，朝廷一定会大力支持教会在大明的传播，而如果有一天，大明的每一位士子都能精通一门从西洋传来的科学，那我就相信上帝的神威，加入天主教，接受上帝的福音。”

    清末时，清廷派小留学生到国外学习，但那时清朝科技已经落后西方三百年，想追也追不上了，但此时不同，各种科学在欧洲刚刚兴起，都还处于奠基阶段，只要敞开这扇门，将这些先进理念传播进来，以明朝士子们的聪敏，延续甚至超越欧洲科技的发展，并不是什么太大的问题。

    科技的落后，从来都不是某一个方面，某一点的落后，而是从上到小，从观念到认识的落后。在华夏，很多基础科学一直都被划为下贱者的工作，只有读书高，但读书读的都是风花雪月的诗文，对科技生产一点帮助都没有，所以严格意义上说，华夏科技的落后，其实是观念的落后，这一世，朱慈烺要想改变这一点，除了改革科举制度之外，引进先进科学更是必不可少的一步。

    和清朝不同，明朝学风一直都很开放，只要有先进科学传播进来，不需要朱慈烺倡议，就会有很多士子去学习。

    “上帝啊！你没有骗我吧？”

    汤若望跳了起来，激动的脸色涨红，到大明传教三十年了，今天是他最兴奋最高兴的一天。

    “当然！我可以发誓！”

    朱慈烺离开教堂时，汤若望脸上的激动还没有退去，手指在额头和胸前不住乱点，一直在祈祷，等朱慈烺一离开，他就跌跌撞撞的往教堂里面跑：“快，我要给罗马写信……”

    朱慈烺心中默念：上帝啊，请原谅我，我并不是故意想要欺骗你。

    蓟州。

    尖刀切下，高文采的半个耳朵已经脱离了耳根。

    高文采惨叫不断，疼的都快要晕过去了。

    “住手！”

    冷冷喝茶的少东家终于是说话了。

    刀疤脸意犹未尽的把尖刀收了回来。

    四个按住高文采的护卫嘿嘿怪笑的松开了手。

    高文采一下就跌倒在地上，捂着耳朵，疯狂的打滚：“疼死我了，疼死我了！”

    声音凄惨，鲜血从指缝间不断流出，流的手上地上到处都是。

    房间里的人却都是笑，没一个人同情。

    “给他包一下。”

    少东家冷冷撂下一句，迈步离开房间。

    听到此言，高文采暗暗的松了一口气，刚才的这一切，果然是威逼试探。一时间，耳朵的痛疼好像也减弱了很多。

    “快快，老八，快给他上药！”

    秦师爷疾步走上来，一边搀扶高文采，一边急急招呼商队里的医生。

    一个留着八字胡须，一脸奸笑的老头走上前来，为高文采包扎伤口，高文采咆哮的推开他，跳起来，捂着耳朵，踉踉跄跄的往外跑。虽然过关了，但该演的戏，还是要接着演。

    “你他-么给我站住！”

    刀疤脸山一样的身躯堵在了门口，把玩着手里的尖刀，一脸狞笑：“小子，你以为这是逛大街呢？想逛就逛，想走就走？”

    高文采吓的退了两步，牙关打颤：“你，你，我不干了还不行吗……”

    “不行！”刀疤脸瞪眼。

    秦师爷一脸歉意的劝：“老弟，实在对不起，事先没有跟你说清楚，这是进我们商队的规矩。”

    “这什么规矩啊？我耳朵都没了……”高文采哇哇哭。

    “放心。”医生老八凑过来，嘿嘿笑：“你耳朵没不了，我保证原样给你缝上去。”

    “不，我不干，我要走！”高文采摇头。

    “你要是走了，你耳朵可就真没了，方圆百里，除了老八之外再没有人能帮你缝上耳朵。”秦师爷叹口气：“老弟，听哥哥一句劝，留下来干吧，亏不了你。”

    高文采呆愣了一会，捂着耳朵，蹲在地上呜呜哭了起来：“我这是遇的什么事啊？”

