    阿黎定定的看着尤里，只说：“你不跟我，一定会后悔。”

    “蛀虫。”尤里只回了她两个字。

    阿黎一点也不生气，反而说道：“这也是我的优势。”

    她不收南希这边的武器了，大概是觉得两人挨在一起的画面让她不太高兴，直接走到了一直在看戏的潘和风那边。

    南希还觉得这姑娘挺好玩的，至少...挺坦率？

    她拉着尤里绕到那两个异能者看不见的地方，示意他注意那些来回走动的士兵，压低声说：“帮我看着一点那两个人和异能者，我在收一点武器。”

    尤里嗯了一声，南希放下心来，对着眼前的武器箱子搓搓手。

    当然她也不会太放肆，枪支只拿了六把，主要是轻机枪和霰弹枪，步枪他们还有，就是没有子弹。

    枪支类的数量不用太多，主要就是子弹和手雷，她收了很多，还有消音器。

    不过消音器是尤里拿给她的，南希一下还认不出来这东西，她一路到了这里才知道这玩意儿是用来消音的，毕竟之前生活在和平年代她也不懂这块。

    在看见一个挂在墙上的弓弩和箭筒时，南希来了兴趣，她在尤里的掩护下将东西拿了下来，只觉得这也是个利器。

    收了大量的子弹和手雷，眼前的这座武器山数量也明显的减少了，不过三个异能者一起收，被发现的问题不大。

    尤里一直挡着南希，导致她好长时间都消失在了士兵们的视野里，在有人过来查看的时候，只看见两人正躲在后面热情拥吻。

    “嘿，枪药收完了吗？还有这么多呢，收敛点吧。”士兵带着调笑的声音说。

    南希这才从尤里的肩膀处探头，无奈解释，“我一共就10平的空间，早就装满了，让那两个人再过来收吧。”

    士兵耸耸肩离开。

    南希缩回来，又在尤里的脸上亲了亲，“趁机卡油？”

    “你还有更好的办法吗？”

    “没有。”南希诚实回答，两人从后面并肩出来，外面的尸体都已经被开了脑袋取出晶石。

    另一批被管制的人也只能眼睁睁的看着自己的昔日作战同伴尸体被无情摧残。

    南希走过去正好听见他们在审问，有几个蹲在那双手抱头做投降状的人神色激动。

    “凭什么！你们凭什么就要把我的家人拆散！你们这群人害死了多少人？”

    “我原本是个水管维修工，有能力进入D区，可你们不让我带老婆孩子，让她们单独在E区！那是不出人命就无人管理的E区！她们被活生生的玩死了！我身为丈夫！我身为丈夫！我连保护她们都做不到！”

    那人声嘶力竭，泪流满面，就是被枪抵住了太阳穴都没挡住他的绝望。

    南希原本还上扬的唇角放了下来，所有在尤里身上得到的短暂愉悦全部退去。

    “我原本是个城墙护理工，也是在D区，老婆也幸运的进入了C区工作，她只是个健身房的前台接待员！可那些异能者，那些异能者！把她杀死在了浴室里！！你们管了吗！你们管了吗！”

    这是另外一个愤怒大吼的男人，诸如此类的遭遇在场这些幸存下来的人每个都能说出来一条。

    南希又变得有些面无表情，末日的规则在法律失去效用、人性暴露、强者为王的时候，就变了。

    弱就得挨打，可这对女性来说本来就不公平。

    或者说，时代变了，但女性的地位依旧没变，甚至更加的糟糕了。

    这些话让所有在场的人都沉默了下来，并不是所有人的良心都泯灭了，可他们除了做好自己的事，管好自己以外，根本插手不了这事。

    那三位长官表情很严肃，至少，他们应该明白基地出现问题了。

    南希轻声说：“如果这样的事每天都在发生，我觉得基地该重视一下。”

    “兔子急了，也会咬人的。”她看向长官们，眼神幽深，“重要人员只在核心工作，基地大部分应该都由D区的人维护保养，可你们却没有给他们及家人生命保障，如果哪天，D区有人要造反呢？覆灭基地，是不是轻而易举？”

    她这话说到在场所有人心里了，所有人都反应过来。

    A区主要是基地的管理层和科研人员工作的地方，他们的主工作是研究与管理。

    B区是军人及科研人员家属区，而C区的异能者不过是基地的高级打工仔，他们由各路人集结哪懂什么专业性的东西。

    最关键的其实是D区才对，最勤劳的工作者，领域各不相同但都有一技之长，这么重要的区域，反而忽略掉了他们，忽略掉了他们还有家人孩子。

    基地或许还来不及被怪物销毁，就会先一步毁在自己人手上了，这是南希最先思考到的。

    那个叫催元的长官问，“为什么异能者也要帮忙，你们的待遇都很不错。”

    很快有人回答。

    “每周的强制任务，让本来10个人的团只剩下我活了。”

    “我也不想死于那些任务，我只想苟活着。”

    外面的怪物总要有人去清理，物资总要有人去收集，于是他们选择了离开基地。

    李长官挂在腰间的一个对讲机里冒出来了声音，是靳修齐的，不是很清晰，夹杂着一丝卡顿，“哔——我觉得你们应该下来看一下，有很多幸存者。”

    他话刚说完，那群本来还义愤填膺的人变换了脸色开始求饶。

    “不不不！他们已经不在基地了！他们只是无辜的普通人，别杀他们！”

    “放过他们！”

    一连片的哀求，李长官皱紧眉，“如果你们一早心平气和的和我们坐下谈谈，也不至于死伤这么多。”

    “都是一群刽子手，谈了你们会给E区和D区保障吗？会为普通人浪费更多的资源吗？”有人抑制住哭泣，低哑着询问。

    三位长官又沉默了，他们对于这方面也没有决策权。

    “我们不会在杀人。”李长官也只能如此说了。

    南希和尤里使了个眼色，又对李长官说：“我的那部分已经收好了，我和尤里下去看看。”

