    第319章剖腹产手术

    而且此刻也不是能做英雄的时候，所以她选择讨饶，希望周云煌能够放过她。

    “怎么，这么快就讨饶了，我还想着让这毒药的药效全部走一遍呢，看来是可惜了，我的愿望不能达成了。”周云煌一脸惋惜的表情，随后踢了韩仙仙一下。

    好似原本开着的开关此刻关上了一下，韩仙仙竟然不疼了，除了此刻还有点喘息，她发现，原本浑身上下说不出的疼的那种感觉已经消失了。

    此刻韩仙仙才真正害怕周云煌，如果这人真要对付自己，自己是真的一点逃的机会都没有。

    “我已经知道错了，你，你，你不要过来了。”其实周云煌并没有动，但是韩仙仙还是很害怕的开口道。

    周云煌则轻笑一声：“看样子你已经变乖了。”

    “是是是，我已经变乖了。”在经历了那一场无法形容的痛苦后，韩仙仙绝对不会让自己再度陷入痛苦，所以不管如何，先求饶再说。

    周云煌拍拍韩仙仙的脸：“挺乖的，既然乖，那就好。”

    周云煌继续道：“记得，以后每年自己找管家，我会将解药给管家，当然了，管家会派人看着你们，如果再不乖，那么就不要怪我狠了。”

    周云煌说完，走到了宗华面前：“宗家灭了就灭了，你的目的是什么，我也懒得知道，但是记住了，以后别来打郑家的主意，尤其还是我老公主持下的郑家。

    要是被我知道你还有被的心思，你应该知道，我这人不太好说话的。”

    “不敢了，再不敢了。”宗华也被吓坏了。

    周云煌哼了一声，随后对一旁的管家道：“将人送走吧，原本在哪里，依旧丢哪里，郑家这里可不是随便什么人都能来的。”

    “是的，夫人。”管家看着周云煌这干净利落的一手，恭敬开口，随后一挥手，一旁的人就押着人离开了。

    周云煌看人都走后对管家道：“管家，派人盯着他们，虽然我基本上知道他们不敢随便来折腾，不过有些事情还是要防患于未然。”

    “夫人只管放心，我会让人关注着的。”管家认真道。

    周云煌嗯了一声，表示知道了，随后道：“我这段时间会有点忙碌，若再有这类事情，你先将人全部关押起来，等我最近忙完后再来处置。”

    “好的。”管家自然没有意见。

    郑家的其他事情，周云煌并不需要特别操心。

    周云煌这段时间，更多的是对吴菊花的治疗。

    周云煌观察吴菊花的状态，一周后，就将人推进了手术室。

    “菊花嫂子不用担心，我保证你的孩子都很安全的。”周云煌一旁让刘傅栋对金针消毒，一旁对吴菊花道。

    因为吴菊花身体对麻醉药的过敏问题，所以周云煌决定用金针麻醉。

    都知道周云煌的金针手法是一流的，可这次是大手术，而且关系到三条性命，所以连院长都匆匆来了，依旧来做助手。

    吴菊花对麻醉药过敏这事情是三天前检验出来的，因此她是绝对不能用麻醉剂，这一点大家都知道。

    周云煌知道这个消息后，倒是不在意，只说用金针麻醉也是一样的，可院长依旧会担心。

    “我信你，小神医。”吴菊花倒是很平静：“如果我真有什么，请务必保全我的孩子。”

    “菊花嫂子，你说这话就是不信任我了。”周云煌呵呵笑了起来：“我既然说保证你和孩子没问题，就不会有问题，放心吧。”

    “嗯。”看周云煌这样，吴菊花竟然特别的安心。

    “老师，金针消毒工序已经完成了。”刘傅栋道。

    “老师，手术刀等系列工具消毒工序也已经检查完成，都没有出错。”王凤侠道。

    “老师，孩子保温箱已经消毒完成。”翟英道。

    “老师，其他相关用品已经检查完成，包括血包，药物都已经检查好，都没有缺少。”郭潇道。

    “很好，开始手术，给我金针。”周云煌开口道。

    一旁的院长看这周云煌，直接周云煌此刻用的竟然是九根金针。

    周云煌很少一下子用很多金针，基本上她的病人，能让她用金针的不多，就算用了金针，也不会超过五根，但是今天却用九根，可见这个手术，周云煌也是非常看重的。

    九根金针，根本就没有分来，而是像一道金光一样，一根根接连着如流水一般的刺入了吴菊花的穴位上。

    吴菊花慢慢闭上了眼睛，听呼吸声，已经睡着了。

    “呼吸正常，心跳正常，血压正常。”一旁关注的刘傅栋直接汇报情况。

    “手术刀。”周云煌开口，一旁的院长，作为助手忙将手术刀递上。

    周云煌小心的缓缓的，对着胡菊花的肚子按照妊娠纹的方向，开了一刀。

    腹腔慢慢被打开，先是腹壁皮肤，依次是皮下脂肪、腹直肌前鞘、腹直肌、腹膜、膀胱反折腹膜、子宫肌层，最后是羊膜囊。

    每一层，刀口很小，却很齐整，当羊膜囊被打开，周云煌先小心的将一个孩子抱出来，随后快速处理好后，递给院长，然后又是一个。

    周云煌看了一眼孩子，随后让院长将两个孩子放入早就准备好的一旁的洗澡盆中，里面是周云煌早就提炼出来的，恢复孩子身体和智力的药水，将孩子放里面，是为了保证孩子更好的吸收。

    “记住了五分钟后，清水给孩子洗干净，然后跟正常处理才出生的婴儿是一样的。”周云煌随口道。

    “放心吧，我看着。”院长忙道。

    周云煌则继续手中的缝合工作，这一次缝合则是从子宫肌层开始，子宫肌层时需要缝合两层，其次是膀胱腹膜反折层、腹膜层、腹直肌前鞘、皮下脂肪和腹壁。

    等一切都顺利缝合好以后，周云煌给吴菊花挂上了早就准备好的药汁吊针。

    然后又给吴菊花把脉，然后道：“先让她躺在这里半小时，看看术后情况，没问题，半小时后就可以去病房了。”

    (本章完)

