    苏辰在把自己的灵魂锤炼的无比结实之后，终于感受到了自己的灵魂之力的不足，那些他积攒的灵魂之力，元神之力，浩浩荡荡的汇聚而来，这些能量在九龙炼天鼎的炼化之下，已经变得精纯无比了，可以直接就被吸收掉。

    源源不断的汇聚到苏辰的灵魂当中，让苏辰的灵魂渐渐的壮大。

    这就好像是在锤炼钢铁一般，再大的一块材料，在经过千锤百炼之后，都会变成很小的一块的，灵魂上的一些杂质，在经过锤炼之后，就会直接被消除掉，整个灵魂就会变得十分的纯粹，力量自然也变得更加的强大了。

    不过，这个过程，对很多人来说，是比较痛苦的，毕竟这是直接针对灵魂的淬炼，可是苏辰已经经受狗不止一次了，每一次吸收神格的力量的时候，对苏辰来说，都是一件很痛苦的事情。

    毕竟，神格虽然是纯粹的灵魂能量，但是品质太高了，苏辰想要吸收，非常的困难，尤其是以自己弱小的灵魂层次，吸收那么浓厚的灵魂力量，是需要承受极大的痛苦的。

    而这种苦痛，苏辰早就已经习惯了，灵魂蜕变的这个过程，对苏辰来说，根本就不是什么问题了。

    “呼呼~”

    九龙炼天鼎当中，无数道力量席卷而来，苏辰的灵魂就仿佛变成了一个无底洞一般，不停的吸收着这些灵魂力量，壮大着自身

    之前在苏辰的锤炼之下，他的灵魂已经变得缩小了许多，但是一下子吸收了这么多的灵魂之力，灵魂一下子又膨胀了起来，但是这个膨胀的过程，也使得灵魂之力变得有些不纯粹了，需要重新锤炼。

    “轰轰轰！”

    苏辰的灵魂在他的意志的锤炼之下，不断的强化着，一次次的变小，然后在那些灵魂之力的灌入之下，又一次次的变大，这是一个很无聊的过程，又十分的痛苦。

    不知道持续了多久，当苏辰继续的那些灵魂之力，被苏辰全部吸收炼化之后，苏辰感觉自己的灵魂，已经和自己真人一样大小了，而且，灵魂之力，也变得纯粹无比。

    可是，苏辰很清楚，即便是此时的灵魂之力，也不是最纯粹的，最纯粹的灵魂之力，则是在经受过心魔之火的淬炼之后的灵魂之力，这个时候，灵魂已经发生了蜕变，变成了强大的元神之力了。

    不过，一旦引发心魔之火，就算是定型了，自己的元神强弱也已经算是倒头了，但是苏辰并不像就这么直接突破，他经过短暂的思考之后，心念一动，一个疯狂的念头在他的心中冒了出来。

    嗡嗡~

    神格在苏辰的意志控制之下，激发出一道道纯粹雄厚的灵魂之力，不断的汇入到苏辰的灵魂当中，苏辰的灵魂就像是清水当中加入了浓度极高的液体，使得苏辰的灵魂的品质不断的提升。

    “虽然吸收了神格的灵魂之力，会使得我的元神品质无比的强大，可是，一旦引发心魔的话，威力也会十分的强大，甚至可能超出我的控制，直接将我的灵魂燃烧成灰烬，我也会就此魂飞魄散，当场陨落。”

    “不过，既然神格有了反应，我相信一切都会朝着好的方向发展的，我一定可以顺利的突破的！”

    苏辰心中很快的冒出了疯狂的念头，想到就做，他当即开始疯狂的炼化吸收神格的力量，经过一番吞噬之后，苏辰的灵魂不断的庞大，很快就已经提升到了一丈多高了。

    苏辰感觉还没有到极限，仍旧继续吸收着神格当中的力量，他的灵魂不断的壮大，一直提升到了三丈多高，苏辰才感觉自己已经撑不住了。

    这已经算是他的极限了，若是继续吸收下去，苏辰相信，自己的灵魂绝对会被撑爆的，就算侥幸生存了下来，恐怕也是重伤的状态，说不定一身的实力修为都会化为须有了。

    “我现在的这个状态，可以说是十二分饱了，是时候一番心魔了，只有引发心魔之火，才能够见跟我的灵魂杂质驱除掉！”

    苏辰休息了片刻之后，当即引发了心魔之火，霎那之间，一股恐怖的力量从苏辰的灵魂深处冒了出来。

    轰！

    恐怖的力量席卷苏辰的全身，浓浓的黑色火焰将苏辰包裹住，这股火焰甚至直接透过了苏辰的灵魂，将苏辰的整个身体都包裹住了，不过，这些心魔之火只是针对苏辰的灵魂，不断的燃烧着苏辰的灵魂，并未对他的身体造成伤害。

    “啊~”

    即便是心神无比的兼任，忍耐力足够强大，那种燃烧自己灵魂的痛苦，也让苏辰几乎发狂，他压抑着自己心头的痛苦和各种负面的情绪，不让自己爆发出来。

    但是，心魔之火可不仅仅是对自己灵魂的折磨，还会让人陷入到幻境当中，遇到一些自己最怕遇到的画面。

    一个个熟悉的面孔在自己面前浮现，一个个仇恨的面孔在自己的面前嘶吼着，诅咒着，苏辰起初还感觉有些惧怕，但是，很快他就平静了下来。

    一股清凉的气息在他的心头荡漾着，让他的灵魂时刻保持着冷静，清醒，这是神格的力量，帮苏辰抵消了一部分心魔之火的影响。

    苏辰从一开始的时候，还把自己代入了其中，但是渐渐的，他已经把自己从其中脱离了出来，完全以一个旁观者的角度在看里面的生死轮回，感受性命的孱弱和渺小。

    渐渐的，苏辰不但从心魔之火的干扰当中脱离了出来，心灵更是得到了一种升华和超脱。

    “生死不过如此，原来，只有超脱了生死，才能够真正的成就元神！人有精气神，神便是精神，元神，是一个人的根本，身体再强大，灵魂毁灭了，就只剩下一具行尸走肉了，可若是灵魂不灭，元神永存，即便是身体毁灭了，人依然是存在的，仍旧可以夺舍重生，活着重塑肉身！”

    苏辰对元神的奥妙领悟的越来越深，而他身上燃烧的心魔之火，也渐渐的收敛了起来，不过，仍旧没有熄灭的意思，苏辰盘膝而坐，周身笼罩在一片黑色火焰当中，就仿佛一个黑色的魔神一样，任由周围的火焰将他笼罩，却无法伤到他分毫。

    不过，这些火焰的力量不断的将苏辰的灵魂当中的杂质驱除。

    与此同时，苏辰的灵魂也开始尽心蜕变了，他的那些感悟，尽皆融入到了自己的灵魂当中。

    不知道过去了多久，苏辰的灵魂融入到一片金光当中，灵魂释放出万丈金光，片刻之后，一个宛若实质的灵魂体出现在了苏辰的面前。

    苏辰的意识此时分成了两部分，一部分融入到元神当中，就是眼前这个和真人一般，有了实体的元神，另一个则是存在于识海当中的独立的个体，默默的注视着元神。

    这个过程十分的短暂，苏辰很快就心神一动，分散的意识完全融为了一体，彻底的突破到元神境界。

    “终于突破了，这就是元神境界么？”

    苏辰心念一动，一个金色的光芒从他的头顶飞出，冲天而起，速度比苏辰施展缩地成寸都要快的多，瞬息之间，就飞出去数百里之遥，不过，刚出去没多久，苏辰就感觉心头一阵疲惫的感觉。

    “刚突破元神境界，灵魂之力消耗巨大，还无法离体太远！”

    苏辰心念一动，就瞬间回到了自己的本体当中。

    “呼~”

    苏辰睁开眼睛，心情有些激动。

    “总算是突破到玄仙境界了，凝练了元神，果然非同一般了，我感觉自己现在对于空间之力，以及天道之力的感应都更加的灵敏了，修炼起来的话，速度起码能比之前提升十倍还多！”

    “不仅如此，我现在修成了元神，剑魂也得到了加强，变得更加的强大，我之前因为灵魂的缘故，灵魂攻击有些弱小，可是现在一举凝聚了元神，我的元神比那些大道仙尊都要强大得多，神格的灵魂力量可是非常的强大的，现在，我若是以剑魂施展灵魂攻击，直接攻击敌人的灵魂，相信不会比苦海仙尊差多少了！”

    苏辰又恢复了几日，感觉恢复得七七八八了，就出关了。

    “盟主，你出关了？”几个正在修炼的真仙看到苏辰，惊喜的问候道。

    “嗯！”苏辰点了点头，通过灵魂联系，召唤来了苦海仙尊。

    “苦海，用你最强大的灵魂攻击来攻击我！”苏辰笑着说道。

    “啊？盟主，最强的灵魂攻击，要用镇魂钟么？”苦海仙尊迟疑了下问道。

    “你先不用镇魂钟试试。”苏辰想了想，对苦海仙尊说道，他虽然对自己的元神很有信心，但也不想太冒险。

    “好！”苦海仙尊当即出手，一股无形的灵魂攻击瞬间朝着苏辰攻击了过去。

    因为苦海仙尊知道苏辰的灵魂非常的强大，而自己又没有祭出镇魂钟，所以，这一下攻击，他是全力出手了，苦海仙尊领悟灵魂大道，灵魂攻击非常的恐怖，一般的大道仙尊都要小心的应付的。

    然而，苏辰却是不闪不避，也不防御，任凭这股攻击轰入到了自己的识海当中。

    轰！

    识海当中，彩色的元神起身，轻轻一拳轰击了上去，苦海仙尊的这一击，被他轻易的就挡住。

