    “好大的口气！你算什么东西？也配在我面前指手画脚？”

    伶陌一步走出，直接横跨栏杆，直挺挺的看着雪星。

    他这一句话说出，全场都暴动了起来，所有人都认为伶陌疯了。

    “天啊，这是哪家的小子，连雪星亲王都敢惹？”

    “估计又是那个家族不懂事的纨绔子弟……”

    一时间，拍卖场议论纷纷，所有人都为伶陌感到惋惜。

    招惹了这个老家伙，基本没有活着走出去的可能。

    “两位，能否听我一句劝，这里是拍卖场，要闹，你们可以到外面去闹，这里不允许私斗……”

    这时，拍卖场的领事走了出来，如果他再不制止，今天这拍卖场可能要出大事了。

    “你算什么东西，轮得上你说话了吗？”

    雪星冷冷的扫了过去，根本不把拍卖场的领事看在眼里。

    整个拍卖场，都是他家的产业，谁敢随意阻拦他？

    “亲王阁下，如果执意要闹事，在下只好到皇宫里参上一本了……”

    领事也不是怕事的主，他坐镇拍卖场多年，还从未出现过这种事，可见他魄力足够强。

    哪怕是面对雪星亲王，也没有任何一丝慌张。

    “你敢……”

    一听这领事要去皇帝面前参自己一本，雪星顿时眉头一皱，露出了强烈的杀意。

    啪啪啪……

    这时，一个清脆的鼓掌声从后面传来，众人愣了一下，纷纷看去，只见那上面缓缓走出来一人。

    “是太子殿下……”

    这时，众人才发现，上方走来那一人，正是当今天斗帝国的太子，未来皇位的唯一继承人雪清河。

    “皇叔好大的官威，侄儿我好生钦佩……”

    雪清河出现后，先是意味深长的看了伶陌一眼，随后对着雪星调侃道。

    “原来是清河啊，什么风把你也给吹来了？你不是一向不喜欢这种地方吗？”

    原本怒气冲冲的雪星，在见到雪清河，也就是千仞雪的那一刻，眼神明显有些闪躲。

    或者说，他不想和雪清河产生正面冲突。

    这些年来，千仞雪为了坐稳这个太子之位，可是屠杀了不少人，可谓心狠手辣。

    雪星不怕不行。

    要论整个皇宫，哪怕是雪夜大帝，他都未必怕。

    唯一惧怕的，就是这位深藏不露的太子殿下。

    他不仅手段残忍狠辣，且背后还站着一个支持者，就是当今上三宗之一的七宝琉璃宗。

    雪星隐忍多年，不想因为一时冲动，而毁了这么多年的谋划。

    “呵呵，叔叔说笑了！我刚才从外面路过，忽然听到一声熟悉的声音，正是皇叔您，因此特意过来看看……

    没想到竟然能碰到这么有趣的一幕，算是意外收获吧……”

    千仞雪冷冷的与雪星对视，将近三秒的时间，雪星便败下阵来。

    论狠辣，他绝对比不上这位当今太子爷。

    为了皇位，他连自己的亲弟弟都下得去手，更别说他这个堂叔了。

    “他是谁？”伶陌身后，朱竹清有些警惕的看着千仞雪。

    她刚才有种错觉，对方似乎用了一阵很暧昧的眼神看了一下伶陌。

    女孩子天生就很敏感，尽管千仞雪闪躲的速度很快，但她还是发现了。

    此时，她有些郁闷了，怎么防女的也就算了，怎么连男的也不放过？

    伶陌就那么抢手吗？

    “不知道，听他们说，好像是什么太子爷来着……”

    伶陌当然不敢承认，不然可能要被活活打死。

    “哎呀，不要多想了！有好戏看了……”

    安抚了一下朱竹清，伶陌从台阶上退下。

    千仞雪出场后，主角已经变了，原本伶陌还想借此机会，好好敲打一下雪星的，没想到她竟然出现在这里，伶陌着实有些意外。

    千仞雪出现后，伶陌便放弃了敲打雪星的想法，看她怎么处理吧。

    “怎么？你想替这个小子出头？”

    雪星十分不悦，纵使他们再不合，你也不能帮外人吧？

    “皇叔误会了！我只是凑巧路过，并不打算插手什么。

    这里是拍卖场，拍卖场的规矩，难道还要侄儿我亲自告诉你吗？”

    千仞雪说着，忽然脸色一变，面无表情。

    雪星一听，顿时急眼了！这要是被抓到把柄，回到皇宫，自己可就惨了。

    “侄儿说笑了，我只不过是和这位领事开个玩笑而已，拍卖场的规矩，我当然懂……”

    没办法，现在只能妥协，否则千仞雪回去告状，自己肯定跑不了。

    “皇叔知道就好，既然如此，侄儿也不便多说什么，拍卖继续……”

    千仞雪冷冷的说了一句，直接从上面走下来，来到伶陌身边。

    看她样子，好像不走了。

    这下子伶陌有些难办了！还好她以雪清河的身份出现，要是以女儿身出现，自己可能要被朱竹清打成猪头了。

    “没想到，你竟然也有这份闲心！猫女？呵呵，挺会玩啊？”

    千仞雪意味深长的说道，朱竹清和宁荣荣，她已经忍了，没想到伶陌竟然花巨资拍一个奴隶。

    明眼人都可以看出来，此时她非常不高兴。

    “嘿嘿，太子殿下说笑了！我拍下这个猫女，只不过是见她可怜罢了……”

    伶陌冷汗直流，身后朱竹清仇视的看着千仞雪，她总感觉，这是个女的，因为他长的，实在是太漂亮了。

    当一个男人用漂亮这一个词来形容之时，不用想了！基本女的没跑了。

    但朱竹清又找不到什么证据，没有发现什么破绽。

    “可怜？什么时候，你也开始变得这么善良起来了？”

    千仞雪一听，有点不可置信！

    “你们认识？”

    这时，朱竹清再也忍不住了，直接发问。

    “呃……”

    伶陌不知道该怎么回答了，忽然千仞雪拉开伶陌，站在朱竹清身前，仔细端详了好一会儿。

    朱竹清实在太美了，以至于连她都感觉到一丝危机感。

    那一头紫色的头发，以及双眸泛着星光，乍一看，千仞雪都有些心动了，更别说伶陌这种色狼了。

    “好美的小美人！可惜，怎么就便宜了你这么一个贱人……”

    千仞雪咬牙切齿的瞪了伶陌一眼，连她都感觉到一丝危机感了。

    还好现在朱竹清还没有彻底长开，还有些许稚嫩。

    “嘿嘿，这叫什么？冥冥之中自有天注定，这是逃避不了的……”

    伶陌尴尬一笑，怎么在这个地方碰上这个家伙，总是喜欢让自己难堪。

    看来得找个机会，好好调教她一番，让她知道知道，在外面要尊重老公。

    “无聊！”

    面对千仞雪充满调戏的话语，朱竹清无动于衷，冷冷的回了一句。

    令她意外的是，伶陌竟然没有任何表示。

    以至于，她几乎可以断定，千仞雪和伶陌，绝对有不正当的关系。

    只不过……现在这里人多，她不想追究什么，一切等回去再好好修理他。

    