    半个时辰后，乌压压的陆家军队浩浩荡荡的出现在了扶阳平原上。

    “家主！前面有一条巨大的蛇挡住了我们的去路！”

    斥候发现了立刻跑回来告诉了陆弦武。

    “什么？巨蛇？我倒是想要看看到底是什么样的巨蛇，竟敢拦住我的路！”

    陆弦武皱了皱眉头，亲自过去一探究竟。

    只见一条有数百丈长又粗壮的巨蛇横躺在了路上，哪怕是闭着眼睛睡觉，看上去也令人非常胆颤心惊！

    它就躺在那里，庞大的身躯将整条路都给挡完了，这一条路是他们的必经之路啊！

    “该死，巨水蟒！”

    “还是数百丈的巨水蟒！”

    陆弦武面色巨变，急忙退走。

    数百丈的巨水蟒至少也是炼神境，那根本不是他能对付的。

    “家主，我们现在怎么办？”

    军营内，不少武将都看着陆弦武。

    前方是他们的必经之路，若是这条庞然大物不让路，他们大军根本就过不去。

    要是从这里绕路的话，就需要多走六七天，时间上根本无法完成对秦苍的合围。

    更可怕的还是这巨水蟒的实力。

    有武将担忧道：“这巨水蟒还不知道修炼了几千年，要是我们惹怒到了他，必定会对我们大军造成不可挽回的损失！”

    “家主，现在我们该怎么办？”

    陆弦武面色也难看，炼神境的巨水蟒哪里是那么容易对付的。

    不过很快他说道：“不用担心！巨水蟒喜欢待在阴凉潮湿的地方，尤其到了晚上必须待在水里，否则会浑身难受。”

    “这条巨水蟒一定是从旁边千渡河里面跑出来的，我们现在就在这里扎营，等到这只妖兽晚上回到千渡河，然后我们就可以继续前行。”

    其余武将听见虽然还有些担忧，但眼下也没有其他的好办法，只好是躬身领命。

    很快，陆弦武就已经让大军在这里安营扎寨。

    隐藏在暗处的贾诩自然是将这一幕都看在了眼里，嘴角不禁勾起了一抹阴谋得逞的笑容，他低低的喃道：“就等着半夜一网打尽了！”

    这边陆弦武一直派人盯着巨蛇的动静。

    一直到天黑了，那条巨蛇还没有离开，陆弦武也就只有决定先让大军在这里休整一晚上，等看看今晚上这条蛇到底会不会回千渡河。

    时间过得很快，转眼就到了半夜。

    这个时候，陆家大军已经进入了熟睡的状态当中。

    贾诩和一千锦衣卫可一直没有合眼，就等着陆家大军熟睡。

    “是时候可以动手了！”

    贾诩终于等到了这个最好的时机，立刻毫不犹豫的将疾行符箓给收了起来，之前掘开的一大半堤坝瞬间显现了出来。

    紧接着他拔出了利剑，运转着体内真气，灌注到了手中利剑之中，一道道白色的能量在剑身上笼罩着。

    “嘭！”

    他双手紧握利剑，朝着剩下的堤坝猛地一剑斩去，犹如一道巨大的白色闪电，恐怖骇人。

    随着一道炸响声响起，那堤坝瞬间被轰破！

    堤坝一破，千渡河就像是被撕开了一道口子，顷刻间，凶猛的河水喷涌而出，犹如千军万马之势，浩浩荡荡，不可阻挡。

    除了河水倾泻了出来，还有千渡河里的各种妖兽竟然也随着河水冲了出来。

    一路往平原上陆家大军扎营的方向气势汹汹的冲了过去。

    “外面到底是什么声音，为什么这么吵？”

    原本还在睡梦里陆家大军听到了一声巨响，立刻被惊醒了过来，跑出营帐察看了一番。

    可映入眼帘的竟是那凶猛的千渡河河水！

    “河水来了！”

    “妖兽来了！”

    “别睡了，赶快跑啊！”

    惊恐的陆家大军急忙往后方逃窜。

    可河水太过凶猛，速度太快，根本不是他们能跑得过的。

    不少士兵直接被河水图示！

    甚至很多人都没来得及跑出营帐，就直接被凶猛的河水连人带着营帐给无情的卷走了。

    还有很多人直接被冲出来的妖兽给吞进了肚子里当夜宵。

    陆弦武听到声音后，飞快的冲出来了营帐，看着眼前这一幕又是洪水又是妖兽，顿时大惊失色。

    “这到底是怎么回事儿？这千渡河的河水怎么冲出来了？”

    但很快他转身就跑。

    别看他是凝丹武者，可面对千渡河这凶猛的河水他也挡不住。

    更别说里面还有那实力强大的妖兽，更是他不可阻挡的存在。

    至于河水汹涌的原因等逃了命再说吧！

    “怎么会这样？这大晚上的又没有下暴雨，怎么就发大水了？”

    其他几个家主也皆为之色变。

    下一瞬便是毫不迟疑的疯狂逃窜，管他什么原因，现在保住性命才是当下最要紧的事情。

    伏阳这里又是一大片平原，没有地势高的地方，河水妖兽犹入无人之境一般疯狂的冲来，百万大军瞬间就被河水吞噬。

    仅仅只是有实力比较强大的陆弦武和其他几个世家家主，以及他们身边的亲兵逃脱。

    可加在一起也不到千人！

    他们逃到了一处安全没有河水妖兽的地方，才勉强的松了一口气。

    陆弦武神色狼狈至极，尤其是看着眼前所剩几的人，心在滴血啊！

    来的时候是整整的百万大军啊！

    万万也没想到还在半路上就只剩下了这么点人。

    他还拿什么去合围秦苍？拿什么去给安西王？

    “该死的河水！”

    “该死的妖兽！”

    “我百万大军大军就这样没了啊！为什么会这样？为什么？”

    陆弦武无奈的怒吼出声。

    捶胸顿足！

    痛心疾首！

    同时他也实在是想不通为什么在他们熟睡的时候，千渡河的堤坝破了一道口子，冲出来这么多的河水和妖兽，好像就是冲着他们来的一样。

    这到底是巧合，还是有人故意为之？

    “陆家主，这里太邪乎了！实在不是久留之地，我们还是赶快离开这里，等回去后再重做打算吧！”

    有一个世家受到了很大的惊吓，恨不得立刻离开这个鬼地方。

    “唉！也只能如此了！”

    陆弦武叹了一口气。

    一行人快速往后方逃窜。

    但没走多久，突然有一支军队出现在了他们面前挡住了去路，陆弦武等人立刻提高警惕，冷声问道：“来者何人？”

