    老顽童偷偷潜入船舱，郭靖看到他激动。

    “周大哥快点来救我啊。”

    “现在不能救你啊。”

    “为什么？”

    “我们现在身处茫茫的大海，如果我现在救了你，我们能逃到哪里去，难道要跳进海里喂鲨鱼吗。”

    “周大哥说得对，可是欧阳锋逼我把《九阴真经》交出来。”

    “你绝对不能交出来，交出来后你失去价值他们还是会杀了你。”

    “那可怎么办。”

    就在两人绞尽脑汁的时候, 郭靖突然想起江辰的话。

    “江兄以前对我说如果欧阳锋逼我把《九阴真经》交出来，我就把经书的修炼顺序打乱，让他修炼的时候走火入魔。”

    “这个办法好啊，我怎么没有想到这个办法。”

    “周大哥你同意了吗。”

    “当然同意了，老毒物他们那么坏，练死了更好，不过你不能立马把经书交出来。”

    “为什么？”

    “你笨啊, 如果你轻易把经书交出来，他们就会怀疑。”

    “可是他们会饿上我几天, 我怕我撑不住。”

    “这不是有我吗，我会偷偷给你带吃的，只管慢慢写撑到船上岸。”

    “周大哥我知道了。”

    话说两头，江南六怪想要上桃花岛寻找郭靖。

    这时候已经乘坐着船准备出发了。

    “不知道靖儿现在如何。”

    “大哥你不用担心了，靖儿和江辰是结拜兄弟，黄药师不会对他怎么样的。”

    “七妹你说得对。”

    此时的江辰没有老顽童的打扰可以说耳边清净了，他可以用心跟着蓉儿学习琴棋书画。

    “辰哥哥你的悟性真好，这么快这围棋已经下得可圈可点了。”

    “还不是蓉儿教得好。”

    “现在让我爹教你书法，我要给七公做好吃的。”

    “去吧！”

    现在商城里面是没有跟琴棋书画有关的东西，这些都是要靠自己去学的。

    果然和修炼无关的东西商城是没有的。

    如果是郭靖，黄药师是懒得费劲去教的，但是江辰悟性和智商是生平罕见，所以他也想亲眼看看江辰能成长到什么地步。

    黄药师真想把一生所学交给江辰，好传承他的衣钵。

    江辰也不负所望，刚开始他的毛笔字写出来之后只能用惨不忍睹形容，可是经过他的指点，他的进步是肉眼可见的。

    半个时辰, 江辰写出来的字虽然难登大雅之堂, 但是已经比一开始好太多了。

    “江辰你果然悟性不错，短短时间已经胜过别人几个月甚至几年的练习。”

    “还是岳父教得好。”

    “你无需谦虚，我曾经有几个徒弟，他们每个人都远远不如你，所以武功至今还是一塌糊涂。”

    江辰现在的武功也只是比梅超风厉害一些。

    江辰还没有修炼《九阴真经》里面的内功心法。

    这可能是一种强迫症，如果他的“童子功”不修炼到最高境界，他就不会去修炼别的内功。

    贪多嚼不烂！

    虽然不去修炼，但是里面的武学招式他还是会感悟和修炼的。

    “爹，辰哥哥吃饭了。”

    “来了。”

    江辰随手把毛笔一丢，毛笔上的墨汁甩在黄药师的脸上，他用手擦了擦，露出无奈的笑容。

    时间很快过去两天。

    这天欧阳锋和欧阳克准备去看郭靖。

    “叔父这郭靖每天只吃一顿，你说现在他还能挺住吗。”

    “我们看看便知。”

    两人来到船舱，郭靖故意表现的有气无力的样子，这两天老顽童都会偷偷把吃的给他送过来。

    “郭靖你是否愿意把经书默写出来。”

    “我...我写，你...要先给...我饭吃。”

    “没问题。”欧阳锋大喜过望。

    让人给郭靖带来吃的，顺便把纸笔给他准备好。

    吃饱以后, 郭靖开始默写《九阴真经》, 他果然按照江辰说的把经书里面的内功心法的修炼顺序打乱，每天只默写五百字就不写了。

    郭靖的理由让欧阳锋也无可奈何, 如果默写多了怕记错了。

    欧阳锋拿着郭靖写好的假《九阴真经》看起来，他是武学宗师，如果胡编乱造，他一眼就能看出来，可是郭靖他没这个本事，原文除了内功心法修炼顺序是错的，原文却没有改变。

    主要是郭靖也想不出用什么词语代替原文。

    所以欧阳锋看完后却是没有多大怀疑。

    “叔父这个是真的吗。”

    “应该是真的，这里面的内容博大精深，蕴含武学道理。”

    欧阳锋迫不及待修炼起来，却感觉真气运行别扭，他以为是自己天赋不够，所以更加努力修炼。

    修炼好一会！

    “怎么回事，为什么真气运行到鸠尾穴就感觉穴位如针刺一般痛苦，难道经书是假的。”

    他停止修炼来找郭靖。

    “问你个事，为什么我修炼的时候会感觉到阻塞和痛苦。”

    “这个我也不知道，我还没有修炼过，也许是你天赋不行吧，周大哥说过就算他师兄也觉得经书修炼困难。”

    “难道真的是我天赋不够。”

    “可能吧，这经书可是绝世武学，可不是一般人能练成的。”

    欧阳锋相信了，回去后继续修炼。

    越是时间越长他就越是感觉难受，但是为了修炼成神功，他只能咬牙坚持。

    想当年他为了修炼白驼山的武功，可是让无数毒虫爬满身体，这点痛苦算什么。

    欧阳克看着叔父那疯魔的样子也是担心不已。

    但是他无法阻止欧阳锋修炼，欧阳锋的武道意志很坚定。

    第二天的时候，欧阳克再次看到叔父震惊不已，欧阳锋此时脸色很难看，头发蓬乱，嘴里胡言乱语。

    “到底是下冲尾椎穴还是上冲百会穴……”

    “叔父！”欧阳克大喝一声，欧阳锋才慢慢恢复理智。

    “叔父你没事吧，你的脸色好差啊。”

    “我没事。”

    来到船舱，郭靖看到欧阳锋也是吓一跳，他还是于心不忍。

    “欧阳锋你要是天赋不行就不要勉强修炼，否则性命不保。”

    他不劝还好，这一劝更激起欧阳锋的好胜心。

    “混账，我一定会修炼成功的。”

    欧阳锋逼着郭靖继续写，郭靖只能再写一千字交给他。

    连续两天，每天郭靖都会交给欧阳锋一千字《九阴真经》。

    而欧阳锋情况越来越糟。

