    第582章 好兄弟相聚

    就在徐凡抬脚踏入下一个镜面小世界时，王羽伦等人也同样要进去。

    徐凡和王宇伦几人同时进入镜面小世界。

    “羽伦！”

    “徐大哥！”

    两人四目相对，那眼神犹如相隔万年后的聚首。

    “我在外界就感觉这个秘境有种熟悉的气息，没想到是你在里面。”徐凡笑着说道。

    此时的王羽伦两鬓之间已经有了丝丝白发。

    “徐大哥，你不应该来这个秘境。”王羽伦苦笑说道。

    “来了又何妨，再说我不来，谁来带你们回去。”徐凡轻松说道。

    “徐伯伯好！”王玲儿说道。

    “这么多年没见，小玲还是这么漂亮。”徐凡笑着说道。

    “徐伯伯，我给你介绍一下，这是我师尊秀芯。”王玲儿把秀芯拉了过来给，徐凡介绍道。

    “秀芯道友你好。”

    徐凡不留痕迹地看了一眼他好兄弟，莫非又有故事发生了？

    王羽伦则是回来一个这位不是的表情。

    多年兄弟的默契，表现得淋漓尽致。

    “徐道友好。”秀芯行礼说道。

    “你们在这里消耗了多少年寿命？”徐凡看着众人问道。

    “已经有二百多年，现在我们每进入一个镜面小世界都要逗留很长时间，极限是一个月。”王羽伦说道。

    “你们进入我道器行宫中，那里不受时间加速影响。”徐凡说道。

    “徐大哥，我们一起探索吧，省时间，这样时间加速可以减缓。”

    王羽伦听到徐凡一个人要扛下时间加速，顿时拒绝说道。

    “我有办法抵制时间加速，你有办法吗？”徐凡看着王羽伦说道，挥手放出一道光门。

    “你们都进去吧，我把你们带回宗门。”徐凡说道。

    “徐大哥，那你把这个收下。”王羽伦手中拿出一如农家小院一般的模型。

    这是徐凡为他亲手炼制的道器行宫，里面装着是他这些年在上一个秘境采集的灵矿。

    “你给我这个干嘛？是怕道器内的空间不稳定吗？”徐凡疑惑说道。

    “里边装满了玄风雷铁，带进徐大哥的道器行宫，我怕空间不稳定。”王羽伦笑着说道。

    “装满了玄风雷铁！！”徐凡震惊说道。

    当初这个道器行宫是他亲手为王羽伦炼制的，他比谁都清楚里边有多大。

    “的的确确都装满了，而且都是精炼过后的玄风雷铁。”

    “我在上一个秘境遇到了超大型玄风雷铁矿脉，足足挖了三年多时间才挖光。”

    “想着回去之后，让咱们隐灵门再多一艘星舟。”王羽伦说道。

    “羽伦，你当真是我的福星！！”徐凡惊喜说道。

    玄风雷铁虽然算不上修仙界顶级道器级别灵矿，但他是最适合炼制成星舟的几种灵矿之一。

    “徐大哥也是我的福星，数次救我于危难之间。”王羽伦笑着说道。

    在他刚开始对这个秘境有了绝望的时候，徐凡又如一道光出现，照亮驱散了他内心中的绝望。

    “先不说这个，你们赶紧去道器空间。”

    “里边还有月仙和徐刚，估计现在正在生闷气，你安慰安慰他们。”徐凡笑着说道，在即将要进入秘境之时，徐凡把两人收进道器行宫中，说是等秘境安全之后再放他们出来。

    但因为时间加速的喜悦，徐凡差点把他们忘了，想起来之后，就决定让他们一直在道器行宫呆着吧。

    “行，我知道了。”

    王羽伦说着带着一群人走进了光门中。

    随后，整个镜面小世界仿佛触动了什么程序一般，时间又开始加速。

    徐凡露出享受的表情。

    “如果我能一直待在这里就好了。”徐凡做美梦一般的说道。

    就在徐凡抬脚要进入下一个镜面小世界时，一道声音出现。

    “我乃万镜天宫器灵，名曰天镜。”

    “人族修士，想不想成为这万镜天宫的主人？”

    声音如小孩一般，只不过语气中带有一丝空灵。

    徐凡停下脚步，抬头看向天公说道：“你上任主人不是妖族吗？选谁也不应该选我一个人族啊。”

    “我上一任主人是灵修，不是妖族。”

    “我那主人当初是为了更好地统治妖界，才把自己归为妖族。”万镜天工器灵说道。

    “成为万镜天宫的主人？”徐凡似笑非笑的说道。

    “人族修士，你莫非怀疑这其中有什么阴谋吗？”万镜天工器灵说道。

    “我有几个问题，可否为我解答一下？”徐凡说道。

    “你说。”

    “到达什么级别？才可以为你这万镜天宫刻画这么厉害的时间大道仙文。”

    “是金仙级别吗。”徐凡笑着问道。

    晋级到炼器大宗师之后，他在看向万镜天宫又是另外一种感觉。

    现在在徐凡的感官中，万镜天宫就不应该出现在此界，而且他断定万镜天宫的本体应该在修仙界以外。

    万镜天宫的器灵没有说话，徐凡又问道：“时间加速，我所流失的本源，被你拿去做什么了？”

    万镜天宫器灵还没有说话。

    “你的主人从大千世界，降下仙器分身投影，是要夺舍，还是要寻一分身留作后路。”

    这时候，整个万镜天宫似乎抖了一下。

    “你说这么多，不怕我把你镇杀于此吗？”万镜天宫器灵有些诧异说道。

    徐凡所在的小世界升起一平台，上有三只凶残的大乘期妖兽，仿佛在等待进食的命令一般。

    “我就想知道我的猜想对不对？”

    “至于你想镇杀与我，大可以试试。”徐凡淡定说道。

    悟空手持破灵出现在徐凡身边，身后还有一队百架合体期傀儡。

    “葡萄，你现身与这位小伙伴聊一聊。”徐凡嘴角翘了起来。

    葡萄现在虽然是道器，但其实力早就远远超过那些仙器的器灵。

    葡萄化作一朵魔云，出现在万镜天宫器灵身后，魔云张开一张满嘴尖牙的巨口，仿佛要吞掉世间万物一般。

    随着葡萄出现，镜面小世界刚出现的那三只大乘期妖兽，又随着平台缓缓地落了下去。

    与此同时，徐凡所在的镜面小世界时间开始加速。

    “这是什么！既然可以抢走我万镜天宫的控制权！！”万镜天宫的器灵惊慌说道。

    (本章完)

