    彭虎皱眉道：“应该是海军陆战队吧，不过，他们这样的速度也太慢了吧，要是再不来，再过几个小时，黄花菜都凉了。”

    他真的不是杞人忧天。

    在战场上，时间就是生命。

    同胞还在敌人的手上，也许慢上一秒，都可能让同胞万劫不复，而营救的过程也不可能太轻松，为了防止事态的扩大，他们必须需要抓紧时间过去，才能掌握一点主动权。

    政务没好气道：“特么，要是知道援军的速度这么慢，我们就先出发了，白白浪费时间，现在也不知道那边是什么情况。”

    彭虎脸色凝重道：“是啊，再过半个小时，要是他们再不到，我们就向上面反映吧，不能再拖了，再拖下去，同胞可能有生命危险。”

    他的话音刚落。

    突突突。

    突然，天空上面传来了直升机螺旋桨剧烈的轰鸣声。

    彭虎眉头瞬间舒展开来，道：“幸好，说曹操，曹操就到，老汪你看，他们来了。”

    唰。

    政委汪洋与彭虎齐齐抬头，望向声音的来源处。

    下一刻，他们看到一横排直升机出现在半空中。

    汪洋松了一口气，微笑道：“太好了，都是陆航团的运输机，上面的人应该不少。”

    彭虎点点头道：“是啊，幸好上面的人重视，否则，不会这么阵仗，派这么多人过来。”

    没错，赵宗柏极其重视这件事情，才让陈凌这个全国全国特种兵之父亲自出马，带着地狱火突击队等人，前往阿布国执行任务。

    毕竟，那个稀有元素太珍贵了，1克等于100米金，值得他这么做。

    不久，第一架飞机来到军舰甲板上方。。

    咔咔。

    舱门瞬间被打开，一条绳子从上面落了下来。

    刹那间，一个个身影冲了出来，借助绳子，进行快速降落。

    这些人的动作都非常灵活，柔软的绳子在他们手里好像变成了梯子，一个个轻松无比第滑落下来。

    每个人的动作都无比神速，从降落开始，所花的时间不超过3秒。

    要知道，这些人至少都经过了5个月的特训，而陈凌在特训的项目里面设置了这个选项，而且经过这么大大几个月的训练，他们的速度想不快都难。

    随后，这些人降落到甲板上后，立刻以飞快的速度开始集结。

    在短短不到十分钟的时间，所有人都降落完毕，整个军舰的甲板已经站满了人，算下来，总人数接近一百人。

    而陈凌是最后一个降落下的，见所有人列队完毕后，迅速朝着头顶的飞机做了一个手势。

    随后，他立刻转身，朝着汪洋与彭虎跑了过去。

    唰。

    来到两人面前后，陈凌马上立正敬礼，道：“报告首长，我和我的队伍，即将配合你们完成任务。”

    其实，他对着两人敬礼，叫对方首长，算是看得起对方了。

    刚刚下飞机的时候，陈凌就注意到两人的肩章，都是两毛四。

    也就是说，这两人都是大校。

    而陈凌也是大校，与对方平级，确实不用向对方敬礼，但是礼貌起见，他还是这么做了。

    不过，陈凌并没有说出自己的名字与番号。

    他并不是刻意隐瞒，而是不适合说，也不能说。

    毕竟，经过上次的全国巡视后，自己的身份更加绝密，在五星绝密上再次加密，除了各大战区的最高司令员以及军部的首长，没见人有资格翻阅自己的档案。

    而现在，别说两个大校，就算上将在这里，自己不说，别人也不能强迫自己说出来。

    要是对方刻意去打听，绝对吃不了好果子，就算是上将也一样，没有任何的例外。

    陈凌真的没有夸大其词。

    现在的他重要性堪比各大战区的司令员，在某种意义上来说，可能比这些司令员还重要，毕竟他是无可替代的。

    开玩笑，像陈凌这样的人，千百年难得一遇，如何能被替代？

    谁能做到他这样？身为特种兵却在科研上，有很多研究成功，比许多专业的科研人员还厉害，又成立了史无前例的地狱火突击队，弄出了一套培养精锐中精锐的办法，还是空军史上最牛逼的九星击落，甚至，在找间谍上有一套独特的办法，一个抓一个准。

    这样的人能不重要吗？

    但是，汪洋与彭虎并不清楚这些，也没资格知道，在听到陈凌没有报出名字与番号后，纷纷脸色一沉，有点不高兴了。

    汪洋沉着脸，厉声道：“你是什么人？怎么报告的？难道没有名字吗？”

    陈凌愣了一下，低吼道：“报告，我叫陈凌。”

    “陈凌？”

    汪洋低声念了一遍，接着喝道：“你和你的部队是什么部队？为什么这么慢？难道你不知道在战场上，时间价值千金吗？要是出了什么事，你拿什么担保？”

    说话的时候，他的语气非常不好。

    没错，为了等这帮人，他们耽误了半个多小时。

    如果按照他们原来的计划，现在他们已经快要到达公海，开始准备营救事宜。

    但是，上面的领导说派人过来，让他们等等，然后一起出发。

    汪洋想到上面派来的人肯定不简单，再考虑到自己人的实力，只好改变作战计划，在这里等着部队来人。

    结果，半个多小时过去，这些家伙才姗姗来迟。

    迟到也就算了，这些家伙还非常不礼貌，尤其是带队这个小子，报告都不说名字，还要自己一字一句地问，才回答一句。

    简直不要太嚣张。

    唰。

    汪洋上下打量着陈凌，实在看不出对方有什么强大之处，虽然刚才这些人从飞机上下来的时候，确实有两下子，但是这些不算什么。

    顿时，他开始怀疑起来

    这些人真的能撤侨成功吗？不会是来拖后腿的吧？

    一旁的彭虎也是同意的心思，开始担心起来。

    而陈凌不理会两人异样的眼神，看着汪洋，直接毫不客气道：“抱歉，首长，关于我的番号，不能告诉你。”

    这话一出，两人的脸色都微微一变。

