    这时，一名战士跑了过来，说道：“报告副团长，敌军据此只有半个小时的路程了。”

    邢志国吩咐道：“立刻准备战斗吧！”

    “是！”

    张大彪，关大山和孙德胜应了一声，随后起身离开了。

    邢志国抬头看了一眼天空，只见一轮圆月悬在半空, 晴空万里，在月光的照耀下，能见度倒也可以。

    按照命令，各部队开始准备战斗。

    大约半个小时之后，敌军的队伍果然缓缓的进入伏击圈了。

    邢志国也趴在了一处山坡上，望着下面公路上, 逐渐靠近的伪军辎重队。

    一切进展的非常的顺利, 伪军的部队全部进入了伏击圈。

    这个时候, 邢志国一挥手，大声命令道：“发信号弹！”

    “是~！”

    “啾啾啾~！”

    三发信号弹腾空而起，在夜空中显得是那样的显眼。

    “哒哒哒~！”

    “轰轰~！”

    一阵密集的枪声响起，接着几声剧烈的爆炸声响起。

    伏击的八路立刻发起了攻击，同时张大彪大声喊道：“缴枪不杀~！”

    战士们也纷纷对着下面的伪军大声喊道：“缴枪不杀~！”

    喊声震天，估计十里之外都能听得清清楚楚。

    这个时候，奇怪的一幕发生了。

    只见山下的伪军纷纷举起了手里的枪，其中有人大声喊道：“不要开枪，我们投降了！”

    “我们缴枪投降~！”

    这一次这些伪军竟然完全放弃了抵抗，而且虽然队伍有些混乱，倒也没有人四处乱窜，企图逃走。

    当然了，其实他们想要逃走也没那么容易，前后的路都被八路的火力给封锁住了，若是他们敢逃的话，机枪扫射之下，估计没几个人能够逃走。

    邢志国也忍不住皱起了眉头, 心想：这次貌似比前几次都要顺利的多。难道是这些二鬼子们也学精明了，知道跑也没用，干脆直接投降了？

    倒是有这种可能，毕竟这都已经是第四次了，这些二鬼子们心里肯定是有所准备的。

    邢志国跑到了张大彪跟前，说道：“派人下去一下，将他们先缴械。”

    “那派多少人下去？”张大彪问道。

    邢志国微微沉吟了片刻，说道：“你们一营派一个连下去，其他的人都在山上，占据好了地形，防备他们趁乱逃走。”

    张大彪点了点头说道：“也行，毕竟这次敌人数量较多，万一他们玩阴的，还是小心一些为好。”

    邢志国点了点头，随后对旁边的一名战士吩咐道：“给对面的二营发信号，让他们派一个连下去，其他连继续戒备。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，随后用两个手电筒，给对面山上埋伏的二营打信号, 这种手电信号，其实就是在旗语的基础上改进的, 专门用于晚上使用的。

    随后一营和二营, 分别派出了一个连的兵力，从山上慢慢的冲了下去。

    战士们一边向着公路上冲去，一边大声喊道：“全都不许动，将枪全都举起来。”

    一名战士冲到了人群当中，看到一名伪军士兵，并没有将枪举起来，忍不住呵斥道：“你听不懂人话吗？我让你将枪举起来。”

    那名伪军士兵脸上现出一丝怒色，咧嘴喊了一声。

    “八嘎~！”

    说着举起了枪，直接瞄准了那名八路战士。

    那名战士忍不住脸色大变，心中暗道：不好，是鬼子！

    然而反应还是比小鬼子慢了半拍。

    “嘭~！”

    清脆的枪声响起，那名士兵被一枪命中胸口，当场毙命。

    于此同时，下面的伪军人群，顿时乱做一团。

    不少伪军士兵，开始举枪射击，或者是趁着八路军战士不备，直接挺起刺刀刺了过去。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声也响了起来，一挺挺机枪先后开火了。

    密集的子弹快速的扫向了山上的阵地。

    接着小鬼子又开始用掷弹筒，将一枚枚九一式手榴弹发射到了山上的阵地上。

    一时间枪炮齐名，山下的这些敌人突然发难，打了八路战士们一个措手不及。

    张大彪勃然大怒，怒吼道：“给老子全力开火，干死这帮狗娘养的畜生。”

    这时在山上戒备的战士们，也开始全力开火了。

    而下去的那两个连，只能仓皇失措的撤退了下来。

    但是他们等于是自己扎到了敌人的人群里去了，在敌人的突然偷袭下，损失惨重。

    双方立刻展开了激烈的战斗。

    张大彪喊道：“老邢，他娘的，这帮狗日的诈降。”

    邢志国说道：“不仅如此，下面的这些家伙们，根本就不是伪军，起码不全都是伪军。”

    “里面有不少都是鬼子假扮的！”

    这时山下敌人的火力越来越猛了，子弹和炮弹接连不断的飞到了八路的阵地上。

    原来为了瞒过八路，一大批小鬼子不但伪装成了伪军，而且将一些机枪迫击炮等重武器，全都藏在了车上，用苫布盖着。

    战斗一爆发，他们才将这些东西取出来。

    这是一支鬼子的加强大队，足足有超过一千五百人的兵力。

    装备了大量的迫击炮和轻重机枪，火力是异常的凶猛。

    倒是没有装备步兵炮及更大口径的火炮，因为那玩意儿实在不好隐藏，害怕被八路提前察觉。

    战斗进行的非常的激烈，下面场面一片混乱。

    虽然战士们拼命的射击，但是打死的大部分都是那些真正的伪军。

    这些伪军很多都炸营了，向着趁乱逃走，然而在这种情况下，你越是想逃，死的越快。

    而小鬼子的火力却越来越猛。

    这帮鬼子准备充足，依托山下的这些卡车和牛马大车为阵地，进行顽抗。

    敌人的火力越来越猛，八路方面错不及防，一时间火力被压制住了。

    这时大批的敌人，开始猛攻二营的阵地。

    小鬼子们也非常的狡诈，想要集中兵力，先攻克一面的阵地，再对付对面的八路，也就容易的多了。

    张大彪一脸焦急的说道：“情况不妙，敌人实力远超我们的预料。”

    “码的~！”

    邢志国当机立断道：“发信号，撤退~！”

    眼下八路一方已经失去了先机，想要打败这股敌人并不容易，若是缠上了，结局最终如何，还真不好说。

    所以邢志国只能下令撤退了，这样起码能够减少损失。

