    苍穹圣域。

    不知名生命古星。

    渺无人烟的青山巅。

    新建的无名道观矗立。

    观前。

    消失许久的“林羽”腰挂青萍宝剑，一身白素道袍，抬头仰望浩瀚星空，双眸沧桑如万古，似蕴着无垠大道，高远而又缥缈。

    他的模样依旧是那个人世间的林羽，但不变的容颜下却是陌生的灵魂。

    哪怕最熟悉的人在此，也不会认为此刻的他是人世间安阳域的那个武道羽帝，只会认为他是一个有着和林羽同样容颜，气质缥缈中夹杂着锋锐的青年道人。

    这青年道人，自然便是借壳归来的洪荒顶尖巨头，截教教主，道祖之一——通天。

    在上一个纪元，如同不可逾越般的神山压在万灵万有头顶的古天庭三大道祖之一。

    在圣域古史中，洪荒纪古天庭道祖共有三位，分别是太上，通天，原始，每一位都是道之大成者，堪比顶尖禁忌巨头。

    不过，说是三位，但在知晓秘辛的圣域巅峰族群中却有另一个说法。

    洪荒纪，其实只有一位至高道祖——太上！

    太上开辟了洪荒大世界后，道化三清教化世间，本尊则前往了纪元起源之地，寻找诸纪起源之秘，这才多了后来的原始与通天两位道祖。

    这一个说法，并不是毫无依据。

    因为，在开天战役之末，起源之地的确有一位和太上一样的生灵走出，且三清合而为一，对当时的伐天联盟造成了重创。

    当然，这样的秘辛，伴随古天庭的崩灭，早已泯灭在了历史长河中，成为禁忌。

    普通修士自然是不得而知，也只有极少数老一辈巨头还知晓一二，却也极少提及。

    因为，只有他们才知道洪荒的真正来历，只有他们才知道当初的胜利不过是短暂的，洪荒终究会再次归来！

    也只有他们才知道，道祖级别的存在到底有多可怕，太多的念与想只会加快祂们归来的步伐，这是他们绝不希望看到的。

    而如今，通天再现，或许圣域诸巨头还不知道，又或许早已知晓。

    但不论如何，这对圣域来说都是一个坏消息，一个恐怖战争即将来临的先兆。

    言归正传。

    轰隆隆——

    此刻。

    在通天视线之中，星空尽头。

    一件件威震万古的至高天兵绽放璀世光芒，牵动大宇宙秩序法理，全力针对一片闪耀仙光的异土，碰撞不休。

    过程中，不时爆射出亿万道神光脉冲，声威无量，冲击六合八荒，持续摇曳动荡着诸天万界，大片大片的星域濒临崩溃，难以承受这种大宇宙末世般的劫难。

    那里，是永恒神土。

    动乱的起源则来自大罗神墟。

    诸天天骄被困神墟，其中更有各大巅峰族群的圣子圣女，顶梁柱，中兴之子。

    若是出事，整个圣域修行界都要倒退不知多少年，各方势力自然是不留余力展开营救。

    但大罗神墟乃是远古天庭诸巨头搜罗诸天神奇合力炼制的异土，防御无双，短时间内，哪怕当世禁忌巨头持造化天兵攻打，也不可能将其攻陷。

    但哪怕如此，各大势力也不敢放弃困在大罗神墟里面的诸天骄，因为没人承受得起那种损失。

    活要见人，死要见尸，不把大罗神墟攻破，诸天巨头决不罢休，由此便导致了这场持续蔓延圣域的大动荡。

    天兵之力，太过浩瀚，动辄颠覆万千寰宇，逆乱三千大道，乃镇压一个巅峰族群的终极底蕴。

    此次攻打大罗神墟，仙道加上神土一方，总计出动了八件造化天兵，掌兵者尽皆巅峰大能。

    之所以说是八件。

    是因为一向隐世不出的仙庭也有一位金甲战神走出，并且手持仙庭在开天年代缴获的造化天兵“弑神枪”，实力完全不弱于老一辈的巅峰大能，引起了很大轰动。

    传闻，这金甲战神乃是仙庭建立于开天年代战无不胜的戮荒军当代军神道无羁，岁不过万，一身修为却已登峰造极，可称大能绝巅。

    此次这位“年轻”军神亲自走出，据说是因为仙庭那位三世称尊的少帝血亲困于神墟之内。

    但仙庭此刻出世的真正目的与背后的含义是什么，却又是少有人清楚了。

    诸天齐动，八件天兵围攻，这种盛况，已经隐隐直逼开天战役。

    可想而知造成的风波有多大，若不是神土有造化柱神坐镇，隔绝天兵之力，恐怕圣域都要被肆虐的天兵之力打残。

    “恩？不周已经归位了吗，这倒是意外之喜。”

    突兀，道人心灵一动，平静许久的双眸浮现波澜。

    祂察觉到了极为古老熟悉的气息在陌生新天地间小心翼翼的涌现，让祂平静不变的面容上不由浮现了淡淡笑意。

    不周乃撑起洪荒的脊梁，万脉之祖，起源母地，间接，直接孕育了无数洪荒先天后天生灵，承载着洪荒诸纪气运，完全可称第二位道祖，是洪荒降临的关键因素。

    祂的复苏，极大缩短了洪荒归来的进程，也难怪让早已看遍了万古沧桑，端坐大道之巅的通天道祖都心生波澜。

    “如今，就看上面的进程了。”

    眸光流转。

    通天抬头看向了头顶无垠深空，似看到了穹天之上一簇簇正在点燃的烽火，正在汇聚燎原之势，不由微微一笑:“故意放我们进彼岸，想要一次性斩草除根，赌的可真大啊。

    不过，大家都在赌，就看谁的运势更好了。”

    哞～

    话语落下。

    通天收回视线，坐上一旁静静等候的乌黑色水牛，心意一动，牛蹄踏动，迈入虚空，离开了这颗生命古星。

    洪荒将归。

    祂也要动一动了。

    “哈哈哈，吞吞吞，全都成为我力量的一部分吧！”

    一颗贫瘠的星球，尸山血海，杀戮气息弥漫，宛如阿鼻地狱，赤发飘扬，面容狰狞的瘦弱青年双目血红，鲸吞着无数敌人的血气精华，活似炼狱恶鬼。

    远远看去，星球各方一挂挂血河从八方汇聚而来，没入赤发青年体内，让他的气息坐火箭一般飙升，显然是在修炼某种魔功。

    “这些道王境的尸体每个都不亚于神兵，可不能浪费了，凑一凑，又能炼一具血神子分身。”

    血气吸干后，青年舔了舔嘴唇，挑捡着尸山中的一具具干尸，脸上满是看宝一般的变态笑意。

    “谁？”

    突然，正在挑捡干尸的赤发青年浑身紧绷，汗毛炸起，豁然回头看向一处虚空，厉声呵斥一副如临大敌的模样。

    “冥河，该醒了。”

    哞～

    伴随着缥缈的声音，通天骑着黑牛迈出了虚空，居高临下，平静的注视着如临大敌的赤发青年。

    呃……

    赤发青年一怔，目光呆滞的看着黑牛上的陌生青年。

    激涌的杀意不由自主的褪去，熟悉感不了遏制的涌上心头，陌生的记忆飞速着占据他的灵魂。

    ……

    “就是这里了。”

    大神神墟，诸神之墓。

    江无夜凭空立于一望无垠的死寂黑色海洋之上，看着毫无涟漪波涛的海面，目光微微沉凝。

    这片海洋，根据叶安晨盗出的牧夜人典籍地图记载，就是埋葬了洪荒时代那位亚圣鲲鹏的墓地。

    同样，里面也埋葬着牧夜人丢失的初代传承，是让叶安晨续命的关键。

    咚！！

    江无夜正要进入黑色海洋之时，一声宛如开天辟地般的碰撞声猛的响起，隆隆扩散，震动六合八荒。

    诸神之墓，玄黄大宇宙像是被人握在了手中疯狂挤压摇动，天旋地转，时空次元混乱，好似下一刻就要解体一般。

    崩崩崩——

    同时，还有一声声锁链崩断的声音不停在神魂意识层面炸响。

    如同防线被一层层突破一般，每响一次，江无夜就感觉这片天地间的一些规则秩序崩溃，变得混乱起来，更能清晰感受得到诸神之墓不断涌现的愤怒之意。

    江无夜目扫八方，能够看到漆黑的宇宙尽头不停涌现大裂缝，透过时空裂缝，清晰可以看到各种可怕的杀光，让如今的他都心悸万分。

    不用想也知道，那是圣域各大巅峰族群为了营救困在里面的天骄打出的攻伐之力，且动用了造化天兵。

    毕竟，大罗神墟本身就堪比一件天兵，若是其他手段，不可能在短时间内将其攻破。

    “时间不多了啊……”

    江无夜收回目光，没有再犹豫，浑身闪烁着护体神光，直接向着黑色海洋深处遁去。

    造化天兵身为宇宙至高造化哪怕禁忌巨头也无法将其毁灭。

    因此，圣域哪怕攻破了大罗神墟的防御机制，也只能是短暂的。

    若是他错过了那个出去的时间，除非他有超越禁忌巨头的实力，否则根本不可能凭借自己的力量再出去。

    而在出去之前，他要做的事还有很多。

    不仅要帮叶安晨找到初代牧夜人的传承，还要寻找林羽为魔劫天武道留下的东西。

    时间不等人，容不得再浪费。

    死寂。

    黑暗。

    沉重。

    组成黑色海洋的液体不知是什么来历，每一滴都沉若山河，且漆黑如墨，有阻挡神魂之力的能力。

    绕是如今的江无夜，依旧在不停下潜中感受到了越来越强烈的沉重感，压得他好似背负了亿万座恒古神山，神魂更是只能探查到周围几光年内的事物。

    好在，一切都还远远没达到江无夜的承受极限，哪怕一路死寂黑暗无垠，也没让他心灵动摇半分。

    但不知为何。

    从大罗神墟出现被攻破的征兆出现开始。

    一股浓浓的不详之感就萦绕在江无夜心头无法抹去。

    如同地狱之门不断敞开，而他不由自主的一点点陷入其中，无法自拔。

    生灵的生命本质越高，对冥冥中的危险就能更早的察觉到，甚至提前找到危机的源头。

    但哪怕强如现在的江无夜，向着危机探寻而去，却也只是迷雾一片，朦朦胧胧，观不真切，不知道是来自不久后，还是遥远未来。

    这只能说明一件事。

    向他发出恶意的存在实力已经远远超出他的掌控，且到了能够威胁生命的地步。

    仙道还是诸神之墓，又或者别的什么？

    江无夜脸色沉凝，十分难看，他很不喜欢这种未来不在掌控范围的感觉。

    “不管是什么，要是敢来，就算死老子也要崩掉你的牙！”

    眼神一狠，江无夜不在多想，加速向着黑海底部遁去。

    现在的他，已经只差半步就站在大宇宙之巅，不是别人想随手捏死就捏死的杂鱼。

    除非禁忌巨头亲自出手，否则他实力全开，一心想逃的话，大能都留不下。

    但巨头级别的存在，牵一发而动全身，不可能轻易出手。

    更何况外面还是永恒神土，有着堪比穹天之下绝巅的造化柱神坐镇，除非有人想发动全面战争，不然不可能有巨头敢出手针对。

    理清了这些，江无夜心中便没了那么多顾忌。

    他本身也不是什么畏首畏尾之人，左右不过一横一竖，不服就干，干死就算，有什么好怕的？

    “这是？”

    不断深入之中，江无夜在无边黑暗中有了新发现，那是一具站在山顶的尸体，哪怕是沉重的黑色海水也没能将其压跨。

    准确的说，是一具骷髅，高大雄武，哪怕残缺不全，也还可以看出几分曾经的无敌气魄。

    不过，他的死壮却很凄惨，眉心贯穿一个大洞，手中战戟折断，一只手也不翼而飞，似乎生前经历了一场惨烈的大战。

    “飞横……”

    江无夜神魂扫过，只在断戟上看到了这两个字，其余信息全无。

    仙帝吗？

    他心中有了猜测，却并未停留，继续顺着海沟下潜。

    “景寰……”

    “刹狱……”

    “天香……”

    ……

    不断下潜中，江无夜发现了更多的骷髅，数以千计，死亡时间不一，死壮各异，或完好，或残缺的兵器上都有着其名号。

    很显然，过往的岁月中，有不止一批玄黄仙帝到达过这里，且与未知的存在发生过大战。

    不过，结局并不如意。

    因为，他们都败了，尸骨更是永远留在了这不见天日的黑海之中，遭受岁月不断侵蚀，直至彻底消失。

    “可悲可叹……”

    江无夜神色有些唏嘘。

    不用想也知道，玄黄大世界古史中那些一场场黑暗祸乱，源头正是诸神之墓内那些造就了玄黄起源的亚圣。

    为的，自然是催生一位位仙帝，炼兵炼将，等待将来洪荒归来，征伐世间，夺回圣域。

    漫长的岁月中，有的仙帝为了玄黄人族的延续，接受了残酷的现实。

    而更多的仙帝，则选择了一战到底，杀入“黑暗源头”，想要为玄黄重开一片天。

    可惜，玄黄无道，仙帝为巅。

    巨大的差距下，哪怕他们再惊才绝艳，镇压一世，依旧化作了如今的一具具枯骨。

    “他们到底遭遇了什么？”

    同时，江无夜心中也有了几分好奇。

    每一位仙帝都不亚于大千主宰，其中肯定也有堪比六至尊的大帝级存在，却一批又一批的葬在了这里，毫无反抗之力。

    绝杀大阵？

    还是……

    “恩？！什么时候！”

    思索间，江无夜眉头猛的一皱，看向了熟悉山顶的一具枯骨。

    眉心洞穿！

    手持残戟！

    戟上有飞横二字！

    正是他之前遇到的第一具枯骨！

    鬼打墙？？

    下意识浮现这个可能，但立马被江无夜否定了。

    “草，大意了！”

    江无夜恨声咬牙，猛的反应过来。

    鲲鹏号称亚圣之内速度无双，自然精通时空之道，作为其墓地的地方不可能不布置困杀之阵。

    江无夜没想到的是，他竟然在不知不觉间着了道，还全无察觉，被玩弄于鼓掌之间。

    “嗡嗡——”

    就在这时，蜂窝一般的嗡鸣声突然响起。

    原本平静的海洋深处，四面八方毫无征兆密密麻麻出现了一根根粗如山岳，不知多长的滴血长毛，全方位将他锁定。

    “禁断之矛？！”

    江无夜神魂第一时间扫过去，第一时间认出来了那些长矛是何物，正是号称一旦击中，禁忌难救的古天庭极恶歹毒兵器禁断之矛！

    不久前，他还在这种兵器之下走了一趟鬼门关，至今心有余悸。

    而如今，他不仅陷入时空困局，还遭遇了数不胜数，每一根都能要了仙帝生命的禁断之矛。

    不给江无夜反应时间，四面八方的禁断之矛如幽灵般刺破时空次元，弹指刹那不到的时间就来到了他身前，要把他扎成马蜂窝。

    更重要的是。

    江无夜发现，他所在的这片时空开始无限拉远！

    也就是说不管他速度再快，外界看来，他只是在原地踏步，根本不可能避开射来的无数禁断之矛。

    到了此刻，江无夜也终于明白了那些仙帝为何一个个死壮如此凄惨。

    的确，面对这种级别的时空格局，再加上无数必中的禁断之矛，除非有大能战力，否则能活才是真的有鬼了。

    可惜的是。

    江无夜虽然不是大能，但这种绝杀格局对他来说却毫无作用！

    叮叮叮叮叮叮——

    枪尖碰撞铁壁的刺耳声音接连炸响。

    江无夜宛如一尊不动金刚，脸色淡漠，任由一杆杆能洞穿大帝之躯的禁断之矛射在皮肤上，如朽木般崩断，内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    不提他之前就已经免疫了禁断之矛的力量，单说他这具成就了三花中子星的变态肉体。

    别说禁断之矛，你就是拿禁断加特林来也休想破他一分皮毛，顶多给他抓痒罢了。

    至于这时空困局。

    稍微上过学的都知道怎么破。

    质量！

    足够大的质量压塌扭曲一切时空！

    “没功夫陪你玩，开！！”

    深海之中江无夜眸子倒竖，一声爆喝，体内三百六十五颗周天三花中子星猛的亮起，极速旋转。

    轰轰轰——

    三百六十五道三色脉冲贯穿不知多少光年，旋转搅灭海水，击破无边黑暗。

    同时，江无夜自身密度质量疯狂增加，一层层时空次元如纸糊一般被他压塌，砸穿，毫无抵抗之力，不停射来的禁断之矛更是当场化作了基本粒子。

    无垠黑色深海之中，只剩下了一道道疯狂旋转，极速下坠的三色神光，宛如一口鲸吞天地的黑洞，又如一个三色神国降临深渊，镇压驱散一切魔障杀劫。

    “破破破！！”

    咚！

    咚！

    咚！！

    如同层层铁壁不停被击穿，开启三花中子星的江无夜沉重难当，又势如破竹，横推一切阻拦，贯穿一个个杀劫世界。

    时空困阵之后，他又接连遇到诸多杀阵。

    有的是星辰大阵，有的是每一个都堪比大帝的傀儡大阵，还有的是无数奇形怪状的深海怪物，等等等等，数不胜数。

    但，一切都没用！

    正如他之前所说，如今的他大能之下，横行无忌，再多的阻拦都是烈阳下的白雪，眨眼蒸发，根本挡不住他。

    啵～

    咚！！

    最终，闪耀的三色神柱势不可挡的击穿了最后的薄膜，来到了一片刺目白光闪耀，犹如梦幻的温暖之地。

    “呜～呜～呜～”

    “戾！”

    三花中子星停止爆发，江无夜恢复正常状态，发现他此刻正站在一片白色世界中央，纯白之中一只只似真似幻的鲲，鹏穿梭游走，对他的到来毫无反应，似乎只是幻象。

    “鲲鹏！还不出来吗？”

    江无夜神魂扫遍八方，白色世界中除了那些遨游的虚鲲虚鹏别无他物，不由让他有些烦躁，放声炸吼。

    体内，叶安晨已枯瘦如骨，生机微渺，时间不多了。

    江无夜知道，鲲鹏虽然没有完全复苏，无法干预太多。

    但作为玄黄幕后黑手，祂一定已经知晓了外界发生的一切，不可能对江无夜的到来视而不见，说不定此刻就躲在某个角落暗暗窥探着江无夜。

    “我以为，等不到这一天了。”

    沧桑复杂的声音在白色世界中响起，似来自极远的地方，从极为古老的岁月流淌到了今世。

    听到声音的刹那，江无夜瞬间浑身紧绷，三花中子星旋转，如临大敌。

    不管怎么说，鲲鹏生前都是大能级别的存在，由不得他不认真对待。

    但下一刻，他脸上却又浮现了古怪之色。

    这声音……

    怎么是个娘们？

    虽然对那个层次来说，性别不过浮云。

    但他没记错的话，圣域不管哪方面的记载，曾经的洪荒纪的鲲鹏都是以雄性人身示人。

    疑惑催促下，江无夜带着警惕，分辨出声音来源，极速靠近。

