    旋即。

    他们便发现所有人几乎都在看着一个方向，于是便下意识的将目光转了过来。

    这一看之下，顿时便挪不开眼了——

    万里之外。

    一具庞大的凶兽尸体趴伏在大地上，浑身鲜血淋漓，早已丧失了生机，而在这具尸体的上方，则是有着一位年轻的武者，背后三十丈的大日金乌法相振翅躬身，逸散出无穷的火焰席卷。

    “这，这……”

    三人顿时瞠目结舌，瞳孔急剧收缩，彻底呆愣在原地。

    而这时。

    中海超级基地的武者，则是从先前的呆愣之中回过神来。

    无数人看着屹立在兽皇尸体前的楚默，眼中露出狂热。

    “罗天战神万岁！”

    “罗天战神万岁！”

    忽然间，有人开始大声高呼。

    旋即，所有人齐齐跟着呼喊了起来，山呼海啸般的声音顿时响彻，传遍整个天地。

    只见无数人彻底都疯狂了，他们心中带着震撼，脸上却露出兴奋，不顾一切的呐喊，似乎要将体内所有的郁结之气都给宣泄出来。

    之前八尊霸主级凶兽以及这尊兽皇给他们所带来的压力实在是太大了，让每一个人类武者的心头都好似被蒙上阴影。

    而今。

    这些如同大山般的存在全部都被消灭，亿万兽潮尽管还没有散去，但没有了这些高端战力，这也就代表着他们中海挺过了这次危机。

    霎时间。

    压抑许久的情绪，便瞬间爆发了出来。

    所有的声音被连成一片，形成冲击波，远远轰传出去，使得方圆数万里的大地都随之震颤。

    “罗天战神！”

    “罗天战神！”

    每一个人都望着半空中那道虽身高不过七尺，但此刻悬浮半空，却好似能撑起天空的身影——事实上，在此之前，对于所有中海超级基地的武者而言，几乎就等于是天塌了。

    是楚默，以一人之力，将坍塌的天穹给撑了起来，挽救了所有人的性命。

    毫无疑问。

    今日楚默的所作所为，乃至是他现在悬浮半空，背后大日金乌法相的一幕，将会永远的停留在每一个人的心间，并且永远都无法忘怀。

    无论过去十年、百年，还是千年。

    只要人族的传承不绝，今日楚默的事迹，便会被一直记录在功勋碑上，被所有人族传唱、铭记。

    无数人呐喊欢呼，激动的声音都要嘶哑。

    而一些与楚默熟悉的人，更是狂热到了无以复加的地步。

    “没想到罗天战神竟然已经强悍到了这个地步！”

    高空中，星陨战神满脸震撼，打心底敬服。

    而擎苍战神、凝霜战神、苍龙战神、真武战神等人，也都有着这样的心情。

    李幼薇和李玄机姐弟俩，站在围墙上，看着天空中的那道伟岸身影，他们姐弟俩更是激动的面红耳赤。

    “这是师尊！这是我的师尊！”

    李玄机双拳紧握，眼中狂热，心中生出浓浓的自豪感，恨不得想要向告诉所有人，罗天战神是他的师尊！

    而在基地内一处重要的物资点，陈昔微也在遥遥望着被无数人仰望欢呼的那道身影。

    她并未露出激动狂热的神情，但嘴角也露出一抹笑意，如果可以仔细看的话，也能从这笑意中看出一抹自豪的神情。

    “这是我的夫君！”

    “他正被无数人欢呼敬仰！”

    她心里暗暗想道。

    围墙外面，众多人族武者群体之中。

    诸如魏江、杨啸、天蛛王、破岳王这些武者，更是激动的浑身都在战栗。

    他们多么想要想要大声的讲出来，让全世界所有人都知道，他们与罗天战神相识，并且还是朋友！

    但尚存的理智，还是让他们克制住了这种冲动。

    他们只是紧紧的握住拳头，望着周围一众欢呼的武者，心中有着一股与有荣焉的感觉，就仿佛此刻受到万众欢呼的并非是楚默，而是他们自己。

    听着无数人的欢呼，楚默回头，望着他们。

    目光从这些人身上一一掠过，他看到了星陨战神、看到了凝霜战神，也看到了魏江、杨啸，更看到了无数认识或者不认识的武者。

    最后，他的目光落在了陈昔微的身上。

    四目相对的瞬间，楚默露出一抹笑容，随后微微颔首，这才收回目光，投注到了下方的众多凶兽身上。

    虽然八头霸主级凶兽以及兽皇全部身死，但这些兽潮还没有溃散，中海超级基地的危机仍旧还没有解除。

    是以当下还并非是泄气的时候。

    楚默也没有散开大日金乌法相，当即心念一动，大量的火焰随之席卷而出，瞬息间就蔓延到方圆数万里的区域。

    轰！

    火焰散发着璀璨金光，裹挟着可怕的温度，连虚空都被灼烧成一个个大洞。

    无数匍匐在地的凶兽但凡被火焰波及到，顿时便被吞噬，身体瞬间燃烧成飞灰，哪怕是实力比较强大的凶兽，暂时还没有死，但身上也发出滋滋的声音，仅仅只坚持几个呼吸，就已经被火焰所燃烧殆尽。

    此时此刻。

    若是从天空往下方看去。

    就能看到随着火焰的散布，那些凶兽纷纷成为灰烬，转眼间就已经死伤千万之多，被清理出一大片的空白。

    如此可怕的一幕，终究像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    无穷无尽的凶兽再也无法按耐住内心的恐惧，开始溃散了起来。

    先是一只凶兽逃跑，旋即就是第二只、第三只……如此下来，很快就引起了大面积的溃散。

    到了最后。

    所有的凶兽都在纷纷逃窜，其速度甚至要比它们当时进攻时还要更快。

    没过多久，这些前来进攻中海超级基地的凶兽，便已经纷纷溃散，逃离了这里。

    ……

    战事结束，楚默第一时间便消失在众人眼前，回到了别墅之内闭关。

    而中海超级基地的武者，则是并未解散。

    虽然凶兽已经离开，但这并不代表着他们就彻底放松了下来。

    打扫战场、修补阵法、重建房屋、收拢资源这些事情都需要尽快完成。

    尤其是这一次的兽潮进攻，尽管有楚默在关键时刻扶大厦将倾，但中海基地还是遭受到了不小的损失。

    基础设施被大面积破坏，城墙出现了破损、死伤的武者数量不少，再加上消耗的海量资源，中海超级基地想要恢复过来，至少需要五年的时间。

    不过。

    在善后的过程中，整个基地内的武者却并未有任何悲伤的情绪，反而每个人都在兴奋的议论着此次大战中所发生的事情。

    而所有人最为关注的焦点，当然便是楚默。

    基地内。

    匆匆赶来的北斗战神、东阳战神、伏魔战神三人，听着周围这些武者兴奋的议论声，心中早已掀起了惊涛骇浪。

    “一刀秒杀一头霸主级凶兽？”

    “在六头霸主级凶兽的围攻下，将其全部斩杀？！”

    “高达千丈的兽皇，被活生生给打死？”

    听着这一桩桩一件件堪称是骇人听闻的事迹，三位巅峰战神自诩见惯的大风大浪，但如今也被楚默的战力给彻底的吓到了。

    他们心里也都在猜测，楚默的实力到底达到了什么地步。

    当时伏魔战神观摩了一番兽皇巨鳄的尸体，虽然已经死了，但躯体上仍旧蕴含着浓郁的威严，倘若仍旧还在存活的话，他绝对不是对手，恐怕连几招都撑不下来。

    而人族第一位成就巅峰战神的强者，实力也只比他高上三分，面对巨鳄也要陨落。

    而楚默却能将其活生生打死。

    这说明什么？

    楚默已经成为了人族第一强者！

    甚至伏魔战神还猜测，或许他的真实战力，恐怕已经超出了巅峰战神层次，窥探到另外一个境界了。

    想到这里。

    伏魔战神便想要去拜访楚默一番。

    只不过，就在他提出拜访的时候，却得知楚默受了伤势，正在闭关，暂时不想被打扰。

    闻言，伏魔战神等人也就只能作罢。

    ……

    曙光小区。

    楚默正在别墅的静室内闭关。

    他拒绝伏魔战神等人拜访的理由，其实并不是借口。

    楚默在与兽皇巨鳄厮杀的时候，身上确实受了不轻的伤势。

    当然。

    这并非是巨鳄所造成的。

    而是他当时为了承受大日金乌法相所灌输的力量所导致。

    尽管楚默有曜日级的木属性天赋可以修补伤势，但大日金乌法相所蕴含的力量实在是太过狂暴了，而楚默为了将巨鳄镇杀，身体超负荷运转了很长时间，导致体内不可避免的出现了一些连木属性天赋都无法弥补的暗伤。

    这种暗伤如果不加处理的话，很容易就会导致根基损坏。

    “大日金乌法相没有凝聚成真身，就贸然承受这么多的力量果然有些冒险！”

    “好在我根基深厚，仅仅只是受了一些暗伤，否则的话，可能还不等巨鳄被打死，我的身体就要崩裂开来！”

    楚默呢喃说道。

    大日金乌法相需要凝聚完成凝聚出法相真身，才能承受力量灌输。

    而他现在的法相只具现了七成，并未真正的由虚化实，成为真身。

    这也就意味着，法相里所蕴含的庞大力量，只能让楚默自己肉身来去承受，一旦超出肉身的阈值上限，自然会对他的身体造成损伤。

    “快了！”

    “最多再有一年，我就能凝聚出法相真身，届时便再也不用担心肉身受损的问题了！”

    “不过眼下……还是先修补体内的暗伤吧！”

    楚默如此想道。

