    “对……对不起，我不是故意的。”简瑶慌了手脚，连忙跑出去找药箱。

    可房子常年没人住，哪里有药箱。

    她只好拿了一包抽纸进厨房，把几张纸巾叠在一起，放到傅盛年流血的手背上按压止血。

    傅盛年沉着脸不说话，一把将简瑶捧着的手抽回去，煎蛋和培根装盘后，他蹲下去收拾地上的狼藉。

    “我去一趟药房。”简瑶说完便跑出厨房，看到车钥匙放在茶几上，她拿起钥匙匆匆出门。

    “回来。”

    简瑶走得很急，根本没听到傅盛年的声音。

    她坐进车里，启车给油，车子很快驶离。

    傅盛年追出别墅，车子已经开远了。

    抬头看了一眼阴沉沉的天，暴雨将至。

    他掏出手机拔出简瑶的号码，铃声却在他身后响起，他回到屋子里，发现简瑶的手机放在沙发上，屏幕闪烁，来电显示——大猪蹄子。

    她给他的备注……竟是大猪蹄子？

    他挂掉电话，拿起简瑶的手机，有密码，他尝试两次，第一次输入简瑶的生日，提示错误，第二次，他果断输入自己的生日，成功解密。

    点开通讯录，找到‘大猪蹄子’确认号码是自己的，他气笑了。

    顺手点开修改姓名，他犹豫片刻，把大猪蹄子四个字删除，更改为老公。

    ……

    简瑶开着车在附近兜了一圈，没找到药房，雨却下起来了。

    开始只是小雨滴噼噼啪啪砸在车窗上，没一会就暴雨如注，雨雾迷蒙中，视线有些受阻，她放慢车速，打开车上的导航，终于找到一家药房，离得不算近，来回需要半个多小时。

    车上没有雨伞，车子抵达药房，仅上车和下车不到一分钟的功夫，简瑶就被雨浇了个透心凉。

    她顾不上那么多，拿到药后立即开车返回别墅。

    桌上的早餐早就冷掉了。

    傅盛年站在窗边，双手插在裤兜里，看着外面电闪雷鸣大雨倾盆，一颗心不由地揪紧。

    简瑶很久不开车了，本来她的车技就没有多好，这种恶劣的天气，让他多少有点担心。

    直到劳斯莱斯停在院子里，一个身影从车上下来，快步跑向别墅这边，他紧绷的神经总算放松下来。

    简瑶全身湿透，怀里抱着一袋从药房买回来的东西，这一幕让他的心莫名软了一下。

    “我回来了。”女人笑着走向他，不顾雨水顺着湿漉漉的发丝滴下来，只是用手抹了一把脸，便捧着怀里的药走到他面前。

    “我买了碘伏，纱布……”

    都是些消炎和包扎需要的东西。

    手背上的伤口并不大，血已经止住了，她根本没必要冒着大雨跑去药房。

    用纸巾将手上的水渍擦干净，她把他拉到沙发前，让他坐下，而她一身都是湿的，没敢往沙发上坐，只好半跪在他面前，小心翼翼清理掉他手背上与血粘在一起的纸巾，在伤口上涂了碘伏消毒，又抹了些药膏，她用纱布进行了简单的包扎。

    做完这些，她收拾好药品，长舒一口气。

    “我上楼换一下衣服。”她笑着起身，拖着湿漉漉的身子走上楼。

    傅盛年还坐在沙发上，盯着手上包得很丑的一圈纱布。

    手机突然铃声大作，将他飘忽的思绪拉回现实。

    瞥了一眼来电显示，是孟美竹。

    他迟疑几秒，接听。

    “盛年，诗诗发烧了，她一直在喊你的名字，你能不能过来一趟？”孟美竹的声音很焦急。

    傅盛年心头微微一沉，“去医院了么？”

    “已经在医院了，但她的烧一直没退。”

    傅盛年沉默了一会，说道：“我马上回去。”

    简瑶从二楼下来，刚好听到傅盛年那句‘我马上回去’，她紧张地上前询问：“发生什么事了？”

    男人起身穿上外套，神情凝重，“诗诗发烧了。”

    “严重吗？”

    “嗯。”

    “那我跟你一起回去。”

    没等傅盛年回应，她匆匆上楼，把还没来得及整理的行李又拎了下来。

    即便雨下得很大，她还是跟着傅盛年坐上车，经过四个小时的车程，他们在傍晚时分赶回了A市。

    傅盛年开着车直奔医院。

    A市没有下雨，但天阴得很沉，风很大，冷得要命。

    简瑶跟着傅盛年下车，男人步子迈得很快，一会就将她远远地落在后面。

    她一路小跑追着他，好不容易追到电梯前，他却没等她，而是一个人乘电梯上楼了。

    她只好等下一趟电梯。

    奈何一想到傅盛年焦急的样子，她的心就隐隐地疼。

    对他来说，还是简诗最重要。

    刚刚的傅盛年，全然忘了她的存在，他走得那么急，一次都没有回头看过她。

    深吸一口气，她调整好心情，将这些负面情绪全部压制住，等电梯到了，她走进去，一个穿着白大卦的医生跟了进来。

    “简瑶，好久不见。”罗西微笑看着她。

    她愣了几秒，恍然记起，罗西就在这家医院工作，忙说：“好久不见。”

    “来看你妹妹？”

    她点了点头。

    罗西按了四楼，那是简诗所在的楼层。

    “我刚才好像看见傅盛年了。”

    简瑶心口刺痛，挤出一丝笑来，“是，他先上去了。”

    “你们一起来的？”

    “嗯。”

    “他怎么不等你？”

    “……”

    明知故问。

    简瑶很尴尬。

    气氛也因为罗西的话变得有些沉重起来。

    电梯到了四楼，简瑶逃离般快步走出去。

    到了简诗的病房门口，隔着门上的玻璃，她看到傅盛年坐在床边，而简诗靠在男人怀里一脸委屈，眼泪不要钱似的大颗大颗往下掉。

    罗西不是住院部的医生，他来这里是听说简诗发高烧，抽空过来看看，没想到碰到了简瑶。

    发现简瑶站在病房门口，并没有要进去的意思，他走上前，伸手推开了门。

    简瑶下意识地往后退了几步，躲到一旁，没让病房里面的人看到她。

    确定她不进去，罗西便迈步进了病房。

    看到他，简诗立刻从傅盛年的身上弹开，低头抹了抹眼泪。

    “年哥哥，我只是发烧，其实你不用专程赶来，都怪我妈妈太大惊小怪了。”简诗带着哭腔，声音有些哽咽。

