    ;

    宝儿的妖力觉醒，一下让唐劫陷入了尴尬境地。..

    如果是小虎未暴露前，唐劫还能隐藏它。

    但是这段时间，宝儿其实已出现在不少人的面前。

    蔡君扬就是第一个知道宝儿存在的，而在这些天里，唐劫其实也见过一些其他学子，他们中也有人看到过宝儿。

    早打算让宝儿出现在世人前的唐劫并未刻意隐藏，反而有心培养宝儿是他在谷中所得这一错觉。

    但是宝儿的天赋法术却让所有谎言一下子变得无所遁形，使得事态也变得麻烦起来。

    尤其宝儿现在血脉未醒，智慧未开，许多事情跟它说都说不通，要想让它隐藏能力几乎不可能——一块肉就能让它拼命。

    象这样子一旦回到洗月派，它的被发现几乎只是时间问题。

    而就算留在谷中，以它现在的实力，多半也是混不下去的，没准就死在谷中。

    而且王破关让他带小虎出来，也不是为了让自己儿子换个牢狱。

    到底该如何办呢？

    唐劫冥思苦想着。

    小家伙不知唐劫的苦恼，依然在兴奋的狂食着雷鸟肉。

    看着它欢乐的进食，唐劫喃喃道：“三个天赋法术，哪怕让洗月派看到一个都会引起重大怀疑，可要让它不用又不可能，除非……除非这法术出现变化。先天的东西无法改变，就只能后天扭曲的……是了，也许还有机会。”

    唐劫的眼睛已经亮了起来。

    可是妖兽与精物不同，生而无智，无法学习术法，只能通过后天的捕猎来吸收妖力，获得法术。

    但这也使它们学习的过程变得非常简单。

    猎杀，捕食，尝试与反复运用，直至逐渐掌握。

    在进入化形之前，所有的妖兽几乎都是通过这种方式来壮大自己的。

    小家伙之所以能这么快就觉醒妖力，就是因为这些天它吞食了太多妖兽的血肉。

    但它吞食的血肉杂而不一，因此也只增强妖力而不拥有法术。

    可如果它长期吞食同一种类的妖兽血肉精华，就很可能从这种妖兽中汲取力量，或者获得新的法术，或者变异现有法术。

    这就和唐劫的洗炼一样，是同性质的事。

    而眼下正好有那么一个机会……

    想到这，唐劫的目光再度盯住了远处雷鸟崖。

    如果说原来他只是想尝试着收割这片地区的话，成败皆不重要，那么现在的他已经没有退路，必须完成此役。

    “妈的……”这刻唐劫发狠道：“老子为你捕猎，小东西，你可得给我争气点儿，不从风虎变成风雷虎，老子以后再不伺候你！”

    小东西呜咽一声，也不知是听明白还是没听明白唐劫的说话。

    于是乎，持续多日雷鸟崖攻防战就这样再一次展开了。

    与以往不同的是，唐劫的侵略变得更加凶狠，更加大胆，也更加张狂。

    以前他的行动偶尔还有休息的时候，有时会清剿一下周边，调剂身心，换换口味，如今却是全天十二个时辰，不眠不休不知疲倦的骚扰着，盗猎着，挑逗着雷鸟群。

    雷鸟宴这顿大餐，他似是已吃上了瘾，对其他存在再无兴趣。

    一天之内，他至少要进攻雷鸟群七八次，待到后来愈加疯狂，几乎是每个时辰就要来战斗一次。

    是的，战斗！

    唐劫再不是拼命地逃跑，而是在逃跑中反击，寻找一切机会来猎杀雷鸟，并将杀死的雷鸟统统塞给小虎。

    这种疯狂做法使得雷鸟数量极剧下降。

    进入无回谷的第十六天，唐劫出击七次，斩杀雷鸟六只。

    第十七天，出击八次，斩杀雷鸟八只。

    第十八天，出击九次，斩杀雷鸟十一只，得妖丹一颗。

    第十九天，出击十一次，斩杀雷鸟十六只。

    几乎每一天，唐劫的出击次数和斩杀数量都在极速增加着，只是数天功夫，雷鸟数量已被他消灭了三分之一。

    随着实力对比的逐渐改变，唐劫抗性的进一步增强，杀戮更是以加速度飞快增长着。

    第二十天，唐劫出击十三次，一气斩杀雷鸟二十四只。

    曾经雄霸无回谷西部的雷鸟群终于不复曾经的嚣张，面对唐劫这个打不死的敌人，它们变得畏惧，退缩，甚至于一度龟缩不出。

    然而龟缩的结果是给予唐劫更多的洗劫雷灵草的机会，更多的洗炼次数，以及更加疯狂的主动进攻。

    迄今唐劫已数不清自己用雷灵草洗炼了自己多少次，那一捧捧碧蓝药材被扔入水中，化为药液，涓涓滴滴进入唐劫体内，在云雾蒸腾中，不断地提升着唐劫的抗力。

    通灵上品的雷鸟王，一记雷电打在唐劫身上，充其量只是打出一些焦痕，却再无可能让他受到什么重伤，至于麻痹唐劫，那更是根本做不到了。

    唯一对唐劫还能有震慑力的，是无数雷鸟的集体轰击，但这种轰击在唐劫日益纯熟的紫电纵身法面前，也渐渐变得越无力——这段时间唐劫增长最快的除了抗雷电体质外，就是这用于逃命的紫电纵身法了。

    十多天的反复运用，使得唐劫的紫电纵身法成功突破，真正开始摸到了其形如电的门槛，神霄剑典法术强大的特点在这刻才真正体现。

    数十只雷鸟的捕杀更是给带给了小东西充足的肉源，以至于小东西每天都被大量肉食塞得饱饱的，弄到后来吃不下了，唐劫几乎是硬逼着它吃，小东西有生头回感受到吃肉也是一种痛苦。

    可就算这样，小虎也没有表现出任何变异的先兆，唐劫甚至连那颗妖丹都给了小虎，结果也只是让它体形变得更大，力量更强。

    当然，这也可能是因为这段时间唐劫杀的都是下品雷鸟有关。

    第二十一天。

    唐劫再度出现在雷鸟崖下。

    崖下的雷灵草已然被采光，唐劫的目标终于转向崖顶雷鸟。

    站在崖下，他向着崖顶举起手指，直指苍穹。

    数十只雷鸟在天空中低徊盘旋，为首的雷鸟王发出愤怒的嘶叫。

    它明白了这个人类的意图，他要将它们斩尽杀绝。

    鸟群在尖嘶，向着空中盘旋，腾卷，想要避让这恐怖的人类。

    唐劫却只是笑了笑，指尖轻点，指向那崖壁上的鸟巢。

    一些刚刚出生的雏鸟正在巢中嗷嗷待哺，它们伸长着脖子叫唤着，就象是无形的绳索，捆住了每一只雷鸟的翅膀。

    下一刻，唐劫收手。

    身前出现神霄剑典拓本影象。

    双手左右开合，中指相对，捏动法诀，唐劫低声颂念：“我施无量法，身合天地心，大摩罗自在心念无咎，是为大摩罗天王咒……”

    大摩罗天王咒！

    这正是神霄剑典中记录的一种威力超强的法术，来自异域佛门的一种强大术法，与当初林朗的天雷焚光剑一般，都是术之极致，法之体现。

    有所不同的是，大摩罗天王咒威力更强，消耗灵气也更多，以唐劫灵湖阶的灵气，也只能勉强使用一次。

    这术法使用极难，也就是雷鸟群这些天被唐劫打得惧了怕了，不敢出头，才给了唐劫慢慢施法的机会。

    于是随着咒语颂念，雷鸟崖上风云突起。

    一个巨大的人形影象在空中出现，显出唐劫的面容，宝相庄严如天神临世，正是大摩罗天王咒以无上术法凝聚而成的天王幻象。

    这咒法是他第一次运用，因此高度只有百米左右，真正的天王幻象修炼到巅峰据说可达万丈，一击之下皆成齑粉。即便如此，用来对付这雷鸟群也已足够。

    空中虚像缓缓伸出大手，对着雷鸟群拍下。

    鸟群大骇，同时向着四方飞舞，雷鸟王更是对着唐劫俯冲而下。

    唐劫却只是哼了一声，左手持印维持天王法象运转，右手猛地一挥，空中巨手已骤然变向，刷地横扫而来，就象是用苍蝇拍打苍蝇般，啪啦啦一下扫过也不知多少雷鸟，扇得这些通灵妖兽筋折骨裂。

    唐劫右手再向下一按，巨手凌空下砸，这一次却是砸向崖上鸟巢。

    那雷鸟往再顾不得攻击唐劫，转身朝巨手飞去，凌空撞向空中巨手，同时尖声长嘶着，一道粗壮雷电已从天而降，正劈在空中虚象上。

    空中影象闪了一下，竟渐渐支撑不住的开始崩溃。

    这是唐劫的灵气不够维持如此强大术法的表现，唐劫也不死撑，只是曲指一弹，一道犀利指风打出。

    元气针！

    一记简简单单的术法，通过大摩罗天王咒释放出来，却成了刺破苍穹的雷霆之枪。

    只见一道华光闪过，十余只雷鸟已同时被这记元气针贯穿，就连那雷鸟王的铁翼也被射出一个洞。

    与此同时，天空中的天王影象终于消散，崩溃，化于无形。

    “嘶！”雷鸟王发出愤怒的一声长嘶，向着唐劫扑去。

    它虽未开智，却也知道眼前的修者使用威力如此强大的法术，必然消耗重大，短时间内必然无力逃逸，正是雷鸟一族全力反扑的时刻。

    这刻所有幸存雷鸟同时向着唐劫冲下，天空中再度闪烁出无数激流电芒。

    唐劫的确已经没什么灵气了。

    不过这有什么关系？

    他真正的实力本就不在术法上，如果不考虑他强悍的体魄，他的实力充其量也就是三年期学子的水准，但是结合他强大的体质，却几乎可以横扫灵台以下绝大部分学子。

    这刻望着空中扑来的鸟群，唐劫先是服了一颗回灵丹，这才缓缓抽出断肠刀。

    轰炸过后，便是白刃交接，刀光起，血影现，一场惨烈厮杀就此展开！