    “又如何对得起大道尊的栽培？”

    这一刻，风紫宸找到了自己来洪荒的意义。

    祂，是来改变洪荒的！

    巫妖之后，洪荒会越来越弱？

    不，不会的！

    那是以前。

    现在，

    祂来了，

    一切都会为之改变。

    洪荒只会越变越强，

    而非越来越弱。

    盘古悉心栽培于祂，

    不就是为了如此吗？

    不然，盘古为什么要帮助祂？

    世上没有无缘无故的爱，盘古如此帮祂，自然有着自己的目的。而风紫宸的身上，又有什么，值得盘古谋划的呢？

    思来想去，也就唯有改变洪荒的命运，这一条了。

    待人族事了，改变洪荒衰落的命运，就是风紫宸接下来的目标了。

    什么天道之下，小势可改，大势不可违，祂完全不在乎了。有着盘古作为后盾，祂还有什么好怕的？

    天道虽强，但祂在盘古面前，又算得了什么？今后，只要是对洪荒有益的，哪怕这事与天道相违，风紫宸也尽可做得。

    天道的惩罚，自有盘古拦着，完全找不到祂的头上。一切来自天地的磨难，在盘古面前通通都是笑话。

    纵使盘古重伤沉睡，依旧如此。

    洪荒是盘古开辟的，祂又怎么会受到洪荒的反噬呢？

    必然有着反制的手段。

    被自己创造的东西反噬，那是低境界才会发生的事，境界越高，这种发生的几率就越小。

    到了大罗金仙，这种事，就完全不可能发生了。都是积年的老怪物，什么事考虑不到，必然完全杜绝了这种可能。

    不要小看任何一个大罗金仙，这是成了道的存在。

    每一个能修炼到这种境界的人物，都是从洪荒无尽生灵中脱颖而出的俊杰，必然有着难以想象的智慧。

    ……

    明悟了前路，坚定了信念，风紫宸一下子又有了干劲。

    盘古于祂有成道之恩，可不能让其失望。而且，就算是为了报恩，也得让洪荒更为强大。

    更何况，身为洪荒的一份子，让洪荒更为强大，更为完美，本就是天生的职责，又何须考虑太多。

    生于斯，长于斯，战于斯，自当为其奉献一生。

    人族如此，洪荒亦是如此！

    人不负祂，祂必不负人族！

    洪荒不负祂，祂亦不会负洪荒！

    人敬我一尺，我还人一丈；

    人毁我一粟，我夺人三斗。

    这，就是风紫宸做人的道理。

    ……

    不过，那都是之后的事了。

    现如今，风紫宸的当务之急，还是培养世界树。

    这可是盘古交给祂的重任，也是盘古给祂的考验。

    唯有做的好了，才会得到盘古的认可，成为祂在洪荒的代言人。同时也会得到难以想象的好处。

    不周山断，天穹崩塌！

    洪荒天地因此本源受损，纵使经过女娲补天，四级天柱支撑，洪荒的品级也难免有所下降。

    所以，需要世界树出世。

    用世界树撑天，洪荒的本源不仅不会受损，反而会得到补充。

    世界树，乃是混沌灵根，是最顶级的灵根，就如混沌至宝在法宝中的地位一般，不可超越。

    祂的根须，能连通界外大混沌，以及无穷次元。从这些地方，汲取到庞大的本源，来补充洪荒的亏损。

    有祂在，就是洪荒的本源，受到再大的损伤，也会慢慢弥补回来，甚至会变得更强，从而更进一步。

    混沌灵根，就是有着如此强大的威能。更何况，世界树还是专门针对世界的宝物。

    这就是盘古为洪荒留下的后手。

    能让洪荒不断晋升的后手。

    只可惜，在原本的历史轨迹中，不知出现了什么意外，导致世界树的踪影，彻底消失在了岁月之中，从此不可闻，不可知。

    这才导致了洪荒，在接下来的数次大战中，不断崩碎。

    或许是毁了吧？

    想到了当日在不周山下，看到的场景，风紫宸不由想到。

    三千混沌魔神联手，在祂们的煞气侵蚀下，怕是连混元大罗金仙，都坚持不了多久，更何况是还未成长起来的世界树种子。

    毁了，才是祂的结局。

    不过，

    风紫宸来了，

    一切都变了。

    世界树已经度过了最危险的阶段，成长到了半步混元的地步。洪荒之中，能毁掉祂的东西，不多了。

    只要等祂成长到混元层次，就能够勉强支撑洪荒了。那时，风紫宸的任务，才算是初步完成。

    ……

    轰隆隆！

    鬼门关外，九幽之气浩浩荡荡，朝着风紫宸扑了过去，迫使祂连连退了数步，直到远离幽冥界，躁动的九幽之气方才平复下来。

    “看来，六道轮回盘一日未曾演化完成，这幽冥界，就一日容不得外人进入。”

    刚才，风紫宸想要凭借着自己，未来幽冥界之主的身份，进入到幽冥界中，一窥其中究竟。

    可谁知道，祂才初一接近鬼门关，还未来得及有所动作，那游荡在幽冥界周围的九幽之气，顿时有了反而，犹如巨浪般朝着祂拍了过来。

    那逼人的寒气，直欲冻结人的灵魂，就是以风紫宸如今的境界，面对如此迫人的寒意，也不仅生出危险的感觉来。

    不敢硬接，祂连忙朝一旁躲去。

    这寒意威力之强，不下于圣人的攻击，应是幽冥界本源驱动的。

    轮回，就在幽冥界中孕育，为了守护祂，任何接近幽冥界的存在，都会被幽冥界攻击。

    按照风紫宸的推算，要不是祂是未来的幽冥界之主，这一击，就能将祂击杀，而不是只将祂逼退。

    轮回，

    太重要了，

    万万受不得干扰。

    所以，轮回不出，幽冥界不出。

    就连风紫宸这个幽冥界主，也无法在此时，踏入幽冥界中。

    不过，祂和别人，还是有着不同的。最起码，祂接近幽冥界，只会被驱逐，而不是被攻击。

    “世界树，去！”

    盯着幽冥界一会，风紫宸忽然心中一动，唤出了世界树。

    幽冥界就在眼前，今日不进去看一看，祂实在是不甘心。

    不说幽冥界孕育的诸多宝物，就是近距离的观摩六道轮回的衍生，也是一场莫大的造化。对祂领悟轮回之道，有着极大的帮助。

