    皇宫之内，武则天坐在大殿之上，上官婉儿武则天的身旁，静静的等待着剑神的到来。

    很快……一个侍卫匆匆忙忙冲进来：

    “禀报陛下……”

    “大理寺巡街将军云缨，大理寺巡街官张晨，千窟城伽罗，前来面见陛下。”

    对于侍卫来说，这不过是几个小臣前来面见陛下，没有任何奇怪的地方。

    但是……当武则天听到这几个名字的时候，却万般高兴。

    武则天急忙说：“人呢？？他们现在在什么地方？？”

    侍卫：“小臣让他们在大殿外等候，听命陛下宣旨！！”

    武则天：“快点，立刻，马上让他们进来……朕要见到他们。”

    侍卫：“遵命！！”

    对于侍卫来说，无论是云缨这个巡街小将军，还是张晨这样的巡街官，亦或者千窟城的伽罗。

    在诺大的长安城，根本就排不上号。

    为何陛下会如此的激动？？

    侍卫不解，但是在武则天的命令下，不敢有丝毫的耽搁。

    离开冲处大殿之外，将云缨，张晨，伽罗等人带入大殿之内。

    云缨：“巡街小将军云缨，拜见陛下……”

    伽罗：“拜见陛下……”

    张晨：“……”

    眼看着张晨并未行礼，一旁的侍卫大怒。

    竟然有人如此大胆，敢在陛下面前居高自傲？？

    让侍卫奇怪的是，当武则天看到张晨的时候，不光没有丝毫的责怪，反而十分的欣喜：

    “张晨，不必行礼了，快来快来……让朕好好看看你！！”

    “说着，武则天竟然要从龙椅上走下来，近距离与张晨交流。”

    还好……上官婉儿眼疾手快，及时按住了武则天。

    上官婉儿小声说：“陛下不可……注意帝王形象呀……”

    武则天：“……”

    没办法……终于找到了剑神，而且还是武则天的臣子，即将成为她一统王者大陆最大的助力，武则天怎么可能不高兴？？

    下一刻，武则天在上官婉儿的提醒下，终于平静了一些：

    “大殿之内所有的侍卫宫女，都退下吧，没有朕的召唤，任何人不得进入议事大殿！！”

    说完！！

    武则天一挥手，将大殿之内所有的侍卫宫女，全都打发走了。

    虽然得到了剑神，但是她可不想让剑神的身份这么快就曝光。

    武则天看着张晨，缓缓说：

    “张晨，不愧是师兄张良的表弟，果然天资卓越，年纪轻轻就已经荣登神位。”

    “朕第一眼看到你的时候，就觉得你的体内有无上的潜力，无上的力量，朕果然没有看错……你果然是朕的好臣子，真正的忠臣！！”

    直到此刻，武则天终于想通了一切。

    怪不得张晨抨击明世隐，怪不得张晨知道明世隐是奸臣……原来张晨才是河洛最大的忠臣。

    当然了……如果不再心里咒骂帝王，武则天会更加的高兴。

    张晨只是笑着说：

    “陛下放心……我既然听从张良表哥的命令来到长安城，目的就是为了帮助河洛一统王者大陆。”

    “之前因为特殊的原因，无法暴露身份，还请陛下不要怪罪。”

    口中说着不要怪罪，但是张晨却展现出一副高傲的姿态。

    我是剑神我怕谁。

    而且……这个武则天是不是有问题？？

    【唉……和之前一样，这个武则天看着我的眼神，为什么含情脉脉，不会是看上我了吧？？】

    【我可不喜欢老女人！！】

    【我踏马害怕极了！！】

    【不过……如果以一国作为陪嫁，本剑神也能勉强接受！！】

    张晨在脑海里想着，脸上的表情却丝毫未变。

    依旧是一副正义凛然，只顾国家大义的英雄剑神形象。

    而武则天，则瞬间黑脸了！！

    出现了……久违的神秘心声，再次出现了。

    当然，她知道这个心声是张晨的，也知道猜测到了见面的时候张晨会咒骂自己。

    但是……万万没有想到，张晨尽然嫌弃她的容貌。

    她是比张晨大了接近十岁……

    但是，武则天作为一国帝王，境界已经达到了LV15境界，体内力量强大。

    此刻的武则天，从外表上看，与少女无异。

    竟然被这个该死的张晨嫌弃了？？

    还以一国作为陪嫁？？

    你想的美……朕怎么可能看得上你这样的毛头小子。

    就算是神级强者，也还是一个毛头小子。

    在一旁！！

    云缨和伽罗当然看到了武则天表情的变化，完全不知道是怎么回事。

    在她们的眼里，陛下与张晨交谈甚欢，怎么说着说着，脸色就变了？？

    也没有说什么出格的事情呀？？

    武则天努力让自己冷静下来。

    她作为一国之帝王，早就学会了控制自己的情绪……但是，每一次遇到这个张晨的时候，都能让她破防。

    就很难受！！

    “朕已经收到消息，今天下午，花木兰大将军，程咬金大将军就能到达长安城。”

    “朕想要让你跟随大军，前往三分之地震慑宵小，你可愿意？？”

    显然……武则天并不是在命令，而是在询问。

    如果张晨不愿意前往三分之地，她也没有办法。

    谁让张晨是剑神呢！！

    张晨闻言，略微思考片刻说：

    “前往三分之地，当然没有问题。”

    “但是……三分之地的那些强者，也都是王者大陆强大力量的一部分，如果可以的话……请陛下将其招揽！！”

    在不久之后，人族还要面临魔种，面临众神，面临西方世界的入侵。

    想要度过一个个难关，必须保留最大的力量，将最大的力量团结在一起。

    正因为如此，张晨才愿意前往三分之地。

    如果可以的话……他希望三分之地能像大河流域一样，直接向河洛帝国臣服。

    但是……三分之地的那几位主公，都有一统天下的雄心壮志。

    想要将其收服，就只能打一架了。

    武则天闻言，十分的高兴……

    不愧是朕最大的忠臣，处处为朕，为河洛帝国着想：

    “好……张晨说的非常好，朕也是这么想的。”

    “如果能招揽三分之地的那些强者英豪，将最大的力量汇聚在一起，就能直指玄雍。”

    “天下之间，没有任何人，任何势力能够阻止朕一统天下了。”

