    

    容瑶依然恭恭敬敬的：“是，我欠了陆霆逸十亿，所以我在努力工作赚钱偿还。等这次工作结束，我会把我爸的公司折现，用来抵债，十亿我没有办法一次还清，但我一点一点的还，总能还清，请您给我一些时间。”

    容瑶的话出乎了陆无庸的意料，把他堵了一下，好一会儿都没说出话来。

    “不用你还，陆家还不缺这点儿钱。”

    陆无庸冷哼一声，“你就安分的在家里呆着，霆逸赚的钱够你花的，用的着你出去工作？让别人知道了，还以为我们陆家落魄到需要媳妇出去赚钱养家了！”

    容瑶现在终于明白，为什么陆霆逸控制欲那么强，为什么他不喜欢她出门。

    原来他一直以来接受的就是这样的教育，接受的就是这种观念。

    “老爷子，时代变了，现在媳妇出去赚钱，不丢人。”

    陆无庸“砰”的一声拍了一下桌子：“你还敢跟我顶嘴？你觉得你在外面跟别的人搂搂抱抱很光荣是吧？你觉得这样我和霆逸脸上都很有光是吧？”

    容瑶被他拍桌子的巨大声响吓了一跳，她微微抖了一下，忍不住仰起头：“我不是和您顶嘴，也没有觉得很光荣，但也不觉得丢人。我大学读的专业就是表演专业，戏剧影视都只是艺术表现，我并没有做什么出格的举动，我只是在努力做好自己的工作。我想多赚点钱，偿还那十亿债务，这么大一笔钱，我没有办法心安理得的受用了。”

    陆无庸从前其实没怎么注意容瑶的长相，只知道她确实长得不错。

    今天才第一次看清她的样子。

    未施粉黛，肌肤莹白如玉，五官生的极好，相貌柔美，不论从旧时的眼光看，还是当今时代的眼光看，她都能算得上是倾国倾城的美人。

    怪不得他那个一直到了三十岁都不肯结婚的四儿子，见了人家几回就不管不顾的要了当老婆。

    而且，看样子，这丫头也算有几分风骨的，居然还要还钱？

    是不是老四对她不怎么样，怎么看着这丫头对老四并不是死心塌地的模样。

    还不如她跟着澄渊的时候，那会儿她倒是挺高兴挺安分的。

    客厅的门忽然被打开，跟冷风一起进来的，还有一个高大挺拔的身影。

    容瑶跪在那里，听到一个熟悉的声音越来越近：“你有病？抓她来跪着干什么？我都不舍得叫她跪，你叫她跪？这我女人还是你女人？”

    容瑶惊愕的转头，他在说什么？

    陆无庸被气了个倒仰：“混账东西，你说谁有病？！”

    陆霆逸没理他，伸手把容瑶拉起来，一脸的阴沉：“你傻？他叫你跪你就跪？这地面这么硬，不怕把膝盖跪碎了？”

    容瑶面对陆无庸的时候，倒没有多少畏惧，反而看到陆霆逸，她瑟缩了一下，她觉得其实陆霆逸比陆无庸更可怕。

    陆无庸的威严凶狠都是明着的，是可见的。

    可陆霆逸的不是，他的雷霆狠绝都是不外露的，你根本不知道他在想什么，也根本不知道他什么时候会发怒。

