    今夜的立后大典除了那些肱骨大臣来了之外，还有她们的嫡亲女儿也来到了大典之上。

    鹿灼一袭红衣的样子着实惊艳了众人，红色显白，将他本来就白皙如玉的肤色衬的更加肤白胜雪。

    他随着昭和一路向主位走去，脚步缓缓，仪态逍遥。

    世家姑娘们见此更是咬碎了一口银牙，谁人不知鹿太傅的儿子长的一副倾城倾国貌？一双美目随意流转间也不知勾了多少人的心魂去。

    可现在这等姿色之人竟要被魔昭帝强占了去，谁都不甘心，所以谁都等着昭和出丑的样子，但也没人愿意去当这出头鸟，不愿被昭和记恨上。

    此时唯有一人痴痴道：“若是我府上有这等美目人才，我愿日日伴在他左右，不去碰那世俗男子。”

    昭和耳朵一动，对着鹿灼的耳朵轻轻一笑：“你看，有人在我面前也敢惦记你呢。”

    鹿灼眼里闪过一丝不解，没等他做出反应，就听到旁边的这人柔柔道：“醉童，把她拉出去杖毙。”

    他猛然一惊，转头看着笑的灿烂的昭和，神色仓惶。

    为什么有的人能轻易的掌握别人的生死？甚至……甚至都能轻描淡写的说出这种话，仿佛对她们来说，杀死一个人只不过是弄死一只蚂蚁般简单。

    醉童领命，不顾底下臣子的哀求，将人拖了出去，哀嚎声从殿外传来，所有人都低着头不发一言，内心却早已惊起了滔天巨浪，而那痛失爱女的七品官员更是活活哭晕了过去，可此时，谁也没有心情同情她。

    昭和继位以来，许久不见她这般气盛了，如今看来，昭和原还是以前的昭和，没有丝毫改变，任性妄为，暴戾无比。

    昭月看着殿内的人一个个缩的跟个鹌鹑蛋一样心里就来气，真是一群不中用的东西。

    人家这是在给你们下马威呢！你们就跟着往里面跳，那她先前让许琦和程岚造的势岂不是白费了？

    她握紧拳头，不行，现在就看鹿灼的了，她想到这里脸色才好了些。

    姐姐，你说你如果被你最爱的人所背叛你心里会是什么感受呢？想必也会很绝望吧。

    呵，真是期待呢。

    昭和揽住鹿灼的细腰，看着他精致的面容逐渐变得苍白，勾唇淡淡一笑：“鹿灼哥哥，我一个人呆在那个位置很孤单，你陪我好不好？”

    殿外那名世家姐儿的求饶声逐渐减弱，也许人已经没了，鹿灼胃里一阵翻腾，但他还是忍住了，点头道：“好。”

    他嘲弄的想，一切只不过是逢场作戏罢了。

    昭和眼眸深深，低低自语：“我多么希望你是真心说出这一个好字的。”

    她何尝不是有着一颗七窍玲珑心？一个人是不是真心的她岂会看不出来？

    转眼间她的脸上又有了笑意：“方才寡君教训了一个不知天高地厚的人，现在大家都热闹起来啊，不然大典上大家一句话都不说的，外人还以为我们穿着红衣办丧礼呢。”只有她咯咯笑出了声音，其余的人都扯着嘴角干笑不已，这种时候也只有她笑得出来了。

    巫酒薄唇轻抿。以前她从不愿自称“寡君”，还说什么寡君寡君，一听就很寡，孤寡孤寡的，我才不自称寡君。

    如今却不同了，她娶了正夫，成了家，不是以前那个小丫头了。

    你虽高处不胜寒，但孤独还是得你自品，否则又为何叫做孤单呢？

    昭和携着鹿灼站在高台之上，二人站在一起，单看样貌二人竟十分相配，只见昭和缓缓道：“寡君为女帝，祖制立后，寡君已然尊礼，现在，寡君按照民间嫁娶习俗，奉上三书六礼、四聘五金，将鹿鸢独子鹿灼明媒正娶，于今日起，他鹿灼便是我昭和的正夫，也是唯一的皇夫凤后，三宫六院也为他而闭。”

    她的这一番话就犹如一颗石子丢入到平静的湖面之上，翻起了阵阵涟漪，底下的鱼儿也都开始四方逃窜了。

    大臣们窃窃私语。

    “她这是改变祖制的，哪有帝王只有一个皇夫？”

    “你敢管？”

    “……”

    鹿灼陷入了无尽的沉默中，现在的他完全变成了一个牵线木偶，单纯的跟着昭和的动作而动，三拜九叩，直至礼成。

    守在昭月一侧的许挽有些焦急，他怎的还不将婚书拿出来，莫不是半道上反悔了真想嫁给昭和这个暴君了不成？

    昭月看得出她的心思，淡然出声：“别急，你等着瞧，这会子先让她高兴会。”

    许挽想到那瓶毒药，心下也安稳了许多，他许是在找机会。

    今夜之后，再无女帝昭和，她露出了癫狂的神色，没有了昭和，她和昭月就是昭国的主宰。

    昭月面色酡红，看着底下人讥讽一笑，好戏还未开场，这些人可不要受不住了才好。

    鹿灼身子偏了偏，主动向昭和奉上一杯酒：“君上。”

    昭和愉悦道：“如今你该唤我为妻主了，前日寡君听着别人家的郎君唤他们的妻主，那声音可是好听的紧，着实让我羡慕了许久。”她接过那杯酒，看着酒杯里晶莹剔透的果酒，又是一笑，“你还是第一次给我奉酒。”语气娇憨。

    鹿灼难得的对她笑了笑：“君上是昭国女帝，却时时想着民间的习惯，先前那十里红妆等事宜已然是没了规矩，如今……妾若唤你妻主，更是没了体统，会遭世人耻笑的。”他动作温柔的撩起长袖，拿着玉著给她夹了一个狮子头放入她面前的瓷碗中。

    妾？

    昭和餍足的眯起了眼睛，这妾字也甚合她心意，甚好，甚好。

    她仰着头，露出了她细长滑.嫩的脖颈，一口便将杯子里面的果酒饮尽，一滴酒从她的嘴角滑落，慢慢的滑到她的衣襟上，不过一会，便没了踪影。

    鹿灼心头随着她的动作也是一跳，她对自己……难道就这么放心吗？

    女帝用膳需有专门的女侍试过毒之后方可入口，可刚才她竟阻止了女侍的试毒，毫无戒备的饮下了他奉上的酒。

    鹿灼情绪忽的变得有点低落，就好像是失去了什么重要的东西一般。

    他控制住自己的情绪，不会的，他做的是正确的事，昭和长公主从小闹得昭国民不聊生，她这样的人根本不配做这个帝王。

    只有她死了，昭国才会恢复以往穗成女帝统治时期的繁荣昌盛。

    更何况，她为人霸道，好色成性，惯会装模作样，如今的他仅仅是为自己伸冤！

    他又何错之有？

    错的是她！

    昭和偏着头，用右手支着下巴，定定的看着鹿灼。

    她眸子里满含柔和，让这炎炎夏日过得同初春般祥和，但其中同时又隐藏着灼灼爱意，烧的人浑身滚烫。

    “鹿灼，你今夜好美。”

    她的喃喃细语牵动了鹿灼最深处的心房，可他却没有意识到，他的掌心微微有了汗意，是握着白玉瓷瓶的那只手，指尖也逐渐变得苍白。

    昭和脸色一变，捂住嘴巴吐出一口浊血来，她看着右手上乌黑的血液，眼里多了几分难以置信，而体内不断奔腾的血液也在刺激着她的神经。

    她知道他对她定有所防备，没想到竟是在她的酒里下了毒。

    那么措不及防。

    而为什么她知道是酒呢？因为她今日高兴地从早到晚什么东西也没吃，或者说没有空闲，这个立后大典上的所有事宜，方方面面都是她安排的。

    所以她今日就只喝了他奉上的那一杯果酒。

    鹿灼不胜酒力，就连这立后大典上的酒也全部改成了果酒。

    昭和嘴唇逐渐发黑，脑袋也变得沉重起来，她自嘲般笑，也许在路上是不小心沾染上的毒粉？

    他……应该，应该不是他。

    “君上！”

    巫酒悲悯的看着毫无生气的昭和，这就是你想要的结果吗？

    弄琴和羌芜她们的脸上浮现出凄惶的神色，她们望着昭和手里的血，心早就乱了。

    “护驾，护驾！”

    殿内除了弄琴她们四个竟无一人动作，所有人的脸上都露出了快意。

    昭和要没命了？

    真的吗？

    若是真的，老娘现在就回去放一挂鞭炮庆祝。

    昭月袅袅婷婷的走到昭和面前，脸上有些许着急：“姐姐，你怎么了？”

    也在此时，大臣们才纷纷关心道：“君上没事吧？”

    弄琴望着殿内的人冷声道：“来人！鹿鸢独子鹿灼谋杀君上，即刻下狱。”

    昭和尚留有一丝清醒，她微微抬起右手，碰了碰弄琴的手：“不要……”

    弄琴半跪在她面前：“君上，是他的那杯酒啊，君上。”

    昭和又是一笑，唇角的血已经凝固住了，“不是他，是我不小心。”

    鹿灼无力的跌坐在昭和旁侧，她还在护着自己？

    如今胸口处那封婚书变得愈发滚烫，可他的周生却起了寒意。

    许挽暗中戳了戳鹿灼，示意他拿出婚书，自证清白。

    鹿灼艰难地将婚书拿出来，当着文武百官的面道：“我是鹿鸢太傅独子鹿灼，因容貌出色，被当朝女帝昭和看上。”他不知怎的不敢看昭和的脸，语气飘忽，“她不顾我已与许大学士之女许挽互递婚书一事，执意立我为后，昨夜之事也是……”

    “够了！”

    说完那一句话的昭和双目通红，眼角流出几滴热泪。

    许挽继续戳了戳鹿灼，鹿灼抿唇，再次道：“昨夜之事是昭和女帝自导自演，只为强逼……”

    昭和身子一颤，弄琴抱住她的身子，对鹿灼怒目圆睁：“君上待你不薄，她为了今日你知道她付出了多少吗？她日夜不休的为你寻世间的奇珍异宝，只为把你风风光光的娶进门，而你鹿灼狼心狗肺！就是个白眼狼，你哪里配昭和如此爱护你！”

    鹿灼垂下了拿着婚书的手，胸口一窒。

    而羌芜早泣不成声。

    瓦顶上的纪寒长叹一口气，不知为何，这一场戏看得他着实有些不开心啊。

    他也没想到这昭国女帝昭和竟也是个众叛亲离的人。

