    凤晋擎这才走了过去，在椅子上坐下。

    看着满桌的饭菜，还有酒，忍住了想要立刻食指大动的欲望，“要问什么？”

    长生给他倒了一杯酒，“你叫什么名字？”

    凤晋擎看着那晶莹剔透的酒液，仍稳住了心，“我叫什么名字和你问的事情有关系吗？”

    长生也给自己倒了一杯，然后端起来喝了，“没有毒，请用。”

    “……”凤晋擎又忍了忍，最后端起了酒杯，一饮而尽！就仿佛是一把火，把他整个人都点醒了。也不用长生再给他倒，自行拿起酒壶，就是一阵痛饮。

    直到一壶酒喝完，凤晋擎才放下了手里的酒壶，“我叫凤晋擎。”

    “……什么？！”长生瞬即愣住，孟寐手里有一块玉佩，上面刻着的正是凤晋擎的名字。而凤晋擎正是卞城流民口中的将军。

    凤晋擎见他满脸惊讶，似乎认识他似得，问道：“怎么？”

    “你叫凤晋擎，是带着卞城流民到亚大陆的大虞将军。”

    “……是。”想来是那些流民说的吧，凤晋擎道：“长生少爷，有什么想问的。”

    “卞城的流民，目前都已经被当地官府收容了。”长生先说了一个卞城的消息，而这应该也是他很关心的。

    果然，凤晋擎面上露出了释然，“如此便好，能活着就是最好的结果。”

    “确实。对于他们来说能活着就是最大的幸事了。”长身遗憾的叹了口气。

    凤晋擎听出此话里有话，声音微紧，“难道有什么变故？”

    “嗯，他们不见得能活着。”长生从食盒中又取出一壶酒，放到了凤晋擎面前，“因为你们的到来，这个大陆可能要步上你们的后尘了。”

    “什么意思？”凤晋擎盯着长生。

    “柔然国突然出现了一个城的流民，据说有数万人，他们出现的地方十分不巧，恰好是柔然国的都城信阳！而那批流民之中，应该有一个枭桀之辈，带着那些流民，攻入了信阳城，烧杀抢夺，甚至还打入了皇宫，柔然皇和储君，都死于他们之手。如此噩耗传来，我主便下令诛杀卞城流民。”

    “我所带的都是良民，他们不会做出伤害大秦朝的事。”凤晋擎急道。

    长生回道：“我知道，当时我也在卞城，有见过那些流民。但是当今的旨意，没人能抗拒。”

    “你也不能？”

    “我？我不过一个文臣，无权无势，能做什么。”

    “如果不能做，你就不会和我说这些。”和一个第一次见面的人，说朝廷中事，莫不是傻了，就是另有图谋，他明摆着就是后者。

    “你不饿吗？这些饭菜再不吃就凉透了。”长生示意他吃饭。

    凤晋擎皱眉看着他的脸，“你戴面具了？”

    长生有些意外，抬手摸摸鬓角，“我的易容术虽然比不上怜，应该也没有那么差吧。”

    “你直接说你的目的吧。”凤晋擎拿起了筷子，开始吃饭，不论怎样，先填饱了肚子才能继续接下来的事。

