    “瑞登别练了，准备上岸了！”

    一个熟悉海军士兵的声音打断了瑞登的日常练习，他回头看了看已经混熟的海兵，又顺着他的目光看向了不远的村子。

    “那就是可可亚西村吗？娜美的故乡。”

    呈现在瑞登眼前的是一个简单而又充满绿意的村子。家家门前都种着几棵高大的椰子树，有的人家后院还种着橘子树。想来是一个以种植与为主的热带小镇。只可惜烧灼的房屋和斑驳的暗渍就像人脸上的伤痕，让这个热情的小镇充满了哀伤。

    “走吧瑞登，跟着我们一起去享受享受。”

    一旁的海军士兵连推带拉的带着还在发呆的瑞登下了军舰，然后紧跟在T彭恩等人的身后向村中央走去。

    “快看，T彭恩大人来了！”

    “原来这就是T彭恩大人，好高大！”

    “这就是拯救我们的海军大人吗？谢谢你们！”

    “英雄！英雄！”

    “海军是英雄……”

    一旁居住的村民们不约而同的从房间里探出脑袋观望，有些村民见过T彭恩的甚至欢呼起来，而其他村民们也走出房屋，在知道实情村民的介绍下，也纷纷为从之前海贼手中拯救他们的海军欢呼。

    瑞登慢慢沉迷在村民的欢呼声中，虽然知道这些村民不是为自己而欢呼，但这真情的呐喊还是让他心血澎湃，忍不住握紧了手中的木刀。

    就在这时道路前方出现了一老一少两人的身影，老者年事已高好像还受过伤，在身旁穿着棕色制服的年轻人正扶着他。T彭恩等人见到他们随即停下脚步。

    “原来真是T彭恩大人来了，老夫有失远迎，还请上尉大人宽恕。”

    “村长您太客气了。”

    “大人是村里的客人，更是村里的恩人，怎么能说客气呢……”

    “海军保护平民本就是义务，老村长切莫再说了。对了，我们是来修整的，请村长带我去家有存货又能坐下这么多人的酒馆，放心我们按照原价付款的。”

    “这……”

    老人神色有些异动，眼中的最后一丝顾虑也被打消，甚至有些羞愧。而T彭恩却是不在意的摆摆手。

    “和属下们说好了请客，若是不掏钱这群小子还不知道背后怎么议论我呢。”

    老村长老眼之中满是感激，于是拍了拍身旁的青年，示意青年放手。

    “多谢大人，老夫岁数大了不能好好服务大人，就请您让我的儿子健助帮各位引路吧。阿健，带着大人们去阿满家的酒馆，让其他几个有酒的酒馆把酒也搬过去！”

    “是父亲大人！各位请随我来。”

    被称为健助的青年也没有说什么，只是恭敬地站在一旁举起右臂，请T彭恩等人跟着自己。

    ……

    三百多号人坐满了整个酒馆。能容纳二十多张酒桌的酒馆确实远超过本杰明的小破馆，称得上大酒馆了。

    喝着全场唯一一种不含酒精的果汁饮料，瑞登在无奈之余思绪也是不禁飞到未来。

    未来这个村子会有一个叫作娜美的小女孩来这里生活，不远后也会出现一个叫作恶龙的鱼人将这里搞的天翻地覆……

    瑞登看着不远处正在为T彭恩倒酒的青年健助，实在无法将他和记忆中那个满脸伤痕的老男人化作等号。但也只能借“果汁”消愁，现在的自己太弱了，不谈改变这一切，连自身都难以安保啊……

    T彭恩所率领的这支海军中有一大半都是自己从本部带来的精英士兵，因此即使是狂欢也没有做出过分的举动。有十多个亲卫更是只喝了一两杯酒，时刻保持着清醒状态。

    而这场宴会也只持续了两个多小时就结束了，在T彭恩的坚持下酒馆老板阿满还是收下了全额的费用。负责采购的士兵也购买完了军用物资，众人将这些物资连同剩余的酒水打包好，毫不费力的背在身上，准备运回军舰。

    众人就在健助的目光之中缓缓向军舰走去，而瑞登也在一旁海军的催促声下跳下椅子。

    “喂，健助，如果将来村子再遇上海贼你打算怎么办？”

    健助还在目送着海军离开，突然听到身旁有一个小孩子的声音，低头看去果然是自己之前很留意的那个小孩。

    虽然健助很好奇，但听到瑞登的问题还是不作考虑，正经地回答他。

    “我一定会保护村子，不让海贼们再次侵犯！”

    “哦，加油，如果可以的话，在山上准备好紧急避难的隐蔽场所和充足的物资，可能是个好办法。”

    说完，瑞登将一张纸递给健助，在健助吃惊的目光下继续缓缓开口解释。

    “这是我刚才根据酒馆上可可亚西村地图绘制的隐藏点位置和一些简单应急点的修建方法，如果你觉得有用的话，可以试着根据它修建一些。”

    “瑞登，走了，一会赶不上大部队了！”

    前面的海军发现瑞登还在酒馆门口没走，便赶忙出声催促道。

    “一会就来！”

    瑞登赶紧出声，随即抬头看向吃惊的健助。

    “我的亲人也被艾勒米杀害了，我现在最后悔的就是当初为何没有早一点布置些后路。也许这样……哎，希望能对你有作用吧，再见！”

    说完，也是顺着道路快步向着前方焦急等待自己的海军跑去。

    “等等，你，你叫什么名字？”

    “瑞登，本杰明·瑞登！”

    瑞登没有停下步伐，在夕阳光辉的照耀下，只有一个不断奔跑的少年身影被不断拉长。

    “本杰明，瑞登吗……”

    健助看着少年远去的身影，似乎预感到当下一次见面时，这个少年会成为一个让世界震撼的大人物。

    ……

    因为喝过了酒，今天夜里海军就驻扎在港口休息一晚。T彭恩还大发慈悲的准许海军们上岛过夜，只不过必须要服从纪律并在明天晨练前回来。

    看着那般血气冲涌，甚至已经开始“热身”的海军士兵们，瑞登也忍不住扶额，想必可可亚西村今夜无人入眠了……

    而军舰会议室中，几位尉官正面色铁青的对着大号电话虫，T彭恩则是面红耳赤，青筋暴露的与电话虫那端的人物大声议论着。

    “T彭恩上尉，你终究属于我G16支部的人，只要总部一天没有下达任命书，我就还是最高负责人，叽叽。”

    “黄鼠！我可不是在和你商量！这趟153支部我是去定了！”

    “叽叽，没有我的命令，你擅自离开G16管辖海域可是要记过处分的哦。为了一个平民你背上这么大的过错可是不值呢。叽叽叽叽”

    “闭嘴吧！黄鼠！实话告诉你，我已经发现你所管辖的G16支部财政有很大的空缺！你最好赶紧上报，我们军事法庭见！”

    “叽？上尉有话好好……”

    “布鲁，布鲁。”

    “可恶的T彭恩！老子不会放过你的，叽！”

    随着电话虫的挂断，两人的正面交锋告一段落，T彭恩也整理一下衣服坐到了自己的椅子上，喝着咖啡思考着。谁也不知道这一场争执会带来怎样的风波。

    ……

    第二天一早，军舰甲板。

    一大群海军士兵还是整齐的站立着，只不过很多人都顶着熊猫眼，甚至有的人腿肚子都在打摆。这群士兵还算好的，在最前排有七八个人歪歪扭扭的面对着大部队站立着，似乎是这次惩治的重点对象。

    站在队首的中尉清点完人数后，放下名单给T彭恩敬礼，然后大声宣读。

    “回禀上尉大人，昨夜外出人数241人，准时回归233人，迟到8人。村子反馈情况，恶意中伤者0人。请指示!”

    T彭恩点点头，似乎还算比较满意，然后在那八人恐惧的眼光下露出狞笑。

    “昨夜未出船者今天晨练休息！”

    “耶，上尉英明！”

    士兵中传来淅淅沥沥的叫好声。

    “准时回归233人，今日加练两项！”

    “靠”“不是吧”“要死了……”

    大部分士兵哀嚎一片，但是这群人的脸色并不痛苦，甚至有点意犹未尽的意味。

    “最后，你们8个！”

    最前那几人吓得冷汗直冒，此时他们哪有一点昨夜生龙活虎的样子。

    “嘿嘿，我也想看看你们有多厉害，竟然能迟到。今天，你们跟着那小子练，他什么时候停，你们什么时候停！”

    T彭恩用手指向不远处正在练剑的瑞登，而那8人就差下跪了。

    “大人，不可啊！”

    “是啊，这样真的会死的。”

    “大人我才21啊！我上有老母，下还没孩子！”

    “我想死在海贼手里，请大人成全！”

    T彭恩不顾这群兵油子的哀嚎，转身就走。而那8人也就是动动嘴皮子，身体还是老实的走到锻炼的位置，开始锻炼了。

    很快，正常的晨练一小时时间就过去了。那群不要锻炼的海军干脆做起了指挥，在甲板上肆意的嘲笑着，似乎弥补了昨夜的遗憾。

    又很快一小时过去了，加练的233人也已经锻炼完了，他们直接躺在地上，大口喘气。有部分也加入“裁判”的行列，开始肆意嘲笑。

    “喂喂，你们这个是俯卧撑吗？我怎么看着像狗吃屎呢？哈哈哈……”

    “是啊，你们这是把昨晚的技术展现出来吗？就这？”

    “该不会是故意迟到，以显示……”

    “哈哈哈！”

    ……

    愉快的一天还在继续着，而令那8人痛不欲生心中暗骂的瑞登，只是专注地挥着手中的木刀……				

