    杨父沉默了，女儿眼眸中的失望之色，令他的嘴角的笑容十分的苦涩。

    “给我把工头，叫过来！”

    杨青用力的跺着脚，宣泄自己的怒气，父亲的窝囊，令她无从发泄。

    “老杨家闺女！算了！”老冯的眼神愈发的坚定，咬了咬牙齿道：“钱工给的了五千，剩下一万五我来补给你老杨！”

    “老冯！这可使不得，你家也困难！”老杨立马就拒绝道。

    “别人是英雄相惜，你们是穷困相惜吗？你们有没有想过日子过成现在这样，就是你们太怂了！”杨青笑了，不过是笑着掉眼泪。

    “老杨闺女，你是没经过社会的毒打啊？小孙就比你年长几岁，这就是活生生的例子啊！”老冯连续拍打着自己的大腿，情绪十分的激动，更多的是一种对于无奈的宣泄。

    吴迪看在眼里，缓缓地开口道：“人善良固然好，懂得忍让也没问题的，吃亏更是福分，但，一味的忍让并不是都对的，有时候会换来更变本加厉的剥削。”

    杨父和老冯都沉默了，深深地凝视着眼前的年轻人，这样的说话方式，能让他们好过一点，并且他们也认可这个道理。

    只不过，尽管认可，他们却很是无能为力，因为没有办法反击，只能承受。

    一时间，气氛有些沉默，没有人说话，各自禁锢在自己的思想里，却都又自己的无奈。

    杨青脑袋里都想着用自己的初级跆拳道的水平踹飞钱工头的画面。

    而其父，老冯一些人都希望这件事能够得到和平的解决，不要大动干戈。

    …

    此时，钱工头挂了电话，骂骂咧咧的回到了乾豪广场施工场地外面。

    他是接到上头电话才赶回来的，要知道这个工地一直都他说的算，结果上头说要派一个的人过来管事，这不等同于的克扣他的外快吗？他的心情怎么能爽。

    “咦！海城的牌照的宾利？什么情况？打电话跟我说今天到？是已经到了跟我玩先斩后奏是吗？”钱工握着拳头，恨不能一拳砸在这宾利车上，最终还是忍了下来的，毕竟这车修一下动辄上万，可不能乱折腾。

    进了施工现场，钱工就招呼了他的眼线：“工地进陌生人了吗？”

    “有！老杨来了，好像带着他女儿还跟着两个男人，应该都是一路子的！”那名眼线如实地回道。

    看来是车到了，人还没进工地！钱工点了点，旋即朝向自己的办公室走去。

    打开办公室的门，钱工便见里面待着不少人，不过地上散落的钞票和白纸，已经提示他情况不对。

    “怎么了？老杨，是嫌钱多不要了吗？”钱工弯腰拾着钞票，阴阳怪气地说道。

    “你就是钱工头！”杨青压着怒火问。

    “老杨家闺女吧？长的还不赖！毕业了吗？来工地上班，给你一个美差！”钳工眯起了色眯眯的小眼睛。

    “就你这么克扣民工血汗钱的老板，我可不稀罕，废话少说，那五万块钱来！”杨青摊开手掌索要父亲的工钱。

    “五万块？给不了这么多！除非像小孙一样！”钱工头笑了笑道，就像是叙述一件微不足道的小事。

    “你的意思是我父亲要给你打折一条腿才能拿到这笔钱？”杨青的怒火瞬间就爆发了。

    “没错！这笔钱，只能跟保险公司要！”钱工头笑了笑道。

    “你等着，我报警！”杨青说话间便拿出手机，准备拨打报警电话。

    然而，却被钱工头一把抢走了手机：“报警没用！把地上钱捡起来滚蛋，整个工地的工人都能证明我给过你五万块的现金了，对吧老冯？”

    老冯面色很难看，没有回答代表了妥协。

    “你…”杨青很是气愤的看着老冯和小孙，这二人都不愿意为她父亲作证，更别提其他人了。

    “继续报警！”钱工头将杨青的手机递还给了后者，目光中充斥着浓浓的挑衅。

    杨青愤然地拿回了手机，手指却停在了拨号键上，毕竟这样的情况，没有人证，没有物证，甚至还有一工地的人做伪证，报警的结果都是可以预见的。

    “打吧！”吴迪突然开口说道。

    众人循声看向吴迪，只见，吴迪手持着手机展示着自己录制下来的视频。

    钱工瞳孔陡然一缩，没想到竟然有只黄雀在身后盯着自己，面色立马就不好看了：“小子！你给我把视频给删了，否则我保证你走不出工地！”

    吴迪伸出了五根手指道：“五万块，我们只拿回我们该拿的。”

    “哈哈！”钱工忍不住笑了起来道：“小子你在我的地盘威胁我？知道我这工地有八百名工人吗？老冯，给我的打电话把工人们都给我喊过来！”

    “钱工息怒！这件事有的商量！”老冯连忙劝说道，毕竟看着钳工的眼中有杀气，知道怕是这件事难善了。

    “老冯，我是通知你做事，而不是跟你商量！不想干，滚蛋！”钱工毫不留情面地骂道。

    老冯面色十分难看，他都一把年纪了，还被比自己小二十多岁的人当众骂，要知道，不仅仅如此，他还是这个工地上的小负责人，经常帮钱工跑腿的，还遭遇了这样的对待，心情很难平静。

    神色复杂的看着老杨，他愧疚万分，真要喊人来围堵老杨吗？然后打着、骂着逼走老杨？

    想到这里，老冯的面色多了一抹凝重。

    “你还是别喊那么多人来了！”吴迪再次开口。

    “怎么小子？你怕了吗？我非常讨厌你这种明明很害怕，却还是一副装逼的脸面！”钱工不尽嗤笑起来道：“给我磕个头陪不是，然后删掉视频，滚蛋！”

    “你是不是误会了？我让你别喊那么多人，是不想你难堪！”吴迪笑回道。

    “我难堪？谢谢你，我还真想看看你怎么让我难堪，老冯赶紧把工人们都给我喊来，一个人都不能少！”钱工大声地冲着老冯吼了起来。

    老冯无奈之下，只能转身离开，神色复杂的看着吴迪。

