    又是一圩，书场开台。

    苏问照例说完一场，原版正经的三侠五义包公案，收获一片掌声嘘声后从容下台。

    离开前台，回到后台，往掌柜的房间去，才到门前就听一阵教训之声传来。

    “我怎么跟你说的？”

    “说书不要乱扇扇子，这扇子不是给你扇的！”

    “说书人的扇子是刀枪剑戟，斧钺钩叉，是舞文弄墨的十八般兵器，是说书的时候做比划用的，也可以当小醒木敲来定场，但不能给你在台上扇风找凉快。”

    “想想看，你坐在台下抻着脖子听书，台上那先生拿着把扇子，在那呼哧呼哧的给自己扇风，你什么感觉，烦不烦，厌不厌，就是不烦不厌，也碍眼得很啊！”

    “这叫人怎么专心听书？”

    “……”

    苏问在门前等候了片刻，直到那教训之声停下，才抬手敲门：“掌柜的！”

    “问哥儿？”

    孟实打开房门，面上有些讶异，但还是打着场面出声：“下台了，今日如何？”

    苏问点了点头，笑道：“托掌柜的福，不错！”

    “那是你本事，来来来，进屋谈！”

    孟实一笑，将苏问迎进屋内，又招来一个满脸倔强，眼不服输的少年：“这是我家那小子，你看看，什么样子，给我站好，这是你苏问苏大哥，还不叫人！”

    听此，那少年本想冷哼一声摆摆场面，但一看孟实那锅底般的脸色，这冷哼还没出来就低下了头，心不甘情不愿的向苏问叫道：“苏大哥！”

    苏问轻笑点头，应下了这一声。

    “好了，一边呆着去！”

    孟实挥手将少年赶到一旁，再向苏问笑道：“可是有什么事？”

    苏问点了点头，笑道：“有件事情想与掌柜的说。”

    “哦？”

    孟实眉头一挑，随即转向一旁的少年：“出去呆着。”

    “爹！”

    “出去！”

    “……”

    少年满脸丧气，无奈转身。

    “不用了！”

    苏问却出声说道：“掌柜的，请随我来！”

    “这……”

    孟实望着苏问，心中虽然诧异，但也没有多问，起身向那少年说道：“你留在这里。”

    “爹！”

    “闭嘴！”

    “……”

    可怜的少年面对严酷的家长毫无话语权力，只能眼巴巴的看着自己老爹与苏问这个别人家的孩子离去，将自己单独留在房中。

    苏问领着孟实，走出后台，再上二楼，竟是向那雅间而去。

    “这……问哥儿！”

    孟实虽不知他葫芦里卖的什么药，但雅间上的客人可不能随便打扰，就要上前将他拦住。

    苏问抬手，安抚说道：“掌柜放心，不妨事的。”

    说罢，便向前方的雅间走去。

    那雅间门前还有二人把守，黑衣黑裤一副帮派弟子打扮。

    孟实见此，赶忙追上，结果却见那两人根本不敢与苏问为难，还主动伸手推开了雅间房门。

    “这……”

    “掌柜的，请吧！”

    苏问如此说了，孟实也不好在多言，只能跟在他的身后，二人一同走进雅间。

    进入雅间，便见一人，儒衫带冠文士打扮，面容清癯气度不凡。

    “这位是……”

    虽是这书场的老板，也知今日雅间有客，但孟实却未见过这人，不是他没有来见，而是对方不让他入内招待，所以，孟实也不知道雅间中人是谁，只听最初招待的伙计说金剑门的贵客，有金剑门的弟子随身护卫。

    孟实诧异间，苏问开口出声：“我来介绍一下，这位是金剑先生——李助！”

    李助亦是拱手，向孟实说道：“山人李助，见过孟掌柜。”

    “李助？”

    “金剑先生？”

    孟实呆立在地，满眼惊骇的望着向自己拱手行礼的李助，好一会儿才反应过来，当即下拜：“不知是金剑门主当面，有失远迎，门主恕罪！”

    “孟掌柜的哪里话。”

    李助自不会让他摆下，直接两手将他扶起，轻笑说道：“在下冒昧前来，才该请罪。”

    “这……”

    李助的这番举动，让孟实僵在原地，满脸错愕，不知所措。

    但苏问接下来的举动更叫他惊骇。

    “掌柜的莫怪。”

    苏问挥手，李助点头，退到一旁站好，主属关系分明。

    “这……”

    孟实满眼愕然，望着苏问，再看李助，不知作何言语。

    苏问也不解释，只是说道：“掌柜的，苏问今日来，是向你辞行的。”

    “辞行？”

    孟实一怔，望着苏问与李助，终是品味出了什么，神色变得无比复杂。

    许久，他才平复下心情，向苏问说道：“问哥儿，你果然不是凡人家！”

    苏问一笑，也不解释：“这段时间掌柜的照顾，苏问铭记于心，感激不尽！”

    “问哥儿……苏公子言重了！”

    孟实转换了一下身份与话语，苦笑说道：“得遇贵人是孟实的运气！”

    苏问摇了摇头，说道：“冒昧问一句，掌柜的家中还有多少人？”

    “这……”

    孟实皱眉，沉声答道：“老父老母已去，拙荆也病逝多年，家中就在下与犬子二人了。”

    苏问笑道：“那掌柜的可考虑过续弦再取，随后关了这书场，回乡购置些产业，含饴弄孙，颐养天年？”

    孟实皱眉，惊疑不定：“苏公子的意思是……？”

    苏问摇了摇头，说道：“掌柜的，苏问在安平有些事情要做，日后恐怕会惹出祸端来，不想连累掌柜的，这里有一千两银子，权当这书场出卖之资，掌柜的可回乡置地，也可往府城购产，这书场与我，可好？”

    说罢，苏问伸手将桌上的箱子打开，内中是一个个雪亮的元宝银锭。

    “这……”

    孟实望着桌上的一箱子雪花银，不知道要如何回应苏问。

    苏问也不着急，等待他的决定。

    不是说要老老实实，安安稳稳的说书吗，为什么还要同孟实来这一出？

    因为苏问的老实，苏问的安稳，同普通人的老实安稳不是一个概念。

    如果只是说些平常的故事，平常的剧情，那苏问根本不用搞这么多东西，没有什么大人物会跟一个小小的说书人过不去。

    但这个如果并不成立，为了灵韵收获，苏问必定要说些不寻常的故事，搞出些不寻常的动静，也必定会惹来各种麻烦，各种祸端。

    不能避免！

    虽然现在他掌控了金剑门与麒麟帮，还有白云观法明寺的虎皮罩着，在这小小的安平县中，无人能够与他为难，但……世事无常，现在安稳，日后未必安稳。

    谁也不能保证日后不会惹来什么大祸。

    大祸，苏问不怕，因为他底牌众多，祸来了可以打，打不过可以逃，提桶跑路这种事情对他来说全无难度。

    但他只能自己跑，带不走也不能带其他人，如果不想连累到别人，那就必须提前做好切割。

    别问为什么不去其他地方，非要在这安平搞事，真要是招惹到那种必须提桶跑路的敌人，那不管苏问去哪里，对方都会追根溯源的，届时还是一样的结果。

    只能做切割！

    这切割也不用做太多，就是孟实一家而已，其他人跟苏问几乎没有什么关联。

    孟实也明白苏问意思，沉默许久，方才说道：“你接手后，这书场还会开吗？”

    苏问摇了摇头，说道：“不会了。”

    “那其他人……”

    “我会安排好的！”

    “……”

    孟实又是陷入了沉默，许久：“我可以拒绝吗？”

    苏问望着他：“掌柜的这是何必？”

    孟实摇了摇头，苦笑说道：“祖传的东西，放不下，不想放。”

    “……”

    苏问沉默，随即一叹：“人各有志，强求不得，苏问走后，掌柜的可以传出消息，说我见利忘义，转到其他场去了，不必顾忌，若是哪日有人前来，因苏问惹出的事情与掌柜的为难，掌柜的大可将今日所见托出，撇清你我之间的关系。”

    “转场？”

    孟实愕然：“还要说书？”

    苏问一笑：“说，当然要说，不仅要说，还要大说特说！”

    “……”

    孟实隐约明白了，望着微笑的苏问，不知作何回应。

    苏问也没有多言，只道：“事情就这样定下吧，掌柜的，苏问……告辞了！”

    说罢，也不管孟实什么反应，迈步便向门外走去，李助也趋步相随。

    就在他走到门边的时候……

    “问哥儿！”

    孟实出声叫住了他。

    苏问停步，回过身。

    孟实望着他，欲言又止，不知如何，最终只拱手一礼：“保重！”

    苏问一笑，同样拱手：“掌柜的，保重！”

