
　　“行了。去看看莲嫂做了什么菜。”

　　孟源心里的怨气一扫而空，小孩子就是这点好，哄好了就能够开开心心的吃饭。

　　吃过了晚饭，孟世良打电话说要晚点来接孟源。

　　孟盈就干脆让孟源今晚就住在这里，明天会送他去学校。

　　晚上。

　　孟盈趁着沐垣生去洗澡的空隙，又登陆了暗网。

　　要买她尸体的人通过网站给她发了信息：距离交货时间，还有两天。

　　孟盈看着“交货”那两个字，想打人。

　　你他妈才是货呢。

　　孟盈没理。

　　倒是私信又来了。

　　这个私信是没有任何名字的，不像VB号，还有昵称。

　　对方发的是：你还没有动手？

　　孟盈看到这句话，觉得对方脑子可能有点不太好。M.23sk.com

　　她动不动手，关他什么事？

　　她回了一句：随时都可以。

　　对方很快就回复了：不要说大话。

　　孟盈笑着回复：我不动手，你是不是找不到我？

　　这句话发过去很久，都没有回复她。

　　孟盈乐了。

　　这人，还真是有趣。

　　“你在笑什么？”沐垣生一出来，就看到孟盈拿着手机乐。

　　那模样，像极了狗血电视剧里出轨的妻子趁着老公洗澡和情人聊天。

　　孟盈赶紧把网退出来，面上淡定自若，把屏幕面向他。

　　沐垣生怀疑地凑过去看，她看的是那种带色的小视频。

　　“……”

　　沐垣生无语，他问：“看这种有什么好笑的？”

　　孟盈憋着笑，“确实是没什么好笑的，只是这个男人老是打女人的这里，‘啪啪’响，实在是受不了。莫名觉得恶心。”

　　“那你还看？”沐垣生没跟别的女人接触过，他不知道别的女人是不是也像她这样，一个人会躺在床上看小视频。

　　“随便点的。不看了。”孟盈把手机关了往柜子上一扔，“都是些歪瓜裂枣，也不知道怎么好意思发出来。一点美感都没有。”

　　沐垣生：“……”

　　孟盈往他这边靠过来，抱住他的腰，手不安分了。

　　沐垣生心里有数。

　　平时什么也没有看都不安分。

　　现在又看了那种视频，她能安安静静的睡觉才是怪事。

　　……

　　次日，沐垣生和孟盈送孟源去学校。

　　亲眼看着他进了学校，他们才回到车上。

　　“去找张甜。”孟盈觉得有必要做点事了。

　　张甜现在住在公寓里，周洋和她分手了，她也没有那么好的资源了。

　　好在前几天人说愿意签她，让她去做模特，还会把她捧成一线明星，甚至给她换了一套房子。

　　她正在收拾东西，准备晚点搬过去。

　　门铃响了。

　　以为是刚才来找过她的人，门一开，看到那张熟悉的脸，她下意识的就要把门关上。

　　不过，对方比她速度更快。

　　孟盈看到挨着桌子的行李箱，挑眉，“这是准备走人了？”

　　张甜已经没有好跟她说的了。

　　“是啊。反正姑姑已经被你弄进监狱了，你也不待见我，我还留在这里做什么？”总有一天，她会以另一种方式出现在她面前。

　　之前她有多么看不起她，之后就让她有多后悔。

　　孟盈勾起了唇角，有点怀疑，“张甜，你就不能安分点？”

　　“我都要走了，你还想我怎么样？”张甜怒瞪她。

　　“我只是来提醒你，记住，是最后一次。如果你再敢跟孟源胡说八道，就真的别怪我不念及你和孟家沾亲带故的那点关系。”

　　张甜提着一口气，“你既然敢做，就不要怕被人知道。”

　　孟盈突然上前，嘴角挂着一抹浅浅的笑意，媚眸带着一丝邪气，“那你信不信，我把你做掉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，358、警告张甜免费阅读。https://xs.23sk.com 