    秦相自然感觉到了从秦安若身上传来的气势。

    一边惊讶秦安若竟然有这样的气势，同时也有些说不清道不明的感觉。

    本来就是他的女儿，谁能想到他对秦安若竟然一点都不熟悉。

    目光落在了秦安若的身上，许久之后，秦相突然间就笑了笑：“如果真的跟本相有关系，本相是不会过来的。这一次，本相是要来跟你做生意！”

    秦相身后就带了一个玉萃。

    且不说秦相是来干什么的，就他这样把玉萃这种明显会招惹秦安若生气的人带进来，秦安若肯定不会理解。

    她咳嗽了一声：“吴叔，我不想见到别人。”

    只是一句话，她就直接走进了后院。

    秦安若的身影消失在了眼前，只有吴管家跟秦相两个人面面相觑。

    有了秦相在的时候，玉萃倒是十分冷静，一直都没有发出动静。

    秦相的目光落在吴叔的身上：“吴管家，别来无恙啊！”

    毕竟是曾经的老主子，吴叔的态度还是不错的。

    他冲着秦相拱了拱手：“劳烦相爷惦记了，小的最近过的不错。相爷如果没什么事情，小的就先进去了？”

    吴叔指了指里面，脸上完全是茫然，似乎根本不懂秦安若跟秦相的坚持一样。

    他是个聪明人，绝对不可能不清楚。

    露出来现在这副表情，无非就是不愿意掺和进来罢了。

    秦相皱了皱眉头：“好歹我们也算是曾经相处过，本想觉得应当没有什么对不起吴管家的地方吧？现在只是需要吴管家帮一个小忙而已，难道你不愿意了？”

    当初高大的相爷的形象到底是已经消失了。

    吴叔的目光落在秦相的身上，越发觉得曾经的他有些天真了。

    他笑了笑：“小的曾经只是个奴才，相爷要把奴才扔了也是应该的，并没有什么错。只是……伺候相爷那么多年，没有功劳也有苦劳吧？相爷为了相府唯一血脉的心情，可是真的什么都不顾。现在……小的过的很好，就跟相爷没有什么关系了。”

    吴叔用最简单不过的话，说着最戳人心窝子的事儿。

    秦相的脸色逐渐阴沉了下来。

    既然已经说明了，吴叔也不想跟秦相浪费时间。

    他只是随便看了一眼秦相，拱了拱手就提出了告辞：“公子还在里面等着我，我就不跟相爷多说了。”

    吴叔马上就要离开了，秦相的脸色一变：“站住！”

    前面的人站住了，只是没有回头。

    秦相的嘴巴动了动，想要说的话已经卡在了喉咙里，却是怎么都说不出来。

    他的脸色有些难看，有心想要解释，在现在却什么都解释不出来。

    吴叔伺候了秦相多少年，算是天下最了解秦相的人都不错了。

    他虽然没有回头，似乎也感觉到了秦相的心情：“相爷不用在这里浪费时间了，我知道您肯定不死心，但是我和公子是都不会回头的。毕竟，我们当初都是被人抛弃的。”

    乐队的大门在吴叔进去之后关上了，现在就算站在门口，也没有任何用。

    看着在自己面前被摔上的大门，秦相的神色十分难看。

    他不由回头看了一眼玉萃：“这就是你说的最好的办法？”

    如果不是玉萃在身后撺掇，早就吃过秦安若的亏的秦相，定然不会选择这么一种方式。

    玉萃的身子抖了抖，也不管这里是大街上，直接跪了下去：“相爷饶命，这真的是奴婢能想到最好的办法了。毕竟不管是陛下还是太子，对农事一直都很在意，如果真的拿到了大小姐手中的东西，是能救出来侧妃娘娘的。”

    没错，玉萃不仅是给外面传递了真消息让秦烟儿没脸，还把这一切都已经推到了秦烟儿的身上。

    说破天这些现在也都是秦烟儿的行为，跟她没有任何关系。

    她从宫中跑出来，只是为了给秦烟儿送信罢了。

    秦相显然不觉得玉萃一个小丫鬟会骗他，几乎是立马就相信了玉萃的话。

    跟着玉萃来了一趟乐队，他的心倒是越来越往下沉了。

    乐队内，本来要谈事情的秦安若跟吴叔并没有直接开始正事。

    两个人站在二楼，看着下边的人。

    秦安若摸了摸下巴：“这一次秦相来的有些奇怪，你说他是来干什么的？”

    “我倒是觉得他说的没有错，看他的样子，应当是为了秦烟儿来的。想必最近京城中的传言是真的，他想要从太子的手中换秦烟儿出来。”吴管家在一旁点评。

    这个回答让秦安若有些一言难尽，许久之后才深吸了一口气：“倒真是个了不起的父亲了。”

    偷偷看了一眼秦安若，本来就清楚相爷曾经跟秦安若是怎么相处的，现在听到秦安若的感慨，吴管家也有些担心。

    许是感觉到了吴管家的目光，秦安若指了指自己，看了看下面的秦相：“你觉得我现在还会为相爷的所作所为伤心吗？”

    吴管家觉得应该是不会的。

    可心中总还是有疑虑。

    现在被秦安若充满疑惑的目光一看，他立马摇头：“公子为何要把不相干的人放在心上？”

    吴叔本来是怎么想的，秦安若点都不好奇。

    现在他既然按照自己的想法说了，秦安若的态度也认真了起来：“你说得没有错，相府的所有人对我来说现在都只是陌生人。既然吴叔选择跟着我，都已经不是相府的管家了，我希望你也能有跟我一样的选择。”

    面对秦安若的敲打，吴叔的神色一凛。

    他赶忙正色：“公子放心，既然已经进入了哦买噶，我此后就只是哦买噶的人。不管做什么事情，我都会把哦买噶的事情放在前面。”

    秦安若在吴管家的身上观察了许久，也没有一点破绽。

    吴管家坚持要来乐队谈事情，又在乐队门口碰上了秦相，她始终是有些疑虑的。

    不过又想起来今日来本来就是意外，她暂且压下了心中的疑惑，跟吴管家一起商量起来乐队之后的走向。

    吴管家似乎对秦安若的身份一无所觉，仔细说着自己的想法：“我觉得现在这样的势头也不错，只要我们能坚持下去，肯定能让花楼的姑娘们发挥更大的作用。”

    这个问题秦安若也同意：“吴叔的想法很好，做的不错。”

    既然吴叔已经对乐队的未来有了新的规划，秦安若也就只是按照吴叔说得，两个人完善了一遍。

    不愧是在相府做过管家的人，所有的思路都已经很清晰了，对于怎么处理花楼，吴管家也很清楚。

    秦安若笑了笑，倒是真的放下了心：“我就知道吴叔不会让我失望的。既然如此，最近我也不过来了，乐队的事情就交给吴叔了。”

    吴叔也没有推辞：“公子放心便是，我保证等您再次过来，一定给您一个更好的乐队！”

    从乐队出来，一想到今日秦相上门的样子，秦安若脚下的步子就快了几分。

    秦相就是个疯子，谁也不知道他现在会作出来什么。

    等到走到梁王府门口，秦安若都不由松了一口气。

    从外面回来的祁凉看到这一幕，快走了两步：“这是怎么回事？”

    秦安若身上的紧张刚卸下，祁凉自然很容易就发现了。

    这里不是说话的地方，一路带着祁凉进了朝澜殿，秦安若才把今天发生的事情都说了一遍。

    “我觉得秦相肯定不会放弃的，如果传言是真的，二十四孝父亲定然不能让自己的女儿继续受苦，说不定上次在做好爬犁之后经历的一切会重新出现。”秦安若说出了自己的推测。

    在秦安若提到秦相的瞬间，祁凉的脸色就十分难看：“简直是阴魂不散！”

    祁凉的语气十分阴森。

    如果不是秦相也算入了顺平帝的眼，就他一次次骚扰秦安若的这个动作，祁凉早就让秦相知道什么叫教训了。

    秦安若也知道，就算是真的生气，她们对秦相也没有什么办法。

    她叹了一口气：“也不知道这个消息又是谁给秦相的，我们给了父皇的东西，肯定是不能拿回来的。堂堂相爷，竟然连这点常识都不知道。”

    消息？

    祁凉脑子中灵光一闪，立马拽着秦安若就往外走去。

    “你干什么？”秦安若被吓了一跳，不由问道。

    祁凉并没有第一时间解释，在上了马车之后，冲着外面的人吩咐道：“进宫。”

    马车咯吱咯吱地往前走，他才给秦安若说了自己的想法：“制作农具的人都是父皇的，你说不能拿给父皇的东西，恐怕父皇的心中也是这么想的。”

    秦安若也不是蠢人，很快就明白了：“我们直接进宫告诉父皇？”

    已经跟顺平帝打了这么久的交道，祁凉觉得他现在对顺平帝的心思应该算是能了解了。

    因此，祁凉只是笑了笑：“如果我们告诉父皇有人在惦记农具，还想要你已经画出来的东西威胁你，最生气的一定不是我们。”

    秦安若也很快就明白了过来，她点了点头。

    两个人达成了共识，在御书房中看到顺平帝之后，一个比一个低眉顺眼，浑身上下的幽怨气息却是一点都没有遮掩。

    忙活了一整天的顺平帝本来就已经很劳累了，又碰到了这两个一言不发的，脾气确实不怎么好。

    “你们有什么话直接说就是，来了御书房又不准备跟朕说你们的来意，是要耍朕玩儿不是？”顺平帝拍桌子怒吼道。

