    林奕！

    殷都林家，林子薇的堂哥。

    唐柔脸色很难看，苏家是由殷都林家扶持起来，这一点她知晓。而林家是殷都大族，固然唐家如今已经是南垣市第一家族，但比林家比起来差距还是太大了。

    殷都作为一省之首，鱼龙混杂，林家更是在殷都拥有极大的势力，势力更是蔓延整个中南，掌控多市，是无数家族仰望的庞然大物。

    作为林家的这一代出众的骄子，林奕更是颇具名声，极为不凡。光是他扶持苏家短短几个月便从南垣市的二流家族提升到可以让其他四大家族承认的第五大家族，可见一般。

    然而最然唐柔头疼的是，林奕在追求她。就如同苏云枫追求周小雪一样，向来脾气火爆，不敢有人追求的唐家千金如今也出现了追求者。偏偏，唐柔还奈何林奕不得，打她未必打得过林奕，听说此子自由前往深山习武，连她哥唐天军都不是对手。

    耍阴招坑林奕，这一点唐柔已经试过很多次了，不过每次都奈何不得林奕。不仅如此，还因此被她父亲警告，毕竟林家势大，若真将林奕弄出了事情，唐家也会遭逢大难。

    “我怎么不能出现？”林奕微笑：“唐柔，我向你提议的事情如何？”

    “成为我的妻子，比起你现在唐家千金的身份无疑要高上太多，甚至唐家也可入主殷都，有我林家开路，定然畅通无阻。”

    唐柔眼中升起怒火，冷笑道：“别做你的白日梦了，想让我嫁给你？想得美！”

    林奕却不由得轻笑：“我昨天便已经向唐伯父提亲了，你觉得结果如何？”

    “什么？”唐柔登时神色骤变，直接娇喝道：“你敢！”

    林奕提亲，让唐家入主殷都，这是唐家拒绝不了的诱惑。毕竟南垣市再大，也不过是个二线城市，比起殷都而言，不足一提。就算唐家是南垣市的第一大家族，但放在殷都，也不过是个三流家族罢了。

    “我只是提亲，并没有去问伯父的意见！”林奕淡淡一笑：“我在等你回复，但你若是一直如此，我的耐心就要消磨光了！”

    林奕笑容渐消，脸上闪过一抹霸道：“我林奕想要得到的东西，还没有失手过。”

    “你……”唐柔彻底暴怒。

    “怎么了？”忽然背后传来一道温和的声音，唐倩与周英辉进入，见到周小雪和唐柔有些异样，不由得问道。

    唐柔脸色微变，压抑住怒气，回头强颜欢笑道：“没事！”

    “唐姨，周伯父！”苏云枫立即走上前去，亲切的叫道。

    周小雪也压住怒气，她居然主动给拉着唐柔走向，唐倩：“妈，我听说你最近要商谈项目，不如我也去听一听，毕竟我也是集团经理。”

    唐倩看了一眼苏云枫二人，微微点头，旋即对着周小雪笑道：“好，难得小雪你懂事了！”

    周英辉看了看苏云枫二人，不由得冷哼一声，没有理会苏云枫，直接离开。

    四人离开后，周英辉这才道：“小雪，若是不喜欢那小子，我亲自去苏家一趟。”

    “不用！”周小雪低着头，她不是不懂事情。若是让周英辉亲自去苏家，无疑会得罪苏家。唐家自然不会把苏家放在眼里，但却忌惮苏家背后的林家。

    “小柔啊！我看林奕那孩子也不错，比起南垣市的富家大少不知道强上多少。”唐倩在一旁微笑道。

    “姑姑！”唐柔立即皱着眉头。

    “好了！”唐倩摇头笑着：“知道小柔你眼光高，看不上什么林家少爷！”

    “你放心，姑姑只是随口一说，但如果你父亲敢因为他是林家大少就把你送过去联姻，我去拆了他的房子！”唐倩一笑，言语中充满宠溺。

    唐柔顿时眼眶微红，这段时间因为林奕的事情，她父母每天都在劝说她。整个唐家，估计也只有唐倩为她说话了，要不是唐倩多次阻止，甚至要将唐老爷子从闭关内打扰出关，估计她说不准都要被父母逼着嫁给林奕了。

    殷都的诱惑太大，唐家族人都在眼红，谁又在乎她唐柔的想法，反正女孩子迟早都要嫁人的，嫁谁不是嫁？

    “好了，今天的宴会还有重要的事情，你们两个去散散心，要是有事情就过来找我。”唐倩一双手拍着女儿和侄女的肩膀，“量他们还不敢在我们面前胡作非为。”

    “嗯！”唐柔和周小雪顿时松了一口气。

    另一处，苏云枫脸色略微难看，倒是林奕很平静，目光淡然。

    “哼！”苏云枫一口将杯中红酒饮尽，闷闷不乐。

    “怎么？追不到女孩子就摆出这幅摸样?”林奕失笑，拍了拍苏云枫的肩膀。

    “林少哪里的话！”苏云枫冷哼一声：“要不是她是唐倩的女儿，我能看得上她？虽然略有姿色，但南垣市比她好的女人有太多。”

    唐家第三代总共就有两个女子，其中唐柔是林奕要追，他自然不敢有所念想。剩下的只有周小雪了，苏家毕竟底蕴薄弱，固然被称为第五大家族，但苏云枫很清楚，比起其他四大家族，苏家能有如此地位是因为林家。

    一旦失去林家，苏家便会迅速落魄，所以他必须要与唐家这样的家族联姻才成。这样才能稳固苏家的地位，成为真正的南垣市第五家族，甚至有唐家和林家在，哪怕是其余三大家族都要让步。

    所以周小雪至关重要，但苏云枫最郁闷的是，他追求了整整三个月，周小雪却始终对他没有一丝理会，他怎么会甘心，甚至已经心生怨恨。

    “唐家不是看上去那么简单的！”林奕开口，淡淡道：“郑家覆灭你知道是为什么？”

    “郑家？他们不是因为触碰到一些禁忌，所以才会覆灭么？”苏云枫一怔，这些他只是略有耳闻，并不是很清楚。

    “并非如此！”林奕轻轻一笑，又倒了一杯红酒，在灯光下微微荡漾：“据说是因为郑家得罪了一个人，而那个人，是周小雪口中的女朋友！”

    “甚至唐家都是因为此人成为南垣市第一家族，其余家族畏之如虎。”

    苏云枫一怔，眉头深锁：“林少，你这番话是什么意思，让我放弃追求周小雪？”

    这可是涉及到苏家的大事，再者说，一个人又有什么用？他更是从未听闻南垣市有这样的一个人。

    “愚昧！”林奕笑容消失，冷冷的望向苏云枫一眼：“我真是为苏家未来担忧，你的目光实在是太i短浅了。”

    苏云枫色变，深吸一口气，旋即向林奕低头：“请林少不吝赐教。”

    “一人能让唐家崛起，成为南垣市之首，这一点并非不可能。”林奕淡淡道：“不过你也无需在意，与我比起来，唐家又算得了什么？周小雪可以继续追求，若是真有人敢阻拦，你别忘记你身后的人是谁？”

    “我想要的是一个南垣市的霸主，而这个霸主不是唐家，便是你们苏家！”林奕抿了一口红酒：“这个霸主，将会是过江的猛虎，迟早会入主殷都，你却只想要让苏家稳固南垣市第五大家族的位置，真是可笑。”

    苏云枫顿时神色一震，望着林奕平静的表情，心中升起惊涛骇浪。

    “云枫知道了，多谢林少。”

