    “秦朝生、冯力，这机场建的很漂亮，也够大。短时间内搞成这样，我很满意，你们辛苦了！”

    韩野意念一动，二十六架直升机，整齐地停放在机场。

    “这才像军用机场嘛！秦朝生，直升机就交给你了，你要守护好。你安排训练，一个月后我要见到，成熟的空中闪电大队身影。”

    “老大放心，人员已经全部到位，就等着直升机呢。有这些装备，一个中队没问题。”

    “秦朝生，不要集中给一个中队，分开给三个中队。每个中队八架，剩余两架归你所有。让所有中队全面展开训练，很快我就会给各中队补齐。”

    “老大，你只要一个月补齐，我们的空中闪电打击大队就成功了。到时一个大队，三十六架武装直升机，完全有能力碾压一个集团军，我保证打得他们抬不起头来。”

    “秦朝生，一个直升机大队，就能碾压一个集团军，是不是有点夸张了，这怎么可能？”

    “老大，你别不信啊，我这还是保守的，最先进的武直啊！一架武直的火力打击范围，保守说，也能覆盖三平方公里，那一个大队就是一百平方公里。一个中等规模的集团军作战面积，差不多也就五十平方公里，那我们胜利是毫无悬念的。”

    “这五十平方公里范围，也就是一个武直大队，两次攻击完全可以歼灭。老大，你想在一个武直大队全面打击下，一个集团军，他们有还手的能力和机会吗？”

    “秦朝生，这些我不懂。你能算得这样准确，那就真是如此了。”

    “老大，这还只是空中打击。我们最少也要组成一个装甲突击大队，按一百辆装甲突击车装备。如果设备充足，完全可以装备到一百二十辆装甲突击车。天上、地下齐头并进，一个集团军算什么？”

    “战争打得就是钱，只要我们装备先进，有过硬的战术指导思，看谁还是对手？老大，我真的太期待，独立师三位一体的战斗模式了。到时拉出去看看，看那些老家伙还怎么说！”

    “对了老大，我们还要组成一个，炮火饱和打击的炮兵打击大队。这火炮我们自己有，我已报上去了。还缺一个步战车大队，这步战车得老大想办法，最少也要三百台。这样我们一个独立师，才能毫无阻挡的达到指定作战地点。”

    “老大，要是按我的设想完成组建，独立师的建制，可差不多是一个军的建制了，这费用可不是小数目。组建一个全建制的独立师，就要多方位组成，多兵种合成。”

    “朝生，你大胆干，这才是我们今后的发展方向。今后的作战模式，必须往多兵种，立体作战的方向发展。外军已经在行动了，我们不能落下。”

    “好，我听老大的。我们回部队驻地，今晚我们喝上几杯，老大你看行吗？还有老大，你要看看部队吗，我已通知他们准备受阅，你有时间吗？”

    “这暂时不用了，我明天就要去东海，检阅部队还是稍后吧。”

    “朝生、冯力，今晚我们就喝酒。这机场建成，也是大功一件，应该庆功。这样，我给你们一些灵液，三杯酒的容量滴入一滴灵液。你可以选那些身体素质好的队员，每人喝一杯，这样就可以提升他们的功力。”

    “你和冯力，也只能喝一滴，多了会损伤经脉致命，你们可千万不能贪功冒进。这事只限你们俩人知道，千万不能泄露！”

    韩野给了秦朝生一大瓶，里面大概有千滴左右。给冯力的一瓶，也有两百滴左右。

    “我是根据你们手下的人数给的，你们俩今天晚上就可以服用。剩下的最好一次性都给手下用掉，不要保留。这东西会给你们招来杀生之祸，千万小心，对任何人一个字都不泄露。你们俩要用，我随时都会给你们。”

    韩野又给了秦朝生和冯力一些冰片。“这是最好的疗伤药物，如果有人受伤，可以用此医治，你们小心保管，这是我给你们的保命灵药之一。”这有关灵液的话，韩野用传音告诉两人，其他人只见两人点头，收下瓶子。

    “你们俩是我的好兄弟，我这老大不会不管你们。部队的事就交给你们俩人，需要人手可以找冯力的父亲，让冯帅安排选拔人才。”

    “朝生，冯力，选人一定要精，有一个算一个，充数的坚决不要，不能走后门。我们的队伍是王牌，绝对不收废物。”

    “老大放心，这一点我们俩比你还狠，就连我父亲想送几个弟子过来，我都拒绝了。我父亲骂我无情无义，连他的面子都不给，嘿嘿！我的原则是，打造一支百战百胜的钢铁雄师，我怎么能收无用之人呢？”

    “朝生，这事你做得好，谁都不可以开后门。我们军队，就要有铁的纪律，不严还治什么军？”

    “老大，我从小在部队的环境里长大，太了解部队了。老一辈的那一套，早已不符合历史前进的潮流了。我要打造新时期的部队体系，我不谋权，只想有展示我抱负的平台。用我们这一代人的思维理念，根据世界的军事发展，结合我们的国情，打造出一支属于我们华夏的现代化军队。”

    “我要让全世界知道，我们的华夏，我们的人民，他们惹不起！”

    “好，秦朝生，我真没看错你！我冯力这辈子也豁出去了，为了实现和你一样理想抱负，我鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “朝生、冯力，你们说得好，这也是我韩野必须要做的。我们三兄弟共同努力，你们放心去做事，错了也不怕，我是你们最坚实的后盾。我们现在没有经验可循，一切都要自己摸索。每走一步，我们都要回头看看，调整一下路线，再继续前进。”

    “历史车轮每前进一步，都要付出代价。我们华夏民族，五千年一路走来，经历多少艰难险阻、风风雨雨，我们不是一直都在，这个世界的舞台上吗？”

