    三名纳威人不知道心中如何想，倒是刚刚离开了一段时间的查希克又从巨树的顶部快步走了下来。

    李维直接起身，他想当然地认为伊娃会见他，不是对自己有信心，而是对小哥斯拉有信心。

    它可是另外一个地球上的生态平衡战士，暴揍外星怪兽，维护世界和平，这可是不可多得的人才。

    而且根据纳威人目前的科技水平，想要让森林不被毁灭，除了直接生活在小哥斯拉丰满的羽翼下还有什么办法？

    难道靠着血肉生物来对抗批量化生产的炸弹？

    迟早要跪的啦，很蓝的啦！

    娜塔瑞三人也站起，看向了表情回归淡然的查希克。

    杰克也有些紧张地站了起来，接下来他的命运仍未可知，这具能让他自由奔跑的身体能不能保住，自己的双腿能不能获得治疗就看接下来的安排了！

    面对淡定的李维，查希克手一挥，对着周围默默围观的族人说道：“把他们三个全部赶出去！”

    “嗯？”

    “你们在干什么？”

    “昂！”

    ……

    五分钟后，三人在一群纳威人木矛的“威胁”下离开了家园树，被带到了森林的深处。

    两人一兽愕然地站在夜色之中，画风颇为凄凉……

    李维是万万没想到伊娃真的拒绝了自己，他搞不懂那个伊娃究竟为什么要那么怕他，他又那么可怕吗？

    他明明只是一个普通到不能再普通的旅行者，甚至还给他们提供了信息，指明了道路。

    没有小哥斯拉，他们拿头去硬刚人类殖民者？

    杰克感觉此时感觉还好，至少他还能用这具身体继续奔跑，残疾人的生活十分考验人的意志。

    舒展了一下僵硬的身体后，他看向李维，问道：“现在我们该怎么办？”

    “哈？”李维一愣，随意地摆了下手，带着小哥斯拉就往森林里走，“不要说我们，我可不会跟你一起做点没有意义的事情，别跟来，你想做什么就去做什么吧。”

    杰克一看就知道是那种脑子一根筋的家伙，他不想掺和到人类殖民者们对潘多拉星球的掠夺，掠夺开荒是星际文明的基础素质，作为人类中的一份子，他是乐于看到人类崛起的。

    杰克不怎么关心资源开发管理总署会不会赚到钱，他只关心自己的腿能不能治好，能不能完成上头派下的任务。

    在这片森林中，唯一能抱团取暖的就是眼前这个从一开始就透露着诡异的男人，看到李维即将带着哥斯拉钻进草丛，他连忙追上去，“等等！森林里的夜晚这么危险，分开走太危险了！”

    李维跟在开路的小哥斯拉身后，头也不回地说道：“只有你会危险而已，你不是还有任务要完成么，与其跟着我，倒不如跟着那些纳威人。”

    杰克被噎了一下，很快又走到了李维身侧，比划道：“不，等等！你难道不想回地球了吗，只有我完成了任务飞船才会返航，你帮我，就等于在帮你自己啊！你也不想一辈子都待在这颗星球上的吧！”

    听到这无稽之谈，李维差点笑出来，他停下脚步，语重心长地对着杰克说道：“你不适合跟别人谈条件，不用再跟来了，如果我没办法离开，我还能这么悠闲地乱走吗？”

    他想走可和飞船没关系，只要把“元素”搜集满了他就走，不过“元素”并不是必须的，这个世界搜集不成他还可以直接跑路。

    现在还有时间，他准备去找其他纳威人部落，向它们推销小哥斯拉，将它给送出去，算是给它找一个安身立命之地。

    听到这番带有些许调侃意味的话，杰克终于停下了脚步，无奈地放弃了跟着李维。

    原地叹气的他只能目送李维慢慢深入森林，脑子里还不得不继续思考要如何接近那伙纳威人。

    ……

    在外来者都离开后，部落内部被李维挑起了担忧之情的酋长挥退了所有人，单独找到了查希克。

    “伊娃的意思是什么？”酋长这样对查希克问道。

    查希克神情略带虔诚，眼神飘忽说道：“伊娃要让他们都离开，并没有其他的意思……”

    就这？

    酋长尽管心中疑惑，但源于对伊娃的信任，还是没说什么。

    只有他们知道伊娃是真实存在的，他们祖祖辈辈都在供奉，伊娃肯定不会看着他们的部落就这样消亡！

    担忧被暂时压下，生活还要继续。

    另一边的苏泰找上了娜塔瑞，他们还很年轻，未来还将结合成为新的酋长和查希克，关系算不上多好，但也并不差。

    苏泰追上娜塔瑞后，一伸手拉住了她。

    可在娜塔瑞转头后，他想要说的话却难以开口，他不知道该不该说，因为娜塔瑞是未来的查希克，即将听从伊娃神域的人。

    如果他说出了心里想说的话，会不会引起对方反感？

    被抓住的娜塔瑞也没说话，就那样回头看着苏泰，她听了李维的话一样感触良多。

    跟随格蕾丝博士学习过的她曾经很崇拜人类，因为他们仿佛无所不知，不管她询问什么问题，格蕾丝博士都能给她豁然开朗的回答。

    但听了李维的话，她有一种预感，人类真的会摧毁他们的家园，就像那什么印第安人一样。

    两人对视了一会后，最终还是苏泰忍不住问道。

    “我们要怎么样赶走人类？”

    娜塔瑞嘴唇嗫嚅两下，失落地摇头，那些枪械太厉害了，如果人类都躲在他们的铁壳子里，部落的武器就对他们造不成伤害……

    见到娜塔瑞也露出了这番模样，苏泰忍不住了，上前抓住娜塔瑞的肩膀说道：“我们必须做点什么！你没听到那个天空人说吗，我们必须做点什么！”

    “你要怎么做？你自己也不知道，不要再乱想了，也许他是在骗我们离开家园呢？”娜塔瑞有些烦躁地说出了另一种可能。

    这些话有可能是李维说出来骗他们，想要让他们自己搬走的谎言。

    虽然大概率都是真的，但他们也不可能真的放弃家园，没有太好的办法对抗天空人，他们只能走一步算一步。

    这不是乱着急就有用的，苏泰的心已经乱了，他需要冷静。

    听到娜塔瑞所说，苏泰也渐渐冷静了下来，双手放开她的肩膀，整个人都显得有些萎靡。

    什么是真什么是假他们自己就能分辨，天空人的枪炮是真的，他们的咄咄逼人也是真的，他们的贪婪还是真的。

    知道这些是真实的就足够了……

