    戴沐白的速度并不比朱竹清慢，现在的戴沐白的魂力等级已经达到四十二级，而朱竹清的魂力等级不过三十一级，整整十一级的差距。戴沐白有如此速度也实属正常。

    奥斯卡没有丝毫慌乱，脚尖轻点，身影向后不断后退的同时，神圣灭矢朝着戴沐白就激射而出。

    戴沐白身上金光骤然变得更加强盛几分，猛地朝着地面一踩，地面翻涌顿时激起一大片的碎石，这些碎石的来历，这些碎石全是第一场奥斯卡和泰隆切磋之时所造就的。

    只见戴沐白两只巨大的虎掌猛然一挥，破去奥斯卡神圣灭矢的同时，大量的碎石便朝着奥斯卡方向四射而去。

    第一场战斗的时候，泰隆能够借助地面防御，那他同样能够借助这些碎石去影响奥斯卡。

    戴沐白的力量不用多说，碎石的有大有小，有快有慢，如果奥斯卡会唐三的鬼影迷踪，也许还能躲闪，可是，奥斯卡并不会。

    飞镰脚用出，奥斯卡的身影顿时消失原地。

    戴沐白双眸锁死，他等的便是奥斯卡使用飞镰脚。

    “找到你了！”

    戴沐白身下的第二魂环骤然亮了起来，全身白光迅速凝聚，一团乳白色的光球瞬间从他口中喷吐而出，而他锁定的位置正是奥斯卡飞镰脚停顿的位置。

    戴沐白的身影也朝着奥斯卡的方向猛冲而去。

    奥斯卡嘴角冷冷一笑，之前和泰隆以及朱竹清的切磋之中，奥斯卡就故意没有连续的使用飞镰脚，目的就是为了让他们以为自己的飞镰脚不能连续使用。

    之前的铺垫，在现在也起到了他该有的作用。

    戴沐白的白虎烈光波还没到，奥斯卡脚下的灵子又快速的移动了起来，奥斯卡的身影再次以极速消失在原地。

    戴沐白神色微微一边，他的战斗反应能力也极快。

    “爆！”

    戴沐白直接第一时间将白虎烈光波直接引爆，轰隆一声，虽然没有命中奥斯卡，四散的气浪也稍微打乱了奥斯卡脚下的步伐，让他的速度慢了那么片刻。

    戴沐白虎掌利爪弹出，果断朝着奥斯卡扑了过去，就像一头凶猛的白虎一般。

    “可惜，你并不是控制系魂师。”奥斯卡毫不换乱，一根蘑菇肠再次入肚。

    眼看着戴沐白就要扑到奥斯卡身上地瞬间。奥斯卡的顿时以一种惊人的速度骤然后飞，眨眼之间身体已经在七八米的高空之中，并且还在不断的升高。一直来到了二十米的位置。

    奥斯卡可是清楚，戴沐白地白虎烈光波虽然能够远程攻击，但距离只能在二十米之内。如果延伸到更远，就需要消耗大量的魂力。

    现在的戴沐白已经用了一次第三魂技白虎金刚变，第二魂技白虎烈光波，魂力消耗并不小，戴沐白肯定不会再随意使用魂技。

    而现在自己这个位置只需要尽情的攻击，当然唯一需要担心的还有就是戴沐白的第四魂技了。

    “打靶时间......到！”奥斯卡身影在空中冷笑一声。

    下一秒，无数的光箭从天空之中浮现，熟悉的光之箭雨，如同大雨倾盆一般的朝着地面的戴沐白倾泻而至。

    戴沐白脸色微微一变，白色的光芒顿时凝聚，形成一圈白色的光罩，正是他的第一魂技白虎护身障。

    戴沐白看着地面的碎石，想要旧计重施已然没有可能，如此密集的箭雨，这些碎石根本没有接近奥斯卡的机会。

    “这箭雨肯定不是无穷无尽。我就不信我扛不住，而且飞行蘑菇肠的时间是一分钟！再加上这么大范围的攻击，他对于魂力的消耗肯定比我大。只要我坚持下去，赢的肯定是我！”

    戴沐白心中暗道的同时，白虎护身障和白虎金刚变两大自身强化增幅魂技的效果顿时加持到了极致。

    轰隆隆。

    一根又一根的神圣灭矢如同群星坠落一般的疯狂砸向戴沐白。

    “给我抗住啊！”戴沐白双眸血红，不断的咬牙坚持着，内心之中更是疯狂的怒吼，他不想输，不想输给奥斯卡，在学院之中的时候，他本来就被陌凡压的喘不过气来。

    现在如果连奥斯卡都无法战胜的话，他内心之中残留的高傲那就真的一点都不留了。

    戴沐白的灵魂虽然在疯狂的颤抖，可是奇怪的是，仿佛有一股诡异的气息在帮助戴沐白减少神圣灭矢对他的影响。

    再加上奥斯卡的灵子集束的能力始终弱了一些，这攻击华丽到极致的光之箭雨竟然被戴沐白用这第三第一魂技抗了下来。

    要知道戴沐白的箭雨和之前朱竹清的箭雨不一样，朱竹清的只是一波，奥斯卡跃起掉落的时的一波。

    而戴沐白这就不一样了，疯狂的箭雨维持了整整半分钟的样子才渐渐停息了下来。

    “我抗下来了！”随着箭雨越来越稀疏，戴沐白咬牙冷声说道，血红的双眸之中泛出一抹不同暗色。

    天空之中的奥斯卡的右手有几分颤抖，如此高速的箭矢激射，对于他的手臂产生的压力也是巨大的。

    但是不要忘了奥斯卡的身份，他可是辅助魂师，又是一根恢复大香肠下肚，暖流顿时覆盖右臂，精神也随之一震。

    满弦拉弓，远超正常神圣灭矢两倍的巨大箭矢在奥斯卡的手中凝聚，在箭雨消散的同时，这巨大的神圣灭矢顿时化作一道月白色的光柱朝着地面的戴沐白射去。

    戴沐白神色冷冽，全身白光再次迅速凝聚，身下的第二魂环也再次亮起，白虎烈光波直迎而上。

    轰隆隆，能量撞击波动疯狂四散。

    月白色箭矢轰然破碎，白虎烈光波虽有残留，可是还没解除到天空之中奥斯卡便已经消散。

    “二十秒！”

    戴沐白看着破去的箭矢，没有丝毫的喘息，没有的箭雨的威胁，旧计重施的时间也到了，虎爪猛的朝着地面一抓，坚硬的碎石卦起劲风朝着天空之中的奥斯卡飞去。

    没有绝对取胜的信心，戴沐白此刻不会再随意的使用魂技，因为他体内的魂力已经不多了......

