    “紫电灵法·阴雷化形！！！”

    轰——！！！

    地下暗仓之内，霹雳之音震耳欲聋。

    就见一道紫色的灵猫虚影从少女手中那把雷剑剑身里奔流而出，并朝着丛心斩出的“魔雾剑气”冲涌而去！

    下一息，剧烈的摩擦声以及电弧声响彻地底！

    呲呲呲呲——！！！

    那魔雾虽是无形之体、看似无孔不入，但在紫电灵力的冲击下，却也能够产生被“净化”的反应！

    明明是有着化神期强度的剑气，却在夏怜星那相当于元婴期修为的猛力一击下同归于无了，这不禁让全力施为过后的丛心眉头大皱。

    虽早已在各地各界听闻过“灵使”们的强大之处，但在首次与她们交手之后，丛心当真是深切体会到了为何那些同阶的修士会被灵使们瞬杀……

    天阶的功法、超阶的灵术、顶级的剑技、独一无二的身法……

    她的灵根当世罕见，她的灵力至纯至粹。

    甚至，即使失去了武器，她也能够在空手的状态下，施展出如此威能惊人、足以秒杀同阶敌人的招式！

    骇然之中，丛心目光渐狠。

    “她们的这些能力，难道都是那名为陆灵秋的宫主亲手培养出来的么？”

    “慕青，是否也已经到达了这样的程度呢？”

    “如果，要不断击败如此级别的敌人才能触及到她的话，那我……现今的修炼速度，显然是还不足够的吧。”

    心中带着重重疑问，丛心咬紧牙齿，再度将手中飞剑高举。

    “七星剑”，是御天剑宗宗主之子——云剑来，在早时赠予他的奖励武器。

    此剑虽然品阶不高，但却承载着他在剑宗那段时间的回忆。

    丛心是个念旧之人，即使自己变强了、身上的灵石更充裕了，他也舍不得丢掉或是卖掉这人生当中第一把像样的飞剑，反倒是花费了不少宝贵的时间去对其进行蕴养，将之变为了自己可以使用的法宝。

    对此，魔剑古修寅表示有些无奈。

    二者虽是相互利用的关系，但再怎么说，丛心也算得上是拜了它为师。

    身为活了上万年的魔物，它的阅历当然不能跟毛头小子相提并论。

    很多时候，看着这小鬼在做傻事、在做着幼稚而又美好的梦，即使古修寅想去告诉他真相，却也经常会在“罢了，随他去吧”的想法中放弃说教。

    它能够控制他、影响他，但他当然也能够通过身为渺小人类的个体思想、三观、行为举止，来影响到魔剑。

    这一年来，在它和他的相互接触之下，古修寅甚至开始怀疑，自己是不是逐渐沾染上了些许“人性”？

    极度理智的它当然明白，这对于“邪魔”而言，是绝对的大忌。

    可每每看着丛心那副惨象，他就偶生恻隐之心，并且从最初的试探着教他一些劣质法诀，逐渐变成了全心全力去教他“邪魔正法”。

    事实上，只有丛心本人不清楚这些发生在暗中的变化而已。

    ……

    ——

    “丛小子，使‘三冥召雾诀’，封她左右。”

    魔剑的声音在他耳边响起。

    “是。”

    得到师尊指点，本有些无从下手的丛心立刻振作起来。

    就见他单手掐诀、另一只手臂握紧七星剑，平指于胸前：

    “邪魔贯月、三冥涌现！！”

    嗤——！！！

    蓦然间，三股比之先前更为浓稠的邪雾猛然从他的体内扩散而出，并一左一右一前地突射向刚刚施放完灵法、正在喘息着的夏怜星！

    少女的反应也是极快，未等那些黑雾近身，便以《花神真诀》中的天阶步法——“移花步”向侧后方闪行了一段距离。

    然而，那些雾气竟仿佛长了眼睛似的，居然纷纷绕了个弧线、尾随而来！

    “这是什么邪术？！”

    眼见那些黑雾有追踪之能，夏怜星目光一凝，再度使出“影灵法·入夜无形”，隐去了自己的身形，打算通过这种方式使黑雾丢失目标。

    曾经见过慕青身上那类似黑雾的她，当然不会想被这种东西罩到。万一自己的“紫电灵力”也被污染，那可就麻烦大了。除了主人的颜色，其余之人的任何外来能源，她都不想触碰。

    果不其然，在她的倩影消失的那一刹，黑雾如预料中的那般停了下来。可就在这时，丛心再次得到了指点——

    “使‘尸魔血印’，标其形、锁其踪。”

    “是！！”

    在古修寅的三言两语下，丛心再度将飞剑高举，凝神喝到：

    “双尸化血·缚灵于身！！！”

    嘭——！！！

    突然之间，于两声巨响之中，夏怜星骇然看见，地上躺着的那两具尸体竟然毫无征兆地爆成了两团血雾！

    那两团血雾带着腐臭的腥气笼向她消失的位置，迫不得已下，少女立刻开出了“紫电灵盾”，通过灵力层将之隔绝在外。

    嗤啦——

    眨眼间，尸雾将她的灵力护盾包裹。

    而先前那三股“冥力之雾”，也彷如重新找到了目标似的，紧跟着血团扑罩而来。

    一时间，少女再也无法躲避这些邪道法术，眼看着就要陷入巨大危机！

    “大姐姐，我、我帮你净化尸血！”

    危急时刻，缘小布的声音从她的袖中传出。

    “你能净化尸血？！”

    夏怜星一边试图通过身法脱离鬼雾，一边问道。

    这时，尸记已经将她锁定，无论她怎么闪转冲移，也完全甩不脱紧追其后的魔雾，仅仅数息，她就已是被逼到了墙角的绝境里！

    “嗯嗯！没时间解释啦……”

    “心灵净法·恶体驱除。”

    呼——！！

    “！！”

    令夏怜星意想不到的一幕发生了——

    就在那三股黑雾即将触碰到她的一瞬，她的紫电灵盾似是得到了某些增幅般，倏地白芒一闪！

    几乎是同一时间，只见那些原本附着于其上的尸血，竟在蒸腾声中就此化为了点点飞沫，直接消隐于空气当中！

    那再次失去了目标的三道鬼雾，自然也随之停顿于此，给了夏怜星喘息之机。

    “这……”

    见状，不仅是夏怜星讶异无比，就连丛心也是愣了一下，显然完全没想到自己的两式如此高阶的组合技，竟能被那只看似没有任何作用的白色小猫给破掉……

    “师尊！我们怎么办……”

    胶着之间，只听古修寅冷哼一声：

    “罢了。”

    仿佛是厌倦了这般儿戏，魔剑在道出二字以后，竟猝然间离开了丛心的身体、脱鞘而出！！

    锵啷——！！！！

    这一瞬，高达渡劫末期的恐怖灵能如海啸般朝着夏怜星扑面涌来。电光石火间，少女根本无法再动哪怕一下。

    “糟、糟了！”

    “喵呜！大姐姐，完了…我们完了……”

    看着那悬浮在半空当中的古朴魔剑，夏怜星心中咯噔一声，绝望感在心底滋生。

    早知如此，其实真的应该听缘小布的，见好就收，直接离开此处……那样就能彻底避免这场没有胜算的战斗了。

    主人曾经说过的，“面对实力未知的敌人，最好立刻离开”，果然是对的。

    “唉。”

    此刻，魔剑仿似有着独立的人格般，缓缓将剑锋对准已经被定在了墙上的少女。

    深渊般幽邃的灵能无声激荡在整个空间，

    它的声音毫无感情：

    “镜花灵使果然不同常人。”

    似是轻叹了一声，它悠悠说道：

    “或许，老夫也应当抽个时间，去镜花宫探上一探了。”

    话毕，魔剑不再停留，

    而是直接化为一道比闪电还要更快的乌芒，直刺少女心窝！！！

    ……

    ……

