    第228章辽东郡

    余袅袅带着一大包干粮和水回到客房。

    她将打听来的事情告诉了洛平沙和当归。

    “小洛，你知道辽东郡流寇横行的事吗？”

    洛平沙想了下才道。

    “正法司原本有在辽东郡安插探子。

    但不知道为什么，从三年前开始，那些探子就不再往回传消息。

    我们后续又拍了些人去辽东郡打探情报，也都是石沉大海。

    因为辽东郡距离玉京太远，我们虽然心中存疑，但也是鞭长莫及。”

    也就是说,他也不知道辽东郡怎么会有那么多流寇。

    当归眼巴巴地问道：“我们接下来怎么办？”

    余袅袅略一沉吟：“先看看陆尧的反应吧，他是辽东郡本地人，对辽东郡的了解肯定比我们多，如果他也觉得需要雇佣护卫，那我们就花钱雇些人。”

    当归和洛平沙齐齐点头，表示同意。

    今晚陆尧有心事,睡得很不安稳。

    好不容易熬到天亮，他刚起床，房门就被人敲响。

    陆尧问是谁？

    余袅袅的声音透过房门传进来。

    “是我，我有点事想找陆公子谈谈。”

    陆尧的第一反应是当归会不会跟着她姐一起来了？

    他迅速穿好衣服，还特意对着整理了一下头发，确定发丝都很整齐，这才走上前去拉开房门。

    却见外面就只站着余袅袅一个人。

    陆尧眼中的光彩以肉眼可见的速度黯淡下去。

    余袅袅不明所以：“陆公子看起来情绪不高，是昨晚睡得不好吗？”

    陆尧微微颔首：“嗯，你来找我有什么事？”

    余袅袅：“是这样的，

    我听说辽东郡内流寇横行，我怕有危险，想着要不要雇几个高手保护安全？

    陆公子对辽东郡的了解比我们深，我特意来问问你的意思。”

    闻言，陆尧不由得皱眉。

    “我自小就在辽东郡长大，那里一直都很太平，从未闹过流寇，你这话是听谁说的？”

    余袅袅如实交代。

    “是客舍的掌柜告诉我的，他看起来不像是说谎的样子。

    况且他也没必要撒这种谎啊。

    会不会是因为陆公子在外游学多年,一直没回家,所以不知道家乡的变化？”

    陆尧毫不犹豫地回答。

    “不可能有流寇的，辽东郡有东征军守着,征远将军能征善战，嫉恶如仇。

    倘若辽东郡内真有流寇，征远将军肯定会在第一时间派兵将其浇灭。

    绝不可能任由他们横行无忌。”

    余袅袅小声逼逼：“万一东征军也出问题了呢？”

    陆尧没听清楚：“你说什么？”

    余袅袅立刻摇头：“没什么，既然陆公子说辽东郡没有流寇，那我们就听你的，等吃过早饭就启程。”

    陆尧颔首说好。

    “那我先走了。”

    余袅袅说完便转身走人。

    陆尧忍不住出声叫住她：“你等一下。”

    余袅袅回头看向他：“陆公子还有何事？”

    陆尧想要问问当归昨晚回去后有没有难过？

    他昨晚表现得那么冷淡，肯定伤了当归的心。

    但话到嘴边又被他强行咽了回去。

    既然已经决定要保持距离，他就不能再拖拖拉拉。

    他微微一笑：“没什么，我就是想提醒你，最近天气转冷了，你们要记得加衣服，免得冻着了。”

    余袅袅点了点头：“嗯，谢谢提醒。”

    现在已经是夏末秋初，再加上辽东郡位于北方，气温确实要低一些。

    好在他们这次出行带足了衣服，不用担心没厚衣服穿。

    余袅袅和当归、洛平沙用过做饭，便拎着大包小包的行李往客舍外面走去。

    客舍掌柜主动凑过来问道。

    “小娘子，你们要不要雇佣护卫？如果要的话,我可以给你们介绍几个,价钱方面绝对公道。”

    没等余袅袅开口回答，正往这边走过来的陆尧就先一步说话了。

    “谢谢掌柜的好意，但是不用了。”

    客舍掌柜很意外：“你们就不怕被流寇劫道吗？”

    陆尧：“我们走的是官道，不必担心流寇，即便真的不幸遇上了，我们还可以报官。”

    客舍掌柜摇头：“你还是太年轻了，报官若是有用的话，辽东郡如今就不会有那么多的流寇了。”

    他见陆尧态度坚定，知道多说无益，只有让对方自己去碰个头破血流才知道错，于是他不再说这件事，转而上前帮他们搬运行李。

    陆尧先是看了看正在往马车上放行李的当归，见她并未多看自己一眼，这才收回视线，转而对旁边的余袅袅说道。

    “刚才你看到了吧。

    那个掌柜之所以说辽东郡内流寇横行。

    肯定是看出你不是辽东郡人，想借着给你介绍护卫为由，坑你的银子。”

    余袅袅小声问道：“可万一他说的是争的呢？”

    陆尧沉声道。

    “若真的有流寇，我们就去报官。

    你放心，我家在辽东郡还算有些势力，官府是不敢怠慢我的。”

    余袅袅早就猜测他的来历不同寻常，他的这番话算是佐证了她的猜测。

    两辆马车加一头毛驴重新启程。

    一天后，他们终于进入辽东郡的境内。

    当归趴在车窗上，探头向外张望，放眼望去就是一大片茂密的山林。

    辽东郡位于大雁朝的东北边境，此地多山林，因地形缘故不适合种植水稻，是以这里的百姓多以面食为主。

    中午他们寻了个有水源的地方停下休息。

    陆尧对他们说。

    “再往前走一段路，应该就能看到个村子，今晚我们可以在那个村里借宿，顺便尝尝辽东郡的特色菜。”

    一听到有好吃的，当归顿时就有了精神。

    她这两天顿顿吃干粮，吃得嘴巴里都没什么味儿了，特想吃顿热乎的饭菜。

    当归一边啃着馒头，一边充满期待地问道。

    “辽东郡内都有什么好吃的呀？”

    陆尧想要介绍几道自己喜欢吃的菜，但话到嘴边又被他咽了回去。

    他控制住自己的情绪，尽量不去看对方的眼睛。

    “到时候你就知道了。”

    说完他便转身回自己的车上去了。

    当归就算再怎么迟钝，也能感受到陆尧对自己的冷淡。

    不止如此，这两天陆尧都没怎么跟她说话，像是在故意躲着她。

    她忍不住问道：“阿姐，陆公子他是不是对我有什么意见啊？”

    余袅袅也不明白陆尧在想些什么。

    她轻声哼唱起来。

    “男孩的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白~”

    (本章完)

