    “怕我就不来了！”温元宏锤了他一把，笑道：“哪个少年不怀春，我寻思着你今夜应该需要一人跟你分享心中的喜悦，小弟还是个孩子，就不考虑了，思来想去，也就我能舍命陪君子了。今晚便勉强被你荼毒一晚算了。”

    “什么话！”温元良好气又好笑，翻了个白眼，“小小年纪，怀春这话张口闭口就来，要知道你学的可是孔孟之言，怎生得这般浪荡不羁！幸好胡先生不在，否则你哪有好果子吃！”

    温元宏立马反驳，“我已经十二，翻了年可就十三，待明年下场，拼上两三年，也该成亲了，怎么就小了？再说了，成亲这种事本来就是伦理纲常，有什么可不好意思的！大哥有什么话尽管对我说，小弟都懂的。”

    别看温元宏年纪不大，还有些孩子气，但他眼明心亮，今日爹娘大哥回来虽然一直欢喜地商量婚事，可他仔细瞧了，爹和大哥都有些心不在焉，似乎一直若有似无地将话题主动权交给娘，也就娘的反应最正常，只是三人一对比，反倒他娘最不正常，他也不好跑去问爹娘，只好寻到温元良这里来了。

    温元良不知温元宏心中所想，还真以为他是来陪他说话的，既好笑又感动，沉吟了许久，才缓缓说道：“二弟，往后出门在外，少提咱们家的事情，尤其是爹娘，特别是娘。”

    温元宏：“？”

    “此话何解？”温元宏一脸懵逼洗耳恭听，总觉得温元良话中有话。

    温元良却没打算详说，只是一脸凝重地叮嘱道：“旁的你别多问，知道太多对你没好处，你好好想想，娘是不是跟村子里那些大娘不同？甚至于连冯家伯娘都不及娘的一半？”

    “岂止是不及娘的一半，她是连娘的一根手指头都比不上，就那张狂的样子，我都看不下去！不说冯家伯娘，就是师娘也说娘极好，不同寻常家妇，可这不对吗？”温元宏有些迷茫，一直以来他娘不都是这样吗？怎么以前也没人跟他说这些话？

    温元良无语，敲了敲他的脑袋，道：“大大的不对！娘说她出自江南，只是寻常的耕织人家，你见过哪个寻常的织娘像娘这般知书达理讲规矩的？就算条件殷实的人家也鲜少能将女儿培养成娘这样的，说娘是书香门第出来我倒是更愿意相信。

    她的身上有许多矛盾的地方，只是一直被我们刻意忽略而已，再则，我们也怕触及娘的伤疤，是以一直不曾过问，可今日我未来岳父大人却是拿着一张画像出来，画中之人几乎跟娘长得一模一样，我未来岳父却说那人是当朝令贵妃。

    你还未下场，不知朝中之事，我在文山书院待了一段时间，又跟在院长身边，或多或少知道一些，这令贵妃......人称......妖妃！”

    温元宏倒吸一口冷气，手一抖，竟是将面前的茶盏摔落在地，面上既惶恐又不安，“这怎么可能！世上怎么可能有两个人这么相似，娘又不曾离开过我们，除非......除非是双生！”

    温元良肯定地摇头，“不是双生，娘从未说过她有双生姐妹，这事娘没必要说谎。”

    “那怎么可能.......”温元宏嗫嚅着，脑子瞬间空白，不知所想。

    温元良摇了摇他的肩膀，将他的思绪拉了回来，“现在纠结的不是那些，而是娘的背景肯定不简单，我们家平平安安和和美美的就挺好，不需要掺和到那些不知深浅的事情里头，往后旁人要是问起家中之事，你只需含糊应对，关于娘的事情一句话都不要透露。”

    温元宏忙不迭地点头，发誓道：“大哥放心，我记住了，小弟那边由我来，我定将他哄得嘴巴比我都严实，保证不会透露半分，只是大姐和小妹那边怎么说？”

    温元良垂眸，半晌才沉吟道：“她们那边只需要提点两句就成，大妹妹是个聪慧懂事的，小妹素来低调不爱吱声，倒是无需太过担心。”

    温元宏依言行事。

    接下来几日，温有山和陈宁雅都在忙着筹备大聘的礼，还要给祁安县的祁家去信，和祁高礼定下温元贞的亲事，忙得脚不沾地。

    到了九月，媒人寻了个好日子，领着温元良再次登上卓家的大门，这次过大聘，卓家除了卓明轩父女还有卓不凡。

    温元良进门的时候先是愣了下，连忙行礼。

    瞧他眉头紧皱的样子卓不凡就气不打一处来，“什么意思？在这里见到我不高兴吗？你这忤逆不孝的臭小子！”

    温元良苦笑求饶，“先生，您可别骂我了，往常您想怎么骂我都陪着，今儿能不能手下留情？”

    “还真是稀奇了！”卓不凡摸着下巴意味不明地喃喃着，他可是鲜少见温元良示弱，这会儿跟发现新大陆似的，恨不得把温元良扒了里里外外看个遍，瞧瞧这家伙是不是被换了芯。

    关键时刻卓明轩制止了，警告地瞪了他一眼，“适可而止，不然你侄女跟你没完。”

    提到卓千语，卓不凡身子一抖，不情不愿地放过温元良。

    温元良赶紧将自己准备的聘礼清单奉上。

    卓明轩顺手接过，翻开看了一眼，眉头一挑，卓不凡瞧他这反应，心痒得不行，凑过来跟着看了一眼，当即出声道：“小子！看不出来你家底这般厚实，莫不成你成亲把家底都给掏空了？”

    卓不凡这话看似玩笑，却是认真，就连卓明轩也抬头看了过来。

    温元良忙解释道：“这聘礼是爹娘的意思，往后我的兄弟姐妹成亲也是比照着这个规格，爹娘说了，会一碗水端平。”

    卓不凡啧啧道：“看来你爹娘是真的低调，拥有这样的家底却是不显山不露水的，有机会我还真要见见。”

    卓明轩不知道怎么的又想到了陈宁雅，下意识地看了温元良一眼，神色莫名变得柔和，“既然如此我就收了，聘礼没什么大问题，日子也定了，待到腊月十二再上门迎亲吧。”

