    北洲实验室。

    本该在蜂巢的石崔和景媛并肩而立，看着屏幕上逐渐成型的蛛网地图。

    “他们到底挖了多久？”

    看着密密麻麻好似毛细血管一样，不停扩张延伸的线路。

    景媛的表情充满惊讶，探明的面积已经有十二万平米。

    向外延伸的红点，依然没有停下的趋势。

    “景组长。”

    “嗯？”景媛将目光投向他。

    “狂暴纳米虫，还有吗？”石崔眼眸闪动，像是在谋划什么。

    “你要干嘛？”景媛语气平淡的问道。

    “做点小小的改造。”

    石崔推了推镜框，在对方质疑的目光下指着自己：“给我自己。”

    “你确定？”景媛神色凝重。

    狂暴纳米虫，重要的是前面‘狂暴’二字。

    它们可不是什么温顺的小奶狗，将其植入体内，石崔就不担心被啃食干净吗？

    “那是我该关心的，不是吗？”石崔拒绝她的好意。

    身为研究所巨头之一，石崔有他自己的骄傲。

    针对自身的改造，他不需要外人的指导。

    “生物实验室里，还有最后一组。”

    得到她的首肯，石崔也没兴趣继续看下去。

    转身走向实验室，去拿自己改造所需的宝贵材料。

    同时，德克堡地下实验室。

    刺耳的警铃突兀响起，正在办公室内向老板进行汇报的法蒂表情一怔。

    “法蒂，出什么事了？”对面的人问道。

    “一点小问题，我会解决的。”

    法蒂说完关闭通讯，按下应答机：“我是法蒂，出什么事了？”

    “我们被入侵了，尚未找到入侵者。”

    “没有入侵者？”

    “是的，所有区域都很正常，没有见到任何敌人的踪迹。”

    “这就是你们的答案……”

    法蒂挂断电话，身体原地爆炸化作一团黑雾。

    雾气从房门下方的缝隙流出，沿着通道向基地深处飘荡而去。

    *

    *

    “纳米虫被发现了。”

    控制中心，操控纳米虫的工程师表情严肃。

    “他们找到了？”景媛冷静问道。

    “不，还没有，但被发现只是时间问题。”

    “那就给他们增加点难度，主动暴露一部分纳米虫，掩护其它纳米虫完成地图绘制。”

    “明白。”

    地下基地，一部分纳米虫主动暴露。

    他们形成一个密集的飞虫群，主动向能源控制区飞去。

    看起来就像，敌人的目的是先摧毁基地的动力。

    造成混乱，继而对基地展开进攻。

    或是进行别的不可告人的目的……

    “拦住它们，决不能让它们靠近控制区。”

    黑雾在空气中凝聚，法蒂的身影出现在众人面前。

    几名异变者岔开双腿，摆出冲刺的动作。

    咻~

    一股强风吹动长发，几人已经消失在法蒂眼前。

    而她的身影也随之消散，一起赶往控制区。

    这次的敌人很诡异，竟悄无声息的潜入基地，没有被任何人发现。

    要不是有人突然遭到袭击，恐怕到现在他们也不知道自己已经被入侵了。

    “找到是怎么被发现的吗？”北洲实验室，景媛正在等待答复。

    为什么会突然暴露，以公司对纳米工程的研究。

    以对方的科技技术，不可能发现纳米虫的才对。

    “呃~”

    工程师回过头，面色无奈尴尬的看向她。

    “说。”

    工程师挠了挠头，满脸无奈道：“是狂暴，有短暂的失控状态，将一名高级研究员……”

    之所以叫狂暴纳米虫，就是因为纳米虫会进入狂暴状态。

    一旦失控，陷入狂暴状态。

    它们会做什么，没人能比景媛更了解。

    毕竟，整个项目都是在她手中立项、完善的。

    在通道里潜行那么久都没事，偏偏失控的一瞬间遇到了人。

    整个人连同骨渣在内，都变成‘狂暴’的养分。

    就是这一瞬间的意外，让它们暴露自己。

    德克堡竟在自家研究员体内，装有生命定位器。

    连骨头都没了，植入皮下的定位器自然也不例外。

    高级研究员的生命信号，在基地里消失了？？？

    这可不是件小事……

    立刻引起监控室的关注，警报也是因此才响的。

    景媛面无表情的站在原地，实则心里快笑抽了。

    这该算对方倒霉，还是自己时运不济？

    是自家纳米虫出了问题，正好撞上个倒霉蛋。

    两两相加——暴露了。

    除了一句‘晦气，”她还能说什么？

    *

    *

    盛大的演出，在依依不舍的挥别中结束。

    后台霉霉大口大口的灌水，来补充身体流逝的大量水份。

    这会，已经没必要在意会不会水肿的问题！

    接下来是咸鱼时刻，她要在海边休息大半年，做条无欲无求的咸鱼。

    晒完左边，再晒右边。

    直到两面金黄再考虑出来重新工作。

    “秦呢？”

    等了半天也没见到他出现，霉霉有些好奇。

    外面的观众都走光了，难道是去停车场了？

    “霉，我知道他在哪。”助理表情古怪，满脸憋笑的向外指了指。

    空荡荡的观众席，前排中央有一个孤单的身影留在座位上。

    脑袋歪靠着肩膀，身子向下滑了一段，毫无形象的瘫在座椅里。

    “他这是睡着了？”霉霉简直不敢相信。

    竟有人在她的演唱会上睡着了。

    而且，严格意义上来讲，这个人还是她的男人。

    “混蛋。”

    霉霉双手环抱，一双无处安放的大长腿，脚尖向前点了点。

    真想给他挂在椅子外面，悬空的裆里来一脚。

    让他醒醒脑，搞清楚自己在做什么！

    “嗨，你们怎么都出来了？”

    眼看就要鸡飞蛋打，秦昱突兀的睁眼站了起来。

    地图绘制结束，剩下的就交给他们了。

    “睡的还好吗？”

    霉霉笑眯眯的看着他，眉宇间尽显温柔。

    可昱哥感受到的是刺骨的寒意，一股凉意从尾巴骨直接窜向后脑勺。

    整个人原地打了个颤，讨好的搂住霉霉：“我可不是在睡觉，是工作的事。”

    霉霉眼眸斜撇，余光里写着两个字：呵呵！

    我信你个鬼哟…

    “是真的，你知道北洲目前并不太平，早上才发生那样的事。”

    想到之前白房子的宣言，舰队消失等等事件。

    再看他认真的表情，霉霉怀疑追问：“真的？”

    “真的。”

    “好吧，这次就原谅你了。”

    霉霉放下环抱的双臂，右手向前，伸出食指勾着他的下巴。

    “今晚，我要你用全部来补偿我。”

    “全部？”

    秦昱邪邪一笑，道：“女人，你飘了。”

    看到两人针锋相对，姐姐们抱在一起瑟瑟发抖。

    总觉得，会有什么可怕的事要发生。

