    那张纸，被小胖子翻来覆去的转，玄光蜥在一边眨巴着小眼睛，时不时歪着脑袋看它。

    “虽然看不懂……但你能进来，多半是姑奶奶已经在外面安全了吧？”

    小豆眼点点头，口中的芯子轻轻吐了出来。

    “啊——！为什么你不能说话啊！”

    小胖子焦躁的直接将纸塞进嘴巴里，没几下就咬烂吞了下去。

    它盘着腿坐在地上，一双眼睛转了几下。

    “姑奶奶让你进来，不可能只是为了传达她已经安全的消息，多半是……让我想办法出去。”

    小胖子喃喃低语，“出去寻找机会吗……或者是，在外面碰头的意思？”

    小豆眼眨巴了几下眼睛，又是吐了几下芯子。

    小胖子微微眯起眼，“行，我明白了。”

    在外面树上的叶归岚，默默等了一天。

    小胖的化形能维持的边缘时间，也就是现在了。

    它若是再没办法走出万俟一族，走出人类的那处聚集地……

    叶归岚皱眉，缓缓站起身。

    那就直接来硬的，只是……会闹出很大的动静，也一定会暴露自己。

    若是万俟一族知道她就是叶归岚，又是一连串的无法预测的连锁效应。

    少女轻吐一口气，刚准备动身过去，视野之内，几道身影自聚集地走了出来。

    小胖，不愧是你！

    叶归岚黑眸瞬间亮起，身形极快的往前赶。

    视线内的有几人，只不过这一次，‘叶先生’被牢牢的护在中间。

    几人走出幻神避障便停了下来，被围在中间的小胖子，紧张的咽了一下口水。

    它有些狼狈的低下头，化形的叶先生样子，已经要到分崩离析边缘。

    嗖嗖嗖——！

    少女的身形再次加快，再往前走段距离！

    几个人果真又往前走了几段距离，依旧将‘叶先生’围在中间，更加谨慎。

    “叶先生，外面真的危险，放松一下心情就快些回去吧。”

    “急什么！”

    小胖开口，下一秒却猛然捂住自己的嘴，它的声音已经有些不像了，姑奶奶，你在哪儿呢！快来找我啊！

    几个人也许因为过度紧张，也没注意到小胖的细微变化，只觉得这个叶先生脑子有坑。

    距离够了！

    叶归岚目光如炬，刚要将二毛放出来，只听空中传来一声尖锐鸟鸣，底下的那几个人立刻吐血而出。

    在众人仰头瞬间，一道身影极速降落。

    看似细小的身形，但尖锐的鸟爪仅是一个抓取动作，便将小胖子整个提了起来！

    “抓走了！又被抓走了！”

    几个万俟族人吐血开口，下一秒，那鸟已经带着‘叶先生’飞离千里，几个眨眼工夫，消失的无影无踪！

    万俟族人慌的直接跑回去，得到这个消息的老太太气的声音发抖。

    “这些魔兽是不是有病，偏偏和她一个制药师杠上了？！”

    “会不会……是来报复的？”

    万俟芸蓉低声开口，“毕竟上次，启重伤了上次的那一只。”

    老太太坐在那里，半天没有出声。

    “家主，这次……还要追吗？”

    老太太一张脸阴沉无比，手狠狠捏着扶手，留下了深深指痕。

    “追也无用，若是报复，现在就已经没命了。”

    “那我们的丹药……要怎么办！”

    老太太冷冷开口，前一秒还以为计划要成，下一秒就全盘皆输，大喜大悲之间的转换要不要这么快？

    “只是一个见灵级别制药师，启那边若是有好消息，制药师我们以后还会有。”

    这边，小胖子被抓到空中，喜极而泣。

    “姑奶奶让你来接我的吗？我就知道她不会丢下我……她果然是个说到做到的人类啊……”

    小胖子抹了把眼泪，看到了抓着它的这只，尾部背后托着的长长尾羽。

    “哎我说，你这尾羽的颜色怎么和上次不一样了啊……？”

    小胖子微微仰头，而抓着它的鸟，也垂眸看它。

    鸟眼凶狠，杀意沸腾。

    小胖子眨了眨眼睛，目光下意识的看向鸟身，又回过来看向那双鸟眼。

    屁的不一样，这就不是同一只啊！

    “啊——！姑奶奶！救我——！救我啊——！”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

