    “小九想去西南？”

    宫识鸢刚将一身宫服换下，推门而出，正欲去寻付斟时，就听见他的声音从自己右侧传来。

    她提着裙摆，拾阶而上，站定在凉亭内付斟时的面前。

    “嗯？哥哥也想劝我？”

    宫识鸢垂头，看着自己的鞋尖，在地上画着小圈，嗓音闷闷地传来。

    “小九再等几天，好不好？”

    付斟时轻轻捧起宫识鸢低垂的小脑袋，目光温柔，语气带着诱哄。

    “哥哥这是同意了？”

    宫识鸢听出付斟时此番话，已经算是变相答应了，眸光一亮，抬手握住捧着自己脸颊的大掌。

    “嗯，等过几日哥哥处理完，同你一起去。”

    付斟时点点头，彻底应下。

    “哥哥不必在京中？”

    宫识鸢皱了皱眉，目露疑惑，毕竟提督的主要职责，还包括守卫城门，负责巡夜、禁令、缉捕等。

    付斟时闻言一笑，刮了刮宫识鸢的鼻梁。

    “小九是不是忘了，巡抚，也在我的管辖之内。”

    宫识鸢了然。

    “既如此，哥哥自是有理由前去，可是太后会放人吗？”

    宫识鸢问完，心中不无担忧地想到：“按照太后的疑心程度，哥哥此番前去，在她眼中，或许就是为了给自己积累在百姓之中的名声。”

    “小九不必为此忧心，最近外邦使者可能要来了，她似乎在绸缪着什么。”

    付斟时看着外面阴沉沉的天空，眼神深不见底，摸了摸宫识鸢的头，语焉不详。

    宫识鸢“哦”了一声之后，也就不再追问。

    “后面几天有的忙了。”

    宫识鸢也向着凉亭之外看去，外面一片黑云压顶，目光担忧，看着模样，这雨短期内，怕是停不下来。

    “对了，哥哥，扶清就交给你解决啦。”

    宫识鸢提着裙摆走出凉亭，在路上突然回眸，冲着付斟时调皮一笑，语气轻松。

    付斟时站在凉亭内，看着宫识鸢走远的背影，眼底无奈闪过，唇角微勾，叹息一声。

    “走吧，去一趟东厂。”

    付斟时也得为了之后的出行，做足安排和准备，才能安然离开。

    之后几日，宫识鸢忙得像个陀螺一般，联系了自己交好的宁为伊和柳凝凝，告诉了她们自己将要前往水患之处的消息，又拜托红娘她们帮自己准备了一些常用药材和物资。

    本就不赞同她淌进这趟浑水，不过虽然她们人不能去，但是从经济上给了宫识鸢莫大的支持。

    两人将近段时日“君悦衣坊”的收入，都全部拿出，给宫识鸢拿去购买药材，同时还向宫识鸢表示，就算她到了那边，如果还是缺少物资的话，也定要告诉她们，她们会尽力帮忙的。

    而宫识鸢自己，这几日也将自己前段时日对比出的药方，还有整理好的，防止传染的一些有效措施，也给一并装好。

    宫识鸢这边紧锣密鼓地准备，动静这般大，自是逃不过太后的眼线，因此这日，太后寻了个由头，就将宫识鸢宣进了宫中。

    “参见太后，太后万福金安。”

    宫识鸢着一身蓝色翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，头上斜插着一根镂空金钗，缀着点点紫玉，流苏洒于青丝之上，腕上带着一只冰种透色紫翡手镯，与金钗之上的紫玉遥相呼应。

    太后这道旨意，下得急，因此见宫识鸢这身常服打扮，倒是也不恼怒，她坐在上首，着一身深紫色宽领衣衫，领缘用金线勾勒着宽大的绣花，头戴云凤纹金簪，耳上别着一对翡翠耳坠，衬得其雍容华贵。

    “识鸢，听闻你最近准备动身去西南。”

    宫识鸢听着拓跋氏肯定的语气，还是答了句。

    “回太后，是的。”

    太后手持一茶盏，用杯盖撇开表面浮沫，看着清澈的茶水之中，倒映出来的模糊面容，都可隐约窥见自己眼周升起的皱纹。

    太后见此，盖上茶水，将茶杯往一旁的小几上重重地一放，复又看向殿中站着的宫识鸢，眼光明明暗暗，不知在想些什么。

    “识鸢到哀家这里来。”

    拓跋氏坐在上首，微抬那只保养得宜，带着护甲的手，冲宫识鸢招了招。

    宫识鸢看了眼四周退下的侍女，心中叹了叹，纵使再不情愿，也还是一步一步走上了那高台。

    待到宫识鸢走到太后面前，太后自然地拉过其垂在身侧的一只手，目光慈爱地看着宫识鸢，手上怜惜地拍了拍宫识鸢的手背。

    “哀家在这深宫之中，也不能替那些受苦的黎民百姓做些什么，识鸢代哀家好好去看一看，也是好的，就是辛苦我们识鸢了。”

    宫识鸢有些恶寒地想：“合着这拓跋氏在这里等着自己呢，想让自己以她的名义去，这样她坐在这深宫之中，名利双收，还不费丝毫力气。”

    “这些都是儿臣该做的，儿臣身为一国公主，自然应该有身为一国公主的担当。”

    宫识鸢心中虽然厌烦拓跋氏的这般做法，可是也不能直接拒绝，于是选择避而不答。

    “要是皇上也有识鸢这份担当，便好了。”

    太后以一副长辈的口吻自居着。

    “扶清有祖母不就够了？”

    宫识鸢装作懵懂无知的模样，嘴上一派天真无邪。

    太后见状，心中暗忱，看来宫识鸢并未恢复记忆，否则以宫识鸢以往的性子，怕是早就按捺不住了。

    “好孩子，哀家今日匆忙宣你进宫，就是知晓你马上就要前去西南，哀家不忍让你一个人前去吃苦，你将哀家身边的贴身大宫女带上，哀家也好放心几分。”

    “啧，一计不成又生一计，怕是一开始就是想派个人跟在自己身边，明为帮忙，实则监视，为她传递消息吧。”

    宫识鸢不屑地想，不过脸上仍旧扬起笑脸，一脸关心地看着太后，一副为她着想的模样。

    “儿臣甚是惶恐，祖母将贴身大宫女给了儿臣，儿臣在外也会挂念新婢女能否照顾好祖母，恐会心绪难安的。”

