    100多个心灵一族的主神，将林飞和混沌吞天兽严密的包围在中间.    “小子，终于找到你了，你以为你在天目世界海之中躲了1000多年，就可以躲得过我们吗。

    现在废话少说，马上将你手上的那三枚九极阴阳符交出来，或许我们还可以饶你一命。

    否则，就不要怪我们不客气了。”

    其中一个实力比较强大的三阶主神，走上前来，冷笑的看着林飞和混沌吞天兽，开声说道。

    “你们果然是为了九极阴阳符而来，只不过，就凭你们这些家伙，也想从我手中抢夺九极阴阳符，也太小看我了吧。”

    林飞的脸色平淡，镇定自如开声说道。

    说实话，100多个主神，而且全部都是一阶到三阶实力的主神，对于现在的林飞来说，根本就不算什么，半点压力也没有。

    “不错，你们就算想来抢夺九极阴阳符，也派一些像样的来吧。

    让你们这些垃圾来有用吗？”

    混沌吞天兽也是开声说道，语气之中充满了讽刺。

    要知道，现在混沌吞天兽的实力，也成长到了一个十分恐怖的程度，眼前这100多个主神对于混沌吞天兽来说，不堪一击。

    “你们长死！”

    “放肆，这两个家伙太狂妄了！”

    “难道，你们这两个家伙以为，可以打得过我们100多个主神吗？”

    “别再跟他们废话了，我看他们是想拖延时间，直接动手将他们杀了，拿到九极阴阳符，回去交差！”

    那100多个心灵一族的主神，听了林飞和混沌吞天兽的话，一个个都是爆跳如雷。

    要知道，心灵一族是一个比较强大的种族，而且心灵一族最擅长的传承天赋就是心力，心力的攻击是没有办法抵挡的，所以，心灵一族是一个实力强大的，令人敬畏的种族。

    现在，竟然有两个后辈小子，敢当面这样小看100多个心灵一族的主神，确实是太狂妄了。

    “让我来对付这个小子！”

    一个一阶实力的主神，上前一步，目光看着林飞，开声说道。

    他的话音一落，就有大量的心力能量，浩浩荡荡，如烟如海向林飞淹没过来。

    林飞感受着那些碾压过来的心力，不由得心中一动。

    原来，这个种族擅长心力！    林飞不由得有点吃惊。

    如果是以前面对这样强大的心力能量，林飞还真的有点难抵挡。

    但是前一段时间，林飞修炼了心力总解之后，林飞的心力水平发生了一个突飞猛进的提升。

    现在，林飞的心力水平比眼前这个心灵一族的主神还要强大很多，所以轻轻松松的就抵挡了下来。

    “什么？

    小子，你的心力居然如此之强！    真是想不到！”

    那个主神不由得大吃一惊，他发现眼前这个人类小子的心力水平，居然比他还要高。

    这样他有点难以接受，他可是心灵一族啊，心灵一族天生就擅长心力，可是现在反而比不上一个人类。

    “小子，我就不相信，我打不过你！”

    那个心力一族的主神又羞又怒，双手一挥。

    马上，一个心力世界浩浩荡荡地向林飞笼罩过来。

    林飞意念一动，也构建出来一个心力世界，向前横推而去。

    两个心力世界暴撞在一起，轰的一声，其中一个心力世界直接就爆炸了。

    “怎么可能！”

    那个心灵一族的主神，又惊又怒。

    因为他，构建出来的心力世界，居然被震碎了。

    “这个小子，有点古怪，大家一起动手！    快速将他杀掉，拿到他身上的三枚九极阴阳符，以免夜长梦多！”

    另外一个心灵一族的二阶主神，大声喊道。

    “不错，大家一起动手吧，不要跟他客气了，抢到那三枚九极阴阳符才是最重要的事情！”

    其他那些心灵一族的主神，也是纷纷大叫了起来。

    于是100多个心灵一族的主神，同时施展出来100多个心力世界，浩浩荡荡，呼啸着向林飞和混沌吞天兽笼罩过来。

    “这些家伙还真的有点难缠。”

    林飞和混沌吞天兽，都是皱起眉头。

    林飞意念一动，直接构建出来一个心力世界，将自己和混沌吞天兽保护起来。

    轰隆隆……    一百多个心力世界，不断地撞在林飞构建出来的心力世界之上。

    林飞构建出来的心力世界，被撞得摇摇晃晃，不堪承受，片刻之间，就出现了一道又一道细小的裂纹，眼看就要爆炸。

    “不知道法则盔甲能不能抵挡得住，心力的攻击？”

    突然之间，林飞的脑海中闪过了这个想法。

    法则盔甲是将种种不同的，数量众多的法则编织在一起，组成一件盔甲，法则盔甲有着惊人的防御能力。

    林飞有点想尝试一下法则盔甲能不能够，抵挡得了心力的攻击。

    “试一试吧。”

    林飞的心中暗暗想道。

    于是，林飞意念一动，一件由法则编织而成的盔甲，浮现在体表，包括头颅，全身上下，全部都被包裹在盔甲之中，犹如一个将要出征的大将军。

    “你赶快进入我的人体世界之中，躲一躲。”

    林飞向混沌吞天兽传音说道，将自己的意思，告诉了混沌吞天兽。

    接着，林飞收回了自己构建出来的心力世界。

    马上，浩浩荡荡的心力能量，汹涌澎湃朝着林飞的身体撞击了过来。

    而混沌吞天兽，则是直接进入林飞身体内部的一个人体世界之中，进行躲避。

    轰隆隆……    大量的心力能量，轰击在林飞的身体之上，想要攻进林飞的身体内部。

    但是，就在这个时候，林飞身上的那件法则盔甲突然闪闪发光，散发出来各种各样不同的法则能量，向那些心力能量抵挡而去，那些心力能量居然被抵挡住了。

    林飞不由得十分惊喜。

    “看来世间还是有，能够抵挡心力攻击的东西，法则盔甲就是其中一种，从现在开始，我就拥有了抵挡心力攻击的手段！”

    林飞的心中十分激动。

    “怎么可能！    他居然抵挡住了我们的心力攻击！”

    那些心灵一族的主神也是十分震惊。

    要知道，世间能够抵挡得住心力攻击的东西太少太少了，几乎没有。

    “你们看他身上的那件盔甲，好像就是那件盔甲抵挡住了我们的心力攻击，好像是某种功法凝结出来的一件盔甲。”

    “这到底是什么功法？

    居然连我们的心力攻击可以抵挡的住！”

    很快，那些心灵一族的主神注意到了林飞身上的那件法则盔甲，纷纷大叫了起来。

    “继续攻击，看他能挡多久！”

    有一个三阶实力的主神，大吼了起来，接着一百多个心力世界，密密麻麻都朝着林飞砸了过来。

    

