    罗森谆谆劝诱。

    他给出了相当丰厚的条件。

    这也很正常，毕竟无论是叶尘先前的战绩，还是方才的表现，都是无比的震撼人心。

    是的，他们都见证到叶尘一人一剑，扫平海皇城的一幕。

    也见识到海皇城那些老祖级别的人物，被当场轰杀的恐怖场景。

    也正是因为这样，他们才感觉到叶尘的可怕。

    因此，面对这种恐怖的存在，他们自然是要第一时间拉拢。

    眼下他们的立场虽然不对，可若是能找到拉拢的机会，那自然是皆大欢喜，能够避免一场极大的冲突。

    罗森就是打定这样的主意，才在最后关头，谆谆劝诱，希望叶尘能够答应他们的条件。

    “你觉得有可能吗？”

    叶尘冷笑着反问道。

    “确实好像也是，像你这般逆天之人，岂会居于他人之下！”

    “既然是这样，那就对不住了！”

    轰隆！

    罗森哈哈一笑，随后脸色猛的一变，变得无比阴冷，暴烈的怒吼，响彻天霄。

    不得不说，罗森不愧是流云世家的天之骄子，实力确实是极其的了得。

    只不过，更加可怕的还不是这点。

    更加可怕的是，他一抬手，虚空之中，骤然浮现出三道空间裂缝。

    三道虚影，分别从三个方向朝着叶尘这边碾杀过来。

    “卧槽，这小子不讲武德，明明说了好单挑，结果却是多叫了三个帮手出来！”

    小白怒吼起来。

    事实确实是这样，这三道虚影，不是别的存在，正是罗森叫出来的家族帮手，目的就是为了镇杀叶尘。

    不得不说，罗森不愧是出身阴谋世家的存在。

    他早就算计好了一切。

    包括创造出一个单挑的环境。

    世人都不愿当出头鸟，尤其是知道叶尘实力强大的情况之下，很多人都是抱着让其他人来测试实力，坐收渔翁之利这样的想法。

    罗森便是猜测到其他世家的人，都是这个打算，所以才会故意提出了要自己当出头鸟的想法。

    正所谓不按常理出牌就是如此。

    只不过，光是争取到先手的机会也不行，对方的实力始终是在正常水准之上。

    所以，他才动用了一点小手段，隐藏了三尊实力强大的流云世家族人。

    也正是因为如此，他才有十足的信心能够在一对一的环境之下战胜得了他。

    至于胜之不武，不讲武德，这种对他来说，有意义么？

    历史永远都是胜利者来书写的。

    你连胜利都无法做到，还谈什么武德？

    守着这种迂腐的想法，才是大家族衰落的根本原因！

    “呵呵，原来这就是你的底气啊！”

    叶尘抬头看了这三道从三个方向，各自袭杀而来的影子。

    他们的速度很快，但落在叶尘眼中，却依旧是有种迎刃有余的感觉。

    甚至，他还有时间嘲讽罗森一波。

    罗森眼眸带着一阵阵的冷意：“这种纯粹的口舌之利，还是等你能在玄山三兄弟手中活下来之后再说吧！”

    “玄山三兄弟啊，三尊圣王，实力不容小觑啊！”

    须弥战场之外，各方势力的强者，都是在暗中关注。

    天下大势，从来都是这样。

    战斗，并不是结果，这只是取得结果的过程而已，无人会关注过程怎样。

    他们只在乎结果到底怎样。

    纵然罗森阴谋算计得逞，看上去占尽了优势，但他们相信，这个曾经创造过无数奇迹的少年，不至于那么快的落幕。

    倘若他真的见面不如闻名，真的被罗森施展出来的小手段击溃，那么也只能说，对方的实力也不顾如此罢了。

    这一战，注定万众瞩目。

    无论是北云刘家，上古齐家，甚至是上古顾家，以及一大堆隐世的存在，都无法忽视！

    原因无他，这一战，直接奠定了未来帝路的格局与发展！

    这一战，他们只许胜！

    不许败！

    “死！”

    玄山三兄弟都是圣王级别的存在，他们出身于长生世家，纵然是一阶圣王，但他们爆发出来的战力，都不比外界的五阶圣王要弱上多少。

    强势的力量，当场使得四方的气流变得浑浊破碎。

    不得不说，玄山三兄弟的力量真的极其可怕。

    他们到现在为止，其实都没有怎么动用自己真正的力量，他们仅仅只是将自己的气势和圣力迸发出来而已。

    什么武技招数，都完全没有调动。

    但四方的空间依旧变得如此可怕！

    尤其还是在须弥棋盘这种布置了大阵的战场之上，这种动静，更加震撼人心。

    “哼，这种小手段，对付其他人还行，对付老大简直是老寿星上吊——活腻了！”

    小白冷笑一声。

    果不其然，下一刻，叶尘的身形骤然消失。

    当他再度出现的时候，已经在玄山三兄弟其中一人的头顶。

    他单手抱胸，站立在虚空之中，神色平静，好像世上的一切都与他没有关系一样。

    玄山三兄弟大为震惊，很显然他们都没料到叶尘的速度这么快，居然连他们都没反应过来，对方就来到他们跟前了。

    玄山三兄弟连忙改变了策略，从一开始的试探性进攻，转变成了实打实的毁灭之力。

    他们全部的力量都是迸发了出来，场上一下多出了成千上万个玄山三兄弟的身影。

    “只有这点力量么？”

    叶尘略显有些失望。

    若是让他人听到叶尘现在的话，必然会十分震撼。

    要知道，这不是普通的分身，而是具备着与本体实力近乎没有差别的分身。

    此乃玄山三兄弟的压箱底绝技，能够在短暂的时间内，爆发出人海战术，活生生把人堆死。

    而他们的本体，更是能隐藏在人群之中，难以杀死。

    而现在，叶尘居然看不上他们这种压箱底的手段？

    并且称之为，仅仅只有如此么？

    玄山三兄弟当场就是怒焰冲天了，他们爆发出了全部的战力，同时朝着叶尘汹涌了过来。

    就像是浪潮一样，想要用绝对的优势，将叶尘淹没。

    可是，就是在他们怒不可遏爆发出全部战力的瞬间，陡然之间，全部分身就像是暂停下来一样，全部定格。

    紧接着，叶尘一只数十米长的巨手，当场是捏住了真正玄山三兄弟的本体。

    一手暴捏之下！

    血肉横飞！

    死无全尸！

