    第284章 整个灯塔都麻了

    ……

    捂住嘴，最先听到声音跑来的冉冰和艾丽卡不可思议看向抱着尘民9033的高大身影。

    “罗非鱼，原来你没死，太好了。”

    刚要激动的跑上去看看，下一秒，一只胳膊横在两人身前。

    一个四十岁左右的男人，唇边带着胡子, 伸手将两女拦在身后，严肃注视罗非鱼：“罗非鱼，难道你就不想给我们个解释？”

    男人目光警惕，如同蓄势待发的猛虎，随时能爆发出惊人杀伤力。

    “哈哈...！！！”

    “原来是雪峰啊！好久不见。”抱着9033，罗非鱼嬉笑打着招呼，哪还有一点曾经憨厚模样。

    “砰砰砰......。”无数城防军支援而来，进入一定范围，第一时间倒下。

    天上地下，高处的狙击手，天空的重力体驾驶员，无一例外。

    眼前发生的一切，尘民吓得四散奔逃，雪峰越发警惕。

    别说他们，此时，就算激动的飞雪和冉冰，两女也发现了不对的地方。

    诡异，眼前的罗非鱼与自己熟悉的罗非鱼，判若两人。

    “别看了，所有人去升降台集合。

    想知道什么，那里宽敞，我有事宣布。”

    抱着9033，在无数人惊骇注视下，罗非鱼以及他身后的两小只身体猛的飘到半空, 飞向升降台。

    “9033，8925，9027。”尘民喃喃自语, 接着四下张望，试图听听身边人意见。

    然而，所有人面面相窥，却无一人率先先行动。

    “摩根，我叫罗非鱼，来升降平台见一面吧。

    这是人类唯一一次重新回到地面的机会，我也只给你们一次机会。

    一旦错过，从今以后我将不再关注。

    半小时，只给你们半个小时。”

    灯塔最高处，城主房间，再次听到四面八方传来的声音，摩根城主再也坐不住。

    颤颤巍巍站起身，一步一步推门而出。

    “去升降台，无论是敌是友，是好是坏，总是要面对。”

    动静闹得这么大，城防军没传回任何消息，摩根就知道, 今天的事情不会小。

    在灯塔, 城防军解决不了的事情很少，几乎没有。

    毕竟这里是大本营，有着无数战士，武器，重力体。

    等摩根来到升降平台，一路见到的一切都让他感觉惴惴不安。

    一路走来，没有听到任何枪声，没有流血，只有倒下的城防军，以及站立不动的重力体。

    “让开，城主大人来了。”跟在摩根身后的城防军见升降平台围着乌泱泱一群人，赶紧大声提醒众人。

    等人群散开，眼前出现的一幕，让所有人震惊。

    一个男人，正笑呵呵抱着一名尘民小女孩，身边站着两个尘民孩子。

    对面，则是一群猎荒者，其中就包括马克。

    这些都不重要，重要的是四个人，三个就那么凌空而立，小女孩与男人发丝随风飘舞。

    “终于来了，摩根城主。”见到步履蹒跚走来的老人，罗非鱼笑呵呵打招呼。

    紧接着，面色一正，对着上层环形通道张开手掌。

    须臾之间，几个挣扎的身影缓缓飘落在众人面前。

    查尔斯，镜南，嘉莉博士。

    “前天我才看过你的资料，罗非鱼，灯塔出生的孩子，你应该在前天已经失足从灯塔跌落。”

    来到一群人最前面，摩根努力压抑住心头震惊，淡淡开口。

    相比起生活在安逸环境下的普通人，生活在末世，地面有无数怪物的灯塔人，明显拥有更强的适应能力。

    要不然，眼前场景，足以让无数人三观尽毁。

    当然，即使这个世界本地人，看到有人飘在半空，也感觉一阵阵吃惊。

    “哈哈哈...。”对于摩根称呼自己孩子，罗非鱼不在意的笑了笑，把玩着手中上民身份牌。

    在所有人注视下，刷的扔到升降台。

    “自我介绍一下，我叫罗非鱼，是你们认识的罗非鱼，也不是你们认识的罗非鱼。

    怎么说呢...？

    你们可以将我当成神。”

    “真臭屁...。”见罗非鱼说自己是神，仰头看向天空好久的艾丽卡小嘴不满嘟囔。

    “呀...。”

    话音刚落，大萝莉艾丽卡立即捂住额头，大眼睛瞪着罗非鱼。

    刚刚，她看到罗非鱼弹了一下手指，自己额头就好像让人弹个脑瓜崩。

    所以，大萝莉第一时间锁定了凶手。

    对着艾丽卡做出个凶狠表情，罗非鱼恐吓道：“大人说话，小丫头别插嘴，不然把你抢回去做点晨曦大厅天天发生的事儿。”

    “额！！！”

    “这威胁，完全没力度啊。”见罗非鱼努力做出凶狠，实则笑盈盈，无数人同时吐槽。

    无视对自己做鬼脸的艾丽卡，罗非鱼揉了揉9033再次有些脏乱的头发。

    “本来进入灯塔，我就是想学点东西，顺便招聘几个女仆，最后悄默默离开。

    可是......哈哈。”宠溺笑着将9033放到自己脖子，空出的手一手一个，提起了9027和8925，柔声道：“是这三个孩子，她们让我改主意了。”见大家都看向自己，两个雄性幼崽知道罗非鱼说的是什么，骄傲扬起脑袋。

    倒是9033，第一次受到众人关注，害羞的低下头。

    无视众人好奇，罗非鱼霸气开口：“给你们个机会，奉我为王，我会带你们清除噬极兽，重新回到地面。”

    “呵呵...。”

    就在所有人被罗非鱼的话震惊到，陷入沉默，刚刚被罗非鱼从上层摄来的查尔斯突然发出嘲讽般的笑声，自信上前一步：“罗非鱼，别装神弄鬼了。

    能站在空中，是你所谓的反重力系统。

    至于能隔空抓住我，还有弄晕城防军，谁知道是不是其他科技设备。

    杀光噬极兽，带领我们重返地面，我可不觉得你有那个能力。”

    “是吗？”

    “也许吧。”不置可否笑了笑，罗非鱼不再搭理查尔斯，反而看向摩根和马克：“查尔斯选择拒绝奉我为王，他就是个龙套角色，我可以当做没听到他的话。

    你们的选择呢？

    城主，未来城主？”城主两个字，罗非鱼咬的极重。

    配上前面点缀，顿时把查尔斯气的直哆嗦。

    “大胆，罗非鱼，你敢对会首......。”

    原著打了亲爹，成功上位的狗腿子见主人受辱，立即指着罗非鱼大声训斥。

    在众人震惊中，话还没说完的他，脑袋就被什么东西当场贯穿。

    “罗非鱼，你......。”见到死人，马克下意识拔出腰间手枪对准罗非鱼。

    然而，抬枪刹那，手枪瞬间一分为二，前段当啷掉在升降台，手中只剩下一半手枪。

    “马克...。”

    冉冰立即跑上前，关心看向马克，对罗非鱼怒目而视。

    无视在场恐惧，震惊，愤恨的众人，罗非鱼冷声道：“我给你们机会，并不代表会纵容你们。

    这次是警告，如果再有人自作聪明，摧毁灯塔对我来说也没什么难度。”

    一丝丝霸王色霸气放出，悄悄笼罩所有人。

    哪怕只是一丝丝，仍然不是灯塔普通人可以承受，一个个只觉得呼吸都开始困难。

    适可而止，收起见闻色霸气，罗非鱼俯视城主摩根：“摩根，你的答案呢？

    奉我为王，亦或者拒绝。”

    几次深呼吸，勉强稳定住身体。

    见他摇摇欲坠，马克赶紧上前一步，搀扶住摩根胳膊。

    视线扫视一圈，无数双眼睛注视自己，摩根心里承受着极大压力。

    在马克搀扶下，终于努力扬起脑袋，艰难开口：“我想知道，如果灯塔拒绝，你会怎么做？”

    深深皱眉，内心思绪激荡，摩根问出了自己最关心的问题。

    “带走几个我预定的女仆，还有这三个孩子，然后任由灯塔自生自灭。”冷着脸，罗非鱼不屑道：“记住，奉我为王是我看在这三个孩子面子给人类的机会，不会再有第二次。”

    “是吗？”透过双眼，摩根能看出罗非鱼眼底的一抹不屑。

    也就是说，如果拒绝，头顶男人真不会继续纠缠。

    同时，也意味着人类可能失去一次重返地面的机会。

    千斤重担压在肩膀，摩根内心猛的生出一股无力感。

    空气变的安静，所有人都死死盯着摩根，等待最终决定。

    微微闭上眼睛，脑海中无数信息流过，最终，画面定格在马克身上。

    “我让马克成为未来城主，现在又出现罗非鱼给的选择。

    难道...？”一个大胆猜测在摩根城主脑中浮现，“罗非鱼说的是城主和准城主做出选择，也就是说，生物电脑克罗托系统推演出马克将成为人类重返地面的关键，是不是罗非鱼给的这次选择呢？

    马克的选择，就代表了灯塔未来走向。”

    好吧，这一刻，摩根脑补能力已经上升到天际层次。

    看向马克，摩根重重拍了拍他的肩膀，用着坚定声音说道：“马克，作为未来城主，人类的未来交给你来选择。”

    “我...。”摩根的突然甩锅，把马克直接干懵逼了。

    “人类为来，交给我？”面对无数人投来的视线，马克顿时感觉呼吸都有些困难。

    选择，一个决定人类未来的选择，太重了。

    “够了...。

    摩根，马克凭什么代表灯塔所有人做出选择。”实在受不了摩根与马克的伪父子亲情，查尔斯上前一步，大声嘶吼。

    这一刻，嫉妒心，让他彻底忘记了所谓的优雅，从容。

    对着两人吼完，查尔斯又看向罗非鱼。

    四目相对，罗非鱼平静的双眸仿佛一盆冷水，瞬间让妒火中烧的查尔斯恢复冷静。

    第一次，他看着一个人，目光出现闪躲。

    没理会查尔斯的发疯与怯懦，低头想了一会，马克沉声道：“罗非鱼，你真能清理地面噬极兽？

    灯塔是人类最后的火种，一步不慎，我们将失去最后的希望。

    我要你保证，对灯塔所有人，对人类保证，保证自己有能力带领大家重新夺回地面。”

    “幼稚！”

    “马克队长，有些时候，你甚至不如查尔斯。”

    抬手轻轻一挥，9033，9027，8925稳稳落到升降台。

    在所有人错愕中，罗非鱼对着不远处伸出手。

    几个呼吸不到，众人瞪大双眼，灯塔不远处升起两座龙卷山。

    “我记得...今天灯塔高度是一千三百米。”望着眼前神迹般的画面，某个上民回忆起起床时灯塔报告，顿时呆若木鸡。

    “掐我一把，我看看是不是做梦。”

    “罗非鱼，他不会就是光影之主吧？”

    “这儿......。”

    灯塔所有人，包括查尔斯，这一刹那整个人也麻了。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

