    村正的家也是个茅草屋。

    共有七间房。

    屋外围着篱笆。里边黑泥地面上有些许青苔。

    村正是个老人，头发发白，胡须垂到胸口。躺在竹椅上，有扎着辫子的稚童在旁逗弄蛐蛐儿。

    好一幅含饴弄孙的温馨画面。

    谁又能想到，这样的村子竟然是个土匪窝？

    “老祖宗。”

    领路的农夫在两根木头搭建的篱笆门外冲老村正喊了声。

    老村正睁开眼睛，“是李家……”

    话没说完，看到农夫身后的吕方等一大群人，忽地住了嘴。

    然后慢悠悠站起身道：“老朽年迈，腿脚不便，请诸位差爷进屋吧！”

    吕方带着老萧、韩飞鸿走进屋去。

    老村正摸摸自家重孙子的脑袋，“娃儿，去屋里玩。”

    “噢。”

    小男孩乖乖答应，往屋子里去。

    吕方三人走到近前。

    老村正揖礼道：“下河村村正何德茂见过各位上差。”

    吕方打量他神色，“我们突然到访，老村正不觉得惊讶？”

    老村正轻轻叹息了声，“这天，老朽早就料到了。”

    说着，抬手指向屋内，“三位上差请屋内用茶吧。”

    “不必了。”

    吕方摇头道：“我们过来，只是想问几个问题而已。”

    “请上差明示。”

    “你们下河村，有多少人落草做了山匪？”

    老村正不答。

    吕方又道：“滚地猴就是你们下河村的人吧，落草为寇可不是小事。县令大人要剿匪，负隅顽抗者罪该当诛，我看老村正你是个明事理的人，难道想看到这下河村就此没落下去？”

    “唉……”

    老村正长长叹息，“这年头，做山匪比种地来得自在。老朽也管不住他们。”

    “但做山匪四处劫掠，可想过这造下了多大的孽？”吕方道。

    老村正用那双浑浊的眼睛看着吕方，“他们……回来还能有活路？”

    吕方道：“真要改邪归正，我做主给他们个机会也不是不可以。幽县山匪两千余众，总不能都杀个干净。”

    老村正露出些许苦涩的笑容，却是忽然转移话题，“吕英是个不错的娃儿。父亲多病，母亲是个神智不正常的，都在他年幼的时候就去了。这娃儿吃得苦啊，七岁不到就跟着村里比他大十多岁的那些娃儿去山上捡柴禾，捡地里别人落下的稻穗，给他奶奶做饭。其实我们这些乡里乡亲的也没怎么帮过他，但这娃儿却认咱们的好，落了草，做了山大王，还不忘咱们这些人。劫到什么吃的、用的，都往村里送，家家户户都有。连村里的这些天，都是他从地主手里弄过来的，现在，我们全村人都是在耕种自己的地。以前每年剩不下几口吃的，现在，家家户户的小子都养得白白胖胖。周围村子里的女娃子，也最乐意嫁到咱们下河村来。”

    他语速很慢，像是在讲故事。

    吕方认认真真听着。

    他知道，老村正嘴里的吕英，就是滚地猴。

    而滚地猴的这些事，的确有些出乎他的意料。他以为，滚地猴本应该是从小在村里就胡作非为的那种地痞流氓。

    “做人呐，不能不知恩图报。咱们村的人当然得认这娃子的好，也得让他站得住脚。”

    老村正又说：“只匪就是匪，这点老朽心里很清楚。官差来咱们下河村，是早晚的事。老朽只想知道，吕英这娃儿还能不能有活路？”

    “他是匪首。”吕方道。

    “是啊……”

    老村正又是轻轻叹息，“可他也让咱们下河村的人过上了好日子。”

    “五天。”

    吕方道：“五天内，让下河村的青壮都回来。吕英到县衙自守，我做主留他的性命。”

    老村正眼神微凝，“上差此言当真？”

    他本是做好不说的打算了，要不然，不会和吕方说这些话。正如他所说，做人不能不知恩图报。

    吕方点点头，“自然。但是，只有五天的时间。”

    然后，便转身向着院外走去。

    幽县的匪太多了。

    当然得杀一些以儆效尤。

    但是，却也未尝不可以恩威并施。不战而屈人之兵，那是最好的结果。

    如下河村这样的情况，真正把滚地猴那帮人杀绝了，说不准会惹起更多人的反抗。

    “吕少你真打算放过他们？”

    回去的路上，韩飞鸿问吕方道。

    吕方轻叹，“我哥在县衙杀了那么多人，再不给他们条活路，真会逼得那些山匪走投无路。咱们这点人手，不够。”

    逼急了，那些山匪不是做不出围攻县衙的事情来。

    就算到时候朝廷震怒，派遣大军前来绞杀，又能怎么样？

    他们放弃原有的地盘，前往别处，或是化整为零，还是能活得下去。

    韩飞鸿点点头，“也不知道滚地猴这帮山匪跑到什么地方去了。你刚刚怎么不问问这村正？他应该清楚的。”

    “清楚也不会说。”

    吕方轻笑道：“要是你是村正，你会说么？”

    韩飞鸿摇头，“不会。”

    然后又道：“只希望这些家伙别真的并了山头，那样，剿起来可就不容易了。”

    “这是好事。”

    吕方弯腰从地上拔了根狗尾巴草，拨弄着穗子，“说明他们怕了。呵，又是投毒，又是并山头的。等会儿回去我让我哥给各镇镇长、乡长还有这些村正们传个信，老实回家的既往不咎。就这样，就足够他们自乱阵脚的。到时候剩下的都是些冥顽不灵之辈，杀起来也就没什么顾忌。”

    韩飞鸿忽地轻笑，“可惜吕少你不是军伍中的人，要不然以你的头脑，以后做个大将军都不是不可能。”

    “呵呵。”

    吕方也笑，“你可别这么捧我。以大渝朝现在的情况，要想做上大将军，家里没个公爵、侯爵的长辈，几乎不可能。”

    大渝朝虽有科举，但实际上，普通人能够爬上高位的可能性还是微乎其微。

    韩飞鸿抿了抿嘴，不置可否。

    回到县衙，吕方找到吕梁。

    吕梁也从当初的震怒中缓和了下来，对于吕方的提议，虽是有些犹豫，但最终还是答应了。

    县衙已经回来不少衙役，便也就没有再劳烦茶陵军的士卒，让这些衙役去各镇、各村送信。

    刚刚把衙役给派出去，府衙的人也到了。

