
    意思是说见面就来一张好人卡是吧？

    

        陈明在这里骂骂咧咧，燕山弟子，此刻却是在浴血，指挥！

    

        现在的燕山弟子大多都是超脱，在凶兽海面前，显得渺小无比，他们的依仗便是众多的仙之下凶兽。

    

        一年的时间过去，随着燕山弟子饲养凶兽越发得心应手，仙兽数量已经有了二十多只。

    

        几乎每一颗星辰上都可以分配到一只，每颗星辰之上，大概是一只仙兽，十只仙之下的凶兽，加上本来就拥有的本土修行者，已经足以面对这一场灾难。

    

        不过燕山弟子却是兴奋之极，很多燕山弟子突破到了超脱，就在等着抓到这些凶兽呢！

    

        凌仙坐镇中军，指挥着众多的燕山弟子抵抗兽潮。

    

        凌仙已经听闻了扫把星之上居然出现了一只仙兽，不过很快便派遣了两个拥有仙兽的记名弟子过去，希望可以来得及救援。

    

        李素衣则是带着自己的麾下的燕山弟子，在各处驰援。

    

        汉典星之上，众多的修行者被凶兽潮逼得步步后退，已经后撤了万里，即便是燕山弟子，也是被迫后撤。

    

        汉典星的地仙来到燕山弟子的大营之中，拜见这里的主事人，不过刚刚进大营，便连连拱手道：“燕山诸位领主，不是老道存心要欺骗诸位啊，实在是这一次的兽潮有些反常，远远比上一次强大的多！还请诸位燕山领主，不要放弃了我们。”

    

        主事的燕山领主并不着急，他叫做吴峰，“这位道友，不要着急，燕山并没有撤军的打算，现在我们需要稳住战线，以免损失扩大，三师兄已经在赶来的路上了。”

    

        汉典星地仙惊讶道：“道友说的可是你们燕山三宗主？”

    

        吴峰点头道：“不错，真是三师兄！”

    

        汉典星地仙大喜道：“如此甚好，只要三宗主到了，必定可以化解这一场兽潮！”

    

        就在这时，吴峰忽然听到外面一阵欢呼，吴峰走出去一看，真是李素衣已经带着他麾下的兽军杀了过去。

    

        “三师兄到了，这里，

    

        已经安全了！想必，用不了多久，这里的兽潮就可以告一段落了。”

    

        汉典星的地仙也是惊喜无比，“燕山如此大恩，让老道如何能够偿还万一？”

    

        吴峰哈哈大笑道：“师父经常教导我们说，修行，心中一定要有道义！若是没有道义，便是邪魔外道，路见不平，拔刀相助，这是我们燕山应该做的！”

    

        汉典星地仙朝着燕山开拓星的方向一拜道：“老道，叩谢燕山山主大恩！”

    

        李素衣带着精锐来此，扫了一眼前方的兽潮，朝着下方的吴峰问道：“这兽潮，什么实力？”

    

        吴峰抬头禀报道：“三师兄，其中拥有一只仙兽，还有着二十只仙之下的凶兽！”

    

        李素衣大笑道：“如此正好，吴峰，带着燕山的师弟们，随我来！”

    

        李素衣骑着紫金狮子一往无前，仙兽驾临，众多凶兽都是匍匐在地，不敢动弹，唯有对面的一只三头巨蟒依旧凶狠无比。

    

        李素衣一拍坐下的紫金狮子，紫金狮子也是化作数百丈长，如同一座小山般落下，在周围，又是三只同样巨大的仙兽落下，看向对面那一只三头巨蟒！

    

        四只仙兽虎视眈眈，四个打一个，结果显而易见。

    

        不过半天的时间，这三头巨蟒已经被李素衣带着人打了个半死，四只仙兽驾临，仙兽之威弥漫八方，众多的凶兽都是不敢再作乱，被燕山降服。

    

        燕山的战事在各个星辰上进行着，凶兽或许有折损，但是燕山弟子却是很少受伤，一来嘛，有仙器，二来嘛，主要作战的还是凶兽和仙兽，燕山弟子只是指挥而已，哪里有什么危险？

    

        不仅如此，越是征服这些些凶兽，他们对于那颗传说中的蛮荒星就越是好奇。

    

        要是能够去那蛮荒星上抓仙兽，那该有多刺激？

    

        这凶兽和仙兽也太好用了，只要让它们吃饱就行，弱小的凶兽那么多，吃饱还不简单。

    

        至于自己，自己只要知道怎么保命就行了，战斗完全交给这些凶兽，仙兽不就完了。

    

        回去了之后

    

        ，要给师父建议一下，多抓点这些仙兽，仙之下的凶兽！就是沟通起来有些麻烦，虽然有了灵性，不过还是跟养狗差不多！

    

        要是能够驱如臂使，那么这些仙兽的战斗力，还要提升！

    

        现在嘛，大概就是让它干谁它就干谁！至于说战术什么的，那不是在扯淡！

    

        李素衣化解了这一场兽潮，也是在吴峰的营帐之中留了一会儿，吃顿便饭，吃饭的时候，吴峰将一本兽皮书送到了李素衣的手中。“三师兄，这《兽王笔记》是我对抗凶兽之时发现的，上面的文字，我看不懂，你交给师父吧。”

    

        李素衣随手收了起来，也没有怎么在意，“师父就喜欢这些经文书籍什么的，战事完成之后，我就带回去给他，师父一直喜欢这些奇奇怪怪的东西，应该会很喜欢的。”

    

        战火在蔓延，这一场兽潮，倒是对于这些星辰上的修行者没有造成太大的伤亡，而这一切，都是因为燕山加入了战局。

    

        这一场战争的胜利几乎已经不用预测了，只是看伤亡有多大。

    

        各个星辰之上，都是在有条不紊的进行着，到了末期，已经变成了一场抓捕仙之下凶兽的活动，这些本土星辰的修行者抓到仙之下的凶兽之后，没有二话，直接献给了燕山，燕山帮了他们太多，这些，只是微不足道的偿还而已。

    

        战斗在不断地进行着，陈明则是在菩提树下喜笑颜开，刺激，太刺激了！

    

        每过一段时间，都会有着千万灵识入账！

    

        “叮，你完成了b级剧情任务：帮助扫把星抵抗兽潮，你获得了.......”

    

        “叮，你完成了b级剧情任务：帮助汉典星抵抗兽潮，你获得了.......”

    

        看着灵识飞快的入账，陈明心里自然是笑开了花。一千颗道种是无量道体雏形小成，那么多少是大成呢？

    

        大成之后，自己的肉身，应该会强大不少吧？

    

        不管了，试试就知道了！

    

        这每天吐血的日子，过不下去了！

    

    