
　　不等河风仙子说完话，安宁一拳就捶了下去：“闭嘴。”

　　“你敢打我。”

　　河风仙子被打的生疼，疼的它都想要哭了：“你竟然敢打我，我是不会放过你的，你敢虐杀下凡的仙人，天帝定然把你压上诛仙台，受十万道雷电劈身之罪。”

　　“来呗，我还没上过天呢。”

　　安宁丝毫不以为意：“你要搞搞清楚，天帝几时允许仙人私自下凡了？你偷偷下凡还有理了。”

　　这么一句话，怼的河风仙子竟然不知道说什么好了。

　　是了，天帝早就说过不允许仙人私自下凡，仙人敢下凡，一经发现，必然严惩，河风仙子这回是偷偷下凡报仇的，它原来想着报过仇趁着没有仙人发现赶紧回去，结果才下凡，仇都还没报呢就叫人给捉了。

　　“天帝真的不允许仙人下凡吗？”

　　丛仲白有点好奇的问安宁。

　　安宁指指河蚌精：“你看它的样子像是允许吗？我就随口一说，没想到把实情给诈出来了。”

　　“没想到它还是个仙人呢。”

　　丛仲白还挺高兴的：“这仙人的肉吃了会不会长生不老？”

　　一个长生不老，让耿捕头都来了兴致：“据闻天上的仙果吃了能让人长生不老。”

　　安宁拍了拍河蚌精：“我说，你吃过仙果没？”

　　河蚌精装死不说话。

　　萧元过去把河蚌精拿了起来：“不管它有没有吃过，咱们吃了它的肉都亏不了。”

　　这倒也是。

　　耿捕头和丛仲白忍不住点头。

　　耿捕头还有些担心呢：“天上别的仙人发现它不见了，会不会查到咱们这里来？”

　　安宁想了想，再看看萧元。

　　萧元抬手一挥：“没事，我已经把它的踪迹抹去了。”

　　这便好，这便好。

　　丛仲白笑嘻嘻的凑过去：“那咱什么时候把它杀了吃肉。”

　　河风仙子掉下来的时候要是人形，那丛仲白和耿捕头绝对不会说什么杀了吃肉的话，可谁叫它掉下来的时候现了原形呢。

　　对于一个河蚌，杀人吃肉炖汤真的是没有一点心理障碍的。

　　“现在吧。”

　　萧元伸手一掰，就把河蚌给掰成了两瓣。

　　河风仙子知道在劫难逃，竟然扔下本体想来个灵魂出窍跑掉。

　　萧元又是一抓，把它的魂魄也给抓了去，捏在手里看了看，拿出一个玉佩把河风仙子的魂魄给封了进去。

　　安宁把河风仙子的壳拿过去看看，竟然还掏出两个大珍珠来。

　　“这个不错，回头磨碎了当珍珠粉吃。”

　　安宁笑呵呵的收了起来。

　　萧元把里边的肉弄出来割成两块，一块给了安宁，一块拿个袋子装了起来。

　　他对丛仲白和耿捕头道：“一会儿咱们去我那，我亲正下厨给你们炖汤喝。”

　　说到这里，萧元还叮嘱安宁：“你不许再贪嘴了，这肉里带着仙力，你可承受不住这个，先割下一点点肉来炖汤喝，慢慢的吃，别急。”

　　“嗯，我再不敢贪嘴的。”

　　安宁很乖巧的点头，眨着一双大大的眼睛：“那我先割下一点点肉来，剩下的你帮我收起来吧。”

　　她还真是说到做到，就只割了一星点肉，剩下的又都给了萧元。

　　萧元接过来装到乾坤袋里，他冲着安宁笑的温柔极了：“我都给你收着呢，等咱们成了亲，随你想怎么吃都成。”

　　丛仲白捂脸。

　　耿捕头也把头扭到一旁。

　　安宁和萧元说的话挺正常的，但是两个人的神情却是……让人感觉他们俩之间的气氛特别甜，都叫人觉得不好意思的那种。

　　安宁拿了肉去厨房。

　　她没把肉交给厨娘，而是亲手做了肉汤。

　　这肉汤她自己分了大部分，少部分给了罗夫人和罗安晴。

　　这倒不是安宁抠门，实在是罗夫人和罗安晴的身体还不如她呢，可不敢给她们吃多了。

　　安宁自己回屋，把汤分了屋里的几个丫头一些，剩下的她美滋滋的喝了个精光。

　　喝了汤之后，安宁让丫头们出去，她自己盘膝坐下，一边修行一边将纯精的仙力吸收完毕。

　　等到把仙力吸收完了，安宁就忍不住凝神思考。

　　河风仙子是天上的神仙，按理说，她的灵魂应该是十分纯净的，她身上不该有那么多因果孽债啊。

　　安宁也曾经到过仙界，她还曾做过仙界之主呢，知道成仙需要什么条件。ŴŴŴ.23sk.com

　　成仙需要身无因果，且没有害过不该害的人，没有杀过无辜之人。

　　有的功德成仙的就更需要大仁大善，灵魂也要十分纯净才行。

　　可这河风仙子根本不具备那些条件的。

　　安宁都能看出河风仙子肯定造了不少杀孽，它不但杀过凡人，还杀过妖怪，还害过低等的仙人，像它这样的，别说成仙，渡劫的时候没叫天雷劈死都是幸运的。

　　可就是这么一个妖怪，不但没被劈，还成仙了。

　　可见这天上的管理制度得有多不严格。

　　或者说，天上的神仙多数也跟河风仙子一样，根本不具备成仙的条件。

　　要真是这么着，那天上得多乱啊，天上都不平静，人间就更甭提了。

　　安宁总感觉这事有些古怪，不过究竟哪里古怪，她也说不出来。

　　她想着，得了空还得和萧元好好谈谈这事。

　　萧元谢过了耿捕头和丛仲白，京城里传来消息，李鹏程要问斩了。

　　正好丛仲白要回京一趟，萧元有些事情未了，也跟着丛仲白一块进京。

　　两个人一路快马加鞭，很快就到了京中。

　　进京之后，丛仲白回六扇门找他师傅欧先生，萧元则去了城南一个很破旧的小客栈。

　　城南住的都是京城中的穷人，这边房屋低矮，路上坑坑洼洼的，污水横流，街面上到处都是乱糟糟的，走进去，还能闻到说不出来的臭味。

　　和城东还有城西的光鲜比起来，城南真的就是个贫民窟。

　　而萧元穿着一身青衣，浑身不染纤尘的进了这个地方，叫人看着很是违和。

　　他站在客栈门前，仔细的看了几眼才进去。

　　客栈后院的柴房里，一对老夫妻窝在里边。

　　老妇人满头白发，一双手瘦的跟枯枝似的。

　　她哭的眼睛通红，一边抹泪一边道：“当家的，咱们怎么办啊？咱们手上没银子了，连给大娃收尸都不行……”

　　老爷子叹息不已：“能怎么办？走一步是一步吧，实在不行，我去码头上扛包，总得给他挣出一口薄棺来。”

　　说到这里，老爷子真是又羞又气又痛：“他怎么能走这一步啊？罗大姑娘那是多好的人啊，咱家能娶罗相的闺女，那真是天大的福份，他，他怎么敢和那个春娘合起伙来这么欺负人家啊，你说说，咱们怎么就教出这么个不是人的玩意来。”

　　老爷子虽骂，但到底是他儿子，想到儿子马上要身首异处，他疼的心都揪了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百六十三章 捉妖文里的炮灰27免费阅读。https://xs.23sk.com 