
    “死气丹！”

    刘天目光一亮，满意的扫了一眼白傲雪，死气丹，乃是从死人身上，提炼的腐烂之气凝聚，比之那毒瘴气更加恐怖。

    白傲雪冷笑，道：“此丹珍贵无比，价值三百万灵石，他能死在此物之下，也足以自傲了。”

    剑成空虽然不曾听说此物，但是能感觉到那恐怖的死气，察觉到浓郁的危险，他也是露出冰冷的笑容。

    三人期盼的注视前方，这一次苏浩必死。

    白灵则是面色大变，此丹炼制，有她一半的功劳，足足提炼了上百具尸体的腐烂之气，其中更是加入了诸多剧毒之物，有多恐怖，她心中一清二楚。

    尤其是看到苏浩再度吸收，她立刻大声道：“不可！”

    死气丹绝对不能吸收，别说是灵海，纵然是真元高手，也会受到伤害。

    可惜，在她开口之后，苏浩已经开始吸收，甚至，如同巨鲸吞水，一口“喝”了个干净。

    所有死气，全部进入他的体内。

    “哈哈哈。”

    刘天三人大笑，如同看脑残一般看着苏浩，连死气都敢吸收，确定脑子没问题？

    “多谢了。”

    然而，面对三人的嘲讽，苏浩仍然淡定，甚至看着那三人，露出感激的笑容，不是伪装，而是发自内心。

    他自然要感谢，死气全部吞噬，体内的枷锁彻底打破，他的修为一点点的攀升，已然达到突破的标准。

    但，这让那三人一愣之下，笑的更加畅快，苏浩真的脑袋有问题，给他死气，送他入地狱，他竟然还要感谢。

    “到了地狱，记住送你来的人，名叫白傲雪。”白傲雪更是得意，之前的郁闷，此时全部排泄出去。

    只是……

    “轰！”

    在她笑容达到极致的同时，苏浩的气息，忽然变化，不是萎靡，而是磅礴，一股浩大的狂风，以他为中心扩散而开。

    在这一刻，苏浩的修为，彻底突破，灵海二层！

    “这？”

    这一幕，不仅是白傲雪三人诧异，纵然是白灵，道天扬与林如画，一样是不可思议，吸收死气突破？

    闻所未闻！

    “若是没有你的死气，我无法突破，错过这次机会，需要双倍的代价，我的确应该好好感谢你。”

    苏浩再次开口，步伐迈开，大步来到外界，少年的气势大变，给人如山峰般伟岸。

    灵海之境，一层一重天，对苏浩来说，更是如此。

    要知道，他的气海，可是恐怖的九百九十九丈，达到了天下之极，进步一层，便是质的飞跃。

    更何况，在毒瘴气与死气之下，他的天魔大法身也是再度进步，距离中品宝器，逐渐接近。

    强强联合，战力大爆发，碾压灵海六层！

    “哼，纵然突破如何，只是灵海二层而已，我乃灵海六层，单拳碾压你！”刘天心中郑重下来，苏浩绝对非同一般，不过，他心中没有恐惧，而是自信，灵海六层足以碾压。

    “来！”

    苏浩勾了勾手指，带着轻蔑。

    “找死！”

    刘天大怒，山谷之中的瘴气已经彻底消失，此时只需要杀了苏浩，得到木剑，造化便可到手。

    他爆喝一声，身形猛地冲起，同时，拳头带着刺目的紫光，速度极快，如紫色的流星，镇压向苏浩。

    恐怖的气势爆发，让得虚空颤抖，大地崩裂，巨大的压迫，让人胆颤心惊。

    道天扬等人，险些直接瘫倒在地，觉得刘天实在是恐怖，不愧是来自大陆深处的天骄。

    “哼，最终还是必死！”

    白傲雪冷笑，不说刘天修为远超苏浩，纵然是同级，苏浩的胜算也是渺茫。

    要知道，刘天可是紫阳学府的弟子，能进入那里的皆是不凡的人杰。

    “轰！”

    在这一刻，苏浩也是出手，拳头爆发，带着刺目的金光，如金色大日，与紫色的拳头撞击。

    金紫两色光华撞击在一起，恐怖的气浪，横扫八方，地面沙尘飞扬，整个地皮都被掀去了一层。

    众人紧张的注视，一眼之下，立刻大惊。

    对撞之中，有人倒飞，有鲜血喷薄，不是苏浩，而是……刘天！

    灵海六层，紫阳学府的天骄，竟然被苏浩一拳轰击倒飞，拳头鲜血模糊。

    这实在是恐怖。

    所有人无法理解，苏浩到底如何做到？

    他简直是逆天！

    但，震惊不仅如此，在对方倒飞的同时苏浩的身躯浩荡而起，第二拳，如破天神锤再度镇压。

    “噗！”

    鲜血从嘴中狂喷，刘天的胸骨塌陷，身躯重重的摔到地面，那里出现了一个人形大坑，里面的人，血肉模糊，奄奄一息。

    到这一刻，苏浩步伐仍然没有停止，速度更快，飞扬的长发，彰显出少年的霸道。

    他的目光盯住了白傲雪与剑成空。

    “不好！”

    白傲雪大惊失色，在苏浩靠近而来的同时，她立刻后退，同时猛地一掌，剑成空却是被她推到了前方。

    “贱人！”

    剑成空大骂，但只是一句，苏浩已经到了身前，手掌探下，他的头颅直接爆碎而开。

    到这一刻，三大二级仙宗，除去灵溪弟子之外，其中两宗弟子全灭，这是有史以来不曾发生过的。

    此事传出去，苍云剑派与青云峰，要立刻爆炸！

    后代最优秀的弟子陨落，他们的实力，要退步几个层次。

    一掌解决剑成空，苏浩再度上前，步伐稳重，一步一轰隆，死死的盯住白傲雪，杀机喷薄剧烈。

    这个蛇蝎女人，该死！

    “你不能杀我，我是白家大小姐。”白傲雪惊恐大叫，还在强调自己的身份，殊不知，苏浩连紫阳学府弟子都杀了，她算什么？

    “轰！”

    苏浩毫不迟疑的出手，一掌之下，白傲雪身躯倒飞，第二掌，白傲雪脸庞炸裂，第三掌下去，那白衣罩体的女子，已经鲜血模糊。

    但是，她未曾死去，在白傲雪的身躯之上，穿着一件金色丝线铠甲，乃是宝器级别，防御力强大。“你不能杀我，不然的话，白灵必死无疑，我可是掌握她的生死符，一念之下，她粉身碎骨。”白傲雪无计可施，立刻嘶吼，希望以白灵制约苏浩。