    江南三月的阳春烟景，古往今来，不知迷倒了多少骚人墨客、公子王孙。

    不管看过多少次，狄光磊仍旧为这草长莺飞的美景所震撼。

    只可惜狄光磊会连城剑法，甚至能根据诗句临阵创招，写的诗词却是狗屁不通。

    好在狄光磊不是乾隆那种人菜瘾大的货色，没有写歪诗糟蹋这秀丽的景致。

    狄光磊漫步在太湖堤坝。

    苏州还是原来的苏州，太湖还是原来的太湖，人却不再是原来的人。

    距离《陆小凤传奇》世界的冒险已经过了一年，靠着国库中巨量的灵丹妙药，狄光磊已经把嫁衣神功练到第八重。

    和妻儿共享天伦，把积压的国事处理完毕，狄光磊开始了新的冒险。

    凤凰袁晓梅习惯于坐镇后方，不喜冒险，董小宛澹台镜明要亲自带孩子，欧阳情内心比较敏感，不敢“争宠”，公孙兰最野、最大胆，带着于承珠跑江湖去了。

    家有娇妻美妾，出门却只能一人。

    更无奈的是，在这个世界，“狄光磊”这个名字，却是不能使用了。

    本世界是天山系列的第七部《云海玉弓缘》，原本该是清朝背景，但狄光磊的安排终归还是发挥了作用，让此方世界乾坤颠倒，逆天改命。

    现今时代并非清朝，而是“大炎王朝”，开国皇帝是狄光磊的弟子，周山民。

    当初狄光磊离开此方世界，只是让周山民默默发展势力，并无别的意思。

    两年后，霍天青带着狄光磊最新总结的武功秘籍、兵法韬略、治国之策以及随身兵刃凤翅镏金镋到来，为他打开了一片新的天空。

    十年后，朱祁钰病逝，朝政混乱，瓦剌和倭寇同时入侵，两面夹击，大明陷入了内忧外患之中。

    周山民揭竿而起，统领义军，百战百胜。

    八年后，周山民一统天下，建立了现如今的“大炎王朝”。

    “炎”这个国号，是取“帝师”狄光磊姓氏中的“火”。

    二百多年过去，大炎王朝仍旧繁荣昌盛，狄光磊更是成了被人参拜供奉的神祇。

    每一代皇帝加封一次神号，现在已经是——忠义神武灵佑仁勇威显护国保民精诚翊赞宣德武圣大帝。

    由于狄光磊当初没有固定住所，太湖边上的洞庭山庄便被改建成了庙宇，大炎历代帝王登基之后第一件事就是来此举行祭祀大典。

    不只是狄光磊，董小宛和澹台镜明也都加封了一大长串神号，就连于承珠都成了“随侍神女”。

    自己给自己上香这事狄光磊是不可能做的，看看庙宇却是无妨。

    狄光磊对自己的庙很有兴趣，甚至没去找张丹枫遗留的《无名剑法》，也没去皇家武库看秘籍。

    “皇家武库”是大炎太祖皇帝周山民设立的，内有成千上万的神功秘法，是武林人士梦寐以求的宝库。

    玩了两天之后，狄光磊离去，没去找秘籍，而是北上去了东平县。

    东平县平湖乡曾经出过一位顶尖人物，名叫杨仲英，绰号“铁掌神弹”，是有名的侠客。

    如今杨仲英已经逝去，又有强敌来向他的女儿杨柳青寻仇。

    狄光磊此来当然不是为了助拳，而是因为金世遗会来此，谷之华也会来此，狄光磊要见见本世界的男女主角。

    ……

    东平湖后面最高的那座山峰上，金世遗纵声长啸。

    他刚刚帮杨柳青处理了仇人，又趁机帮助小兄弟江南赢得了杨柳青的女儿邹绛霞的芳心。

    得意之余，却又不禁感到怅惘。

    几个好友，唐经天有冰川天女，陈天宇有幽萍，就连江南也有了邹绛霞。

    他自己呢？

    他至今还是独往独来，要在茫茫人海中寻求知己！

    金世遗想到了李沁梅。

    李沁梅的祖母是“天山七剑”中的武琼瑶，父亲是白发魔女的嫡系传人李治，母亲是“江湖三女侠”中的冯琳。

    全家皆是前辈高人、江湖名宿。

    李沁梅是在父母的溺爱中长大的，她从未见过人世的丑恶，也没有尝过人世的辛酸，她单纯、善良，就好似天空中纯洁无瑕的白云。

    李沁梅是云，金世遗是海。

    金世遗是在海岛长大的，大海一望无尽，海的尽头与天衔接。

    只有在海天相接之处，白云才捉着了绿波，像锦缎一样，铺平了奔腾的海浪。

    海和云是两种不同的性格。

    云似动实静，海呢？海在风平浪静的时候，内里也是在无休无止的激扬之中。

    云虽然时常耐心倾听海的呼啸，但她懂得海的秘密么？懂得海的心情么？

    金世遗感激李沁梅对他的关怀，但若要李沁梅陪伴他行走江湖，他总觉得是一种罪过。

    那种纯洁无瑕的人就该被呵护在手心里，而不是混迹在江湖这个大染缸。

    天色渐渐亮了，雾锁群山，云絮浮涌，金世遗所站立的这座山峰，就像在云海中包围的孤岛一样。

    金世遗禁不住又发声长啸，他头上的白云，像是被他的啸声吓得惊起，一朵朵飘开了。

    轻云浓雾之中忽然见有红影闪动，那是“密宗第一高手”藏灵上人的大红袈裟。

    藏地早已被大炎王朝征服，改革百多年，制度已经换为汉制，就连武道信仰也是如此。

    概因大炎派了少林、白马寺、大相国寺的高僧去宣传汉传佛教，百多年过去，密宗早已没有当初的威势。

    “密宗第一高手”的含金量，比起过去可是低得多了。

    藏灵上人的武功，比起金世遗还要稍弱半分，甚至由于太过心急，练武出了岔子，已经有了走火入魔的迹象。

    他来找金世遗，也是因为这个原因。

    梁系最大的特点便是正邪分明，人如此，武功也是如此。

    正派的内功，讲究的是纯正平和，内功越深，对自己的益处越大。

    邪派的内功讲究的是凶残猛厉，内功越练得高深，对自己便越有害，“走火入魔”时常发生。

    金世遗的师父“毒龙尊者”也是邪派高手，按理说，金世遗也该走火入魔。

    但他偏偏活的好好地，藏灵上人觉得金世遗有克服走火入魔的办法，这才来找他。

