    安易怔怔的望着凤卿尘，不知道作何表情，她的手被凤卿尘紧紧的握着，她挣脱不开，最后只能将指甲狠狠的戳着男人的手心，眸色之中压抑着说不出的怒气。

    她苦心经营的一切，被这个大阵仗全都毁了！

    刘孙氏远远的望着，突然上前低声说道：“回家说！”

    安易喘了一口气，默默的被凤卿尘一手拉着回家。

    此刻刘家的院子里，刘大柱、陈氏、刘二柱还有紧紧依偎着他的柳氏，全都紧紧的盯着“手牵手”站在一起的一家三口。

    “你们先回去！”刘孙氏摆了摆手说道。

    陈氏还想说什么，就被刘孙氏瞪了一眼：“你那个烂嘴巴的账，等明日我再跟你算！”

    陈氏再也不敢说什么，赶紧扯着刘大柱，顺便将还在外面留恋那些稀罕玩意的刘石头拉着回家。

    刘二柱搀扶着柳氏紧跟其后。

    刘孙氏看了还紧紧抓住安易手的凤卿尘一眼，淡声说道：“人如今都走了，也不用演戏了，松开吧！”

    凤卿尘看了安易一眼，安易微微的皱眉，借机抽出自己的小手来。

    “小豆子，你先回自己的屋！”刘孙氏低声说道。

    安易知道刘孙氏要说什么，也就上前低声说道：“娘，这件事情我会自己解决，你先带着小豆子去休息吧!”

    刘孙氏这一次却坚定了自己的态度：“我已经相信过你一次，但是你让我失望了，兰花，这一次我不能让你再任性！”

    安易一怔，不解刘孙氏到底想要干什么！

    小豆子见气氛不妙，立刻悄悄的闪了。

    凤卿尘面无表情的站着，望着刘孙氏。

    刘孙氏示意凤卿尘屋里说话。

    凤卿尘淡然的随着刘孙氏进屋。

    安易有些忐忑起来。

    大厅里，刘孙氏给凤卿尘倒了一杯茶：“你也忙活了半天，渴了吧　？”

    凤卿尘淡淡的摇摇头。

    “你与兰花的事情，她跟我说实话了，当时兰花也难，也多谢你陪着她走过那段时日！”刘孙氏叹了一口气，“只是不知道如今你这又回来是为了什么？”

    凤卿尘笑着问刘孙氏：“她跟你说了什么？”

    刘孙氏一怔，不解到了这个时候，这人怎么还不承认？

    “她说她与你不是真夫妻，是因为当时被逼无奈才……”刘孙氏低声说道。

    凤卿尘转眸望向安易：“你当真这么说了？原来你如此气我！”

    安易皱眉，不解这凤卿尘到底要干什么！

    “是，之前我们在一起，的确是因为相互需要，但是到底是做了这么多日子的夫妻，也有了真感情！”凤卿尘抬眸，极其认真的望着刘孙氏，“这次我回来，是想与娘子真真正正的在一起！”

    刘孙氏一怔，转眸望向安易。

    安易忍不住扯了扯凤卿尘的衣袖，沉声问道：“你到底想要干什么？你若是想要回天安堂，我明天就给你，老人孩子的感情很脆弱，你不要……”

    “娘子，你可是因为得了七品孺人就瞧不上我？”凤卿尘说着，唇角忍不住哆嗦着，神情十分的委屈，“我这次回来是认真的！”

