    入夜，万籁俱寂。

    维奇和达迪已经回到宿舍，开始准备毕业最后的材料手续。而艾尼路也跟着一位领路的海兵前往马林梵多，尽快完成成为一名海军士兵的注册。

    医院里的灯火也慢慢熄灭，在病人之间往返的护士们也逐渐变少，整个医院呈现出一片极不寻常的寂静。

    瑞登闭着眼睛躺在床上似乎已经睡着了。而就在这时，他的房门却被轻轻打开。他的动静极其轻巧，连瑞登好像都没有发现。

    “臭小子，起床了！”

    男人严厉的声音让一直紧闭双眼的瑞登不自觉地颤抖了一下，然后在男人宛若吃人的目光下睁开眼睛，脸上装出一副“震惊”之色。

    “战国大将，没想到是你啊……”

    “呸！老夫在医院门口就闻到你小子身上的电味，你小子还给我装？果实能力控制得不错嘛！”

    “额……不愧是您老人家，厉害，厉害！”

    “哼！少拍老夫马屁！这次要不是因为卡普抢了先，老夫一定要好好揍你这个混账小子一顿！”

    “是，属下知错了，麻烦您了！”

    瑞登这倒不是敷衍战国，而是真心对战国表示感激。虽然一直以来，瑞登确实为海军立下了不少功劳，但其特立独行的行事手段，以及自作主张而给海军带来的麻烦，终究还是要让面前这位大人帮自己“擦屁股”。

    而战国看瑞登这般诚恳的态度，心中那股恼火也顿时消去不少。他看着面前已经羽翼渐丰的年轻人，心中顿时百感交集，但欣慰却占据了上风。

    “这次九里国的事情确实闹得不小，但本质上还是你和世界政府之间难以化解的矛盾。这次是靠着‘空元帅’极力的帮助，我们海军才暂时保住了你，接下里的日子，就全看你自己了。”

    “属下明白，不过……‘空元帅’？”

    “元帅也是为海军着想，不想让海军失去一个未来的‘顶梁’。而且那位‘前辈’应该也在此时中出了不少力，以后有机会你再去拜访吧。”

    “前辈……是那位！我明白了……”

    瑞登长舒一口气，眼中忍不住流露出怀念之色。他看着医院高高的天花板，心里却飞到了几年前的夜晚……

    “至于你的意愿我也明白了，你的实力和心智也足以带领一只舰队。不过……瑞登，在大海上一定要小心！毕竟你的敌人，可远不止海贼！”

    “是！”

    战国深深看了瑞登一眼，而瑞登也明白了他的意思，随即轻轻颔首，将这份感激放在了心中。

    “最后，有件事想和你聊聊。但并不是以上下级的关系，也并非长辈和晚辈，只是以同为海军士兵的身份和你聊聊。”

    “荣幸之至，您请说。”

    瑞登将身体尽量挺直，与战国四目相对，没有一丝躲避或欺骗的意思。

    “2年多以前，妮可·罗宾事件后，你在我面前‘口出狂言’的那番说辞还记着吗？”

    “嗯，永生不忘！”

    “好，那我现在问问你，现在的你又有什么想法？或者说……什么才是你认为的‘正义’？”

    战国的眼睛直视着瑞登，想要看清瑞登心中所想的一切。而在他眼中，瑞登虽然有所迟疑，却并无欺瞒之意，只是单纯的在思考如何回答而已。

    时间似乎有所凝滞，两人的呼吸声此起彼伏，让寂静的房间更显静谧。而在思考许久之后，瑞登终于抬起了头，坚定地看向战国的双眼。

    “‘正义’是为了阻止不公而存在的！随意地践踏他人的尊严；夺走他人的财物乃至生命；强行为无辜的人决定命运。这些都是‘正义’所不容的！”

    “所以，你的答案是‘绝对公平的正义’吗？”

    战国的镜片反射过一阵月光，深邃的眼眸中不禁露出欣赏之意。而瑞登在沉吟片刻后，却是自顾自地摇了摇头。

    “‘绝对公平的正义’我无法做到。每个人人都有自私的一面，而我并不是一个能够为‘公平’献上一切的人。它只能是我的警钟，是我做事的准则。”

    “……”

    “而在我看来，‘迟到的正义’虽然也是‘正义’，却并不能让我本人接受！如果‘正义’都可以迟到，那么谁还会去坚信‘正义’呢？谁有能将海军视为真理呢？所以，如果让我选择‘正义’的含义，我会选择‘绝不迟到的正义’！”

    “这不可能……”

    战国下意识地说出了自己的想法，但随即闭上了嘴巴，等待着瑞登的后续。而瑞登也是轻笑一声，继续开口。

    “是啊，不可能。只要有‘不公’发生的地方，‘正义’就永远都会在路上……但是！就算是立刻制止了‘不公’，维护的就真正是‘正义’吗？”

    “！”

    “这个世界最大的祸害不是海贼，而是另有其人！在最大的‘邪恶’没有被解决之前，无论是如何地捍卫‘正义’，终究也是镜花水月，也永远是‘迟到的正义’！而只要以根除‘邪恶’为目的，即使存在牺牲，也永远是为了实现真正的‘正义’，这！便是‘绝不迟到的正义’！”

    “你！”

    战国的拳头一瞬间握紧，眼中也顿时被震撼和愤怒两种情绪所占满。身为海军的绝对领袖之一，为海军奉献了几近一生的战国还是第一次听到这样的“教训”！但他看着瑞登明亮而坚定的眼神，怒火也逐渐消退下来。

    “这绝不可能！完全是你的自以为是！”

    “这是我的梦想，也是我一生的追求，我会为它奉献我的全部，哪怕是失败，甚至是身死！”

    战国的拳头慢慢放松，整个人也好像顿时萎靡了起来，好似一下苍老了很多。他不愿再在这里呆下去，只能重重一挥衣袖，转身准备离开房间。

    瑞登挣扎着坐立起来，然后向着门口的战国低下头颅，恭敬地送这位值得尊敬的前辈离开。

    “或许是老夫老了，跟不上新时代的浪潮了……但是，本杰明·瑞登！将来你会是海军的颜面！因此无论你有什么打算，绝不能忘记你的身份——你永远是一位海军战士，绝不能做出违背海军之事！否则……老夫就算拼上老命，也要制止你！”

    战国疲惫而又铿锵无比的话语不断在房间里回荡，而瑞登则是更加低下脑袋，接受着战国的教诲。

    “海军本部准尉——本杰明·瑞登，听令！” 				

