    

    （2014年的最后一章奉上，如倾在这里提前祝友友们元旦快乐！）

    （十分感谢‘woshata’的10000打赏！以及‘夜月辰羽’、‘浮屠戮城’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    第二天…

    在没有阳光照射而进，没有灯光倾泻而下，没有闹钟喧哗吵闹，没有旁人大声唤醒的情况下，无言醒了过来了。（

    旁边，蕾米莉亚与芙兰两人紧紧的拥抱在一起，还在睡着觉，完全没有醒过来的迹象。

    昨天晚上，无言虽然是跟蕾米莉亚与芙兰同时睡下的，但他只是待在房间里，没有跟蕾米莉亚与芙兰一样，参加在红魔馆里举办的宴会，蕾米莉亚与芙兰却是一个在宴会上享受了不短的时间，一个疯玩了整整一个晚上，就算是吸血鬼，体力没有一般人那么脆弱，精神上也有些疲惫了。

    再加上吸血鬼本来就是夜行生物，不怎么能够适应白天的生活，血统不是很高级的蕾米莉亚与芙兰更是如此，因此，这一觉睡下去，短时间内，应该是不可能醒过来了。

    无言打了一个哈欠，振作了一下精神，直起了身体，看了一眼睡在一旁的蕾米莉亚与芙兰，先是将芙兰搭在自己身上的小脚丫给挪开，再帮两个小丫头盖实了被子，然后才起身，穿衣服了。

    本来，这个时候，无言是应该再睡一个回笼觉的。

    但今天，无言还有事情想做。所以，这个时候就算继续睡也不可能睡得下去，干脆起床，早点做完自己的事情也好。

    当然，这件事情到底能不能顺利的进行，还是一个未知数呢…

    ……

    今天的红魔馆显得有些安静。

    没办法，谁让昨天晚上的宴会，妖精女仆们都几乎忙到了早上，才收拾完了残局呢？…

    红魔馆里的妖精女仆们，一般。都是有分白天工作与夜晚工作的。但由于红魔馆的主人是吸血鬼的原因，在夜晚工作的妖精女仆则是比较多，而这个现象，到了开宴会的时候就更明显了。

    一旦蕾米莉亚决定开宴会。当天。红魔馆里不少白天工作的妖精女仆们便会被调到夜晚去工作。配合宴会的进行，让第二天白天工作的妖精女仆大量的减少。

    所以，今天。在红魔馆工作的妖精女仆将会出奇的少，不会超过十指之数。

    而理所当然的，这些个还在工作的妖精女仆里，肯定不会少了某个尽职的完美潇洒女仆长。

    当无言走进红魔馆的大厅中时，整个辽阔的大厅里，昨天晚上的长桌、料理、餐具什么的，通通都已经被收拾干净了，与以往一样，什么都没有改变。

    在这样辽阔又安静的大厅中，咲夜独自一人拿着一块抹布，在阶梯平台的圆桌上面擦着桌子，直到察觉有人接近了才停下了动作，看了过去。

    “白大人？…”看清楚来人的全貌以后，咲夜怔了一下，讶异而起了。

    “您起来了？…”

    虽然相处的时间并不是很长，但咲夜已经大概摸清楚无言的作息时间了，自然也是知道，无言在早上的时候，到底有多懒，多么的赖床。

    而在咲夜的认知中，无言应该得再过两、三个小时才会起床的才对，现在却提前了那么久，也难怪咲夜会讶异。

    “今天有点事情需要出去一下！”无言对着咲夜微微一笑。

    “所以，今天就早起了一点了！”

    “又要出去了吗？…”咲夜脸上的讶异转为无奈了。

    “那还请白大人今天早点回来，可能今天晚上还会开宴会呢…”

    “还开？…”无言脸色一垮，没好气的说道。

    “昨天都已经开过了，今天还打算开吗？…”

    “以大小姐的个性，这也不是不可能的事情…”咲夜说明道。

    “主要还是看大小姐的心情，如果大小姐想开宴会的话，那什么时候开宴会都不奇怪，以前也曾经出现过大小姐心情很好的时候，那时候，整整七天里都在举办宴会呢！”

    “七天？…”无言无语凝噎。

    “天天举办宴会，红魔馆还真是有钱呢…”

    说实话，红魔馆里的钱财到底是从哪来的，无言现在都还不知道。

    在红魔馆里工作的妖精女仆们都有属于自己的工资，红美铃虽然一直都在被咲夜扣工资，可也算是领薪水工作的，唯有咲夜是不领薪水的。

    因为，蕾米莉亚早已经将财务的管理都交给了咲夜，并且颇有种咲夜想从里面拿的话，拿多少都没有关系的意思。

    但是，这些钱财到底是从哪里来的呢？…

    蕾米莉亚、芙兰两人是一直都在花钱不工作的那一种，帕秋莉、小恶魔两人又整天躲在地下图书馆里，即没有领薪水，同样也没有出去工作，而除了这四个人与咲夜以外，其余的人都是在领红魔馆的薪水。

    这样的话，也难怪无言会疑惑红魔馆到底是哪来的钱给人家发薪水，又是哪来的钱在支撑着红魔馆的运作，甚至还时不时的开宴会了。

    有机会的话，一定要问一问蕾米莉亚。

    打定这个主意以后，无言才找了个位子坐了下来。

    “我去给白大人做个早餐吧！”

    看到无言坐下来，咲夜当即这么说了。

    “还请白大人稍等一下！”

    说完，咲夜刚想使用自己的能力，将时间给停止下来，可这时，无言却是出声了。

    “不用了！”将目光投到咲夜的身上，无言皱起了眉头来。

    “昨天晚上的宴会，你应该也是一直忙到最后吧？…”

    “是的！”咲夜歪了歪脑袋，狐疑的问道。

    “有什么问题吗？…”

    “问题可大了！”无言眉头越皱越深。

    “既然你忙了那么久，难道都不累的吗？…”

    要知道，红魔馆的那些妖精女仆们可都是几乎忙到天亮才收拾完残局，回去休息的，咲夜也肯定是这样。

    可即使是这样，咲夜也还是这么早就开始工作，这负担可不是一般的重。

    其实，无言也早就想说一次了。

    “咲夜，我好像不管是白天还是夜晚，都能看到你在工作呢…”无言直视着咲夜，眼神带上了一点认真。

    “你平常真的有好好的在休息吗？…”

    “这…”咲夜有些迟疑了起来，似乎不知道该不该说真话，但看到无言眼中那一丝丝认真的神色以后，咲夜便知道了，如果隐瞒的话，无言一定会生气。

    于是，咲夜踌躇了一下，如实回答了。

    “在休息的时候，我一般都会使用时间静止，然后才开始休息…”

    “使用时间静止去休息？…”无言似笑非笑的说道。

    “也就是说，你在睡觉的时候还在发动能力？…”

    咲夜有些忐忑的点了点头，让无言瞪了一下了。

    “那样怎么算是休息呢？…”

    人在睡觉的时候都会进入深度睡眠的状态，这是最能让身体保持良好状态的休息方式，而咲夜却是说自己在睡觉的时候一直都发动着时间静止的能力。

    可是，进入深度睡眠的话，那是会像放松身体一样，不自觉的将能力给解除的。

    换言之，咲夜一般睡觉的时候，都只能浅睡。

    那样的话，能算是好好的休息吗？…

    即使能，也会在咲夜感觉不到的地方累积下一些看不见疲劳，总有一天会一次性爆发，压垮咲夜的身体的。

    “你啊…”无言责备似的说道。

    “你让我怎么说你才好呢？…”

    “我能行的！”咲夜连忙出声。

    “虽然一直以来都是浅睡，至少保持有下意识的发动能力的清醒状态，但咲夜在时间静止的时候休息的时间也比较长…”

    “用长时间的睡眠来弥补吗？…”无言一脸的无法释怀。

    “可也不用这样吧？难道就不能认真的休息一次吗？…”

    “这个…”咲夜支支吾吾了起来，声音也低了下去了。

    “少了咲夜的话，红魔馆很多工作都会拖延下不少的…”

    “工作归工作！休息归休息！”无言提高了自己的声音。

    “工作再怎么忙都好，你也不能一直都这样，不好好的休息一次吧？…”

    “可…可是…”

    “没有可是！”眼看咲夜似乎有不打算听话的意思，无言警告似的开口。

    “我也没有要求你每天都放下工作去休息，但至少，每隔一段时间，你都得好好休息一次才行，不然，别怪我使用强硬的手段了！”

    看着无言那不容置疑的样子，咲夜只能难得委屈的点头了。        

