    第176章皇室秘闻

    当今天下，若是论天下至强高手，大燕天后绝对是其中之一，甚至以一介女子之身，登临天下绝巅，更是让无数男儿汗颜。

    栖凤殿并不显眼，位于御书房一侧, 若非知道此地便是栖凤殿，恐怕都会以为只是一处普通的偏殿，只是栖凤殿的外墙与琉璃之上有着淡淡的龙凤纹，以及那一份无法忽视的威严，却是宣告着世人，此地的威严。

    在太监的带领之下, 李炳天进入了栖凤殿，只见得大燕天后在那斗大的明珠编攒起来的帘子后，迎着淡淡的晨光，隐约可以窥见天后几分圣颜。

    虽然如今天后已经年近四十岁，但是在超凡世界当中，其实也并非很大的年纪，或者说，每个见过天后之人，心底都绝对认为天后是天下第一美人，因此见外臣之时，多数都是用帘子遮挡。

    “见过天后。”

    不知心底如何做想，但是李炳天对着天后拱手行礼。

    “左相稍等。”

    好似凤鸣羽落一般的悦耳之音响起，随之，李炳天在天后的示意之下，坐在了天晴檀木椅子上，也没有让李炳天等多久，不一会儿，大燕另外两位阁老，以及留守在国都之内的两位国柱相继鱼贯而进。

    见人来齐了，珠帘之后的天后开口了, 声音好似九天凤鸣, 说道：“既然都来了，那么有件事就议一议吧。”

    闻言，依旧思考了许久的李炳天拱手说道：“敢问天后，微臣愚钝，却是不知是何事？！”

    “左相当真不知！？”

    听得李炳天之言，珠帘之后的天后轻笑一声，玉手按在凤椅上，身子微微前倾，下一刻，让李炳天背后冷汗淋漓之言便在栖凤殿之内响起了。

    “当初金华府皇室密地，难道不是当时身为扬州文书的左相督建的么！？”

    听到此话，李炳天神色惊变，往日泰山崩于前而色不变的养气功夫，却是不由得丢了，口中蠕动了一会儿，最后吐出了一句：“臣...微臣...”

    见得李炳天如此模样，其他四位大臣, 心底却是暗自猜测，而天后的身子却是重新后仰，神色有些冷冽, 挥了挥手，说道：“好了，那地底炼丹之地，近日却是已经被开启了，如今，那一位怕是已经醒来了，你说，现在应当如何！？”

    听着天后与左相李炳天打哑谜一般的对话，另外两位阁老对望一眼，其中右相南宫伯开口，打破了栖凤殿中的沉寂。

    “还请天后明示！”

    闻言，天后则是对着李炳天说道：“你来说吧。”

    “先帝还未登基之前，微臣时任扬州文书，恰好与当时还是景王的陛下相遇...”

    “说重点！”

    见得李炳天有些拖拉，天后那有些不悦的话音传来了，顿时，李炳天直接将诸多旁枝末节舍弃，直奔主题，说道：“在金华府地界之内，陛下发现了一处上古蚩尤血穴，为求长生，陛下命我修建了一处地宫，并且让龙虎山真人于地宫炼制神丹。”

    “神丹！？呵呵，是先天丹吧！”

    听得天后直接撕破李炳天最后的遮羞布，在场其他四人，心底俱是一惊，但是下一刻，便是恶寒，先天丹是什么东西，他们如何不知道，而能让景帝念念不忘，绝对只有最为顶级的天品先天丹，而这一枚先天丹的代价，便是在场这些披红挂紫的文武大臣，亦是感到惊恐。

    “砰！”

    就在栖凤殿内部陷入死寂的时候，突然，自珠帘之后，飞出了一龙凤紫金云纹茶碗，茶碗重重砸在李炳天的额头之上，飞溅的茶水裹着碎瓷四溅，而李炳天的额头，亦是有着一道口子，鲜血滴落，砸在地面之上，就像在地面上开出的一朵血花。

    “天后息怒！”

    李炳天此刻，却是当真没有半点五阶大儒的风骨，当即跪伏在地。

    “知道我为什么生气吗？！”

    天后冷峻的声音从珠帘之后传出，不带一点情绪起伏，而南宫伯等人，却是知晓：“天后怒了。”

    栖凤殿中噤若寒蝉，呼吸都好似消失了，气压低到了极点，此时此刻，仿佛呼吸都是一种罪过。

    “天后既然知道那一处地宫所在，为何此前不派人！？”

    就在此刻，征西大将军独孤林却是开口了，作为大燕国柱之一，独孤林乃是与国同休的国公之一，同样也是大燕五阶武圣强者，比之李炳天等依靠大燕国运登临五阶大儒相比，武圣的力量归于自身，却是不似那般畏惧天后。

    “那地宫非天时，却是打开不了，而且那地宫之内，还有着那一位的一尊恶念。”

    听闻天后之言，在场诸人，心底好似触电一般，征北大将军武三思却是不由自主的追问道：“那一位是！？”

    “自然是孤的夫君，大燕景帝！”

    好似惊雷在栖凤殿内炸响，而李炳天的眼底则是一抹恐惧浮现，而其他几人亦是有着相似的神色。

    ......

    金华府地宫，血海翻涌之间，丹殿之内，亦是有着诸多凶煞之气弥漫，而在此刻，吴明却是与黑心老人对峙着。

    方才吴明与黑心老人却是激战了一刻钟，但是双方却是谁也奈何不得对方，好似很默契的选择了罢手。

    “我曾看过一则野史记载：大燕王朝建朝，乃是燕帝于风雨之夜，得天人授予天命，自微末崛起，但是天命有毒，凡大燕帝王晚年必定不祥，化作魔障。”

    停顿了一下，吴明看着眼皮抖动一二的黑心老人，继续说道：“而最近的大燕帝王景帝萧歌行天资乃是皇室历史上最高者，曾少年意气，孤身一人游历江湖，闯出了赫赫威名，甚至一度打破了皇室的修炼记录，乃至是天下各大宗门的同代天骄亦是无法望其项背，但是...”

    注视着黑心老人的眸子，吴明随后带着一抹讥笑，说道：“十年之前，景帝突然暴毙身亡，但是出殡却是草草了事，而在那一天之后，江湖上多了一个魔道强者黑心老人，虽然黑心老人的踪迹很早之前就出现在江湖当中，一切都有着完美的证据，但是非常不巧的是，我在一则密录当中看到，黑心老人一些记载，却是意外的发现，黑心老人与景帝的踪迹存在一些非常巧合的重合。”

