
    林海手握逐日弓，双目绽放出凌厉的光芒，口中一声轻喝。

    “箭来！”

    嗡！

    顿时间，林海的手掌之中，出现一支熠熠发光，散发着浓烈肃杀之气的金色箭矢。

    林海弯弓搭箭，将追日弓的弓弦拉满，随后猛地一松手！

    嘬~

    一道尖锐刺耳的破空声响起，金色箭矢犹如一道流光，穿透空气，带着无坚不摧的凌厉之势，朝着雄远堂的后背，就飞了过去。

    雄远堂正在一脸激动的飞快逃窜，全心沉浸在收获两个大乘元神的巨大喜悦中，完全不知道，后方林海已然追了上来。

    直到金色箭矢离着雄远堂还剩百米距离，雄远堂才陡然一惊，感到一股恐怖的气息，从后方激射而来。

    “不好，有人追来了！”

    雄远堂大惊失色，本能的想到，能够追得上他的，定然是剩余的几大护法无疑。

    刚才雄远堂杀人夺元神，几乎耗尽了九成的真元，再加上一路逃窜，体内的真元几乎接近枯竭。

    如果真的有其他大乘护法拦截，他雄远堂根本没有任何的抵抗之力，最终只能落得被其他护法斩杀，炼化元神的后果。

    “可恶！”

    雄远堂不由暗骂一声，满脸惊惧，吓得连头都不敢回。

    一挥手，反手一道黑色的气芒，凌厉的飞出，带着可怕的气势，抵挡身后飞来的这一箭！

    同时，雄远堂拼了命般，再次加快速度，驾云逃亡！

    轰！

    这个时候，林海这一箭，与雄远堂的随手一击，在空中激烈的碰撞在一起。

    顿时间，金色箭矢碎裂，化作无数的金色光华，消散在空中。

    而雄远堂这随手的一挥，也被金色箭矢，射的炸裂开来，没有了任何攻击之力。

    “呼~”

    林海见状，不由长长呼出一口浊气，眉头微皱，心中感慨不已。

    “瘦死的骆驼比马大，大乘之尊，果然不是好对付的！”

    刚才那一箭，林海乃是以大圆满的金之道幻化箭矢，通过仙器追日弓，施展夺魂三十六箭射出，威力可谓恐怖至极。

    之前在一品堂，林海便是用同样的手段，直接秒杀了两名化神初期的地仙。

    可没有想到，雄远堂大战之余，即便到了接近油尽灯枯之境，随手一挥的威力，却将这凌厉可怕的一箭，轻而易举的击溃。

    “看来自己，终究是低估了大乘之尊的可怕，即便到了如此地步，也不是自己一个区区元婴人仙，可以轻辱的。”

    “主上，前边那人真元震荡的十分剧烈，看来已经到了强弩之末了！”

    “要不要加速，直接冲过来，将他一举拿下？”

    这个时候，银合忽然盯着前方云端上的雄远堂，向林海问道。

    林海眉头闪动，想了片刻，随后摇了摇头，淡漠的一笑。

    “不急，你只要一直与他保持现在这个距离，别让他跑了就可以了！”

    林海说完，手掌在空中轻轻一拂，顿时又是一支金色的箭矢出现在掌心之中。

    “好不容易遇到个丧家犬般的大乘之尊，这样的活靶子哪找去？”

    说完，林海直接弯弓搭箭，金色的箭矢，带着浓浓的肃杀之气，将前方的雄远堂锁定。

    “哥哥要拿这雄远堂，好好试试招！”

    嘬！

    林海话音落地，手指一松，金色剑芒顿时化作一道金色流光，呼啸着射向了雄远堂。

    雄远堂正在疯狂的奔命，陡然感到身后，又是一道凛冽的杀机逼近，不由骇然失色，心头愤怒不已。

    “这个哪个混蛋！”

    心中暗骂一声，雄远堂却根本连回头都顾不上，一边再次加快速度催动祥云，一边反手又是一道气芒，阻挡金色箭矢的攻击。

    轰！

    身后一道巨响传来，气浪翻滚，金色箭矢与雄远堂的道法，再次同时湮灭。

    然而，雄远堂还没等来得及喘口气，突然又是数道劲风，呼啸而至，眨眼间便到了他的身后，凌厉的杀机，将他瞬间锁定。

    “你麻痹！”

    雄远堂大惊失色，竟然感到身后同时袭来四五道攻击，而且每一击的力道，都十分的强大，对他造成深深的威胁。

    “若不是此刻真元枯竭，何止窘迫至此！”

    雄远堂眼皮一阵狂跳，心中简直又气又怒。

    身后的这几道攻击，虽然强大，但若是对强盛时期的雄远堂来说，无异于螳臂当车，甚至连他的防御都破不了。

    可是现在不同了，真元接近枯竭的雄远堂，即便面对这等他平日里理会都懒得理会的攻击，也得全力去抵御，才不至于阴沟里翻船。

    “滚开！”

    雄远堂一边发出一声怒吼，一边双臂连连向后挥舞。

    此起彼伏的气芒，无比精准的将林海射来的箭矢拦截，轰然炸裂。

    然而，更可怕的一幕出现了。

    比之前多出一倍有余的恐怖气息，再次呼啸着，朝着雄远堂激射而来，将雄远堂再次完全的锁死！

    “你麻痹！”

    雄远堂又惊又怒，都快疯了。

    本来他腾云驾雾，真元的消耗速度就极快，刚才又抵御林海的攻击，再次消耗了不少的真元，使得本来就接近枯竭的真元，越发少的可怜。

    如今，没想到更多更恐怖的攻击，再一次袭来，雄远堂心中终于升起了一股深深的恐惧。

    如果将这一波可怕的攻击，再次抵挡住的话，那么他体内的真元，将彻底的告罄。

    这样一来，他恐怕连腾云驾雾，都无法做到了。

    而等身后追击的大乘护法赶到，等到他的绝对是死路一条。

    “可恶，实在是可恶！”

    雄远堂心生畏惧，暗骂不已，但是事到如今，也不能不去抵挡。

    否则的话，他会直接被身后这十几道凌厉的攻击，将肉身击毁！

    “给我滚！！”

    雄远堂无奈之下，一声怒吼，再次挥手，十几道凌厉的气芒飞出，将身后的攻击，一一拦截。

    然而，雄远堂的丹田之处，却是猛地一痛，真气已然不够支撑他御空飞行。

    嗖！

    下一刻，雄远堂的身躯，瞬间从云端跌落，朝着地面落下。

    雄远堂双眉紧锁，眼中却带着浓浓的仇恨。

    为今之计，也只有先落到地面，在想办法逃脱身后的追击了。

    “咦，雄远堂下去了？”

    林海在后方追的正欢，夺魂三十六箭也射出了将近二十箭。

    本想着一鼓作气，将三十六箭全部射出，看看能不能将雄远堂射落。

    没想到才到中途，雄远堂便已经抵挡不住了。

    嗖！

    雄远堂落地的瞬间，身影一闪，便钻入了一处茂密的树林当中，消失不见。

    “坏了！”

    林海一惊，若是让雄远堂逃走，下次再想杀他，可就不容易了。

    “银合，下去！”

    想到此，林海眉头一挑，朝着银合吩咐一声。

    银合一声龙啸，化作白光，直接落在了树林的边缘。林海纵身一跃，从银合身上跳下，看着茂密葱郁的树林，不由眉头皱了起来。
