    少女红唇雪肤，眼睛像是两颗漂亮的琉璃珠子一样。

    　　明明没有什么杀气！

    　　可做出来的举动，却是让他们惊掉了下巴！

    　　让之前那些以为她是菟丝花的人们，只觉得被狠狠地打了几巴掌！

    　　这哪里是什么菟丝花，这分明就是霸王花！

    　　而少女拉住少年所说的那些话，也不是他们之前误会的那样！

    　　说不定，要是没有她拦着.....

    　　指不定得死多少人！

    　　那些人不由得咽了咽口水，往后退了几步。

    　　苏瓷有点迷惑的看去：“统统，他们是在怕我吗？”

    　　系统：“那是当然了！崽这么厉害！他们能不怕吗？”

    　　苏瓷却是歪着脑袋，认真地说：“我出手只能杀几百个人，焰焰出手能死光光，他们怕我做什么？”

    　　要是让这群幸存者知道少女在想什么，估计要吐出一口老血！

    　　几百个人还不算多！

    　　这踏马的谁承受得住！

    　　之前还觉得少女美得不可方物，娇美柔弱的男人们不由得那什么一凉。

    　　统统往后靠边去。

    　　什么金丝雀，依靠着男人生活都是骗人的！说不定就算少年不出手，那两个兄弟对上少女也够呛的。

    　　你说长着这么好看的一张脸，说话又是软绵的，就算是是走路，也是跟在少年身后，小手抓着人衣服。

    　　抬眸看过来的时候，诱惑又勾人。

    　　实际上，却是一个异能吊炸天的暴力美人！

    　　你看看她一副认真地样子，似乎在考虑从哪里下手，这变异章鱼才会痛快的挣脱的样子，简直是魔鬼本鬼。

    　　哪有长着一副天使的面孔，却做着连恶魔都背后发凉的事情！

    　　他们想着，越是往后退了。

    　　而那只变异章鱼被砍了十来只触手后，剩下的触手却是紧紧地吸附轮船地步。

    　　变得更加凶残了起来。

    　　喷着的墨水，溅了轮船一身，幸存者们尖叫着躲开。

    　　就在一些异能者们下水的时候，章鱼却是慢慢的往水底沉了下去。

    　　他们不约而同的看去。

    　　却看到那只六十多米的鲨鱼，不知道又从哪里冒出来，张开巨大的血盆大口，一口将从海里冒出来的少年。连人带水的，给一口咬下！

    　　这惊险的一幕，被不少人给目睹了！

    　　一些女性异能者忍不住捂住了嘴巴，似乎觉得太过血腥凶残！

    　　先不说，少年已经被一口咬下！就算他侥幸能逃出来，可海里都是变异生物，就算是神，也难以还生！

    　　他们忍不住去看少女。

    　　却看见对方微抿起嘴唇，眼睛一眨不眨，跟着一块跳了下去。

    　　在末世里。

    　　谁不是想自己活命，就算是情人，伴侣，在历经生死面前，也会有自私的一面！

    　　有些人甚至为了自己活下来，而牺牲掉自己爱过的那个人！

    　　什么海枯石烂，海誓山盟，那都是骗人的。

    　　但少女却是不管不顾的跳了下去，无异于送死！

    　　就算是实力再强大的异能者又怎么样！遇到大自然，还不是乖乖趴下！

    　　他们已经能想象到后果了。

    　　苏瓷在跳下去以后，利刃狠狠地刺进那只鲨鱼的身上，她眼睛都不眨一下。

