
　　胖子的师傅是个六十来岁的盱眙老头，专做淮扬菜，想当年也是酒店花大价钱挖过来的。

　　一般情况下，为了避免教会徒弟饿死师傅这种事情发生，师傅总要留一手，但是这位老师傅却是丝毫没有，一方面是因为胖子确实是个好苗子。

　　胖子心无旁骛，学的认真，说什么都能听得进去，盐放多少，锅掂几下，绝对不偷工减料，偷奸耍滑。

　　另一方面是因为胖子心思单纯，绝无伎俩可耍，让他打一个鸡蛋，绝对不会打两个鸡蛋，让他放三两油，绝对不会多用一滴，师傅用着放心。

　　再说，老师傅眼见到退休年龄，教出来这么一个徒弟，于日后的名声也好听。

　　所以，傻人自有傻福。

　　胖子对这一切很满意。

　　但是，何舟不满意，在他们这种小县城，一个大厨拼死也就三四千块工资，这么点工资在平常家庭也就差不多了，可是对于胖子这种处于稀泥窝里的家庭是远远不够的。

　　他的计划是等他混出眉目了就拉扯胖子一把，眼前是有心无力。

　　想着想着把烟头往树上一摁，扔进了垃圾桶里，看着五大三粗的胖子，等待他的答案。

　　胖子的反应总比正常人慢半拍，听见何舟的话后，挠挠脑袋，然后道，“没问题。”

　　褚东坡道，“走，咱们一起。”

　　带头走进网吧，胖子大大咧咧的跟在他后面，进门的时候，弯着腰，勾着头，才避免没被门框撞上。

　　四个孩子并排坐着，戴着耳麦，一手在键盘上噼里啪啦，一手在鼠标上不停的挪动，嘴里大呼小叫。

　　褚东坡挨个拍了拍肩膀，朝他们勾勾手指，等他们回过头的时候，看见的是胖子这座移动肉山。

　　他们本想大骂的，可是胖子那1米9以上的身高，300多斤的吨位，吓得他们不敢说话了。

　　一个扎着耳钉的小孩子大着胆子道，“哥，有啥事没有?”

　　褚东坡道，“出来，别废话。”

　　四个孩子都没搭理他，径直的望向面无表情的胖子，胖子脸上的横肉每抖动一下，都让他们噤若寒蝉。

　　“出来。”胖子伸手指向了他们。

　　四个孩子互相望了望，然后慢慢的挪腾椅子，从里面走出来，缩着肩膀，耷拉着脑袋，跟在胖子身后出了网吧，走进了一条偏僻的路口，越走越胆战心惊，步子越慢。

　　将将拐进一个路口的时候，褚东坡不耐烦的从后面推了一个孩子一把，孩子正要回头怒斥，却被前面的一个孩子拉过来，等转过头，才发现前面的一个门洞边上站着五六个人，对着他们虎视眈眈。

　　胖子得意非常的跑到何舟面前，好似要邀功似得，何舟想拍拍他肩膀，可惜够不着，只能拍拍他的腋下，夸赞道，“搞的不丑。”

　　胖子的嘴巴咧到耳后根，欢喜异常。

　　王栋、褚东坡等人已经把四个孩子逼到墙角，何舟走过去，对着那个扎着耳钉的男孩子道，“你是老大是吧？”

　　褚东坡道，“上午吐口水的就是这崽子。”

　　“哥，哥...我们不知道...”形势比人弱，扎着耳钉的男孩子自然要服软，赔笑道，“我爸是黑孩，你看他面子上，别跟我计较。”

　　何舟没听过这个人，望向褚东坡，他倒不是害怕惹上惹不起的人，只是怕别又是什么七大姑八大姨家的亲戚，搞的伤了脸面。

　　褚东坡道，“我当是什么了不起的人物呢，在河边运煤的，从哪里来的底气，让你小子天天人五人六的。”

　　看到对方这不屑一顾的态度，扎耳钉的孩子就立马把梗着的脖子放了下来，满脸讨好的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　褚东坡转过头随即对何舟低声道，“不过，还真跟你们家沾点亲。”

　　何舟露出不解的神色。

　　褚东坡道，“黑孩是你二姨夫舅舅家的，跟你二姨夫是亲老表。”

　　何舟叹气道，“哎，从哪旮旯都能冒出来几个亲戚。”

　　县城很小，小到大马路上随便拉上几个人，互相攀扯下，总能派出点关系出来，比如什么五大姑外甥的邻居的小舅子，七大姨的同学的小叔子。

　　他早就不意外了。

　　褚东坡道，“咋办？”

　　何舟对着几个孩子道，“这样，我不动手的打你们。”

　　几个孩子喜出望外。

　　还没等他们道谢，就听见何舟继续道，“你们互相扇一巴掌，排列组合学过吧，也就是每人脸上要挨三巴掌。明白没有？”

　　四个孩子相互望了望，脸上的狡黠之色一闪而过，相互给了个‘你懂的’的眼神。

　　褚东坡道，“别愣着了，早动手早结束。”

　　扎着耳钉的男孩子转过身，对旁边的打着发蜡的男孩子道，“撑住了，我动手了。”

　　为了显示自己不是在糊弄人，他摆开架势，蓄势待发，可是最后巴掌落在对方脸上的时候，却是清脆的很，无一丝闷音。

　　正要打第二个孩子，却被褚东坡一把拉过来，褚东坡不满的道，“这个不中，糊弄鬼呢，我告诉你们啊，要是不认真，就是打到明天早晨，都不算，全白挨，你们喜欢耗就陪着你们耗。”

　　耳钉男心里有鬼，不敢辩驳，因此又重新朝着发蜡男抡了一巴掌，声音挺大，可是发蜡男连脖子都没有动一下。

　　“没用力啊，留力气干嘛用的？”何舟指着旁边的胖子道，“要不要让他给你做个示范，你感受一下这个力度和火候？”

　　看着胳膊比自己腿还粗的胖子，耳钉男吓的打了一个激灵，那一手掌比自己脸还大，扇下来自己还能受得了？

　　因此，他心下明白，这次不认真那是不可能了，势必要让他们满意的。

　　一咬牙，一跺脚，一声不吭的一巴掌猝不及防的到了发蜡男的脸上。

　　发蜡男没站稳，差点摔倒在地上，捂着疼痛的脸颊，一脸的不可置信，说好的兄弟情呢？

　　敢情所谓的兄弟情是纸糊的啊！

　　满脸的不忿！

　　耳钉男抡打完后，没时间顾忌他的情绪，只是一个劲的朝着何舟和褚东坡等人望去，希望得到一个肯定的眼神。

　　何舟道，“就这么办，继续。”

　　得到肯定和鼓励，耳钉男高兴不已，依照刚才的力度，依次对着另外两个人抡过去。

　　却不知他的三个小兄弟，早就愤慨不已。

　　褚东坡对着发蜡男道，“行了，你动手吧，警告你，不准徇私，要公平公正。”

　　发蜡男早就迫不及待，对着耳钉男就是一巴掌，耳钉男一个趔趄坐在地上，有心想骂，可看看何舟等人，又只得忍着。

　　发蜡男依次又打了另外两个男孩子各自一巴掌，不过力度相较于他施加于耳钉男和耳钉男施加于他们的都轻了许多。

　　何舟等人装作没看见。

　　这就给发蜡男等人产生了错觉，耳钉男分明是故意的，平时这小子就尖酸刻薄的很！

　　每个人都轮番上去，在耳钉男那瘦弱的脸颊上下了重力气。

　　耳钉男鼻涕眼泪都出来了，最后何舟看的反而有点不落忍，摆摆手道，“中了，拜拜吧。”

　　冲着胖子等人招招手，转身就走。

　　胖子兴奋的道，“他们打起来了。”

　　何舟回过头，四个孩子在那大声的争吵，显然还在计较刚才谁下的力气最大。

　　他揶揄道，“这就是人性啊。”

　　从巷口出来，褚东坡招呼大家进小卖部，拿烟的拿烟，拿饮料的拿饮料。

　　何舟用脚戳戳胖子，“别傻站着，进去给我拿包软中，你自己买瓶可乐。”

　　胖子拍拍干瘪的口袋，不好意思地道，“我没装钱，一毛钱没有。”

　　生怕何舟不信，还把口袋底翻出来给何舟看。

　　何舟被他这股傻气给逗笑了，指着褚东坡道，“瞧见没有，有付钱的人，想吃什么，想喝什么，尽管进去拿就是，知道没有？”

　　褚东坡也在小卖部里面招手道，“胖子来不来了，不来就没你份了。”

　　“来了，来了。”胖子高兴地晃着肥硕的身子跑进了小卖部，为此差点撞上门框。

　　不一会儿，一手攥包烟，一手拿着已经空了的可乐瓶，从里面出来。

　　何舟接过烟，没好气的道，“少喝点可乐，要减肥了吧？以后饭也少吃点。”

　　胖子道，“有在减肥啊。”

　　比划出两根手指道，“现在一顿只吃两碗饭了。”

　　何舟无奈的揉揉额头，胖子的两碗不是普通人的两碗，是两大海碗，现在一般家庭都已经不用那种碗了。

　　“你等会要不要上班啊？”

　　胖子还沉浸在可乐的美味中，还没来得及说，就被大门牙王栋搭腔了。

　　大门牙道，“他都连续半个月没休息过了，真是二傻子，他那个所谓的师傅也是个坑货，跟着饭店老板沆瀣一气。我晚上在他们饭店约了几个朋友，他那愣劲你们知道的，一看到我，活都不干了围着我说话，刚说上几句话，褚东坡电话就来了，他非要跟着我来，不让他来还不行。

　　那饭店老板都拦不住，怕他犯二，没敢再拦着，就让他跟着我来了。”

　　何舟道，“我说的，胖子，你就多休息两天，饭店老板要是敢找你麻烦，你跟我说，我去削他。”

　　饭店是李沛的一个表舅开的，要不是看在李沛的份上，他绝对不愿意多搭理一句的。

　　他们家的产业也不少，算是跨领域经营，可是唯独少餐饮酒店，为数不多的几家还大都是参股的，也多集中在省城和浦江这样的地方，要不然他也不会让胖子去这种小饭店受窝囊气。

　　想当年，估计是他老娘没当回事，在李沛老娘那随口一提，然后段梅也没当回事，才找了这么一个不靠谱的饭店。

　　胖子只是咧着笑，并不多言。

　　众人也没跑远，附近的排挡的烧烤摊陆续摆了出来，选了一家常去的排挡，拿酒点菜，把两张桌子拼凑好后围着坐下。

　　大家你来我往，一直喝到晚上九点多钟。

　　喝完酒后，何舟对褚东坡道，“你把车子放这里吧，喝这熊样，别再开了。”

　　褚东坡打着饱嗝道，“这点谱我还是有的，那我们几个就先走了。”

　　那边大门牙已经拦住两辆出租车，顺路的都坐上了一辆车。

　　唯独只剩下胖子一个人在那抱着羊骨头啃，要不是有何舟在，很少有人拿他当朋友处的，是以刚才大家走的时候，无一人肯招呼他一声。

　　何舟递给他一瓶酒，笑道，“天天在后厨，你什么吃不到，还这么稀罕啊。”

　　胖子道，“老板说，我要给他吃破产了，师傅看着我，不让我吃。”

　　一边说话还不忘啃上一口。

　　何舟道，“把酒端起来，我俩喝一口，哥最近一阶段都有时间，说吧，明天想吃啥，我请你。”

　　他的杯子已经举起来，奈何胖子一点不通世故，听何舟说要喝酒，就麻溜端起杯子，却碰也不碰，直接往自己嗓子眼灌。

　　何舟只能无奈的一个人自饮，一点儿也不计较，毕竟跟他认识不是一年两年了，这货的德行早就了解了。

　　胖子把一瓶啤酒喝完，拍拍肚皮道，“行了，不吃了。我们走吧。”

　　胖子说走就走，根本不给何舟反应的余地，何舟急忙道，“你去哪里？”

　　胖子打个指着红绿灯口的方向道，“我去学校。”

　　何舟道，“三更半夜的去学校干嘛？脑子有坑啊？”

　　胖子一本正经的道，“我脑子没坑。”

　　何舟哭笑不得的道，“那你去学校干嘛？也不看看现在都几点了？走吧，跟我走，晚上到我那里去睡。”

　　胖子摇摇头道，“我去学校接我妹妹，下自习了。”

　　何舟问，“曲阜几年级了啊？这暑假呢，还上什么课？”

　　他不得不服气胖子老爹起名字的能力，图懒省事，直接挪用地名，儿子叫曲阳，女儿叫曲阜，名字听起来还有模有样。

　　胖子用油乎乎的手挠挠头道，“不知道，周六晚上回家，我去接。”

　　何舟想了想道，“那一起吧，我陪你。”

　　走了一段路，他才想起来问，“几中啊？”

　　胖子道，“一中。”

　　何舟没好气的道，“哎，真没法说你。”

　　赶忙在路口拦住一辆出租车，把在那发呆的胖子拉了进去，“三四里路呢，走路至少要半小时，等咱们到了，你妹子也估计等的不耐烦了。”

　　胖子急忙问，“那怎么办？”

　　何舟甩开他的手，“所以我们打车啊。”

　　胖子道，“我没带钱。”

　　司机看了看两个人，正欲说话，却听见何舟说有钱，才没开腔。

　　车子在学校门口停下，正赶上学生放学，三三两两的正从学校大门走出。

　　何舟付了车费，从车上下来，朝着学校里面张望。

　　学校里面只有一栋楼是亮着的，路灯有一段没一段的，剩下全黑乎乎一片，他连人影都看不真切，对曲阳道，“你进里面找你老妹吧，我在这等着。”

　　曲阳却是动也没动，举着胳膊，跟标枪似得站着，没一分钟，从学生堆里窜出来一个女孩子，一边跑一边喊，“这呢，这呢。”

　　胖子的妹妹曲阜，何舟也是认识好多年了，只是一直当做小屁孩看待，没关注，后来去读了大学，也没再照过面，此刻猛然见着了，终于觉着那句‘女大十八变’是大有道理的。

　　苗条的身段，漆黑的眸子，他绝对不愿意用‘漂亮’这种俗气的烂大街的词语来形容。

　　调侃道，“敢情个子长的高，还有这优势啊。”

　　曲阜道，“你长的矮而已，你要是长的高一点，大概早就发现了。”

　　何舟道，“胆子不小啊，连你哥都敢开玩笑了。”

　　曲阜嗅了嗅鼻子，笑道，“你俩喝酒了啊？”

　　她知道哥哥基本上没有朋友，唯一肯在乎哥哥的就只有何舟了，所以愿意心甘情愿的喊一句舟哥，好替哥哥维护友谊。

　　“喝了，三瓶，我一个人喝的。”胖子一直没插话上，着急的很，此刻终于得着了答话的机会，嘴不停歇的道，“褚东坡逼着大家喝，何舟喝了8瓶，大门牙喝了11瓶，老葵喝了9瓶，褚东坡喝了6瓶，张龙喝了12瓶..”

　　“那褚东坡耍滑头了。”曲阜适时的打断了哥哥的话头，这种操作早就轻车驾熟。

　　胖子兴奋的点点头，“对的，对的，褚东坡鬼的很。”

　　说话愣了愣，才从怀里掏出来一个塑料袋，递给曲阜道，“给你的。”

　　曲阜打开塑料袋闻了闻，笑着道，“羊腿真香。”

　　何舟这会才闹明白为什么那盘羊骨头为什么吃的那么快，原来早就被这小子私下藏了一部分，只是不知道什么时候藏的。

　　笑着道，“你哥可真够宠你的。”

　　曲阜一边啃一边得意的道，“那当然了，你们真以为他傻啊。”

　　胖子嘟着嘴道，“你们才傻呢。”

　　“他当然不傻。”何舟说的倒是真心实意，他自小和胖子一起长大，很是了解他。

　　胖子他老子早几年为了获得残疾人补贴，带着胖子去做残疾认定，令他老子扼腕的是连个四级智力残疾都没评上，说不上是欢喜还是忧愁。

　　ps:厚颜的说是上两句，就两句，有个年终盛典，有起点账号的麻烦帮着投上两张助力卡，谢谢哈...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，199、曲阜与曲阳免费阅读。https://xs.23sk.com 