    顾峪昔从没见过骆盼之这么哭过, 哭得像个大男孩，一抽一抽，眼睛都肿了，还紧紧的抱着他的手臂, 生怕他会消失。

    而事实上骆盼之本来就是个大男孩, 一个才二十五的大男孩。是这个大男孩过于成熟的强势和温柔总能让他忽略这个alpha比自己小六岁。

    “宝宝，是不是吓到你了。”他抬起手, 想用手背帮骆盼之擦着眼泪, 由于没完全恢复劲来, 手抬到一半又放了下去。

    然后是骆盼之握住他的手, 把他的手背贴在沾满眼泪的脸颊上。

    “嗯。”骆盼之把脸贴在顾峪昔的手背上，蹭了蹭他的掌心, 哭得红肿的双眼紧紧盯着顾峪昔：“我签了三次病危通知书，我根本就签不下去, 手一直在抖，最后还是左顾握着我的手签的, 我真的……太害怕了。”

    最后那几个字, 颤抖得厉害。

    是心有余悸。

    顾峪昔看着骆盼之哭成这样有些心疼，他多想坐起来抱一抱他的alpha，可是他现在根本就坐不起来，肚子缝合的位置还隐隐作痛：

    “宝宝，我想抱抱你。”

    骆盼之听到这句话后哭得更厉害了, 他完全绷不住自己的哭声，哪里还管得上自己小骆总的形象：“早知道就不生了，生孩子那么可怕, 差点还让我连老婆都没了, 那么恐怖。现在连抱都不敢抱你, 我也想抱你呜呜呜呜呜……”

    抱不到老婆他只能抱着顾峪昔的手臂，哭得完全停不下来。

    顾峪昔感觉自己胳膊上的衣服都被骆盼之哭湿了，见他哭得可怜巴巴的，一时之间没忍住笑出声，笑的时候却不小心扯到肚子上的缝合处，倒吸了一口气。

    骆盼之的哭声戛然而止，听到顾峪昔的声音猛地坐起身，眼泪还挂在睫毛上，紧张兮兮的看着他：“是哪里不舒服吗？我立刻喊医生过来。”

    说完就摁下床头铃。

    “没有，就是笑的时候不小心扯到了伤口。”顾峪昔见他哭得狼狈：“你确定要喊医生来吗，满脸都是眼泪。”

    骆盼之摇了摇头：“我无所谓，刚才在产房外他们早就看完了。”

    顾峪昔哪里知道这人为了祈祷他平安跪在产房门外跪了好一会。

    没一会病房门便被外边推开，正是张医生一行人。

    张医生见顾峪昔那么快便醒了心里很是意外，他也松了口气，走到病床旁先给顾峪昔做了一番检查：“现在有没有哪里不舒服？会头晕胸口闷吗？视力还有没有感觉到模糊？”

    “没有，就是累。”顾峪昔回答道。

    “累是因为你大出血身体虚弱的原因。”张医生话音刚落就感受到一道威胁的视线，抬眸正好对上骆盼之的目光，不言而喻就是不想让他说输血的事情：“还有一个就是给你做了生歹直腔动脉栓塞的手术，手术过后可能还会出现生歹直腔出血的情况，如果有不舒服的感觉一定要及时摁铃。”

    “所以又抽了你的血是吗？”顾峪昔看向站在一旁的骆盼之。

    骆盼之：“……”一时之间突然不知道该怎么说。

    “你有休息吗？”顾峪昔拧着眉，他见骆盼之沉默不语，显然是为了守着他根本就没有休息：“张医生，他有休息吗？”

    骆盼之下意识看了眼张医生。

    张医生身为医生，自然是医者父母心：“他哪里有休息，就一直守着你，楚总骆总劝了一轮都不肯离开。”

    骆盼之：“……”突然心虚不敢看老婆。

    然后就感觉到自己的手被顾峪昔捏了一下掌心，顿时半边身都软了，他垂下眸，正好对上顾峪昔的目光，是充满心疼的目光。

    “休息一下好吗？”顾峪昔温柔道：“如果你不舒服我会心疼的。”

    骆盼之根本就不想离开顾峪昔，更别说休息，他看向张医生：“帮我加张床。”

    张医生：“……”怎么他们妇产科还多了个酒店加床服务，但毕竟是顶头上司，他看向护士跟人交代几句，说完后笑道：“当然可以。”

    “张医生，他现在是暂时还不能下床吗？”骆盼之坐到床边，握着顾峪昔的手，看着张医生问道。

    张医生点头：“现在依顾律师的情况，大出血后身体还比较虚弱，如果24小时后感觉舒服的话可以尝试下床走一走，避免静脉血栓。”

    “那洗澡呢？”顾峪昔问了个他现在就想解决的问题。

    “建议一个月后。”

    顾峪昔：“……？！”他难以置信：“一个月后？”

    完了，那他不得臭了。

    张医生看向骆盼之，抬手示意：“可以让小骆总帮你擦擦身，但是不能淋浴，主要是你现在身体比较虚弱，担心伤口感染，所以建议一个月后再洗澡。”

    顾峪昔面露难色，这也太离谱了吧，一个月后才能洗澡？他简直是不敢相信，这真的能熬的过来吗？

    “没事的宝宝，我会帮你擦香香的。”骆盼之摸了摸顾峪昔的脑袋，安慰哄道：“保证仔仔细细一处不落。”

    顾峪昔：“……”他心想是这个问题吗？

    “在这一个月里，除了用餐和上厕所外，要注意卧床休息。可以适当的下床走动，但不能长时间，因为生歹直腔需要恢复，建议使用绑腹带，还有一个就是提肛运动。”

    顾峪昔：“？”这又是什么。

    张医生又伸手示意骆盼之：“这个可以由小骆总教你，上次大少爷生完之后也是小骆总示范的，动作非常标准。每次做提肛运动大概50次左右，持续5到10分钟，可以促进局部血液循环。”

    顾峪昔表情微妙看向骆盼之。

    “没事，我会教你的。”骆盼之笑着安慰道。

    张医生事无巨细的又交代骆盼之一番，给顾峪昔再检查一次后正好加床也送来了，就让他们好好休息。

    护士们把床合并成一张后，才走出病房。

    病房门缓缓关上，屋内终于安静下来。

    顾峪昔看着还站在床边的骆盼之，他拍了拍身旁的位置：“快上来抱抱我。”

    骆盼之这才翻身上床，小心翼翼躺到顾峪昔身旁，就保持着侧躺的姿势凝视着他。

    “盼盼。”

    “嗯。”

    “生了个男宝宝。”顾峪昔侧过头看向骆盼之，他像是想到什么笑出声：“你知道我在产房里时听到医生说是个男孩时是什么心情吗？”

    骆盼之表情僵了两秒，说实话，他现在才有心情反应过来他有个儿子了。

    带把的。

    穿不了小裙子。

    他顿时崩溃的把脸捂在顾峪昔的手臂上：“不要啊呜呜呜呜……我的小公主没有了。”

    “我当时就在想男孩也挺好的，如果能像你一样的话那就更好了。”顾峪昔摸了摸贴在自己手臂上撒娇的骆盼之：“像他大爸爸一样温柔体贴，我就很喜欢。”

    “那不行！”骆盼之猛地抬起头，他严肃看着顾峪昔：“在你心里只能最爱我，我得是第一位的！”

    顾峪昔唇角微陷：“你本来就是第一位啊。”

    骆盼之秒被哄好，他把脑袋凑过去跟顾峪昔枕在一个枕头上：“孩子被送进保温箱了，我还没看过他，都不知道他长什么呢。”

    顾峪昔无奈：“骆盼之，你好歹看他一眼啊，我看了，长得比较像你。”

    “我哪里有心情去看他。”骆盼之知道顾峪昔现在只能平躺不能动，也没敢随便乱动，顶多就是亲亲他：“就想着等你醒来，其他什么都没有想。”

    “我这不就醒来了吗。”顾峪昔笑了笑，眸底荡开湿润的涟漪，他继续说：“我做了个梦。”

    “什么梦？”

    “我梦到我回去孤儿院，还梦到你。”

    “梦到我什么？”

    “梦到你叫我回家。”

    骆盼之看见顾峪昔眼角滑落的眼泪，他凑前，吻去微凉：“幸好你梦到我了。”

    顾峪昔感受到眼角印上的温热，是那么的温柔，他转过头，正好吻上骆盼之的唇，落下晴天点水的一吻，然后注视着他：“幸好你叫我回家。”

    “幸好你回来了。”骆盼之捧着顾峪昔的脸，心疼的亲了亲他，无比感慨道：“生孩子太可怕，这样的罪我可不许你再受，差点连我的命都拿走。”

    “我也觉得很可怕，虽然我是打了麻醉，可是我能感受到医生的手拨开我的五脏六腑，把孩子抱出来。”

    “疼不疼？”

    “疼，但我一想到你还在外边就忍住了。”

    骆盼之轻轻抱上顾峪昔的脑袋，把脸贴了上去：“宝宝辛苦了。”

    “那你高兴吗？是个男孩。”

    “当然高兴。”

    “那一柜子的小裙子怎么办？”

    “小的时候还是可以穿的嘛，不要紧。”

    “绒绒作为男孩的小名会不会有点太像女孩子了？”

    “爸爸已经给孩子取好名字，叫颂燃。”

    “颂燃？”

    “嗯，歌颂的颂，燃烧的燃，带着祝福的火光的意思。”

    顾峪昔想到孩子出生时的那声哭啼，笑着点了点头：“很适合他，哭得那么响亮，肯定会是一个很活泼的孩子。”

    这个孩子本就是带着祝福出生的。

    他没有父母，他一定要成为自己孩子最好的父母。

    骆盼之躺在顾峪昔身旁开始铺设未来：“我都想好了，咱们这样养，我哥不是练小提琴的嘛，就时不时把绒绒送到我哥那，给他来点古典艺术的熏陶。袁奈他是学园林设计的，插花和画画都非常厉害，也送去让他学。燕律是游泳队的，他们有花样游泳，就让绒绒去学，在水里跳舞多美啊。”

    顾峪昔听着好像还漏了个一个人：“小予呢？”

    骆盼之表情微妙：“她就算了，玩的都太危险，我可不能让我宝贝去玩这些。”

    “玩的什么？”

    “重型摩托车。”

    “挺酷的。”

    “等你儿子摔了你就知道心疼，当年小予她参加比赛摔断腿不知道被大爸骂了多少回，这个绝对不许他玩，敢玩我打断他的腿。”

    “好吧，那听大爸的吧。”

    “突然这么乖？”

    “嗯，因为有点困了。”

    “那睡吧。”

    “你抱着我睡。”

    “好。”

    当晚，顾峪昔突然发起了高烧，到了后半夜直接烧到40度。

    因为他的生歹直腔再次出血。

    被推进手术室前就已经出现失血性休克，完全失去意识。

    骆盼之看见张医生从手术室走出来，对他说了一句话：“小骆总，在已经介入生歹直腔动脉栓塞手术后还出现了继续出血的情况，在这样的情况下顾律师的生歹直腔必须要切除，如果不摘除的话很有可能危及性命。”

    “生歹直腔切除，就代表着你们之间的彻底标记将会消失。”

    这一次，递给他的是一份生歹直腔切除知情书，是他强忍着手别抖，签下他这辈子写过最难看的名字。

    这一天，骆盼之记得非常清楚。

    2334年11月20号，他的儿子骆颂燃出生在这个世界上。

    这一晚，他差点失去挚爱。

    后来，家里人都不会在这一天给燃燃过生日，因为这个日子对于骆盼之而言，是痛彻心扉的一天，是完全不能提的日子。

    作者有话要说：

    燃燃的生日只过第二天，但是燃燃小时候并不知道自己的生日是被往后改了一天，一直都以为自己就是11月21号出生的。

    后来是因为燃燃跟段总419后怀了崽崽，跟段总闹脾气说要打掉孩子，被小骆总知道后大骂了一顿，燃燃才知道自己的出生几乎是爸爸用命拼来的，生日就是因为这事改的。

    就不敢随随便便说要打掉孩子。

    【继续发一波红包呀~~】

    ——

