    在时间禁锢的最后一刹，林天的剑意如天河决堤，尽数冲击在红骷髅的身上！

    这家伙还妄想抵抗，不过在时间冻结的阶段根本就动弹不得。

    等到时间效果消散之际，红骷髅再想调动力量已经来不及了！

    高手之战完全就在那一刹那，一旦被抓住机会，任你有多强得实力依旧得饮恨当场！

    眼看着根本就无法躲避，红骷髅唯有发出一声怨毒的嘶吼！

    下一刻，在无数骷髅鬼的注视之下，

    这具强大的怪物还是没能逃脱毁灭的命运，被无形剑气绞杀成了一堆碎骨！

    在红骷髅化作齑粉的瞬间，原本撞向林天的漆黑骷髅们也停了下来，自动风化成飞灰！

    不过在每一个头骨里面，都有一颗小小的亡灵珠散发着柔和的光芒！

    林天将这些亡灵珠直接抓在手里，全都是高品质的亡灵珠，比他之前吸收的要好很多。

    而在红骷髅的碎骨堆里，同样升起一颗红色的亡灵珠！

    这颗灵珠一出现，立刻发散出可怕的红光。

    就像是有魔力一样，激起无数骷髅的暴动，想要来争夺！

    不过林天又是一剑怒劈，剑光如雷，骤然扩散。

    瞬间之后，追过来的上千骷髅全都成了飞灰，露出一片干净的空地。

    林天伸手一抓，转而一口就将这颗亡灵珠吞入腹中！

    一切不过发生在电光火石之间，从林天禁锢时间，

    再到现在毁灭红骷髅吞下亡灵珠，都只不过两三秒时间而已！

    红骷髅一死，剩下的两具骷髅美人也是浑身一颤，力量似乎削弱了不少。

    不过梁辰星和商音都已被镇住，毫不掩饰他们眼中的惊骇！

    即便是商音对上一具骷髅也要费些功夫，她万万没想到，林天会如此迅速就解决了一个对手！

    最重要的是林天刚才的手段，那股熟悉而恐怖的时间力量，看来的确是被他掌握了！

    即便林天刚才冻结时间的长度不到一秒，但谁也不清楚他有没有保留实力！

    在方圆百米范围内，世界万物都将受到那股时间冻结的影响。

    一旦进入这个距离，那便是真正要被林天主宰。

    除非自身的防御力超强，能够抵挡住他的攻击，否则都难躲过死亡的命运！

    想到这里，商音看向林天的眼神已变得更加忌惮。

    不过她也谈不上畏惧，以她的实力和手段，林天想借此秒杀她根本就不可能。

    而且动用这种逆天的力量，必定要付出不小的代价，根本就不可以随意使用。

    即便如此，她也是嫉妒不已。

    梁辰星则是咽了咽口水，低声说道：

    “好强！”

    也许是受到红骷髅泯灭的刺激，剩下的两个骷髅美人格外愤怒，开始疯狂地对着梁辰星和商音攻击！

    红骷髅的毁灭虽然令她们的力量有所衰弱，但这在这深渊之中，两具骷髅的力量依旧强横如魔！

    梁辰星勉强抵挡住对手的攻击，却被压制得没有丝毫还手之力。

    不过林天却依旧感叹他的强大！

    此刻这两具骷髅的力量可是接近不低，已接近顶级法相的程度。

    梁辰星刚入法相不久，凭借着那神秘古神法相却能拖住对手，不得不让人佩服！

    只要给他足够的时间成长，等他达到顶级法相的地步，恐怕魔女这些人都不是他的对手。

    只不过世事难料，这种事谁也说不清。

    商音对付起眼前人倒是游刃有余，只不过她似乎对这几具骷髅下不去手，一直没有下死手。

    由于刚才的超强爆发，林天此刻的精神力量已衰弱下去，必须得慢慢恢复才行。

    这也导致他的神魂探测下降，对危险的反应迟钝，这对于一个高手来说可是致命的。

    因此他没有再加入战场，而是尽力恢复一些力量。

    虽然刚才消耗了不小的力量，不过在吞服了红骷髅的亡灵珠之后，源源不断的力量正在对他进行快速补充！

    世间万物相生相克，且难以揣测！

    单纯的亡灵气息并不适合吸收，反而会损伤身体。

    但这些亡灵珠却能提供不小的力量，给人一线生机！

    也许这就和五行八卦阵有异曲同工之妙，天底下不管再凶险的地方，

    总是需要给人留下一条活路，至于能否抓住，那就要看自己的本事了！

    随着时间的流逝，林天的力量也开始迅速提升。

    修炼增强的剑意扫荡开来，让周围躁动的骷髅鬼们不敢有所异动。

    而这颗亡灵珠对肉身的好处更是不小，足以抵得上几十颗寻常法相级亡灵珠了！

    远处的魔女时不时将空间干碎，一举一动都有颠倒山河之力。

    不过即便这样，依旧被那亡灵统领死死压制！

    林天看向亡灵统领，这是一只背负双翼的熔岩亡灵巨龙，好似个无敌的炽天使！

    光是那股深重的死亡力量，就让林天有股皮肤被针扎的刺痛感。

    虽然轻微，却足以证明这是位真正的熔岩王者！

    不过魔女也傲气，无论炽天使如何攻击，她始终顶住压力，不打算动用法相！

    看着魔女被压制，林天已准备出手相助。

    潜意识正在告诉他，有两股气息似乎正在靠拢。

    这里的动静搞得太大，肯定会产生巨大的影响，必须得速战速决！

    “商音师姐，左右两边正有危险袭来。

    恐怕是另外两大亡灵统领赶过来了！”

    商音点了点头，她自然明白林天的意思。

    原本以为受压制的她也终于开始爆发，手中红绫化作铁穹天幕，

    将眼前的骷髅美人困住，随即自己冲了进去，一道道激烈的气息传了出来。

    虽然不清楚商音在里面做了什么，不过动静却逐渐开始平息。

    “林大哥，你还是先去帮冷芷嫣吧，这里我还撑得住！”

    梁辰星也看出林天的状态和意图，不过却并没有求援。

    他下来本就是需要一份历练，这种生死间的徘徊感总是能极大的刺激他的极限。

    而对整个团队而言，他也需要发挥一份力量，否则反而会成为累赘。

    “嗯，自己小心！”

    林天立刻化作一旦流星，顿时划破长空，直奔熔岩炽天使的后背！

    下方的亡灵大军除了仰头看着，根本就没有一个敢冲上来，已被林天刚才的神威彻底震慑！

    飞仙剑快若游龙，一点寒芒先到，抓住时机直接刺向炽天使的后脑！

    磅礴的王级法器力量奔涌而出，好似有一尊仙人在催动法剑，一时间神光漫天。

    飞仙剑在速度上比起青阳古剑更强，在林天出手的刹那，

    已杀到了炽天使的身后，狠狠地刺进了对方的头颅！

    飞仙剑完全没入炽天使脑袋，甚至眉心处已能看清剑尖！

    不过林天却是眉头一皱，飞仙剑的力量虽强，但也不至于如此顺利！

    就在这时，炽天使的后脑竟然又长出一张脸，对着林天发出冷笑。

    这家伙的正面依旧在与魔女交锋，但反面却纹丝不动。

    就像是有一具陌生的灵魂在操纵一般，格外的诡异！

    “他的脑袋只是个装饰品，弱点在心脏位置，哪里有它的亡灵珠！”

    魔女提醒了一句，不过炽天使却又长出一只手，随即将脑袋中的飞仙剑缓缓拔了出来。

    整个过程之中，炽天使的脸上都带着一股冷笑。

    林天这般蚍蜉撼树的蝼蚁行为，在他看来却是好笑至极！

    飞仙剑被他抓在手里，随即陡然一推，这把仙剑反而以更快的速度射来。

    随着尖锐的呼啸席卷而来，仿佛整个世界都被一层光幕挤压，飞仙剑直奔林天的心脏！

    林天侧身一躲，飞仙剑将空间撕裂出一条冗长的切口，这才停了下来！

    好强的力量！

    在和魔女交手的同时，炽天使还能轻易发出这般力量，的确是非同一般！

    林天伸手一招，飞仙剑又回到了他的手里。

    而这时商音已飞了过来，身上的气息格外平稳，丝毫看不出才解决了一具骷髅高手！

    也许是感受到商音的气息，炽天使立刻挣脱魔女，拉开距离冷冷的看着几人。

    “我还以为你舍不得出手呢，想来你这种假仁假义之辈，也并非看重感情之人啊！”

    魔女看向商音，脸上却尽是嘲讽，嘴里更是不留情。

    这种情况大大超出林天的预料，看来她们似乎早就认识，而且还有不小的恩怨。

    不过之前商音在提及魔女之时，眼中却看不到丝毫敌意，这就更让林天搞不懂了。

    即便是现在，商音依旧没有理会对方的冷嘲热讽，而是直接祭出了黑陨神！

    一会儿我控制住它，你们全力将其击杀。

    只有它死了，下一层的通道才会打开！

    林天点了点头，魔女也并没有说什么，只不过却带着一脸的坏笑看着林天。

    疯子！

    林天完全琢磨不透这个女人，总感觉她在不怀好意！

    在黑陨神出现的刹那，炽天使立刻看了过来。

    即便是商音出现之时，他也丝毫不见慌乱。

    但此刻在见到黑陨神之后，他竟然浑身一颤，随即掉头就跑！

    “追，绝不能让它与其他亡灵统领汇合！”

    商音一个闪烁出现在炽天使的面前，原本如幽兰般的气息却如火山爆发，比起炽天使更加危险！

    眼看着商音就要划拨黑陨神，炽天使顿时出现慌乱。

    巨大的双翅一震，竟然直接闪烁到商音面前，利爪直插她的心脏！

    不过任由炽天使的速度外快，也赶不上商音的动手速度。

    一道琴音还是响了起来，真正的神音一出，似乎对这些亡灵具有天生的克制！

    刹那之间，所有亡灵骷髅静止在原地。

    而炽天使也终究无法前进一步，无力地往下坠落！

    林天瞬间动手，携带浩荡剑威袭杀过去。

    不过魔女却更快一步，竟然在这一刻出动了法相！

    一瞬间，无尽的熔岩火域竟然冻结成冰！

    一股恐怖的魔意如飓风席卷而来，压抑地让人喘不过气！

    林天心头一震，抬头朝魔女的身后看了过去！

