    虽然势单力孤，但天主赐予力量，令我们面对异端大军毫无惧色。——罗伯特?吉斯卡。

    *********************************************************************

    沙特王国的形势瞬间成为了世界瞩目的中心，伊拉克人的进攻行动引起了轩然大波，有人说这是**裸的侵略，有人说这是合法的行动，有人质疑沙特国王的安危，有人强烈谴责伊拉克的暴力行为，总之各种言论喧嚣尘上。中东局势骤然间危急了起来……

    美国在第一时间将此时提交联合国，并且向联合国安理会提案，要求严厉的制裁伊拉克的越境侵略行为，包括对伊拉克实行经济制裁和武器禁运，对伊拉克进行严厉谴责，并授权相关的大国在必要时采取一切手段保卫沙特王国安全与领土主权的行动。

    但是美国的提案在联合国遭到了阻挠，苏联代表团提出要求首先调查伊拉克行动是否是应沙特政府政府的要求采取的；中国代表要求联合国派人检查沙特法赫德国王的安危情况，这个提议得到了海湾国家尤其是阿拉伯国家的一致赞同。阿拉伯联盟表示在法赫德国王确认安全前，阿拉伯联盟希望各方都保持克制，不要采取任何进一步激化形势的行为。

    此时的沙特首都利雅得也是一片混乱，由于苏尔坦亲王的表态和法赫德国王一直没有出现在众人面前，沙特国内尤其是沙特军队不知何去何从。伊拉克南方军区也停止了军事演习，派人和沙特边境部队主官进行接触，要求他们和自己一起举起正义旗帜保卫国家。

    在这种情况下，沙特军队内部产生了分化，一部分表示在接到进一步指示前不会向伊拉克方面妥协，必要时将以武力制止伊拉克军队；另一部分表示希望双方保持克制，如果确认利雅得确实发生政变，他们将和伊拉克军队共同行动；还有一部分在直接保持沉默，在私下默许伊拉克军队通过自己的防区，进入沙特境内。

    通过宰赫兰沙漠的道路，伊拉克军队派出了一支两千人左右的补给部队抵达马盖拉，而在两天之前，第三十三机步师已经成功在这里与第三十特种旅会师。加上这支补给部队，现在的马盖拉伊拉克军队已经是一支总数接近两万人的强大力量，他们得到了充足的战斗和生活物资，直接对利雅得前的防线构成了巨大威胁。

    第三十特种旅的侦察兵已经和美国第三装甲骑兵团的侦察兵接触，虽然双方没有发生冲突，但已经是剑拔弩张，十万火急。

    南方军区的渗透并没有停止，伊拉克海军护卫着一支小部队准备在塞法尼耶附近登陆，但遭到了美国海军战舰的阻挡。美国驱逐舰127mm的舰炮向伊拉克编队开火，而守卫这里的沙特军队的海岸炮也发射了炮弹，面对这种情况伊拉克编队退了回去。

    慑于伊拉克海军航空兵的威慑，美国战舰也没有追击，虽然这次冲突没有人员伤亡，但是双方的对峙却越来越紧张。

    此时，美国和沙特军队正面临伊拉克军队在大量坦克支援下对利雅得实施的正面突击。在这些美**队中，除第三装甲骑兵团之外，只有第82空降师的轻装部队和少量的海军陆战队士兵。第三机步师的第七机步团已经驻扎在达曼附近保卫这个重要的港口，要知道这里离马盖拉也只不过200公里左右。

    守卫在利雅得的部队中除了部分国民卫队之外，很少有什么沙特部队参加过实际战斗。许多士兵长期过着优裕的生活，几乎根本没有受过什么严格的训练，他们不熟悉自己的武器装备，对指挥官也缺乏信心，不知道如何对付一个经验丰富，顽强勇猛的敌人。

    凭借美国的第三装甲骑兵团，显然在一条漫长的防线上建立纵深防御或者建立补给系统是几乎不可能的。形势对于美国人和沙特新政权非常不利，加上苏尔坦亲王的讲话让部队中人心浮动，许多官兵都感到无法抗击大批有组织的蜂拥而至的敌人。

    六月二十五日，美国中央司令部司令施瓦茨科普夫上将不顾个人安危，亲临沙特战场视察。通过视察，他认识到，如果得不到大规模增援，根本不可能阻挡伊拉克进攻的势头。只要炮声一响，凭借空军和这些弱小的力量，利雅得是根本守不住的。

    就是面前马盖拉的这两万伊拉克军队，美军也抵挡不住。第三装甲骑兵团只有对方人数的四分之一，还缺乏后勤和武器弹药的支援，这仗开打的话非常不利。

    施瓦茨科普夫上将和他的五名高级参谋，其中包括乔治?斯皮而斯将军和詹姆斯?C?赖利少将，在第三装甲骑兵团指挥所听取了两名刚从马盖拉附近侦察返回的军官所作的简要汇报。

    然后他返回空军基地时，看到了大股的由沙特平民、汽车和行李组成的南逃洪流，人们在其中奋力穿行，周边一片混乱。沙特人虽然对库赛阿卜杜拉感觉不错，但一旦开战伊拉克的大炮可不认识穆斯林，还是逃到其他国家比较安全。

    施瓦茨科普夫上将立刻发电报中向参谋长联席会议报告：“沙特部队正处于混乱之中，士气低落，无法进行有效的抵抗；我军则实力单薄，无力夺取主动权，如果不迅速采取有力措施增加兵力，此战将毫无悬念……”

    此时美国的卫星和空中侦察仍在进行，五角大楼不断得到伊拉克军队正沿着沙漠或者某条道路向利雅得附近运动的情况。显然某些沙特军队已经放弃了自己在边境上的责任。目前伊拉克军队还尚未进行迂回，一旦迂回包围的话，就可能出现十分严重的灾难性后果，美军将被迫撤出拼凑起来的部队，并在夺路逃跑的过程中遭到对手的屠杀。

    詹姆斯?C?赖利少将担当起了前线指挥的重任，他下令以第3装甲骑兵团和第7机械化步兵团为两个支撑点，沿利雅得到达曼构筑防线，第82师主力部队将集结在宰赫兰和胡赖斯一带，构筑防线保卫空军基地和公路运输线。

    第3装甲骑兵团团长格伦?弗拉汉姆上校大声疾呼道：“我们决不后撤，就在这里战斗到底！我们要守住这条防线直到援军到来，我们要守住防线直到赢得胜利！”

    就在这个时候，美军指挥官又接到了令他们更为震惊的报告：伊拉克空军的战斗机已经出现在了沙特境内，沙特境内的重要空军基地——哈伊勒机场在25日夜被一支伊拉克突击队攻占。一架从约旦起飞的民航机突然降落在这个机场上，突击队员从客机上跳下，只用了十分钟就控制了整个机场。

    更让人恼火的是，驻扎在这个机场旁的沙特警卫部队没有开一枪，直接向伊拉克部队投降……

    6月25日的夜晚，利雅得的市民印象深刻，大部分市民彻夜不眠。一夜间三次响起的防空警报和街上隆隆开过的坦克，以及沙特士兵们脸上严厉紧张的表情，让大家的内心都充满了疑虑与恐惧。

    那个一向在众人眼中视为阿拉伯救世主的库赛?阿卜杜拉一夜之间在利雅得居民的心目中，成为了毒蛇魔鬼一般的人物，成为了恐怖的撒旦。

    此时，在利雅得的豪华官邸中，哈什米安?本?沙欣正在惊慌失措的吆喝着自己的仆人收拾行李，他脑子里推一的念头就是：逃跑。

    该死的美国人，不是说只要政变了就有他们撑腰，一切都会很顺利的搞定吗？拍着胸脯说库赛?阿卜杜拉和伊拉克不敢有什么过激行动，可是现在看到了吗？那个库赛?阿卜杜拉是撒旦化身，胆子比天还大，没有什么他不敢做！

    现在伊拉克的大军已经杀过来了，美国人是不是一样吓的跟兔子一样调头逃跑，大使馆都开始撤侨了！

    这帮混蛋美国佬！哈什米安?本?沙欣恨不得揪过当年忽悠过他的CIA官员猛抽几个耳刮子，自己和折赫拉尼家的那个老家伙不一样，和库赛?阿卜杜拉又没有什么血海深仇，干嘛富裕荣华的日子不过趟这滩浑水啊？

    想到晃晃悠悠的绞刑架，哈什米安?本?沙欣全身都颤抖了起来……

    。

    (*^__^*)