    “给！这种好事儿上哪儿找去！？”

    唐奕一惊一乍的一句，把大伙儿都说愣了。

    司马光更是冷汗都吓出来了....

    他倒忘了，唐奕是有钱惯了，从来都是大手大脚....

    可是这真不是小数目啊.....

    有的小邦就指着朝贡养活，纯粹是把大宋当冤大头来宰。

    这也给？还要也照着十倍的标准回赐？

    当然，依司马光的意思，也不是给。长面子的事儿他也喜欢，可是没必要给那么多。

    “子浩恐怕不知道现在京里有多少番邦使节吧....”

    司马君实觉得有必要提醒一下唐奕。

    “单是借先帝吊丧之名而来的各邦使臣就不下数十城邦！千人之数！”

    “带来的进贡之物，价值起码得有两百万贯！”

    “这要是...”

    这要是按十倍回赐，两百万贯十倍那就是两千万贯，由不得司马光这个三司使不着急。

    一脸的不情愿，“况且都是八杆子也打不着的地方。”

    “你就说那个玛尔加什部落吧....”

    “仗着咱们大宋与其有商贸往来，硬是派了人送来两船玛瑙！”

    “两船啊！！那得是多少钱？”

    “而且人家还是有备而来的，早就打听好了大宋的宝石价格，所觐国书上直接就按大宋的价儿把银钱之数给写上了，明摆着就是等着那十倍回赐。”

    “你们就想想吧，两船玛瑙！！在他们那个地方，据说用这东西码地基，可是运到大宋那咱们得回赐多少钱？”

    ....

    “玛尔加什部落？？”官员之中有人发问了：“哪来的？怎么没听过？”

    “你们看看....”司马光立马来了底气：“可不是我司马光危言耸听，大伙儿连听都没听过的地方，就跑来占便宜了。”

    “都把咱大宋当成冤大头！”

    斜眼瞪了唐奕一眼，却是跟个受气包儿似的不说话了。

    意思很明显，这你也甘愿让人家宰？

    ...

    此时此刻。

    唐奕也是一脸懵逼....

    “话说这个玛尔加什部落.....”

    什么鬼？他也没听过。

    怎么连国都不是，一个部落都冲上来了？

    “就是非洲的一个岛！！”

    司马光伸手比划着，“就是还没指甲盖大的一个小岛！”

    “哦哦.....”

    唐奕恍然大悟，终于知道司马君实说的是哪里了。

    就是后世的马达加斯加嘛！

    那地方虽然没有司马光说的那么小，不过也确实有点....

    有点过份了...

    要知道，那地方其实连部落都算不上，是后世的马来人，和阿拉伯人出海之后，找到了这么个地方，在岛上定居。勉强行成的一个群体...

    这也来敲一笔？？

    是不是太....

    太特么好了！

    “没关系！！”

    “给！”

    唐奕回答的依旧那么干脆。这就是自己送上门儿来的啊。

    ....

    司马光都听傻了....

    “这也给？”唐疯子是真疯了吧？

    “两船宝石啊....得给多少？”

    那边唐奕闻之不以为意。

    咧嘴道：“干嘛不给？”

    “既然来了，就不能让人家空手回去嘛，说不过去。”

    “要给你给！我没钱！”司马光上来脾气了，特么这就是硬冲好汉！

    大宋现在是有钱，可有钱不是这么个花法。

    在司马君实看来，我修条路好不好？固一固河好不好？那怕把这钱给百姓分了，也不给这帮人！

    非要撑这个面子，让唐子浩撑去，他这个三司使是绝对不会掏钱的。

    ...

    唐奕这边看着司马光那个“抠门儿”样儿，没好气的横了司马光一眼，心说没当三司使之前也没发现司马光这么会过啊。

    “笨呢....”

    “谁让你掏钱了？”

    “嗯？”司马光一怔，“不掏钱？”

    “不掏钱怎么给？”

    “唉....”唐奕长叹一声，大有寂寞如雪之态，看得司马光恨的牙根直痒痒！

    “倒是听听，不掏钱你要怎么给！”

    只闻唐奕也不急着说怎么给，而就纳贡之事评论了起来：“说好听点，这是为了面子，是礼尚往来。”

    “说不好听点，这就是敲诈！！而且还是明着敲诈！”

    “对！！”司马光点着头，“就是敲诈！”原来唐子浩还明白这是敲诈！

    “坚决不能给！”

    “....”

    这回轮到唐奕无语了....

    “反了....”

    “啊？什么反了？”

    “君实说反了...”

    “我怎么说反了？”

    “实施敲诈的不是番邦....而是大宋。”

    “.....”

    “......”

    这回不光司马光，所有人都愣住了，不知道唐奕在说什么疯话。

    连贾相公都拧着眉头看着唐奕。

    以他去唐疯子的了解，这小子现在心里一定憋着坏，但是老贾实在想不出，进贡的问题上，他能做出什么文章，还能让大宋和番邦反转？？更是天方夜谈。

    ...

    ————————

    唐奕也不磨叽，再拖一会儿，今天就不用走了。

    贴到司马光身边。

    “咱就拿这个玛什么什....”

    司马光提醒，“玛尔加什！”

    “对！玛尔加什！咱就拿这个玛尔加什举个例子吧。”

    “他送来两船玛瑙对不对？”

    “对啊....”

    “那他指着这两船玛瑙换点好处对吧？”

    “对啊....”

    “那你给他好处不就得了？”

    “那咱们不还是吃亏吗？”

    “谁说好处就一定给钱啊？”唐奕玩味的看着司马光。

    “这....”

    司马光还是糊涂，不给钱....给东西？那不还是一个道理吗？？

    “唉....”唐奕心说，看来这个时代的人还是太实在了....连司马君实这种人都看不出来啊....

    “你就回去告诉那个玛尔加什的使臣....”

    “你就根他说：给钱这种俗事儿，大宋不屑为之！”

    “但是玛尔加什其心可鉴，是为万邦典范大宋天家，深觉玛尔加什之疾苦，却费心劳力，不远万.....”

    “说重点！！”

    贾相爷都听不下去了，这种车轱辘话，留给文彦博说去吧。

    “好好好，说重点。”唐奕点着头应着。

    “就说官家以为，区区赐赏，不足以表明大宋对玛尔加什的感谢。”

    “决定帮助玛尔加什，建造一个全非洲第一大的海港！！”

    唐奕顿了顿...玩味的看着司马光。

    “你说....他们能不能答应？”

    “海......港？”司马光傻眼了...

    特么就算玛尔加什么什上面住的都是猪，也知道这是只赚不赔的天大好事儿！

    那可是大宋航线去南非洲的必经之路啊....

    就缺一个中转停靠的海港，要是玛尔加什建了港，那还不得肥死？

    “可是....”司马光就不明白了，“兴建海港可比十倍回赐多得多啊....岂不是更赔？”

    “笨！！”唐奕有点恨铁不成钢了，“白给他建啊？”

    “他们会建吗？不得用大宋的匠工？”

    “建好了之后，他们会打理吗？不得大宋派人管理港务，收取船税？？”

    “再说了，两船玛瑙就想买一个海港？？”

    “可能吗？”

    “给那个什么玛什么什的几成份子算是便宜他们了，大头儿不还是大宋的？”

    “等于是他们拿地入了股，海港还是大宋的！”

    “这买卖有赚无赔，若是不做那还有天理了！？”

    “......”

    “......”

    “.....”

    众人当场石化！

    无不生出一个念头，这疯子的脑袋到底是怎么长的？这种损人利己的招儿他也想得出来？？

    “那....”贾昌吵哭笑不得的开口。

    坏！这小疯子太特么坏！！

    要不是自己人，老贾都得防着点，早晚让唐奕给卖了，还不自知呢。

    “那西萨克斯使节想向大宋求援之事.....当如何处理？”

    唐奕一拧眉头，“求什么援？”

    “马木留克和王介甫都派到那去了，他们还要什么援？”

    “不是要人...是要钱。”

    “要钱干嘛？”唐奕有点不高兴了，他对爱德华真的不错，这老货还得寸进尺？

    贾昌朝一耸肩，“这不是看上大宋的粮种和农耕器具了嘛。”

    “想带回去一批兴农重耕。”

    “又没钱....只得求咱们了。”

    “给啊！！”

    唐奕眼珠子一立，原来是这么回事儿啊。

    “给！借多少给多少！”

    “而且....”唐奕奸笑着道：“不光给钱让他买粮种买农具...咱还出人帮他们去种！”

    “还帮他们起一家大酒坊！消化他们多余的粮食。”

    “.....”

    贾相爷一阵无语，“你的意思是说....”

    “就是这个意思。”唐奕不等老贾说完，已经给了肯定的答复。

    “以后不管是谁来要钱，他是明着要也好，还是进贡也摆。”

    “只要是他把钱花在‘正’地方。”

    “当然，还得用我们的人，我们的技术，让我们来经营。”

    “那就一概答应！！越多越好！”

    ....

    ————————

    其实这个道理一点都不难理解，回赐也好，还是求援也罢。

    说白了，就是援助呗。

    这要放在一千年之后，是世界各个强国们抢都抢不来的好事儿，更是只赚不赔的买卖，傻子才不干呢。

    你看后世，小鬼子的首相出去转一圈，给这个贷款，给那个援助，跟散财童子似的。

    华夏也一样，非洲兄弟要贷款就给贷款，要修公路，我们就万里迢迢跑过去给人家修路。

    为什么？

    因为即能赚到名声，又能赚到实在的好处！！

    ....

    国内很多不懂行的就开始骂了，说国家拿着百姓的血汗钱去浪费....

    屁！！

    真以为全天下就您一个聪明人知道钱难挣？

    国家聪明着呢！想的要长远得多....

    我援助你一个钢铁厂，建厂要我的工人来建吧？黑哥们只会围着火堆儿跳舞。

    技术要我的技术吧？黑哥们只要火堆儿不要技术。

    建成之后，谁还管理经营呢？？

    黑哥们儿还是只会围着火堆儿跳舞......

    工厂运作，所虚的原材料是本地的低成本矿石，劳动力成本更低。

    可是，出厂之后的产品不论是运回国内，还是卖给黑哥们儿，却是与国际接轨的价格。

    ....

    回头咱们再来看这笔账。

    不说外交上有多大的潜在利润。

    只看实实在在的，钱上面的问题。

    白花了一个建厂的钱确实没错。

    可是这其中，解决了多少个本国的工作岗位？

    又有多少长远收益是无法估算的？

    ...

    同样的道理。

    一笔无息贷款，是不可能平白无故就给你的....

    你拿这些钱去干什么，必需有明确的目的性，而其中也有其它的附加条件的。

    比方说你要为建一条铁路借钱，那当然要用我的工人，我的材料，我的技术。

    即使最后没有得到管理权和经营权。但是....

    国家通过这笔贷款，解决了几万人的就业，从上到下数十家工厂企业的运转。

    这笔钱名义上是借给外国了，可是细想之下，外国人可能连碰都没碰着，就都转回自己人手里了。

    你说这个“援助”......

    是好是坏？

    ...

    同样的道理在大宋。你来朝贡，我照单全收！

    不过回赐要变一变，直接给钱太俗，没意思。

    我帮你富起来！当然，是富当权者，还是富百姓，那我管不着。反正我做好事。帮你富起来的同时，让我自己更有活力，更有钱！

    何乐而不为呢？

    ...

    ————————————

    夜深了，没改错字。

    （知道你们在找最后的标点符号....）

    （我就不打，急死你们，）