
　　这家保安公司可不傻，维修一次之后，机甲就能够提升一个性能档次，这就是赚钱啊！

　　如果不是好多机甲都在使用之中，无法替换的话，这家保安公司的老总恨不得将所有机甲都送过去维修一遍。

　　张天良这个名字很快就在维修网站里打响了名气，很多机甲维修订单都指名要求他进行维修。

　　因而方小悦在这段时间里，可谓是忙碌不停。

　　仅仅一个月时间就维修了两百多具机甲，收入颇为不菲。

　　银行账号里的信用点数量已经达到了20万之巨。

　　这并不奇怪，像民用机甲这样的高价值维修品，维修一次价格平均在800-1400信用点之间都是很正常的事情。

　　有了20万信用点，方小悦转身就报考了机甲维修证。

　　没法，想要完成主线任务，可不仅仅只是赚钱就可以的。

　　实际上方小悦相信，如果能够洗掉张天良的虫族奸细嫌疑，这个主线任务的奖励肯定会高上很多。

　　作为机甲维修大师，机甲维修证的考试可以说是轻松过关。

　　笔试一千道题，满分！

　　实测操作，一具从内到外都是故障的机甲，在考试限制的三个小时内，被方小悦修得焕然一新不说，机甲性能还提升了百分之三十五！

　　这一幕让在场的几个监考老师都看傻眼了，一致给出了最高分。

　　因而方小悦最后获得的机甲维修证则是最高等级的S级。

　　简单来说，最低等级的3级机甲维修证就是专门的机甲维修学院毕业生所能够拿到的证书。

　　2级机甲维修证则是需要有10年以上的机甲维修经验才可能拿到。

　　1级机甲维修证则需要20年的维修经验。

　　S级机甲维修证，必须是维修的机甲能够恢复到出场时95%性能的程度。

　　像方小悦这样的机甲维修大师，至少也得拿个3S机甲维修证。

　　只可惜，这机甲维修证最高等级就是S级。

　　有了这S级机甲维修证，方小悦接下来的维修生意可称得上是火爆。

　　当然这不仅仅只是名气高了，更重要的是每维修一具机甲，他所能够收取的费用较之以前也提升3倍以上！

　　而就在方小悦考虑自己是不是干脆注册一个维修公司的时候，B102恒星系驻扎在恒星系外围的驻防舰队发现该恒星系边缘的一颗小行星上，有虫族出没的踪迹。

　　一时间，整个恒星系大大小小的行星上拉响了虫族入侵的警报。

　　要说B102恒星系虽说发展得不怎么样，可其总归是属于人类文明腹地，不是与虫族势力交界的几个恒星系，因而与虫族接触，对于这个恒星系的人类来说，还是第一次。

　　几乎在第一时间，这个恒星系里的顶尖富翁们就开着自己的超光速曲率飞船跑路了。

　　千金之子不坐垂堂！

　　这些顶尖级别的富翁，腿上拔根毛就足够普通老百姓一家舒舒服服活上几十年了。

　　因而他们对自己的安全尤其重视。

　　实际上，虫族也没能将这些逃跑的富翁怎么样。

　　谷</span>毕竟虫族之所以入侵这个恒星系的目的，最终还是为了能量，资源。

　　那些富翁再厉害，最多也就是将这个恒星系银行里的存款带走罢了，至于位于各大行星上的土地，矿产，房产是根本不可能带走的。

　　这支虫族刚刚在恒星系外围落脚，还没有实力能够将整个恒星系给封锁起来。

　　当然，不管虫族封锁恒星系与否，一般的老百姓都没有能力从这个恒星系逃走。

　　没法，相对于恒星系内行星之间的船票而言，恒星系之间的船票价格压根就不是普通老百姓所能够承担的。

　　差不多从B102恒星系出发前往另外一个恒星系的船票，能够让老百姓倾家荡产。

　　因而在虫族出现之后，所有人都变得惶恐了起来。

　　尤其是B102恒星系驻扎在外围那支舰队与虫族交火，初步战败，不得不向后撤退的时候，整个恒星系都动员了起来。

　　大量民间公司的船舶，机甲，物质依照国防法案被统一征调，大量工厂转入战时机制，转而生产战争物资，各大牧场出产的牛肉，羊肉等等也纷纷转入军用。

　　就连维修网站也迎来了军方的接收小组，调看维修工的资料，征调维修工加入到机甲维修厂。

　　而方小悦作为维修网站排名最高的维修工，自然也就被第一时间接到了征调函。

　　不过在离开出租屋的时候，方小悦给林盼盼的银行账户里划入了30万信用点。

　　军方并不禁止老百姓逃离这个恒星系，而30万信用点足够让林盼盼购买一张船票，并且还能够支付另外一个恒星系数年之久的生活费用了。

　　当然，至于林盼盼会怎么选择，方小悦也没有去理会。

　　拿着征调函，方小悦就去了梅田市的军方接待处。

　　要说虫族奸细的嫌疑，此时对他还是有一些影响的。

　　毕竟不怕一万就怕万一。

　　因而方小悦最终被没被允许进入位于空间轨道上的大型维修站，而是被分到了位于梅田市郊区的一个维修厂。

　　嗯，两者的区别就在于，地面的维修厂只能够维修一些普通型号的机甲。

　　而位于空间轨道上的大型维修站，除了维修普通机甲之外，还能够维修大型机甲以及战舰！

　　随着B102恒星系的三支舰队纷纷加入到与虫族的战场之中，任何一个维修厂，维修站都变得忙碌了起来。23sK.com

　　方小悦最初进厂的时候，维修厂原来的员工多少还是看不起他这种民间力量的。

　　毕竟这维修厂可是军方直属的维修厂，里面的员工都是为军方服务多年的技术工人，自有傲气。

　　可等到方小悦将自己的机甲维修技术展现出来之后，那些看不起方小悦的员工一个个就熄火了。

　　没法，在这些地方，还是以技术为王道啊。

　　谁的技术厉害，那么说话都要大声一些。

　　尤其是在这个战斗频繁爆发的时候，一名能够提升机甲性能的维修大师所能够起到的作用是可以想象的。

　　“给他最好的设备！配上最好的助手！”

　　这是维修厂厂长下达的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1093章、虫族出现免费阅读。https://xs.23sk.com 