
　　周思雨抬眼看向了江英南。

　　她从来没有见过江英南的脸上出现这么严肃的表情。

　　他们对视了一会儿，江英南才开口，“我们聊聊吧。”

　　江英南把手松开，周思雨也把自己的手收了回来，“聊什么？”

　　周思雨大大方方地坐在了江英南的对面，仍旧保持着她进门的时候那一贯的清冷。

　　“周思雨，我们两个是不可能的。”

　　周思雨从来没有想过江英南开口的第一句话竟然叫她如此心碎。

　　“我不知道你喜欢我什么，但是我很清楚我不喜欢你，我喜欢的人从始至终都是姚嘉嘉，姚嘉嘉是我第一个爱上的女孩子，也是最后一个。”

　　江英南一本正经地样子让周思雨觉得很讨厌，她宁愿他此刻是嬉皮笑脸的。

　　姚嘉嘉把目光转向了一边，她似乎不敢面对这一切。

　　周琼不是说他心软吗？她把自己的肋骨都抽出来给他了，可他竟然没有丝毫的心软，每一句话都在戳她的心窝子。

　　“你是个好女孩，你配得上更好的人，我们真的不合适。”

　　“我就不明白了，你究竟喜欢她什么呀？她哪一点比得上我？”周思雨的眼睛里带着眼泪，可她倔强地不愿意把眼泪流出来。

　　“她的确没有你好，但是在我心里她无可取代。”江英南的话再一次给了周思雨暴击，“或许等你经历了一些事情就会明白，这个世界上两个人在一起，不是因为你有多好，而是因为我只喜欢你。”

　　周思雨死死地咬着自己的嘴唇，“难道你就没有一丁点儿喜欢我吗？”

　　她用力擦掉了自己脸上的眼泪，江英南看见了，他心软了，只是他什么也不能做，他如果做了，那就是最大的犯罪，他不能给她希望。

　　“没有。”

　　“你胡说！”周思雨马上反驳道：“在崇明岛的时候，你还为了我去找七彩贝壳！多危险啊，你都愿意为了我去做！”

　　或许那个七彩贝壳是她心里唯一的慰藉了。

　　江英南思考了一下回答说：“那个七彩贝壳并不是我找到的，我知道你想要七彩贝壳，但是看你为了七彩贝壳连命都不要了，便去找，可惜没有找到，我实在没有精力浪费在这个上面，所以请人做了一个。”

　　听到这些的时候，周思雨的眼泪像是打开了闸门，稀里哗啦地流淌下来。

　　“你骗我，你这个骗子！”

　　她竟然还把那个七彩贝壳当成宝贝一样，没想到竟然是别人做出来的。

　　“我的确是骗了你，所以你也应该清楚了，我并不喜欢你，也不愿意为了你做任何事，这样的事情我只愿意为姚嘉嘉做，所以我们是不可能的，周思雨，你清醒一点吧。”

　　周思雨猛地站起身来，“你这个混蛋。”

　　“如果你觉得骂我能好受一点，你随便骂，甚至可以打我，我不会还手的。”

　　周思雨拿起桌子上的一个摆件高高地举起了起来，她真的很想就这样砸过去，砸到江英南的头上。

　　那一瞬间她甚至幻想把他砸到大脑失忆，是不是自己就可以代替姚嘉嘉了。

　　可是那也只是一瞬间的念头罢了。

　　周思雨又把那个摆件放下了。

　　江英南看着周思雨，他是多么希望那个摆件砸下来，这样他心里或许会好受一些，可是周思雨没有砸他。

　　周思雨就那样头也不回的走了，走到那么倔强。

　　临走的时候她留下了一句话，“你会后悔的！”

　　江英南抱着头撑在桌子上，他真的不想伤害她，可是也是真的没有想到周思雨竟然会做出这么疯狂的事情，所以他必须要让她断了这个心思。

　　看着桌子上那个骨瓷的杯子，江英南就觉得浑身发冷。

　　江英南做了一个梦。

　　周思雨紧紧地抓着他，“江英南，我就是爱你，我就是爱你爱的疯狂，你不爱我，那我就死给你看！”

　　江英南这个时候才发现原来他和周思雨站在一处悬崖边上，周思雨朝着他笑了笑便转身朝着悬崖跳了下来。

　　“你干什么？！”江英南想要抓住她，却怎么也抓不住，眼睁睁地看着她跳了下去。

　　江英南猛地从梦中惊醒，发现自己出了一身的冷汗，他想要喝口水定定神儿，发现自己的手机在响，拿起手机一看竟然是周琼打过来的。天籁小说网

　　“儿子，你快起来！思雨自杀了！”

　　江英南拿着手机愣是半晌没有回过神儿来，他的梦竟然成真了？

　　“儿子，儿子，你究竟有没有在听啊，快点儿起来去医院，思雨还在抢救呢！快啊！”

　　“哦，好，好，我马上就去！”

　　江英南回过神儿来，胡乱地穿了一件衣服就跑了出去。

　　他赶到医院的时候，抢救室的灯还在亮着。

　　江恒和周琼已经到了，看见江英南过来，周琼一下子抓住了江英南的手，“儿子，你们究竟出什么事了啊？思雨竟然会自杀！”

　　“我们……先别说这个了，她怎么样了？”

　　“还不知道，我已经打电话通知了她爸妈那里，他们应该很快就到了。这思雨在这边连个亲人都没有，是我在照看着她，你说这……我怎么和人家交代呀？！”

　　周琼急的直跺脚。

　　“妈，你先不要着急，先别急。”江英南急忙安抚着周琼。

　　江英南也是满头大汗，他想不到周思雨会抽一根肋骨给自己做骨瓷的杯子，也想不到周思雨竟然会自杀！

　　他低估了她，低估了她的疯狂举动！

　　没过一会儿，一男一女就匆匆忙忙跑了过去，“小雨，小雨怎么样了？”

　　男人和女人的岁数看上去比江恒和周琼还要大一些，他们就是周思雨的父母周建和林家枝。

　　周琼急忙迎了上去，“别急，别急，孩子还在抢救呢。”

　　“我的女儿怎么能做出这样的傻事啊！”林家枝掏出手绢开始抹眼泪，没有哭天抢地，一看就是很有涵养的人。

　　周建在一旁也是接二连三地叹气，不知道说什么才好。

　　过了许久，抢救室的灯终于灭了。

　　医生从里面走了出来，“谁是病人家属？”

　　所有人全都围拢上前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第835章 周思雨，我们真的不合适免费阅读。https://xs.23sk.com 