    第186章 【龙神的遗孤，我罩了，诸神退避！】

    “有什么东西进入了我的身体了吗？”

    舒服的感觉：温热的泉流钻进身体里，跟自己的气息相互融合，产生了一种无比奇妙的感觉。

    继而那种温流变成冰锥，跟神力发生激烈的碰撞，打入内脏，仿佛要撕裂神躯。

    修罗神的身体在空中颠荡了一下，他刚刚失神恍惚之间，空间中似乎闪过一道什么东西？

    太快了。

    再加上他专注在苏北颜值上。

    竟然没有第一时间察觉到。

    等他反应过来，运用修罗神力去与这道力量对抗的时候，竟然已经无法捕捉。

    那道气息，极其神秘，当你放松的时候，它们就会故意暴露，扰乱你的心神。当你警惕的时候，它们又会隐匿起来，查无踪迹。

    修罗神环顾四周，心道：“难道，这里还有隐藏的强者没有被我们发现？斗罗大陆是个神奇的地方，能诞生龙神那样的存在，有其他的野老神人，应该也是正常。”

    “但是，他在哪里？竟然让我都没有察觉过来！”

    修罗神有些恐慌了。

    他可是代表着神界的顶级战斗力！

    竟然无法看透那个人的虚实！

    殊不知，罪魁祸首就在他的对面，相距不足十米。

    苏北等的就是这样一个机会，距离合适，修罗神的神识涣散，一击即中。

    看起来，修罗神这货，还没把体内的变化跟自己联系在一起？

    更准确的来说，修罗神下意识觉得这么强大的招数不该是苏北所拥有的。

    毕竟，在修罗神眼里，苏北无论多么逆天，也不过才十三四岁，基本不可能威胁到自己。

    也就是这种心理，把他自己给害了啊。

    神界中，诸神看着神菱镜，愣愣道：“修罗神大人怎么不动了？他在看什么？”

    “修罗神大人亲自出手，手到擒来，所向披靡！”

    “直接带着银龙和小神女回来不就好了吗？修罗神大人在犹豫什么？”

    银月女神符合一句：“最好把那个绝美的少年一起带回神界。”

    银月女神越看苏北越喜欢，恨不得立即跟他同床共枕！

    天河之神被誉为神界的大帅哥，天河的战神，使得一手飒爽的上宝神耙，是不少女神心仪的对象，但跟这个少年一对比……天河小腊肠你可别闹了！

    银月女神的话引起了诸多女神的共鸣赞同。

    有的女神已经在心里暗暗发誓：如果这个少年三天内不能进入神界，她们就要亲自下去找他了。

    神界的三天，也就是斗罗大陆的三年。

    而面对苏北这个颜值，诸多女神的耐心，三天之内基本就会被磨灭，只会留下贪欲。

    其实说到底，即使是神，也庸俗啊。

    毁灭之神此时拍案哼道：“修罗神这家伙在磨蹭什么？我可没有时间留在这里看他玩。”

    本神可是要将神界的领域扩大数倍，甚至是数十倍的神明，怎么能将多余的精力放在这里？

    简直不可饶恕啊！

    毁灭之神站了起来，对修罗神很不满，他已经准备离开：

    战争已经毫无悬念了，银龙的巅峰力量也不过在一级神的中端，修罗神必胜。

    在龙神和神界委员会的对抗中，毫无疑问，神界委员会笑到了最后，掌控住龙神引以为傲的破灭与创生两大至高神王级神格。

    毁灭之神扯了扯自己的紫色斗篷，让自己的容貌隐藏起来。

    有时候真怀疑毁灭之神是不是长的不太好看，所以没脸见人，所以才整天紫袍罩脸。

    又或者说，他在装酷吗？

    然而，就在毁灭之神即将踏出委员会的大门之时，一道温柔的声音让他停步回头。

    生命女神诧异道：“不好，修罗神好像受伤了！”

    “修罗神受伤了？怎么会？”

    这么多双神的眼睛都盯着呢，怎么可能连修罗神中招都没看到？

    但生命女神的话，他们又怎敢质疑。

    他们的眼睛，能有执法神大人的好使吗？

    那肯定不能。

    “为什么？”

    有人问生命女神道。

    生命女神凝神道：“虽然无法完全感应，但从修罗神的眼睛和面貌神色来看，他的生命力在快速流逝，换句话来说，就是修罗神的神格出现了问题。”

    “神格出现问题？”

    毁灭之神重新回到自己的委员位：“虽然修罗神的神格比我这种神源神格差，但好歹也是勉强能挤进委员会的，怎么可能在一颗下界行星遭受重创？”

    即使是当初对抗龙神，修罗神都没有出现过神格问题。

    斗罗大陆，就他，也配？

    毁灭之神高傲地想着。

    生命女神淡淡看了一眼毁灭之神。

    但生命女神没有说错。

    果然，通过神菱镜，众神看到了修罗神的面目开始狰狞，他的身体开始蜷缩。

    他们都不知道发生了什么。

    柳二龙她们本来都以为，这件事情已经结束了，她们已经没有翻身的余地。

    神，真是不可侵犯的存在。

    面对神力，免费那毁天灭地的威压，她们犹如蝼蚁。

    怎么打？

    赤手空拳，怎么敌得过AK、M4？

    但此时，事情却出现了转机。

    “怎么回事？”独孤雁捂着嘴巴惊道。

    “我也不清楚。”柳二龙皱眉看着空中挣扎的修罗神。

    “肯定是他坏事做多了，连老天都看不下去了，于是要收了他！”

    小舞高兴的跳起来：“连上天都帮助哥，真是太好了，难受死他，让他欺负我们，哈哈哈！”

    小神女也在禁锢中咧开白牙：“臭冬瓜，痛死你！我记得你，就是你把我关在黑麻麻轻飘飘的地方，你这个坏人烂西瓜！”

    小神女向修罗神唾弃道。

    这就不能忍了啊，修罗神虐待儿童，这是不对的，得切唧唧略表敬意。

    “痛！”

    “好痛！”

    修罗神似乎无法听到众女的骂声，他全心投入到克制生死符的力量。

    玄素双女守在修罗神的身边，用神力帮助修罗神，关心问道：“修罗神大人，你怎么了？”

    不答。

    玄素双女有些紧张。

    不行啊，修罗神大人你要死也晚一点死啊！

    你要是死了，我们对付不了那头银龙，对付不了银龙，那就无法把夫君带走，那样就没有未来的神界性福生活了啊！

    想到这一点，玄素双神就慌了。

    “慌也没用，如果你们再不把我身边的神力撤开，修罗神最终的下场将会是神格破灭，整副神躯化为血水，神识飞灰湮灭。”

    看着慌乱的玄素双神和痛苦的修罗神，苏北淡淡说道。

    一言既出，莫不震惊。

    素女结巴道：“夫……夫君？这是你的杰作？”

    玄素双神都傻眼了都。

    被自己囚禁的绝世少年，把修罗神大人克制了？

    这可能吗？

    素女向玄女问道：“姐姐，我是不是在做梦啊？”

    玄女只淡淡说了句：“真不愧是我们看上的男人。”

    “……”

    啊这。

    素女诧异的看了一眼玄女：姐姐的脑回路……真的好有道理哦！

    束缚苏北的力量被撤销。

    苏北松了松筋骨，得到自由的感觉可太好了。

    素女瞪着眼睛，看着苏北：“夫君，是你把修罗神大人弄成这样的吗？”

    “什么夫君，别乱叫，啊！我是很专情的人，我没跟你们成婚啊，别胡说。”

    苏北义正言辞地教导玄女双神。

    玄女漆黑的瞳孔中闪着光：“好霸气，我喜欢！”

    我擦？什么鬼？

    苏北连打两个大问号。

    素女说道：“专情么，没有关系，婚礼我们可以补，先叫着吧，你可以叫我素儿，叫我姐姐玄儿。”

    苏北：“……”

    现在都这样情况了，这两个黑白女神竟然还有心思跟自己调忄青，真不知道说她们心大好呢，还是智商不够呢？

    苏北无视玄素双神的爱慕，看着修罗神，淡淡道：“尊敬的修罗神大人，被人掌控生死的滋味，怎么样？”

    修罗神抬起头，修罗之瞳中满是血丝，他的脸庞上青色的血管爆出，一脸的岁月艰苦。

    修罗神从牙缝里面逼出两个字：“救……我！”

    神界的众神都惊了。

    他们什么时候见过修罗神这么惨过？

    苏北淡淡道：“可以。”

    苏北的手指微动，将神级生死符的危害调低，不再作祟。

    顿时，修罗神站起来了。

    他感觉身体好受多了。

    “这究竟是什么神奇的神技？竟然能让我落得如此境地。”

    修罗神心道。

    紧接着，修罗神咳出一口污血，那是生死符破坏他的内脏，所引起的内伤血液。

    修罗神不由得重视起苏北。

    自己错了。

    原来美少年和神级的实力，是挂钩的。

    修罗神凝神看着苏北：“你对我的身体，做了什么？”

    苏北看起来倒是平淡了很多。

    神级生死符，可以让神明痛不欲生，将痛苦程度调到最大，足以让任何神委曲求全。

    修罗神。

    已经把握了。

    苏北说道：“一点小手段，只不过是为了保全我们的安危而已。”

    “保全？”

    修罗神抹干嘴角的血渍，摇头道：“我承认我小看了你，被你的容貌魅惑了，但是，银龙的事情远远比你想到要复杂，你只是一个人类，不懂其中的规则和利弊，你把握不住的。”

    “所以，银龙和小神女，我必须带走。”

    “至于你，我希望，你能成为我们神界的一员。”

    修罗神为苏北许下一个很好的条件：“只要你愿意，一级神位都可以任你挑选，甚至，连我的修罗神位，都可以让你继承。”

    执法神位啊，多么诱人啊。

    基本没有人能拒绝。

    偏偏苏北不为所动。

    苏北摇摇头：“无论是娜儿还是小神女，你们都带不走。”

    忽然，苏北遥望天穹，以浑厚的魂力扩散声音：

    “神界的诸神啊！我要昭告你们，龙神遗落的子民，我罩了！诸神退避！”

    霸气。

    太霸气了。

    忽然的震天之言，让所有人都愣神了。

    “苏北殿下，他在挑战神么？”

    “苏北殿下，竟然丝毫不畏惧神明！”

    神颜镇的子民，都被苏北的话，震惊了。

    那可是神啊，能够得到他们一丝的力量就是莫大的荣幸，不俯首摩拜就不错了，何敢大声宣誓，何敢与之为敌？

    谁敢横道敌神？唯我苏北殿下！

    这一次，神颜殿若是安然无恙，必然成为全大陆的信仰之地。

    这绝对是毫无疑问的。

    “北君……”古月娜深情地看着苏北，泪目了。

    感动。

    原来北君这么在意自己。

    古月娜一直以为，是自己主动贴上去，虽然能跟苏北生活在一起就很好了，但是她总感觉自己是鱼塘的龙王鱼。

    现在，北君竟然在保护自己。

    为了自己，北君愿意与整个神界为敌！

    古月娜还在感动之中，但传来一阵哭声，顿时有些无语。

    哭的不是别人。

    就是小神女。

    小神女哽咽着：“呜呜呜~好感动啊，漂亮哥哥你真好呜呜呜~”

    “漂亮哥哥我要永远跟你在一起，呜呜呜~”

    古月娜：完了，她身上有破灭神格，刚刚北君说的话，也包括她在内，这下是又多了一个可怕的情敌。

    “不知所谓！”

    修罗神暴喝，指着苏北的眉心：“你这么做，是自取灭亡！”

    “看在你是难得一见的天才的份上，我可以给你一个机会！”

    “去神界的牢狱里反省去吧！”

    “什么时候你想明白了，那么属于你的美好才会到来！”

    修罗神向苏北喝道。

    如果不是看在眼前这个少年有奇技，长得也是……嘶……

    修罗神早就施展修罗界斩头杀神技了。

    “笑话，修罗神大人，你可能，还没有认清局面。”

    苏北英俊的脸庞上露出笑容，明明那么的俊美，却又那么让神恐慌。

    “卧槽！”

    修罗神暴躁发言之后立即就后悔了。

    因为，刚刚那种痛苦的感觉又来了。

    修罗神痛得在空中打滚。

    这竟然不是一次性神技，是永远性残留！

    修罗神看向苏北的眼神，彻底变了。

    而此时，神界中。

    在视听神官的翻译下，众神都被苏北的挑衅激怒了。

    尤其是毁灭之神，拍案而起，怒喝道：“这个孩子，仗着自己有几分天赋，有一点颜值，就无法无天，狂妄自大，简直可笑！”

    “修罗神竟然无法摆平，那就让本身去解决此事！”

    毁灭之神个暴脾气。

    众女神心道：“一点儿颜值？那可不是一点儿，是无数点！”

    苏北看着在眼前求饶的修罗神，淡淡道：“怎么样？服了吗？只要你答应我，不再对我们进行伤害性制裁性行为，跟我和平相处，那么，你也会相安无事。”

    苏北微笑，但在修罗神眼里，简直就是恶魔啊。

    也就在此时，天空中又传来了神音：

    “竖子，承受神界的怒火和制裁吧！”

    毁灭之神凌空而至。

    苏北回首，淡淡道：“又送一个？”

    (本章完)

