    【灵物名称】：黑铜壶法师

    【灵物种属】：景天科/莲花掌属

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：黑暗系

    【灵物品质】：幻想四变

    技能：

    【莲掌黑弹】：每一个花芯都能够迅速调集黑暗能量，形成带有强附着性，腐蚀性的暗属性能量炸弹。

    【分生碎弹】：当莲掌黑弹撞击在一起的时候，莲掌黑弹会破碎，破碎的能量会再次形成带有莲掌黑弹形态结构的能量炸弹。

    【莲掌化偶】：黑铜壶法师会将吞噬的黑暗系灵物骸骨保存在花头中，花头掉落时，花头会将温养的灵物骸骨吐出来，燃烧花头内的能量对骸骨进行操纵。

    【储备幼根】：黑铜壶法师会在根系附近形成四枚种子，每颗种子脱离母体后会快速释放种子内的能量，形成一株同母体实力相当的黑铜壶法师，种子内能量消耗殆尽时，种子生出的黑铜壶法师会立刻枯萎。

    【铜茎老桩】：黑铜壶法师会在夜间过量吸收黑暗系能量，并将黑暗系能量储存在了铜茎老桩中。

    【铜壶解体】：黑铜壶法师仅留下一颗花头，将其他花头全部献祭，释放出一枚蕴含献祭花头能量的莲掌黑弹。

    专属特性：

    【黑暗精粹】：自身对黑暗能量进行萃取，提升自身黑暗能量的纯度。

    【暗之杀戮】：将目标击杀时，目标死亡一刹那所产生的死气会回馈黑铜壶法师一定量的黑暗能量。

    黑铜壶法师是多肉植物类灵物黑法师经过不断变异进化才形成的存在。

    对于黑法师林远可是异常的熟悉。

    当时林远在紫荆城夏郡灵物小店内，除了养了一些生产类灵物青萝外。

    便是百合莉莉和绿法师了。

    多肉类植物灵物黑法师是绿法师近乎相同存在。

    只是绿法师是纯粹的毒系伤害攻击手段，而黑法师则是以黑暗元素能量作为主要的攻击手段。

    林远之所以当时在灵物小店中的没有售卖黑法师，存粹是因为林远觉得比起绿法师黑法师在普通级的时候实在是一点用处也没有。

    就算绿法师也没有什么用处，但是最起码绿法师在普通级的时候还能毒死几只苍蝇。

    也算是对房间进行简单的驱虫了。

    而黑法师在普通级的时候散发出的黑暗能量，就连蚊子都推不开。

    无论是百合莉莉，绿法师还是黑法师。

    这三种多肉类植物灵物都可以称得上是下限最低的灵物了。

    可以说辉耀联邦内的任何人，只要肯吃点苦赚上五百联邦币都能够买的上一盆黑法师。

    可是却少有人灵气职业者愿意契约黑法师。

    就像没有那个治疗系灵气职业者愿意契约百合莉莉一样。

    自然是公平的，下限低也就意味着上限高。

    就像林远的百合莉莉一样。

    在林远倾注了大量的资源后，单单是普通级技能愈合配合着专属特性生命印记和断续，就不比其他的同阶位同品质的治疗类灵物差了。

    只是想让下限低的灵物发生进化和变异是一件很消耗资源的事，就像是在填一个无底洞。

    林远真没有想到这个世界上会有人愿意将一株黑法师提升到黑铜壶法师这样的强度和层次。

    按理说，就算有的灵气职业者家境贫寒起点低。

    可是这些灵气职业者在积蓄一定的资源以后，也一定会去购买一只相对不错的灵物。

    然后赶紧将主战灵物进行更换。

    而是不死鸭子嘴犟的培育黑法师。

    林远在洪深大师才召唤出黑铜壶法师的时候，看到黑铜壶法师上有上百颗花头。

    可以确定洪深大师在培育黑法师的时候，黑法师发生了群生变异。

    就和百合莉莉晋升幻想种时发生的变异一样。

    只是百合莉莉在晋升幻想种的时候除了发生了群生变异，还发生了缀化变异。

    林远看着花头的数量就能确定黑铜壶法师的实力一定达到了钻石阶十级。

    只是林远没想到洪深大师的黑铜壶法师在品质上也达到了幻想四变。

    洪深大师这样的实力在王级巅峰强者中，也可以称得上是翘楚了。

    而且黑铜壶法师在技能和专属特性的搭配上可以说是简单粗暴。

    普通级技能莲掌黑弹可以生出带有强附着性，腐蚀性的暗属性能量炸弹。

    算得上是一种暴力的持续单体伤害。

    精英级技能分生碎弹则赋予了黑铜壶法师群伤的效果。

    搭配金阶技能储备幼根可以扩大黑铜壶法师的群攻范围。

    同时金阶技能储备幼根四颗种子生长出的四株黑铜壶法师子株，等于是成倍增加了黑铜壶法师的群攻能力。

    让黑铜壶法师可以在群攻的过程中可以随心所欲的调节范围和威力。

    钻石阶技能铜壶解体也算得上是一种出色的爆发手段。

    而铂金阶技能铜壶老桩则等于是为黑铜壶法师提供了一个装满黑暗能量的容器。

    黑铜壶法师在战斗的过程中可以肆意取用容器内的黑暗能量进行挥霍。

    黑铜壶法师唯一算是比较特殊的技能就是银阶技能莲掌化偶了。

    银阶技能莲掌化偶在低阶的时候，能力或许不是很明显。

    但是当黑铜壶法师的实力变得越来越强，所能够控制的黑暗系灵物骸骨也就越强。

    在战斗中发挥的作用也就越大。

    银阶技能莲掌化偶从某种程度上来说，算得上是增加了黑铜壶法师的机动性。

    莲掌控偶根据所控制的黑暗系灵物骸骨不同，有些黑暗系灵物的骸骨还能够起到控制或者防御的效果。

    等于是为黑铜壶法师的战斗风格增添了多样性。

    这是林远不禁突然想到自己钻石阶困灵箱中，被圣源之物怀抱圣剑的王女抽去了意志符文的暗睛蝎虎和暗灵眼蚪。

    暗睛蝎虎身上的灵材珍贵之处在于身体内的血液，皮毛和头上长着的数颗暗睛。

    暗灵眼蚪身上的灵材珍贵之处则在于体表的粘液和脑袋里的胶质物。

    等暗睛蝎虎和暗灵眼蚪身上的灵材让血浴之母分割完，骸骨正好可以交给洪深大师来使用。

