    云海城的事情很快便敲定下来，南宫海和朱有勇得知让他们重掌云海城之后，两位老祖顿时激动无比。

    云海城原本有四大家族，如今赵家和公孙家都不在了，这让南宫海和朱有勇怎么能不激动。

    “两位道友，你们两个家族都受到了不小的损失，以后回到云海城你们要好好发展, 另外公孙家族，和魏家也会搬迁去云海城，到时候你们要团结一致！”

    李长生简单吩咐，云海城虽说并未被毁灭，但损失确实不小。

    尤其是其中的平民百姓和散修全部迁移到了扬波城，那云海城完全就是一座空城。

    想要发展起来，需要一步步的从头开始。

    没有人，这是云海城目前最大的不足之处。

    “李长老放心, 回到云海城之后, 我们一定会努力振兴云海城，争取让城池尽快恢复过来！”

    南宫海一脸感激的说道，云海城现在虽说一无所有，但只要他们努力，一切都会创造出来。

    毕竟云海城的灵脉，矿产，所有这些都还在。

    至于公孙家族和魏家，公孙家损失惨重，修士只有十多人，而且实力最强的公孙无忧也只是练气境，根本不算什么。

    魏家也是一样，魏长歌同样是练气境九重天，他们家族有二十一人。

    他们也无法和南宫家族、朱家比较。

    李长生派遣他们两家迁移过去，第一是他们自己愿意，第二则是这两家与李家的关系更加亲近, 可以帮忙“盯着”另外两家。

    对于公孙无忧来说，家族能再次回到云海城, 完全就是自己这个女婿的照顾。

    如若不然, 他们是完全没有可能再回到自家族地的，那一处灵脉，也不是他们可以随便占据的。

    简单商量之后，各个家族直接开始下去准备起来。

    云海城已经被李家提前修理过，城池中也都清理干净，如今已经有一些散修在这里居住。

    只等四个家族迁移到这里，一切就可以再次运行起来。

    若是他们能平稳发展百年，应该就可以恢复一些生机。

    普通百姓的增长速度，那可比修士要快上许多。

    这件事情处理完之后，李长生再次开始打熬起自己的神识之力来。

    经过了这么多年的修行，李长生的神识提升已经到了一个瓶颈阶段。

    自从神识绽放出银光之后，他再想提升神识，已经非常艰难。

    “《大衍炼神诀》对神识的提升作用很大，但现在效果却越来越不明显了！”

    李长生很是无奈，《大衍炼神诀》是他锻炼神识的首选。

    现在即便是效果渐渐消失，但李长生却依然没有停下。

    他不断用《大衍炼神诀》锻造神识，继续的压缩，融合，不断提升。

    “效果虽然不明显, 但肯定还是在不断强化，只要我不停积攒，将来一定可以冲破瓶颈！”

    李长生如今已经可以断定，将来他只要突破瓶颈，那么金丹化婴将会再无阻碍。

    就在李长生闭关修行之时，项家给他的传讯玉佩终于有了反应。

    一阵阵温热的气息散发出来，那传讯玉佩散发着淡淡光华。

    “地龙草有消息了！”

    李长生拿出玉佩，脸上一片喜色。

    如今李长生手中有罗汉果和九叶金菊，若是再得到地龙草，那就只剩下最容易找到的碧叶草了。

    一百二十年份的碧叶草，这是四味主药中价值最低的。

    “若是凑齐了药材，就可以再次开炉炼丹，筑基丹是家族崛起的重要一环，绝对不能少了。”

    李长生暗自思量，只可惜到现在为止，他连四味主药的任何一种的种子都没有弄到手。

    李家想要靠自给自足来炼制筑基丹，显然还不是时候。

    “项家想要出手给我地龙草，这显然是要交换黄金蚁糖的，这些年黄金蚁后晋升，以后肯定还会有更多的蚁糖，倒是可以给他们交换一些！”

    李长生做出决策，他从家族仓库中拿出黄金蚁糖，如今家里面黄金蚁糖数量众多，用来换取筑基丹的炼制材料最为合适。

    另外李长生还需要一些空白的六阶阵盘，七阶阵盘，以及一些布阵所需的材料。

    现在李长生的六阶阵法《伏龙阵》已经融会贯通，他想要尝试一下，再次刻制一些六阶阵盘。

    至于七阶大阵，现在李长生还没有攻破，以他现有的神识修为，确实有一点差距。

    在整个东荒海中，这些海岛上修士里面，恐怕七阶阵法师都非常的稀少。

    “先去长白岛看看，最好是能拿到地龙草！”

    李长生沉吟一阵之后，他将一部分材料直接收拾起来，与老祖宗李虎说明情况，然后便离开了扬波城。

    扬波城中的船只并没有直达长白岛的，所以李长生带着蓝翎飞出黄岩岛，直接来到了附近的琉璃岛上。

    乘坐前往长白岛上的船只，李长生再次易容，化作贾玉的模样。

    “蓝翎的实力，应该又要晋升了！”

    李长生看着身边健壮威武的蓝翎，脸上一片笑意。

    蓝翎吞噬了楚玉玲的肉身，这个元婴境修士的肉身给蓝翎带来了不小的好处。

    那怎么说也是一具元婴境的尸体，对蓝翎的帮助作用自然巨大无比。

    李长生一路来到长白岛上，项家百宝斋中，看着生意惨淡的项家，李长生一阵疑惑。

    “项道友，别来无恙！”

    李长生将心中疑惑压下，一脸笑意的迎了上来。

    项颖微微一愣，如今她已经嫁为人妇，不过那一张脸上风韵犹存，不但没有丝毫老态，反而多了一些成熟的韵味。

    “贾道友，你终于来了，这么多年没见，你的修为又精进了不少呀！”

    项颖欢喜无比的说道，如今她早已荣升家族执事，整个百宝斋都归她管理。

    如今再次见到李长生，她脸上也是堆满了藏不住的喜色。

    “这一次我是收到了你们的消息，这才动身前来的，之前兽潮袭击，我也闭关了一段时间，因此并未外出！”

    李长生简单诉说，将这些年没来的原因告之。

    项颖点头笑道：

    “贾道友快请到楼上座，五百年份的地龙草，我们已经给道友准备妥当了。”

    项颖的话语让李长生心中一喜，跟着项颖走上了木楼之上。

    项家的生意这些年来显然并不景气，不过李长生此刻并未提及此事，他想要先拿到地龙草。

