    白汐汐被他领进屋，屋里空空荡荡的，她好奇的皱了皱眉：

    “叔叔阿姨还有宸泽哥呢？”

    “他们去采购年货了，估计要很久才回来。你想吃什么？蛋炒饭？还是面条？又或者饺子？”南霆深很宠溺很温柔，好似她无论想吃什么，他都会做。

    事实上，也的确如此，从小到大，只要她过来，说一声想吃的，他就会第一时间给她做，哪怕他不会。

    她记得最清楚的一次，就是看到网络上很火的凉皮，被馋的不要不要的，当时就拿着手机跑过来找他，说想吃，明明已是晚上，他却还是去超市里买材料，然后给她做，做了整整三次，才成功。

    白汐汐想到过往，心里弥漫着浓浓的甜意和感动。

    这么好的南大哥，她还去想什么呢？盛时年的事情又关她什么事呢？

    她压下心里还残留的那点不该有的思绪，说道：

    “蛋炒饭就好。”

    以前的她任性，各种折腾，现在的她，不想再那么无理取闹的折腾他。

    南霆深笑了笑，毫不犹豫：“好。”

    话落，他便打蛋，准备各种材料，起火，在一个锅里煮了汤，一个锅里炒饭。

    等饭炒好，汤也好了。

    当白汐汐看到金灿灿的蛋炒饭，和鲜香味十足的紫菜汤时，胃口大开：

    “一看就好好吃，南大哥你的厨艺好像又进步了。”

    南霆深8岁就会做饭，最开始是因为父母经常加班不回，佣人做的饭总是不合胃口，他就自己做，顺便照顾南宸泽，后来有了白汐汐后，她像个小吃货，不是喜欢吃这个，就是喜欢吃那个，他自然而然就想做的更好，让她吃的开心。

    再然后，去了组织更要学会生存，厨艺自然更有长进，几乎所有吃过他做饭的人，都各种夸赞，开玩笑说真希望他是女人，娶他回家。

    他那时就在想，手艺提升了，吃到的人却不是那个小吃货了，要是还能让她吃到，该多好……

    没想到，上天听到了他的愿望，给了她再一次的机会。

    他黑白分明的眸子里噙着浓浓的暖意，深深说道：

    “嗯，我想去学厨师。”

    “啊？不要。”白汐汐吞下一口蛋炒饭，满足的说：“南大哥你做的饭已经超好吃了，外面饭店的都比不上，不用去学。而且你能力这么好，这么有才，去做厨师多屈才。”

    南霆深说：“屈才？怎么会？这次回来，我没想到好的职业，这几天逛论坛时，发现饮食方面挺好，又想到你也恰好喜欢吃，所以觉得是门不错的职业。”

    他很认真，不像是开玩笑。

    白汐汐听到那句‘你也恰好喜欢吃，’心里感动：

    “不错是不错，但我觉得，你应该实现自己更伟大的梦想，就比如你之前的职业，很荣耀，很有意义。”

    在她心里，就是个顶天立地的英雄。

    南霆深没想到她会说这种话，曾经的她只希望他陪在身边，只是当初回来时，燕黛婉就直接给他办了退出手续，并且不希望他再回去，他看到她受了这么多伤后，也不想再离开。

    他更应该保护的人，是她。

    南霆深嘴角笑了笑，伸手揉揉她的头：“我的小汐儿长大了，这件事过段时间再说，先吃早餐。”

    “嗯嗯。”白汐汐点头，一勺一勺的吃着香喷喷的蛋炒饭，心里满是满足。

    南霆深坐在对面，看着她一口一口的吃完，也很满足。

    他想要的，无非是看她快乐。

    早餐后。

    南霆深继续贴春联，白汐汐在一旁帮忙，他问道：“伯父伯母还没回来？”

    白汐汐点头：“嗯，上午把公司的事情弄好，然后好像中午要去参加什么年会，下午才能回家，晚上吃年夜饭。”

    “经商的人就是辛苦。”南霆深感慨，随口说：“这也是我不想从商的原因。”

    小时候，父母经常忙事业顾及不上他和南宸泽，连生日几乎都是缺席的。后来的白汐汐也是经常一个人和后母在家，三天两头跑来他家，他那时就下定决心，长大后的职业，一定要是可以陪伴家人的。

    所以现在，他的职业会好好考虑，慎重选择。

    白汐汐没想这些，思绪已经飘远。

    爸爸去参加年会，她忍不住想到今天薄司衍说的盛氏年会，又忍不住想到燕黛婉吩咐乔生的算计，盛时年他今天那么忙，肯定没有时间去注意这些吧？

    要是真的上当……

    要死，她怎么又再想这个了！

    白汐汐努力的逼迫自己不去想，可一上午还是有点心不在焉。

    中午十二点，南霆深发现她吃饭都走神，忍不住关心询问：“小汐儿？你是不是有什么心事？

    “啊？没……没有啊。”白汐汐摇头，吃了两口，又说道：“有件事情有点犹豫，拿不定主意。”

    她不想去告诉盛时年，毕竟他的事情与她无关，可心里总是忐忑不安，下意识在意，而且做手脚的这个人还是她母亲，让她怎么安心？

    “这好办。”南霆深拿出身上的钱夹打开，从里面拿出一个硬币递给她：“丢硬币吧，丢出什么就选什么。”

    还能这样吗？

    白汐汐看着闪亮亮的硬币，微怔又犹豫。

    南霆深将硬币直接放到她手心，说：“你想着正面是什么，反面是什么，然后握在手心，摇一摇，再抛出，让上天告诉你答案。”

    声音沉稳，带有蛊惑性，而且听起来挺不错的。

    白汐汐被打动，握着硬币，心里念道‘正面就去告诉盛时年这件事’‘反面就不去’。

    然后她闭上眼，把硬币放在手里摇啊摇，摇啊摇，最后松开手一丢。

    ‘铛~~~’硬币在桌上旋转，转来又转去，转去又转来，随着最后一声细微的‘铛’声，硬币落稳。

    白汐汐瞬间睁大眼睛，好奇的看，然后就看到硬币上一朵花，是反面……

    她的目光变得黯淡，莫名有些失落，看来，上天都不愿让她去。

    南霆深看着她灰暗的小脸儿，忍不住开口道：

    “扔硬币这个事情，其实有几种情况，一种是真的不知道该如何选择，很茫然，就交给上天，由上天替自己选择。

    另一种是……”

