    第3805章 第十座剑道图腾

    在武殿之中，魔斗便是负责收集情报任务的长老。

    武殿，虽然只是纪元会七殿之一，但是却有着完整的，只属于武殿的情报网。

    毕竟纪元会内部的七殿，本质上乃是竞争关系，虽然同属于纪元会一体，但是却是互相针对。

    武殿的情报网，在三大圣域，天九域的各个地方，都有存在，所以在天九域的六道魔域之中，存在这武殿隐藏的势力，也并不奇怪。

    六道魔域，是天下魔道的总部，但是内部却是无比混乱的状态，除了六道魔域的皇室之外，各种小的魔宗，数不胜数，武殿的一股势力，可以混入其中，也不奇怪。

    “圣子大人若是想要靠近星洞，可以伪装身份，加入到魔杀宗的巡逻队之中，就可以躲开天九域大军的封锁，靠近星洞。”

    魔斗看向楚风眠恭敬的开口道。

    “不过这样一来，圣子大人必须要独自深处对方包围之中，一旦是遇到危险，后果不堪设想。”

    若是隐藏身份，混入到魔杀宗的巡逻队伍之中，若是暴露身份，那楚风眠就相当于暴露在天九域大军的中心。

    这样的情况下，一位高阶仙帝，都是必死无疑。

    天九域在三十二号主战场之中，也是投入了大量的力量，在这三十二号主战场之中，甚至是有传闻，有着九阶仙帝出手。

    这样的情况之下，楚风眠若是选择隐藏身份混入其中，也是危险不小，尤其是楚风眠若是出手争夺星洞中喷射出的宝物，身份必然暴露。

    所以魔斗开口的时候，语气也是无比谨慎。

    不过楚风眠听到魔斗的话后，心中却是一喜，想要争夺星洞中喷射出的宝物，只是一个借口罢了。

    楚风眠要靠近星洞，只是想要借此，一举进入到太初之地中，所以暴露身份这样的事，楚风眠真正碰到一位九阶仙帝，不然的话，根本不可能暴露。

    而一位九阶仙帝，去关注一个小小巡逻队的概率，几乎为零。

    更何况楚风眠继承了神道老人的秘术，若是他全力以神道长袍来掩盖身份，哪怕是一位九阶仙帝，也未必可以看穿他的真实身份。

    魔斗的提议，完美契合楚风眠心中的想法。

    “就以你说的去做，你去帮我安排好一切，一个月内，我要达到星洞附近。”

    楚风眠看向魔斗吩咐道。

    “是。”

    魔斗点了点头，便是转身离开。

    “枯木，你去负责收集关于三十二号主战场的情报，以及另外三位圣子的消息，他们一旦是离开纪元会总部，立刻传信给我。”

    “至于古松，你继续是按照我之前的吩咐我做事，我需要闭关一阵，没有我的吩咐，任何人不许打扰我。”

    楚风眠转过头去，又看向古松，枯木，一起吩咐道。

    “是。”

    二人也同时点了点头，一同离开了圣子殿，三人全部离开，而楚风眠，则是在三人离开之后，便是将这圣子殿的禁制阵法，完全开启。

    这禁制阵法，除了本身圣子殿之中，由武殿之主，亲自布置出的以外，楚风眠还是自己特意布置出了一道禁制阵法。

    这禁制阵法，除了楚风眠自己，任何人都无法打开其中，楚风眠在其中，自然是安全无比。

    不过楚风眠为了安全起见，又是直接催动始祖天龙之力，一尊始祖天龙虚影，从楚风眠的背后凝聚而出，爆发出了一声龙吟，随后下一刻直接冲上天空，将这圣子殿中的空间完全封锁。

    这举动，便是隔绝外界的一切探察。

    在武殿之中，可是有着一位九阶仙帝，武殿之主的存在，虽然现在看起来，楚风眠跟武殿之主，是友非敌，但是楚风眠身上的秘密众多，他也不愿意这些秘密，被人窥探。

    做完了这一切后，楚风眠才期待的将空戒打开，将其中的剑道图腾，拿了出来。

    剑道图腾摆在了楚风眠的面前。

    对于参悟剑道图腾，楚风眠已经是无比熟悉了，这一座剑道图腾，已经是楚风眠手中的第十座剑道图腾了，而他现在参悟的残缺剑术，一共足足有着十二道之多。

    因为其中的三道残缺剑术，乃是来自于心剑天尊的手中，被曾经一位剑修，已经是参悟出来过了。

    楚风眠得到的十座剑道图腾之中，曾经的一座，就落入到了那位神秘剑修的手中，因此其中的残缺剑术，已经是被楚风眠参悟过了。

    不知道这一座剑道图腾之中的残缺剑术，是否是一道楚风眠未参悟过的残缺剑术。

    楚风眠一边思考这，一边也是一股剑意，笼罩在了面前这一座剑道图腾之上，剑道图腾之中的层层封锁隐藏，在楚风眠的剑意面前，被瞬间剥开，其中的残缺剑术，出现在了楚风眠的眼前。

    只不过楚风眠仅仅只是看了一眼这残缺剑术，他的眼神之中就露出了失望之色。

    这一座剑道图腾中的残缺剑术，已经被楚风眠从心剑天尊手中得到过了，这一道剑道图腾，对于楚风眠，毫无意义了。

    不过楚风眠也仅仅只是失望了一下，便是也淡然了。

    虽然这一座剑道图腾，对于楚风眠没有多少意义，但是也算是为楚风眠排除了一座剑道图腾了。

    楚风眠想要将残缺剑术，完全凑齐，展现出其真正姿态来，他需要将十九座剑道图腾，完全得到手，少一座都不行。

    这一座剑道图腾，对楚风眠是无用了，所以很快楚风眠在将其中的一些剑术参悟，融入到了剑道古籍之中后，便是将这一座剑道图腾，收入到了空戒之中。

    十座剑道图腾，整体的摆放在了楚风眠的空戒之中，排成一排，楚风眠看到这一幕，眼神之中也闪过几分期待之色。

    剩下的剑道图腾，只有九座了，距离将其完全得到，又更进了一步了。

    对于那收集剑道图腾神秘武者的事，楚风眠已经是让古松全力去调查了，应该是很快就可以查到此人的踪迹了……

    (本章完)

