    生死经，阎罗咒？

    说实话，林天并不知道自己刚才念的是什么经文，也没想到，会有这么神奇的效果。

    那些经文，就像是咒语一样。

    可以触发对方体内的神通印记。

    如果持续诵念，对方会痛苦无比，生不如死，甚至，林天感觉经文后续还有内容，似乎真的可以主宰对方的生死一样。

    不仅仅是蔷薇。

    不少隐藏在暗处的杀手，在听到这经文后，也都纷纷惨叫着跌落出来，跪地不起。

    “老师，这到底是什么经文？勾魂殿的人，似乎都会被经文影响！”

    林天连忙问道。

    剑魂闻言，回答道：“传说上古时期，十殿阎罗建立地府幽冥之初，大帝赐下生死经卷，主宰世间众生生死，后苦于无鬼吏兵卒所用，便以神通烙印生死经文，化作阎罗咒术，拘恶鬼之魂，以差遣。

    这便是生死经和阎罗咒的来历。

    勾魂殿，也不知和地府有什么渊源关系，我在他们体内，发现了阎罗咒法的印记，只不过淡薄弱化了无数倍。

    而我教你的，是最正宗的生死经原文总纲，催动总纲，只需诵念经文，便可触发阎罗咒。”

    “这么厉害？”

    林天有些惊讶。

    没想到，自己刚才念的那段经文，居然有这么大的来历。

    “老师，世间真有阴曹地府吗？”

    “当然有，天庭地府，并非传说，只不过都不在我们所处的这一界。”

    剑魂摇了摇头。

    没有细说，他是如何得到生死经原本，只是转而道：“当初建立勾魂殿之人，恐怕和地府有一些渊源联系，所以才会给所有勾魂殿弟子，打下阎罗咒烙印，方便掌控。

    只要掌握生死经，就等于掌控了他们的生死。

    若是操作得当，别说让他们去灭杨家，你甚至能够以此，掌握整个勾魂殿。”

    掌握勾魂殿？

    林天听到这话，不禁眼前一亮。

    这勾魂殿，可是楚国最大的地下杀手组织，势力遍布全国。

    连剑九那样的剑术宗师，曾经也是出身于勾魂殿。

    若能掌握这股力量，岂不是等于成为整个楚国黑暗世界的王？

    说实话，林天有些心动。

    但他目前还不确定，是不是所有人都会被生死经控制，另外，勾魂殿如今的殿主，也不知是什么境界的存在，是否掌握了生死经。

    这些问题没有确定之前。

    他还不敢贸然乱来。

    只是就目前来说，镇压蔷薇，驱使他们去灭杨家，应该是完全足够了。

    思索间。

    林天缓缓抬头，走到蔷薇的身前，居高临下，盯着这位美艳勾魂使。

    淡淡地道：“我的身份，你还没有资格知道。你只需明白，尔等生死都在我一念之间，所以你最好认真考虑一下我刚才说的话。”

    言语中，带着几分不可违逆的威严。

    蔷薇听到这话，脸色变幻不定。

    她原本以为，这个夜先生，只是一个实力不错的高手，没想到，对方居然掌握了生死经！

    此乃勾魂殿的至高绝学。

    历来只有勾魂殿殿主掌握。

    但在数十年前，前代殿主忽然失踪，生死经便断了传承，虽然后来的组织成员，按照规定都一样种下了阎罗印记，但却没有人可以触发催动。

    这印记也就成为了一种身份象征而已。

    结果没想到。

    这位神秘的夜先生，居然能够掌握了生死经，触发阎罗咒，可以轻易掌控他们的生死。

    此人，到底是什么来历，和勾魂殿又有什么渊源？

    蔷薇心中疑惑重重。

    但此时，也无暇深究，生死性命都被别人捏在手里，已然是没有了什么讨价还价的余地。

    纵是心中再不甘。

    也只能低头，服软道：“先生手段通天，我服了。杨家之事，蔷薇会亲自出手，给你一个满意的交代。”

    “很好。”

    林天点了点头，这才散去身后的冥书虚影。

    蔷薇等人顿时感觉压力顿消，体内那股恐怖的压迫感也随即消失了。

    “天亮之后，我不想再看到洛城有杨家的存在。希望你们能说到做到，如果办不好这件事，我还会再来的。”

    既然目的已经达到，林天便也不再停留，直接起身往外走去。

    那些勾魂殿杀手，也不敢阻拦。

    蔷薇则是连忙上前几步，开口道：“先生请留步。”

    “还有事？”

    “虽然先生不愿透露身份，但既能掌握生死经，必和勾魂殿渊源不浅。

    我这里有一枚勾魂令，持有它，可随时联络调动勾魂殿勾魂使以下所有杀手，听凭号令，还请先生笑纳！”

    这蔷薇很聪明。

    她很清楚生死经对于勾魂殿来说代表着什么。

    整个勾魂殿上下，一千二百七十八名杀手，上至勾魂使，下至铜牌见习，全都需在入门时种下阎罗印。

    因此谁能掌握生死经，等于就是掌握了所有勾魂殿门人的生死。

    这位夜先生，只要愿意，随时都能成为勾魂殿的主人。

    所以，她这也是在提前投资表忠心。

    如果夜先生日后执掌勾魂殿，她作为最先投效之人，必有好处。

    如果对方无心插手勾魂殿的事务，那更好，自己与之结交，说不定，还能得到传授生死经，继任成为勾魂殿主！

    当然，蔷薇也不是没想过用强。

    毕竟谁也不愿意被别人掌握生死。

    只可惜，她看不透对方的修为，再者又被生死经限制，基本上是不可能获胜的。

    交好投效，是她唯一的选择。

    “你是个聪明人。”

    林天点了点头。

    蔷薇之前还很强硬，但在知道自己掌握生死经后，立刻就做出了最正确的选择，显然是个聪明人。

    她的那些想法，林天大概也能明白。

    如今他的真实实力还太低，不适合走到台前，贸然去掌控勾魂殿，风险太大。

    所以林天没有拒绝。

    收下了那枚勾魂令。

    此物在勾魂殿中，拥有极高的权限，几乎等于勾魂使亲临，如果有需要，他只要激发令牌，便可号令任何隶属于勾魂殿的杀手效力。

    一般人有了这东西，几乎就能在楚国横着走了。

    “蔷薇，我记住你的名字了。先把杨家的事情办好吧，以后有什么事情，我的那位弟子，会与你联系。”

    说完。

    林天也不再停留。

    直接起身离开了流水芳华，而后借助剑魂的帮助，隐匿气息，防止被人追踪。

    在城里绕了两圈，确定安全之后。

    这才来到了云龙商会所属的丹鼎阁。

    杨家的事情，他暂时不用去管，交给勾魂殿就行，至于他们怎么办，林天不想过问，只等消息即可。

    而他则要趁着这个时间。

    先将特制护脉丹炼出来，方便之后直接突破。

    顺便，也去探望一下袁正道。

    “林天？你这小子，还敢在城里乱跑，杨家的人到处都在找你，快进来！”

    刚到丹鼎阁，正好碰到袁正道走出来。

    老头子前段时间受了伤，不过好歹并无大碍，现在已经基本恢复正常了。

    “袁老，好久不见，听说您前段时间受了伤，现在没事了吧？”

    林天笑着回道。

    对于袁正道，他还是带着几分感恩之心的。

    当初初到洛城，如果不是袁正道，自己可能都没办法上船，如果困在这里，以他当时的实力，根本不会是杨家的对手。

    这份情谊，林天一直记在心中。

    “一把老骨头了，倒也还算硬朗。你小子去了大河剑宗，似乎混得不错啊，听说你现在已经是外门首席了，前途无量！”

    袁正道和蔼笑道。

    林天还能够惦记着他，这让老人很欣慰。

    “不过，你怎么又跟杨家的人干上了？

    这次看他们的架势，似乎要孤注一掷，非杀你不可。这种情况下，你应该留在剑楼上，有大河剑宗庇护，才能安然无恙。”

    袁正道有些担心地说。

    “袁老放心，杨家的事情，我已经安排好，明天之后，洛城就没有什么杨家了。”

    明天之后就没有杨家了？

    什么意思？

    袁正道听得一头雾水。

    林天也没有跟他解释太多，叙旧之后，又送了袁正道一小瓶玄灵丹，帮他固本培元。

    老头子连连推辞，说无功不受禄，最后在林天的坚持下，这才笑呵呵地收了下来。

    他也是云龙商会的人，当然知道如今这玄灵丹的价值，一小瓶十颗，足足上万灵石呢。

    倒也不好真的白拿好处。

    于是道：“你现在已经能够熟练炼制出玄灵丹，炼丹技艺，完全足以晋升二品炼丹师了。正巧我也是洛城炼丹协会的理事，回头帮你弄个二品炼丹师的身份回来，以后做事也方便许多。”

    炼丹师身份十分尊贵。

    相应的，也有一系列严格的管控和考核。

    不仅仅局限于楚国，而是整个大陆，都有专门的炼丹师协会。

    有了官方承认的炼丹师资格，在很多地方，都能享受特权，比如购买材料的折扣，减免赋税，并且还能获得绝大多数国家或势力的优待敬重。

    以林天如今的炼丹技术，其实早就可以成为二品炼丹师了。

    只是他一直忙着修炼，也没有时间去进行什么考核。

    袁正道如果能帮忙搞定，倒也省得他以后自己去跑一趟，确实是好事。

    于是连忙道谢。

    “行了，你来这丹鼎阁，肯定是又要炼丹吧？我已让人备好丹房，你可以随时去用。”

    袁正道笑了笑。

    随即又问：“这次，打算炼制什么丹药？”

    林天也没有隐瞒，告诉他自己要炼一颗特制的护脉丹，用于突破真元境界。

    “护脉丹？想不到你居然已经快要突破真元了，真是进步神速！”

    袁正道暗暗惊叹。

    他记得上次见面，林天才不过先天而已，现在居然都要准备凝练真元了？

    这才多长时间啊！

    这小子，当真是个怪物。

    不但炼丹天赋极高，在修炼上也是如此天赋卓绝，不愧是炼丹宗师看重的弟子。

    “护脉丹虽然只是二品丹药，但炼制起来十分麻烦，况且你要炼制的，还是特制的丹药，一个人恐怕力有未逮，需要我帮忙吗？”

    袁正道说着问道。

    他其实也想见识一下林天的炼丹技术，毕竟这种特制的护脉丹，十分少见，可能是宗师教导传授的。

    如果能帮着一起炼制，既能交好林天，对他的炼丹技术而言，也有很大的提升。

    “老师，可以吗？”

    林天没有直接答应，而是在心中询问剑魂。

    剑魂也很开明，点头道：“这也不是什么绝密丹方，只是在护脉丹的基础上，改动了几味材料而已，没什么见不得人的。

    正好炼制此丹，也的确需要人从旁协助，他既然一番好意，答应也无妨，正好省得我亲自出手了。”

