
　　大和说的口干舌燥，索拉卡被几个毛皮族舔的感觉自己的脸都脱皮了，大和的评书专场还没有结束。

　　瞪羚人气喘呼呼的跑到索拉卡身边，轻声说了几句话，索拉卡点了点头，面无表情的挥了挥手，继续听着大和说单口相声。

　　一直到光月寿喜烧的到来，才打断了意犹未尽的大和，还有一群有些上瘾的毛皮族战士。

　　“竟然真的是！”

　　“将军大人！”

　　“桃之助的事，我们对不起你！”

　　“不要说这个了！也不要喊我将军了！”

　　“桃之助只是陪他的父亲去了！不要伤心！”

　　“日和还活着！”

　　“什么！真的吗！日和大人在哪？”

　　看着一群人没完没了的叙旧，索拉卡对着艾斯喊道：

　　“喂！我们直接去鬼岛！”

　　“你老丈人等着你呢！”

　　艾斯听到索拉卡的话后，疑惑的摸了摸脑袋。

　　“老丈人？”

　　“赶紧走吧！”

　　艾斯指了指旁边一群泣不成声的毛皮族问道：

　　“我们不等他们吗？”

　　“砰！”

　　“废什么话！快跟上！”

　　阿水一脚把艾斯踹了个踉跄，拉着baby5就先跳到索拉卡的身边。

　　索拉卡对着斯皮德说道：

　　“保护好小玉，圣光号有吃的，这段时间不要去其他地方！”

　　索拉卡看了寿喜烧旁边的武士一眼，若有所指，斯皮德心领神会的点了点头说道：

　　“我肯定会保护好主人的安全！”

　　“唉嘿嘿！”

　　“哒哒哒哒.....”

　　看着斯皮德拉着熟睡中的小玉出发后，索拉卡对着同伴招呼一声，向着博罗镇的方向前进。

　　“喂！索拉卡！”

　　“我们为什么不叫上那群毛皮族的战士一起去？”

　　“我们不是挑战凯多吗？”

　　“就是啊！索拉卡大哥，猫蝮蛇跟犬岚可是很厉害的！”

　　“还有我的那些同伴，也都是很不错的！”

　　一路上艾斯跟大和，还有两个憨熊追问个不休，不过索拉卡丝毫没有搭理他们，感受到气氛有些不对，四个人立马闭上了嘴巴。

　　九里目前已经完全被解放了，一路上不少的居民都兴奋的跳着舞，索拉卡摇了摇头，继续赶往博罗镇。

　　镇上的大门紧闭，几名给赋者站在门口守卫着，当看到索拉卡时，连忙打开了大门。

　　“哼！”

　　博罗镇没有了往日的繁华了，镇子上一个居民也没有，索拉卡捡起一张地上的传单，看了一眼，不屑的说道：

　　“这是还没过河呢，就想把桥拆了？”

　　“走吧！”

　　霍尔德姆跟几名手下已经早早的在屋外等候了，等到索拉卡几人进到屋子里时，立马把门关上了。

　　“说吧，霍尔德姆，消息可靠吗？”

　　“完全可靠！这是蝙蝠人亲自探听到的消息！”

　　“蝙蝠人！你来给几位大人说！”

　　艾斯看着蝙蝠人惊讶的喊道：

　　“你不是被我烧死了吗？”

　　“闭嘴吧！白痴！再怎么说人家也是个半成品的动物系，是你随便一下就能烧死的吗？”

　　“好好的看看这上面写的什么意思！”

　　索拉卡把传单扔给了艾斯，艾斯一头雾水的接了过去。

　　“几位大人，事情是这样的！”

　　“本来我是想去花都探查消息的，但是无意中发现了狂死郎，不，就是现在赤鞘九侠其中一员的传次郎，还有锦卫门他们！”

　　“其中有个戴着天狗面具的老头，正是光月寿喜烧！他们几个偷偷的把和之国的花魁小紫给接走了！”

　　“我一直偷偷跟着他们，却听到了不得了的事情！”

　　“那个小紫，竟然是光月御田的女儿！光月日和！”

　　“这些事不要说了！说重点！”

　　“呃，是！”

　　“他们相认后，寿喜烧说出你们是来打败凯多，然后占领和之国的事，告诉了几人。”

　　“但是没想到得到了日和与传次郎的一致反对！”

　　“后来经过商议后，他们决定趁着你们控制了凯多的手下，去解放和之国的全境！”

　　“杀掉大蛇！然后集结同伴跟武士，杀上鬼岛！”

　　“等到你们黑桃海贼团与凯多发生战斗后！”

　　“到时候由他们把握时机，斩杀凯多！阻止你们黑桃海贼团想要占领和之国的目的！”

　　.......

　　蝙蝠人说完后，心惊胆战的看着索拉卡几人，那惶恐的表情把索拉卡逗笑了：

　　“哈哈哈，不要这样害怕！我们不是凯多！”

　　“呼....”

　　索拉卡吐出一口烟圈，轻声问道：

　　“锦卫门呢？他怎么说的？”

　　“锦卫门开始反对过，结果被日和埋怨桃之助的事情，就一直没有再开口说话！”

　　索拉卡点了点头，看来锦卫门起码还是有良心的。

　　“勘十郎！”

　　“你怎么看呢？”

　　索拉卡看向房间的角落，勘十郎的身影慢慢的从黑暗中走出。

　　“这必定是一场盛大的舞台剧！”

　　“是吗？那我想你应该会给我带来一场满意的表演吧？”

　　“必定不会让你失望！”

　　索拉卡注视着勘十郎走出门外，发现血条的颜色没有任何变化后，满意的点了点头。

　　看样子，这娃的精神分裂被我治好后，可靠了许多啊。

　　索拉卡又转头看向霍尔德姆说道：

　　“霍尔德姆！等三天后，你就去找锦卫门他们！告诉他们，我们已经登上了鬼岛，跟凯多发生了战斗！要求他们前去支援！”

　　霍尔德姆点了点头，大声说道：

　　“原来如此！这样那群白痴就会先一步登上鬼岛！”

　　霍尔德姆忽然低下了头，一脸严肃的说道：

　　“喂！我不是在说你！你这么看着我什么意思？”

　　“砰！”

　　“嗷呜！”

　　狮子一脸不善的眼神，让索拉卡已经想起了事情的后续发展。

　　“砰！”

　　“啊......”

　　“啊.......”

　　狮子的捣蛋攻鸡，再次上演。

　　阿水在一旁伸出大拇指，默默的为他们点了一个赞。

　　“喂！索拉卡这是什么意思？”

　　“不就是锦卫门他们说要解放和之国吗？”

　　艾斯几人在一旁看了传单半天，还是没搞明白里面有什么深意。

　　“艾斯！斯皮德的智商都要超过你！”M.23sk.com

　　“还有你们！大和！熊大熊二！”

　　“注意传单上的最后一句话，保护和之国，击败凯多！不允许任何人再来占领和之国！”

　　“任何人，可是包括了我们啊！”

　　“我可是清清楚楚的告诉过他们！和之国以后就是黑桃海贼团的地盘了！”

　　“可是为什么，我们要占领和之国呢？”

　　“因为我们需要在新世界的后半段，获得一个地盘！”

　　“因为和之国，地势险恶！易守难攻！岛上的物产还丰厚！是我们黑桃海贼团的最佳选择！”

　　艾斯听了索拉卡的话，挠了挠头，看见索拉卡没有生气，继续问道：

　　“可是德雷斯罗萨不是更好吗？”

　　“XXXXXX！”

　　“水子！罗布！甚平！好好跟他讲讲为什么！”

　　“记住认真一点！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第234章 武士们的计划免费阅读。https://www.23sk.net 