
“巫师！”

绿树之神革翁厉喝一声，沉声道“：难道你一定要拼个两败俱伤吗？”

“两败俱伤？你也配？”

恩佐冷笑一声，幽幽道“：如果全盛时期的绿树之神，或许我还会感到一丝忌惮，不过现在的你，根本没资格和我讨价还价。”

话音刚落，周围已经化作阴影领域。

绿树之神革翁见状，心底也不再犹豫，深邃的绿色眼眸之中闪过一丝冰冷，而后猛然张开手臂。

“既然这样，那就战吧！”

蔓藤与枝条瞬间生长，周围顷刻化作一片树木海洋，大量植物纵横交错，仿佛远古森林一般，绿树之神革翁的身体也消失在原地。

“巫师，你会为自己的狂妄付出代价的！”

不远处，参天巨树发出沉闷声响，茂盛的树冠抖动，一具具尸体从上面吊垂下来，都是一群被抽干血液的躯壳，脸上带着麻木的表情。

其中有巨树教会的信徒，有黑夜教会的信徒，甚至一些北境巫师。

恩佐脸上泛起一丝冷意。

绿树之神革翁，从失落大陆逃回后，也曾在北境大陆短暂停留，当他踏入北境的刹那，世界规则就已经给予北境议会预警。

北境议会的万灵巫师们，毫不犹豫展开追杀。

不过，绿树之神作为远古神祇，手中也有几张保命用的底牌，因此付出一些代价后，从北境大陆逃离，甚至还杀死了一些低级巫师。

“让你也尝尝巫术的滋味吧！”

绿树之神革翁的声音沙哑而尖锐，蔓藤如触手般控制着一具具尸体，那些被革翁奴役的巫师，已经失去灵魂，但身体之中的魔力结晶，却依旧可以激活。

轰隆隆！

十几名巫师联手挥动魔杖，漫天雷电从天而降，但恩佐却只是随意扬了扬手，阴影便形成护盾挡住攻击。

“不陪你玩了！”

而后，恩佐摇了摇头，他现在想从绿树之神革翁口中，得到关于血肉母树的情报，因此不打算在浪费时间，决定全力出手。

原地，恩佐深吸一口气。

周围被阴影笼罩的空间内，黑色火焰开始燃烧起来，在阴影领域之中，一切都是恩佐的魔力所化，他拥有绝对的主导权力。

顿时，树海化作一片火海。

但这时，一阵低沉嘶吼声忽然响起，在绿树之神革翁化作的树海之中，一头头怪兽冲了出来，它们拥有着被细密鳞片覆盖的躯体，以及短小尖锐的爪子，下肢反而粗壮，尾巴不断摇摆。

“这是……恐爪兽？”

恩佐脸上泛起一丝思索，脑海中立刻浮现，关于这种怪兽的信息，这是一种远古时代就存在的生物，但随着时间推移已经灭绝。

第二纪元时代，巫师曾利用一些化石，从新复活了这种生物，但却也不属于一代恐爪兽。

绿树之神革翁，不愧是从远古时代活下来的老牌神灵，麾下的奴仆千奇百怪，连恐爪兽都有，那几头恐爪兽拖着粗壮的尾巴，疯狂朝着恩佐狂奔而来。

体型巨大的恐爪兽，足有十米之高。

但对于恩佐而言，这群怪物却并不可怕，手中魔杖朝着地面一顿，周围的阴影领域再度变化，黑色漩涡顿时吞噬了几头恐爪兽。

而这时，一团团雷球忽然袭向恩佐。

“阴影护盾。”

恩佐挥动魔杖，以阴影化作护盾，挡住雷球攻击，目光望向不远处，从绿树之神革翁的身下，一头巨大无比的怪物缓缓走了出来。

“四阶生命体！”

恩佐心底吃了一惊，同时微微皱起眉头，那头怪物的体型仿佛山岳一般，并且散发出四阶生命体的波动，只不过似乎智力不高。

“芯片，扫描！”恩佐命令道。

“磷光象魔：四阶生命体，远古时代巨象之神的仆从，在神魔之战时期，也曾拥有神灵的力量，但后来因战斗导致体内神火破碎，失去了属于神灵的权柄。”

恩佐脸上浮现一丝思索。

难怪眼前的磷光象魔，拥有四阶生命体的波动，原来曾经在远古第一纪元时代，也曾是神灵，只不过后来因为神魔之战导致体内神火破碎，失去了自身的权柄。

因此，它也沦落成了野兽般的存在，被绿树之神革翁以秘法奴役。

“用这样的手段，未免有些太卑劣了吧？”

恩佐眉头一挑，冷笑着说道，根据古书记载，远古第一纪元时代，绿树之神革翁，与磷光象魔，都曾是五阶生命体巨象之神的从者。

但现在，磷光象魔却成了奴仆。

显然是绿树之神使用了某些手段，奴役了曾经的好友，而当初强大的巨象之神，更是消失于历史的长河之中。

“哼！你懂什么？”

绿树之神革翁，发出沙哑的声音，道“：这家伙自从上古时代的战争结束后，便一直处于濒死状态，如果不是我用自身权柄，恐怕他早就已经死了。”

“能继续活下去已经是值得欣喜的事情，就算沦为我的奴仆又能怎样？”

绿树之神语气中透着一丝冷漠。

恩佐摇了摇头，对于他与磷光象魔之间的事情，也丝毫不感兴趣，手中魂之骨魔杖一顿，强烈的阴影魔力顿时如海浪般朝着前方涌去。

山岳般的磷光象魔，发出一阵沉闷嘶鸣。

失去了神火与权柄的他，已经无法再化作人形，因此只能以本体形态出现，随着低沉的嘶鸣声，两条青色象牙也升起雷霆。

刺啦啦！

尖锐刺耳的声音中，雷电随之涌动，天空之上浮动起乌云滚滚，而后一道道雷电顷刻降下。

恩佐抬起头，目光望向天空。

阴影早已形成护盾，抵消了雷电的攻击，根据芯片大数据库的记载，远古时代的磷光象魔，本来就拥有着类似雷霆的权柄，即便神火破碎，战斗本能却还保留下来。

“阴影囚牢！”

恩佐不愿意浪费时间，于是挥动起魔杖，地面上翻涌的阴影立刻化作一道巨大囚牢，将磷光象魔困在其中，而后快速收拢起来。

磷光象魔被困住，发出一阵暴怒的嘶鸣。

但在恩佐的阴影魔力之下，他根本无法脱身，恩佐继续挥动魔杖，一道魔力已经冲天而起，雷霆聚集的云朵，立刻被击打的粉碎。

紧接着，恩佐高举魔杖。

涌动的能量在魔杖顶部凝聚，渐渐形成一枚湮灭之球，而后直接朝着绿树之神革翁扔了过去。

强烈的能量在一瞬间炸裂开来。

即便拥有强大生命力的绿树之神革翁，也被这一股能量攻势重伤，原本茂盛的树海，瞬间开始枯败起来，周围翻涌的黑色火焰也越发凶猛。

巨大的主干部位，呈现出苍老的面孔。

绿树之神革翁，望着周围一片火海，封存已久的记忆再次回想起来，在上古第一纪元时代，他曾是被大量信徒供奉的善神。

然而，随着巫师文明的崛起，一切都变了。

人类不再需要绿树之神革翁，对森林开始了无节制的破坏，那些曾经信仰革翁的信徒们，也开始变得贪婪，利用革翁的善良做出邪恶的举动。

就像眼前的局面一样。

巫师们为了击败诸神，连绿树之神革翁也没有放过，那些曾经在绿树之神革翁庇护下，安全度过恶魔入侵的人类，在森林里点燃了火焰。

“人类的邪恶，根本无可救药！”

绿树之神革翁，深邃眼眸中闪过一丝冰冷，喃喃道“：或许当初最开始，我就不该犹豫，和诸神一切灭绝人类，才是最好的选择。”

下一刻，火焰已经吞噬了森林。

绿树之神革翁，苍老面孔上浮现一丝狰狞，三个纪元的经历让他性格大变，因此即便现在已经穷途末路，依旧不会选择投降。

“巫师，你会付出代价的！”

绿树之神革翁在发出一阵咆哮后，原本墨绿色的躯体，忽然涌起黑色雾气，仿佛堕入深渊一般，更加邪恶扭曲的气息刹那间涌了出来。

“这就是你的底牌吗？”

对面，恩佐喃喃自语，这很清楚作为远古神灵，革翁手中必然有着一些底牌。

而现在，绿树之神革翁终于拼尽全力。

当初在远古时代的神魔之战中，革翁之所以黑化，除了人类的极端行为外，恶魔也造成很大影响，那些在战争中被革翁杀死的恶魔，都形成一种特殊诅咒。

三个纪元以来，这股恶魔诅咒一直被封印在革翁体内。

但现在，他已经无法再压制诅咒，周身强烈的深渊之力爆发出来后，原本的绿树之神革翁，彻底堕落成恶魔般的形态，漫天狂舞的枝条都犹如魔鬼爪牙。

“来吧，巫师！”

堕落后的绿树之神革翁，血红灯笼般的双眸，闪烁着疯狂而嗜血的光泽，咆哮道“：让我来见识一下，万灵巫师真正的力量吧！”

原地，恩佐脸上也浮现一丝严肃。

绿树之神革翁，此时爆发的是三个纪元以来，一直被封印的深渊之力，这股能量十分强大，不断补充了革翁之前的一切损失，甚至让他的权柄也更加强大。

厄索斯大陆一阵颤动。

绿树之神革翁，随着吸收封印的深渊之力，无数根须立刻开始在地下深处蔓延生长，顷刻间便覆盖了整片陆屿，贪婪吞噬着土地的力量。

诸神时代有四位神王级存在。

其中大地母神，就拥有着大地的权柄，但随着神魔之战中大地母神陨落，她的权柄也重新归于世界，因此造就了万物生长的环境。

“巫师，你不是拥有领域吗？”

绿树之神革翁咆哮道“：这片大陆已经都被我的根须所覆盖，每一寸土地，都笼罩着我的力量，难道你的阴影也能覆盖一切吗？”

对面，恩佐脸色十分平静。

他的阴影领域起初只是一种巫术，但随着吞噬阴影之神的权柄后，形成了超越四环巫术的能力，可以将一片区域化作属于自己的战场。

但阴影领域有着极大的限制。

就算是恩佐，也不可能将整片大陆都以阴影覆盖，可此时的绿树之神革翁，却将根须蔓延整个大陆，从某种意义上厄索斯已经成为他的领地。

周围的树木疯狂生长起来。

整片厄索斯大陆，随着绿树之神革翁的力量扩散，大地里的养分被吞噬，植物迎来了狂欢，即便一株小草都变得如刀刃般锋利，普通树木更是直接拥有了生命，化作类似于树妖巨人般的存在。

厄索斯大陆之外，赫拉雅漂浮在空中。

望着一片墨绿色海洋的厄索斯大陆，赫拉雅感到一阵心惊肉跳，如此恐怖的实力，已经堪比五阶神灵，实在难以想象是绿树之神能造成的后果。

然而，恩佐始终都很淡定。

即便绿树之神吸收深渊之力，实力大幅度增长，但这种变化也只不过是饮鸠止渴而已，绿树之神革翁，根本无法承载如此强烈的能量。

最多一个小时，他就会遭到反噬。

如果此刻身处于深渊之中，绿树之神将会彻底寂灭，沦为深渊世界的养分，但此时这里是巫师世界，即便深渊也不可能将力量影响到这里。

因此，绿树之神最终大概率会化作灰烬。

恩佐目光环顾四周，深渊化的绿树之神革翁，如果不尽快解决掉，无疑是一个严重威胁，即便放任其自动毁灭，也会造成可怕的影响。

好在这里是遗弃之地。

被魔鬼海隔绝的遗弃之地，位于巫师世界的边缘，深海可以埋葬一切，包括绿树之神革翁的尸体。

恩佐深吸一口气，脸上浮现一丝严肃。

“黑炎狂宴！”

他将手中魂之骨魔杖高举，阴影化作火焰，疯狂吞噬着周围的一切，火焰瞬间笼罩了周围的植物，并且以惊人速度不断扩散。

而后，恩佐取出阴影伪装面具带上。

他已经决定尽快结束战斗，必须全力以赴才行，体内属于万灵巫师的力量，在一瞬间全部涌了出去，最终化作一柄千米长的巨刃，横着斩向绿树之神革翁。

顷刻之间，天地碎裂。

源自于恩佐全力一击的巨刃，直接斩断了绿树之神革翁的躯体，毁灭性的能量炸裂开来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70602261"  chaptername="第六百六十七章：灭神">加入书签</a>
</div>
