
“五行所以相克相害者，天地之性，众胜寡，故水胜火也。精胜坚，故火胜金。刚克柔，故金胜（克）木。专胜散，故木胜土。实胜虚，故土胜水也。火能克金，金多火熄；金弱遇火，必见销熔。物极必反，金过旺于火，火反被金克。是以，五行之道，所谓相生相克，并无一定界限。五行相生，生生不息，必守平衡，否则适得其反。游龙双剑为木，木生火，火克金，然真金不怕火炼，越炼越是精纯……”

在上官宁心中五味杂陈的功夫，大鼻子老道又开始自说自话。

上官宁停了一会，不自觉的再次盘膝而坐，按照老道的说法，行气起来。

这一次行气一周天，用的时间明显要比之前长了。等完毕之后，上官宁再次发现，自己的真气只是略有增加，但是真气却要比之前精纯了许多。

她再次提着双剑站了起来，双剑分开，脱手而出。

紧接着，双剑再次转动起来，不过这一次，伴随着双剑的转动，双剑却是化作了两条盘旋的火龙。赤红色的火焰之上，还散发着金光，看起来无比噬人。

“哇……”

可是，不等上官宁催动两条火龙，一口鲜血就从嘴里喷了出来，身子一个踉跄，摔倒在地。两条火龙，旋即熄灭，两把桃木剑，跟着落到地上。

“呼……呼……”上官宁不住地重重喘息，身子好似脱离一般，头顶和身上，满是汗水，她自己清楚ꓹ  这些都是虚汗。

“欲速则不达ꓹ  不过你的提升速度，着实有些超乎老夫的预料，看来真的是着急想走。只是你现在的情况ꓹ  怕是想走也走不了了，先休息两天缓一缓吧。”大鼻子老道又是头也不回地说道。

“多谢……前辈指点……晚辈、晚辈感激不尽……”上官宁躺在地上ꓹ  真挚地说道。

她心中哪里不明白，这是老道在指点她。虽说自己没有拜老道为师ꓹ  但老道确实将真本事教给她了。

光是现在的修为，估计在白眉宫再练一辈子，也不见得能够达到。

先前老道对白眉宫不屑一顾，说是光剩下了一个招牌，连已经达到威仪师境界的袁真人ꓹ  都不放在眼里。此刻看到ꓹ  人家确实有这个资本，单就这不到一夜的点拨，都已经足够让她受用一辈子。

可以说，老道的修为到底是一个什么境界ꓹ  上官宁都有些不敢想象。先前老道还说，用两三成功力拿不下张禹ꓹ  全力以赴的话，还担心一出手把张禹给打死了，没人替他干活。当时上官宁还觉得有点吹牛的嫌疑，要是真本事大，逼也能逼张禹就范，何必干这种绑架的勾当。

不过在得到老道的指点之后，上官宁清楚的意识到，老道是一点也没吹。两三成的实力，或许是真拿不下张禹，若是下重手的话，就算不把张禹给打死，也能打成重伤。确实没法再给人家干活了。

“哈切……”这时候，大鼻子老道突然打了个瞌睡，长长地伸了个懒腰，跟着向后一躺，闭上了眼睛。

也就是两分钟不到，老道的呼噜就打了起来，“呼噜……呼噜……呼噜……”

好家伙，这呼噜打的着实有特点，响只是一方面，另外一方面，就跟喘不上气来一样。每个呼噜，都有点震天动地，打的山洞里面都带回音的。

上官宁躺在地上，胡思乱想，本来就睡不着的她，听到这呼噜声，就更不用睡了。

她缓缓地抬起头来，看向老道，心中暗说，“他是真睡了还是假睡了……若说是假睡了，有点不太像，呼噜打的一点也不做作……若说真睡，他也放心我就这么在他的身边，就算受了伤，在人睡着的时候，偷袭也是容易得手的吧……还有，你说让我好好休息，就你这呼噜，我怎么休息……”

上官宁撑着身子，盘膝坐了起来，觉反正是没法睡的，还是先打坐行气吧。等你老人家醒了我再睡，既来之则安之，就我这点本事，要杀要剐都是你说的算。何况看起来，你好像也不能杀我。

碧水庄园后面的别墅院中。

冷凌雪在见到张禹之后，将发生的一切，原原本本的跟张禹讲述了一遍。连老道的相貌，以及说的每一个字，都没有放过。

听了冷凌雪的描述，张禹就想了起来，这不正是上次在湖畔验货，最后那一桌见到的大鼻子老道么。

老道当时也没说跟他交朋友什么的，接着就没有再出现过，实在是没有想到，竟然会突然冒出来，到庄园内抢走上官宁，逼自己就范。

包袱还在地上放着，说是按照图纸，雕刻物件。

张禹干脆蹲下身子，将报复给打开，想要瞧瞧，里面的物件到底是什么。

包袱皮打开，就见里面放着三件东西，一副手套，一件衣服，还有一个箱子。

“这是什么？”张禹嘀咕了一句，跟着拿起一只手套，打量起来。

这手套的样式和材质着实有够怪异，整体虽然是皮质的，但在手心手背的位置，却镶嵌着一共九块灰黑色的玉石。手背是五块，手心是四块。在手套的五指指尖的位置，镶嵌着黑色的金属，却也看不出来，到底是什么材质的。只是端头尖锐，虽然没有锋芒，但近距离之下完全能够确定它的锋利。每块玉石和黑色的金属上面，都有着灵气与邪气，显然是一件法器。只是上面，并没有古老的气息，年头看起来不长。以张禹的经验，甚至都能够确定，这应该是新近炼制而成，应该还属于半成品。

“半成品，看来是让我进行雕工了……图纸……看看雕刻些什么……”张禹嘀咕一句，旋即开始寻找图纸。

他很快找到一个信封，打开信封，就从里面掏出来三张图纸。

展开一看，第一张就是手套的图纸，上面没有写什么字，不过在手套的正反面玉石所在的位置，都画有图案。

手心上的四块玉石上面，画着老鼠图案，手背上的五块玉石，位置在四角的四块，上面也都刻着老鼠图案，只有中间的那一块，上面刻着一道好似闪电，又好像是大地崩裂时候的形状。

“老鼠……”一看到八个老鼠的图案，张禹的心头就是一颤，因为这上面的老鼠，跟当初轮椅轱辘上的老鼠图案，完全是一样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264631"  chaptername="第4982章  手套">加入书签</a>
</div>
