    斗战圣府。

    齐战闭目潜修，感悟斗战帝经真解。

    顿时一股股玄而又玄力量缭绕周身，令他气息大增

    璀璨金芒从体内迸发，其中还夹杂缕缕赤色神芒，光彩四溢。

    滔天战意如惊涛骇浪席卷而出，威震天地。

    齐战宛若化身战神，气势凌然，要与天地一战。

    但纵使如此，他眉头紧锁，喃喃自语:“没道理啊？”

    “为何我始终无法领悟斗战帝经的禁忌篇？”

    齐战身具斗战圣猿血脉，对斗战帝经领悟速度极快。

    但是，他始终无法触及到禁忌篇。

    这是斗战帝经最强力量，能令他产生蜕变！

    可这其中，却犹如隔着一道天堑鸿沟，难以跨越！

    齐战双眼睁开，抓耳挠腮道:“老祖宗，这门帝法太难了！”

    “我悟不出来啊！”

    齐战无论天赋还是悟性，都极为不俗，堪称绝顶。

    可禁忌篇章，并不是靠天赋就能感悟！

    斗战圣帝毫不意外，这本就是斗战帝经中最难传承！

    齐战能在极短时间修炼成功，那才见了鬼。

    他淡淡一笑道:“孩子，别心急！”

    “禁忌篇章唯有无敌战意才可激活！”

    “你虽具斗战圣猿血脉，但战意太弱！”

    齐战恍然大悟，连忙问道:“那俺该怎么做？”

    斗战圣帝微笑道:“想要尽快掌握，需以战为道，在战斗中感悟，以战意洗礼己身！”

    “你可以和那小子打一场，依靠战斗来锤炼战意。”

    听到要与沈天对抗，齐战顿时缩了缩脖子道:“俺才不要！”

    “和老大打，完全是挨揍！”

    “况且老大还在修炼，打扰他不好！”

    齐战深知沈天实力多恐怖！

    哪怕他学会斗战帝经，也没把握与之抗衡。

    与沈天打，不是找揍吗？

    斗战圣帝面色温怒，道:“你这小子咋这么怂！”

    “跟这小子比试都不敢，何谈战天成道？”

    “况且，这小子说不定不如你。”

    “毕竟你掌握得可是本脉绝学，纵使没有学到精髓，但也十分强大！”

    “而那小子肯定没你领悟深。”

    “这一战，包赢！”

    斗战圣帝自信满满，在历代斗战圣猿中，齐战实力并不算弱。

    以天尊巅峰修为，却能爆发出堪比五劫真圣战力，可以说是天纵奇才！

    奈何这小子太特么怂，叫他去跟个人类干架都不敢！

    简直丢了斗战圣猿一脉的脸。

    沈天身为人族，想感悟斗战帝经，绝对比斗战圣猿难上十倍百倍！

    因此斗战圣帝才开口，让齐战挑战沈天。

    斗战圣猿向来桀骜不驯，又岂能容忍低于人下？

    齐战猴头连摇:“老祖宗，你要是让我和老大打，还不如一剑杀了我算了！”

    他心中吐槽。

    还谈个屁战天之道。

    先前荒石帝君让俺以战天成道。

    差点猴命给俺送走了！

    战天也不是不行，但战这个‘天’……

    不可能！

    ……

    斗战圣帝叹了一口气，但随后眼球一转。

    他戏谑道:“你要是不想跟这小子打就算了，本帝也不强求！”

    “正好本帝最近闲来无事，可以跟你小子练练手！”

    斗战圣帝再度开口，要做齐战陪练。

    齐战嘴角微微抽搐。

    老祖宗，您别跟俺开玩笑了！

    您可是大帝，活了多少年的老家伙！

    找俺一个小辈陪练？

    您是闲得没事做吗？

    ……

    斗战圣帝确实闲得无聊。

    他在这里待了那么多年，枯燥无比。

    本就好战的斗战圣帝多年没动过手，手痒得不行。

    好不容易有人进来。

    他又岂会放过这个机会？

    肯定要拉人过来松松筋骨！

    似看出齐战想法，斗战圣帝安抚道：“放心，本帝会将修为压制到与你同等境界，公平一战！”

    齐战面色一苦:“老祖宗，就不能不打吗？”

    他可不信斗战大帝鬼话！

    就算再怎么压制，那毕竟是大帝神识！

    要俺老齐怎么打？

    斗战圣帝毅然决然摇头道:“不行！”

    “打是必须要打，不然谈何修炼？”

    “是与本帝打，还是与这小子打，你自行选择？”

    斗战圣帝不给齐战拒绝机会！

    若是畏惧战斗，那斗战圣猿一脉也就废了。

    齐战深吸一口气，他明白斗战圣帝意思。

    这一仗，不打不行！

    一边是变态老大，一边是大帝神识。

    他自然要慎重选择！

    很快，齐战做出决断！

    他漫步上前，拱手道:“那就劳烦老祖宗！”

    沈天实力太恐怖，再怎么说都能爆锤七劫圣君！

    与沈天一战，毫无反抗余地！

    斗战圣帝虽为大帝神识，但却愿意压制到与他同等境界一战。

    说不定还有一战余地。

    一边摆明没机会，妥妥要挨揍。

    一边说不定还有一点希望，自然不用多想。

    ……

    好小子！

    相比于沈天，你宁愿跟本帝打架？

    斗战圣帝冷笑，见到齐战选择自己当对手，他并不生气。

    反正他目的已经达到，便是想磨炼齐战。

    谁来磨炼不是磨炼？

    况且还能让他亲自动手，想想就开心！

    本帝沉寂万年，终于能松松筋骨了！

    “老祖宗，请赐教！”

    齐战斗志昂然，浑身气息蓬勃而发，将修为尽数催动。

    一道道金芒自体内迸发，凌然战意缭绕不绝，令他气势威赫，宛若战神出世。

    他眸中迸发璀璨神光，火眼金睛催动起来，定定注视着斗战圣帝！

    斗战圣猿这一脉本就好战，体含傲骨，战意不凡。

    战斗是能点燃这一脉体内战血，发挥出强大战力！

    况且眼前这位，可是上古时代威名赫赫的斗战圣帝！

    能与大帝同级别对战，令齐战热血沸腾！

    他也想看看，自己与大帝同阶差距到底有多大！

    ……

    齐战一出手便是全力，催动斗战帝经，向着斗战圣帝攻去！

    他挥动拳头，体表缭绕淡赤色光芒，宛若神猿出击，力量沉重万钧！

    “这才有斗战圣猿样子！”

    斗战圣帝面带微笑，身形怡然不动，缓缓抬起大手，向着齐战拍了过去。

    那看似平凡的大手，力量沛然莫御！

    刹那间虚空崩碎，恐怖力量瞬间袭来，令天地化作废墟！

    两人攻击轰撞在一起，爆散出无尽神芒，遮天蔽日，日月无光！

    齐战步伐连退，脚踏虚空，眼中充满凝重。

    他的手在颤抖，像是砸在太古神金上，震得发疼！

    斗战圣帝对他而言，就犹如天上星辰，遥不可及！

    纵使压制到同级别，但远非寻常能比！

    但他并没有畏惧，挥动起如意神棍，威势如滔滔巨浪，席卷而下！

    棍定乾坤！

    齐战全力出手，威势接近六劫真圣程度，令漫天法则紊乱，威势震天动地！

    棍风千丈，宛若天柱，能令大地崩碎！

    然而，攻击依旧被斗战圣帝一巴掌拍碎。

    斗战圣帝淡淡开口，道：“你的战意与力量都太弱了！”

    “完全没有掌握这门无上法精髓之处！”

    “孩子，本帝今天让你见识一下吾族最强战法！”

    斗战圣帝浑身金光绽放，覆掩天际，绚烂至极。

    与此同时，他体内迸发出恐怖战意，宛若星辰沉坠，威势滔天！

    斗战圣帝淡淡出拳，却仿若将所有力量都汇聚在这一拳中。

    空间顿时被挤压成一团，所有能量化作巨大拳芒，轰向齐战！

    “老祖宗，要不要这么猛？”

    齐战双眼瞪大，连忙催动全部力量，甚至连斗战神甲都激活！

    但在无敌战意面前，一切都被摧枯拉朽轰碎！

    砰！

    响声轰鸣，灰尘四溢！

    齐战重重砸在地上，溅起无数灰尘，连大地都被砸出巨大深坑！

    他灰头土脸从大坑中爬了出来，连忙大喊道：“老祖宗，不打了不打了！”

    “俺认输了！”

    齐战一脸惨兮兮，心中委屈极了。

    俺真是太惨了！

    怎么就碰上这么个老祖宗！

    下手毫不留情！

    就不能关爱后辈吗？

    ……

    斗战圣帝的声音如清风，悠悠传来:“这可由不得你！”

    “不给你点压力，又怎会有动力？”

    刹那间，璀璨神芒映照天地，将这一片区域封锁，无尽神威浩荡不绝！

    金色神芒化作一只滔天大手，瞬间将他拉入虚空。

    齐战面露苦涩，连忙摇头：“老祖宗，您放过俺吧！”

    “俺自己修炼，也能感悟战意！”

    “不行，这样速度比较快！”

    “啊，不要！”

    “放心，等你感悟无敌战意，战力会暴增！”

    “老祖宗，别打脸啊！”

    “咚咚咚！”

    一时间，惨嚎声萦绕九天，回响不绝！

    ……

    沈天坐定如山，盘坐巨石之上，并没有被外界动静所影响。

    他正在全心全力感悟斗战帝经真解！

    斗战圣猿一脉相承，极为深奥，斑驳杂乱。

    没有斗战圣猿血脉，根本难以窥探其中玄奥！

    沈天很快发现这门帝法的修炼途径！

    那就是战意！

    斗战圣猿一脉以战成道，以战意修炼！

    找到这个窍门，一切都变得容易。

    沈天体表绽放神光，迸发出玄而又玄力量，令天地法则都变得柔和。

    神芒氤氲缭绕，神曦璀璨，尽数汇入沈天体内，令他身躯大震！

    原本繁杂信息，顿时变得通顺，条理清晰。

    沈天心神沉浸，体内在自主演化斗战帝经！

    他脑海中浮现出一道十分庞大身影，足有万丈之高，昂首挺胸，仰啸苍天！

    那是尊斗战圣猿，手持无敌神棍，顶天立地！

    咆哮间日月暗淡，挥手间星辰崩碎！

    巨猿浑身缭绕赤色气焰，强大战意宛若滔天巨浪，蓬勃而发，令天地震颤！

    一股桀骜不驯的气势冲霄而起，引荡苍穹，宛若要颠覆天地。

    他双手捶胸，猛然挥动手中大棒，棍法神乎奇妙，韵荡出无比骇人的力量！

    长棍横亘虚空，贯彻天地，扶摇而上亿万里，直入九天云海！

    这一棍，犹要擎天定海，碎裂日月星辰！

    轰！

    一声巨响！

    苍穹终被彻底打碎，露出无尽虚无，万法寂灭，秩序崩溃！

    天地万物皆寂灭，唯有巨猿立乾坤！

    太猛了！

    见到这一幕，沈天都忍不住心神大震！

    但很快，他神色大喜。

    沈天发现自己能观想这道无敌英姿，从而感悟战意。

    他体内气息骤然转变，强大战意萌生出来，贯穿全身，且在不断壮大。

    在这股战意推动下，沈天对斗战帝经感悟越发精深。

    ……

    三天后！

    天穹中金光终于消散，两道身影缓缓落下。

    这二人，正是齐战与斗战圣帝！

    借着陪练名头，两人足足打了三天三夜才停止！

    虽说是对战，但结局自然是单方面碾压！

    齐战鼻青脸肿，模样凄惨至极。

    但好在，他体表金光已被赤色神芒所覆盖，连战意也变得澎湃。

    斗战圣帝微微颔首:“不错，能在三天时间，将斗战帝经禁忌篇修炼至小成境界。”

    “本帝功不可没！”

    “孩子，不用谢！”

    “这是本帝应该做的！”

    斗战圣帝拍了拍齐战肩膀，满足地走到一旁。

    唯有齐战眼含泪光，委屈兮兮。

    这三天时间，他可是被斗战圣帝好好蹂躏一顿。

    但好在，齐战的战意也被磨砺得愈发强大。

    甚至将斗战帝经禁忌篇——‘战血焚天’都领悟到小成境界！

    这可是门无上法，能通过燃烧体内在战血，爆发数倍实力！

    战意越强大，所提升战力越强！

    齐战若成功催动这门法，能瞬间暴增两倍实力，瞬间压制六劫真圣存在！

    实力上的暴增，这应该是不幸中的万幸！

    纵使自己挨了顿揍，但齐战心中没有丝毫怨恨。

    齐战知道斗战圣帝这么做是为他好。

    嗯，绝不是因为打不过！

    ……

    “都过了三天，老大还没从闭关状态醒过来？”

    齐战眼神一转，发现沈天还在闭关修炼。

    “咦，这小子似乎有些不一样！”

    斗战圣帝脸上也露出惊疑。

    按照他的想法，沈天并非斗战圣猿，根本领悟不到什么精髓。

    根本用不着花费这么多时间，应该早就醒过来！

    可沈天足足领悟三天，确实不俗。

    就在这时，沈天终于动了！

    他双眸猛然睁开，眼中透出璀璨神芒。

    那双眸子深邃无比，宛若浩瀚宇宙，却又如星辰般璀璨！

    与此同时，沈天体内突然迸发出无比浩瀚的战意，宛若九天银河，直入九霄！

    恐怖战意气焰滔滔，化作赤红色火芒，缭绕周身，气势威赫无比。

    刹那间，赤色火焰宛若天地神火，竟将虚空都焚烧成灰烬，威力骇人至极！

    齐战眼中充满骇然，惊呼道：“这股战意……好恐怖！”

    他发现，沈天体内爆发出来的战意，竟比他还要强大！

    齐战一脸懵比，他可是斗战圣猿，天生就具有强烈战意。

    现在竟还不如一个人类？

    闹呢！！

    到底谁才是斗战圣猿？

    而这一切才刚刚开始！

    沈天身后氤氲缭绕，神光绽放，映照出一道无比庞大的身影。

    那是一尊绝代圣猿，散发着无比桀骜气息，战天斗地，震烁寰宇！

    斗战圣猿异象一出现，便演化出无尽神能，翻江倒海，倾覆天地！

    苍穹神棍顿时出现在沈天手中，搭配着赤色战意，令他的气息变得极为恐怖！

    他挥棍而起，迸发出无尽神威，竟让这片天地都瞬间倾覆！

    刹那间，无尽虚空直接崩碎成虚无，一切都被碾碎成齑粉！

    这威力堪比圣君全力一击！

    斗战圣帝眼中都透出惊骇，道：“竟能增强六倍战力？”

    “还领悟了擎天定海棍法！”

    “这怎么可能？”

    “一个小辈，怎么可能三天就达到这种程度？”

    斗战圣帝身为天地间第二只斗战圣猿，但对这一脉却极为了解。

    斗战圣猿这一脉应天地而生，始于混沌，可以说是天命之子！

    这一脉生来就强大，且没有什么瓶颈，仅以战便可成道！

    在荒古年间，天地间诞生出第一头斗战圣猿，便是绝顶存在！

    那是斗战圣猿一脉始祖，实力强绝，连天地都可颠覆。

    这等级别存在，在荒古年间，百强齐出时代，都能杀出一片天。

    他正是凭借着擎天定海棍这一门无上法，让斗战圣猿一脉名号震慑天地，流传万古！

    而这门棍法，都需将斗战帝经禁忌篇修炼到圆满境界才能催发！

    斗战圣帝能感受到，沈天施展出来的棍法、法力中并不蕴含法则力量！

    也就是说，沈天还没渡劫成圣。

    还没有渡劫成圣，便可拥有这等战力！

    简直就是妖孽！

    斗战圣帝忍不住咽了咽口水。

    他看了一眼齐战，又看了一眼沈天，终于知道这小子为啥那么怂。

    宁愿与本帝一战，都不愿与沈天一战！

    若是本帝在这个年纪，说不定也会做出这个选择！

    没办法，眼前这妖孽实在是惊世骇俗！

    似想到什么，斗战圣帝冷哼道：“小猴子，看看别人家孩子，再看看你！”

    “同样修炼斗战帝经，差距咋这么大？”

    “你小子，简直白瞎了咱们斗战圣猿一脉的高贵血脉！”

    “你这个战斗力只有５的渣渣，丢人现眼！”

    “快来，本帝要再锤炼锤炼你！”

    真是越想越气，越想越气！

    斗战圣帝按耐不住，直接拎起齐战，就往虚空走去。

    他要好好锤炼一下这个后辈！

    不能让这小子，给咱斗战圣猿一脉抹黑！

    齐战一脸懵比：“？？？”

    老祖宗你这哪里是想要锤炼俺！

    明显是想要锤俺啊！

    为什么要拿俺和老大比啊！

    在老大面前，俺就是个废物！

    您还是饶了我吧！

    齐战挣扎不断，奈何斗战圣帝根本不给他机会！

    金芒笼罩天地，唯有惨嚎声此起彼伏！

    见到两猴离去，沈天挠了挠头。

    ……

    齐兄还没有修炼完啊！

    不愧是斗战圣猿一脉，果然用功！

    齐兄加油！

    本圣子支持你！

