    “很简单，我需要你阻止我。”

    暗影看着秦风。

    “我阻止你？？”

    秦风有些懵。

    这是什么意思？

    秦风感觉自己的两世的脑子都不够用。

    “简单的来说，这是一个猎杀游戏，这里的所有人都是我的目标，我会随机出现在任何一个人的身边，杀掉他们，一炷香的时间，你要能护着二十个人，那么就算你赢，反之，那么就说明你输了，那样你们所有人都会死。”

    暗影狰狞的的说道。

    脸上依旧挂着那无比放肆的笑容。

    “暗影，你这个疯子！！”

    冥允儿怒道。

    其他人也是紧紧的握着拳头。

    从未见过如此变态的人。

    “哈哈，疯子？弱者只会歇斯底里罢了，放心，一会儿我就让你们解脱。”

    暗影笑哈哈的说道。

    整个人十分的疯狂。

    “那如果我拒绝玩这个游戏呢？”

    秦风试探性的问道。

    “拒绝？这个世界上还没有人能拒绝我，若是你拒绝我的话，那么我就将这里的所有人都屠杀干净，哪怕现在杀不干净，接下来几日我也会干掉她们，并且还有外部世界你的那些人。”

    秦风这一句话落下之后，暗影直接对着回答道。

    整个人狰狞而又疯狂。

    “既然这样，那只有玩了，不过我如果赢了的话，你需要答应我一个条件。”

    秦风耸了耸肩。

    对方都这么说了，他秦风还能说些什么。

    只能玩了。

    顺便摸摸底。

    “什么条件？”

    暗影问道。

    “我们用武魂发誓，只有一炷香的时间，若是我赢了的话，你就离开，并且告知我通天路是什么，在何处！”

    秦风看着暗影。

    如果要护住所有人，估计很难，毕竟这里有两三百人、

    但保护二十个的话，秦风应该能做到。

    甚至，往大一点说，一两百个秦风也有这个自信。

    如果运气好一点，秦风甚至能控制伤亡在二十个以内。

    当然，这都要是在他的计划之内才行。

    他就害怕对方后边不认账就麻烦了。

    这种对手，一旦不按照规则来，后期失控，怕是会元气大损。

    “这个……”

    暗影此刻有些犹豫。

    如果自己输了离开倒是问题不大。

    反正今天要是杀不了的话，那么就留到明天也是可以的。

    可这个通天路就有些麻烦了。

    毕竟这是家族的机密。

    自己自然不能随便在外边乱说。

    要不然那老头子发疯就麻烦了。

    虽然自己跑得快，但那老头子也有自己的应付手段。

    除非自己晋级，不然很难从老头子的手上逃跑。

    “怎么，堂堂暗杀之王暗影竟然会害怕输？如果你当真害怕这害怕那的，还找我完什么？我猜你应该了解我，跟我赌，我必须要加一些筹码，不然提不起兴趣。”

    秦风耸了耸肩。

    一副你既然不敢就不要来找我的模样。

    当然，秦风还隐隐用了一点激将法。

    他猜想，这人应当对他背调过。

    既然是背调过，那么就一定知晓他的一些事。

    “好，那我答应你！”

    只看到此刻，暗影点头道。

    他怎么可能会输。

    自己有百分之百的自信。

    要输的话，也是这个叫秦风的输。

    再说，两三百个人，他能顾得周全？

    当真以为他暗影是浪得虚名不成？

    “好，那我们就一言为定，现在许下承诺，签订契约书！”

    一道白色的光芒掠过。

    下一秒，地面上多出一道道古老铭文。

    天空，一道雷光闪烁。

    虚空之中，一行行耀眼的金字。

    “这是？神灵契约？？”

    后边幽家两姐妹一副不可置信的姿态。

    有没有搞错？

    居然签订神灵契约！！

    这个可不是以武魂起誓。

    “神灵契约？那是什么？”

    金钰儿问道。

    怎么感觉很厉害的样子。

    “神灵契约，那是一种绝对不能违背的契约，一旦许下，违背的一方将会被天地五雷轰顶，神魂破碎，彻底消失在这世间。”

    冥允儿回答道。

    毕竟她曾经也是两家的人。

    虽然还没有成神，但也接触过一些相关的知识。

    秦风公子，怎么会召唤出神灵契约。

    这是疯了吗？

    “嗯嗯。”

    幽家两姐妹也微微点了点头。

    表示冥允儿说得没错。

    “这……”

    金钰儿语塞。

    这不是在玩命？

    谁耍赖谁死？？

    太狠了吧！

    “你……”

    暗影也惊呆了。

    “我想你现在是神，应该可以签订神灵契约吧？犹豫不决作甚，莫非你刚刚说的一切，不过是口头之言，不敢行之语？”

    看着犹豫不决的暗影，秦风追问道。

    普通的武魂誓言对神确实也有点作用，但类似于这种伪神王层次的就不太清楚了。

    最好的办法就是神灵契约。

    这一种专门约束神的契约！

    也只有神能够签订。

    但秦风因为本身已经具备了神的力量，因此也能召唤出来。

    一旦这一种契约签订，他就得如实回答。

    有任何说谎，天地立马会惩罚！

    他根本不用担心真实性。

    “呵呵，我只是没有想到你居然会用神灵契约，签订就签订吧。”

    暗影手心一划，一道光芒掠过。

    一滴血飞起。

    虚空，发光的字在两滴血印上之后，释放出强烈的光芒。

    地面，古老的铭文闪亮。

    天空也出现了铭文。

    双方就像是正负极磁铁一般，吸在了一起。

    伴随着那神灵契约，消失在天地之间。

    “怎么不见了？？”

    金钰儿有些诧异的问道。

    “这说明两个人已经签订契约了，神灵契约一旦签订就会消失，不过印记会同时出现在签订者的身上，如果仔细看，你会发现两人的眉心有一个小红点，那就是神灵契约。”

    幽曲儿回答道。

    神灵契约，虽说是神都可以签订，但她们都不会召唤出来！

    这个秦风是怎么召唤的？

    这个男人，简直太神奇了！

    就像是一个无底洞，越探越有趣。

    “原来是这样。”

    金钰儿感觉自己好像是涨姿势了一般。

    “契约成，天地香起，我看我们可以开始了吧？”

    远处天空，一道神灵之气凝聚的金香出现，正冒着烟。

    这是神灵之契，独有之物，绝对公正。

    ……

    ——————

    新书《从斗罗开始暴躁升级》在QQ阅读发布啦，欢迎大家来支持作者君！！

