 “巴颂要出手对付林辰了！”

世界各地的人们，听到巴颂的话语，都面色一紧，对巴颂有所了解的人，一颗心立马提了起来。

魔神盟的几个执掌者，若论实力，都在伯仲之间，但若论谁最嗜杀，那无疑是巴颂。

在修道者的时代到来之前，巴颂是东南亚鼎鼎有名的地下拳王，当时便是以打法凶残狠辣著称。

他不仅在打拳方面，有着过人的天赋，在修道一途，天赋也是惊人，地球灵气复苏后，他成长到如今的地步，一路上也遇到不少强敌，但那些人，最终都成了他的拳下亡魂。

每一个都死得很凄惨！“小子，大话别说得太早，想要让魔神盟消失？

那先过了我这一关再说！”

巴颂狞笑起来，他眼中闪烁着紫色的雷霆，下一刻，他的周身，都缠绕着紫色的雷电，犹如一道惊雷，飚射向林辰。

见巴颂出手，人们脸上布满惊惧。

“巴颂领悟的是雷电法则，速度与威能，都是他的强项！单论速度的话，在魔神盟的几位执掌者中，是数一数二的！”

“我记得，林辰领悟的是火之法则，威能不在雷电法则之下，但论速度的话，根本没法和巴颂相比！林辰千万不能选择和巴颂比拼速度，不然的话，就全都完了！”

……“过了你这一关？”

林辰眯了眯眼睛，有种啼笑皆非的感觉。

听到人们的议论声，林辰嘴角咧起。

火之法则，速度便不如雷电法则？

林辰心中嗤笑，别说自己境界远在巴颂之上，就算自己也是圣者境九阶，在速度上，也能完虐对方。

速度如何，除了和所领悟的法则有关外，也和修炼的功法、身法武技、对法则的感悟等多个方面，都有着关系。

地球上的人们，认为领悟火之法则，速度便不如雷电法则，是因为他们的见识，实在太短浅。

轰！！刹那间。

巴颂已经到了林辰的面前，缠绕雷电的一拳，打向林辰右肩，将空间打得炸裂，声音如雷，让人心惊肉跳。

他神情变得狰狞亢奋，这一拳没有打向林辰的要害，是因为，他不想一拳便将对方给杀了，那样子的话，就太没意思了。

如他刚才所说，他要让场面变得血腥。

“你比我想象的，还要废物！实在让人失望！”

眼见自己一拳打出，对方还傻傻站着，既不反击，也不防御，显然是根本来不及做出反应，巴颂心中失望，对手太弱，虐起来，一点都不过瘾。

“主人，小心！”

“林辰，快躲开！”

“完了！果然，时代已经变了，即便林辰回来，但也已经完全不是魔神盟的对手。”

……见林辰一动不动，巴颂的拳头，已经要落在林辰身上，铃木千夏和江老，以及无数看到这一幕的人们，都是惊呼。

江老就在林辰的身旁，但巴颂的速度，实在太快，他脑子里有助林辰一臂之力的念头，身体却是完全反应不过来。

“你们两个，不应该过来的。”

秦川长叹一声，觉得龙王和林辰跑来这边，只是白白过来送死。

轰隆！就在所有人的心都揪紧了时，巴颂的拳头，也终于砸在林辰的肩膀上。

巴颂脸上的笑容却凝固了，右拳传来的感觉，就像这一拳是砸在空气上，根本什么都没有碰到。

紧接着，他就看到，面前的“林辰”消散，不过是一道残影。

“你比我想象的，还要废物。

实在让人失望。”

带着嘲讽的声音，从巴颂的身后传来。

这话语，是巴颂刚才说的，现在，林辰原封不动的还了回来。

巴颂一张脸变得铁青，猛的转身，就见到林辰站在他的身后，两人之间，不到一个手臂的距离。

巴颂吓得心脏抽搐了下，立马暴退出十几米距离。

“别这么紧张，我若是要在你背后出手的话，你退出多远的距离，都没有意义。”

林辰撇了撇嘴。

巴颂脸色一阵青一阵红。

铃木千夏和江老，望着上方的一幕，都是呆住。

其余人，眼睛几乎要从眼眶了掉出来。

“好可怕的速度。

林辰的速度，远在巴颂之上，竟然能在巴颂的拳头，要落在他身上的一刹那避开，瞬间到了巴颂的身后！”

秦川惊得瞠目结舌，旋即便是一声赞叹，眼中浮现期待之色，或许这一次，林辰真的能给所有人，带来惊喜也说不定？

高台上，亚历克斯、安德烈、泰尔和乔恩的眼神都是一凝，即便换成他们几人，也无法那么轻易躲过巴颂的一拳。

“这家伙的反应速度，要在我们几人之上！看样子，他应该也是圣者境九阶，而且速度是他的强项，怪不得，敢跑到这边来捣乱！”

亚历克斯声音低沉。

“哼！别说他只是反应速度快些了，就算他比我们在场的每一人都更强，那又如何？

还能敌得过我们五人联手不成？”

安德烈有些恼火，因为事情出乎了他们的预料。

“安德烈说的没错。

而且，我们有着卡西娅离去时，留下的宝贝，没必要担心什么。

这林辰对我们魔神盟已经有了巨大的威胁，今天若不将他铲除，以后只怕后患无穷！”

寡言少语的泰尔，少见多说了几句。

亚历克斯、安德烈和乔恩都是点头，达成共识，今天林辰非死不可，到了这一刻，他们反倒是有些高兴，林辰主动出现在他们面前。

不然的话，林辰若是躲起来，想要将他找到，还真是没那么容易。

巴颂见到，下方的许多人欢呼起来，似乎林辰已经将自己击败了一样。

他的脸色漆黑如墨，眼神疯狂，狞笑道：“速度比我快一点又怎样，难不成，你以为这样就能击败我了？

你躲上千次万次，但只要被我打中一次，便死无葬身之地！”

巴颂再次扑向林辰，眼中杀机凛冽，他已经顾不得要慢慢虐杀林辰，这一回，狂暴的一拳，直接打向林辰胸口，要将林辰一拳斩杀。

“被你打中一次，便死无葬身之地？”

林辰眉头一扬。

他依旧一动不动，站在原地，就在所有人都以为，他会再次躲开巴颂的拳头时，“轰”的一声，巴颂的拳头，砸在林辰的胸口。

这一回，并不是残影！ 