    “这个混蛋，他是在故意占便宜嘛？”

    “还用问嘛，从一开始，这家伙就在勾搭这个漂亮的女人。”

    “哦，这个见鬼的家伙。”

    “……”

    LAPD办公区中，杰克和身边一群警员都通过手机听到了陈永仁与安妮之间的交谈，也通过电脑屏幕看清了二人间的互动过程。

    再想到陈永仁一开始告诉安妮说体验刺激的话，顿时一个个都疯狂吐槽起来。

    一些单身的男警察，更是嘴里突突的抱怨个不停。

    陈永仁可不知道正有一群警察对他充满了各种羡慕嫉妒恨，把汽车交给擅长开快车的安妮后，陈永仁继续之前的检查。

    检查完车头的各个仪器，又按住安妮的大腿认真查看了下驾驶座的仪器设备后，和安妮对视了几眼的陈永仁这才重新站起身，对手机说道：“车厢、速度表、电源、驾驶座……，总之，所有可以安置炸弹的地方我都检查了，没发现炸弹。”

    听了陈永仁的回答，杰克脑海中升起的各种羡慕嫉妒恨等等情绪立刻消失不见，连忙看向死死盯着屏幕的亨利。

    亨利拿过手机：“陈警官，我是亨利·坦普尔。如果炸弹不在车箱中，那就一定在车底下。我觉得，很可能被固定在车轴上。”

    “我知道了。”

    陈永仁看向脚下的一块盖板，一把掀开。

    陈永仁单脚跪在车板上，微微向下探出脑袋。然后，他看到了固定在车轴上亮着红灯的炸弹装置。

    “亨利警官，我看到了，车轴上的确有一个大炸弹。黄铜线连接的C4炸弹，三个板掣，一个是控制器，一个摇控，一个廉价镀金手表制作的计时器。”

    说到这里，看着车内因为他的介绍，神色再一次惊慌的乘客，陈永仁耸了耸肩：“反正，足够炸十辆这样的公交车了。”

    “哦，真该死。”听了陈永仁的介绍，炸弹专家亨利顿时觉得非常头疼：“这可怎么拆？”

    听着亨利声音中的苦恼，陈永仁什么也没说。

    事实上，只要陈永仁愿意，他随时就可以把炸弹收进储物空间中，这次的汽车炸弹危险也就解决了。

    只不过，陈永仁当然不会这么做。

    美国警察不是傻子，一旦陈永仁这么做了，大家肯定会发现突然消失的子弹。

    到时候，陈永仁该怎么解释。恐怕不等他给出合理的解释，就会被整个美国的相关机构给盯上。

    一旦那样的话，等待着陈永仁的，就是成为手术台的实验对象。

    即使让陈永仁成功逃走，他下半辈子都别想过安生日子。

    当然了，陈永仁也可以只把炸弹装置中的引爆设备存入储物空间中。

    但是，这样做还是会留下马脚，陈永仁仍然可能被危险盯上。

    陈永仁才不会为了一群美国公民，让自己置于这样的危险境地中。

    就在亨利和杰克想着接下来该怎么办时，听完了陈永仁对炸弹的介绍，公交车内的乘客再一次吵了起来。

    墨镜男人不断摇头，看起来非常的沮丧和恐惧：“我不该来洛杉矶的，不该，我不该上这辆公交车，我不该，也不能死在这里。”

    另一个留着长发的男人听了，也不断说道：“我也是，我还有妻子和孩子，我不能死在这里。”

    “我还有，”

    “嗨，少说两句吧，难道只有你们有家人，我们就没有吗？”一个秃头的中年男人终于受不了这些人的唠唠叨叨了。

    一个黑人妇女不满的看着这些男人：“我没有妻子，但是我有丈夫，有孩子，该死的，你们都闭上嘴吧？”

    “嗨，你们这是什么意思。你们有家人，所以你们不该也不能死在这里。我这样没有家人的，就应该死在这里吗？”说话的是一个嘻哈穿着的年轻人。

    “你这是什么话，我什么时候是这个意思？是这家伙乱说，我才这么说的。”

    “哦，是吗，我乱说话发牢骚有什么不对嘛。我认为我有发牢骚的权力，难道不是嘛？！”

    “哦，你们能不能安静一点！”

    “我有这个权力！”

    “闭嘴，我说，你们的嘴巴能不能我乖乖闭上，好嘛。”

    “……”

    虽然听不见公交车内的人争吵的内容，但是看着他们激动的动作，欣赏着他们互相怒视彼此时的表情，盯着电脑屏幕的霍华德的脸上露出了满意的笑容：“没错，就这样吵吧，吵的越厉害，那些警察的压力才越大。”

    霍华德当然也看见了陈永仁之前的动作，看见对方探出脑袋查看车底后，霍华德就知道对方肯定发现了炸弹的位置。

    不过，那又怎么样？

    霍华德可不觉得，对方有办法在一辆50英里时速的车底下，解除这么一个复杂的炸弹。

    陈永仁懒得理会身后的争吵，他只是看着身边有些哀伤的安妮：“你还好吧，安妮？”

    安妮摇了摇头：“我不知道，我只是一想到炸弹很可能就会爆炸，我就这样离开人间，我就觉得很难过。”

    感受着安妮声音中的失落，陈永仁低头，轻轻吻了下对方的额头：“宝贝，相信我，你会没事的，我一定能保护你离开这里。”

    感受着陈永仁的关心，安妮感动的看了陈永仁一样，然后重重地点了点头：“嗯，我知道了，阿仁，我相信你！”

    LAPD办公区内，看着吵成一团的乘客们，杰克等人也在不停想着接下来到底该怎么办。

    就在这个时候，手机免提中响起了安妮的一声尖叫：“哦，不，该死的！”

    听到安妮的尖叫声，其他还在争吵的乘客们立刻停止了争吵，纷纷看向汽车前方。

    看见前方街道的情况，这些乘客们也都惊慌的高喊出声。

    “哦，该死的，你们就不能快点离开马路中间吗？！”

    “快点啊，就要撞到了！”

    “哦，真见鬼！”

    “……”

    原来，前方正有两辆汽车接受警察的检查。

    本来这也没有什么问题，那两辆车处在路中间，正在警察的命令下向旁边街道开去。

    然而，公交车不可能停下来等两辆车开走。

    这一幕，自然也被盯着公路监控系统传输画面的杰克等众多警察看到了：“哦，这群混蛋，干嘛偏偏把车停在这里？”

    “赶紧离开啊！”

    “见鬼！”

    “……”

    看见这个情况，杰克也终于意识到了他之前忽略的事情，连忙对亨利说道：“亨利，立刻联系交通管理部门，为公交车开辟一条畅通无阻的前进道路。”

    “我知道了，我这就联系他们！”

    “阿仁，现在怎么办？”看着百米外的两辆车，安妮连忙看向一旁的陈永仁。

    陈永仁轻飘飘的看了眼前方的两辆汽车，以及停在路边的警车，淡淡道：“撞过去。”

    “你说什么？！”安妮怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    “我说，撞过去。”

    见安妮还在犹豫，陈永仁伸脚过去踩住油门，重重踩下。

    下一刻，在众多公交乘客的惊呼声中，公交车疯狂的朝前方的两辆车撞了过去。

    “哦，不！”

    “快跑啊！”

    “上帝啊！”

    “……”

    注意到身后这一幕，站在警车旁的警察连忙招呼两辆汽车中的司机：“该死的，这辆公交车怎么回事，你们快跑！”

    两辆汽车中的司机也看到了朝他们冲来的公交车，眼睛顿时齐齐瞪大：“哦，该死的，发生了什么？”

    下一刻，不等两辆汽车快速离开，也不等两个司机从汽车中逃走，两辆汽车便被公交车撞向两边。

    “砰、砰！”

    伴随着两声巨响，公交车内原本站起来的乘客立刻重新跌回座位上，一些人则是摔倒在过道中。

    “啪、啪、啪……”

    至于那两辆停在路中间的汽车，则被撞翻了个身，滚到一边去了。

    看着前方重新没有障碍物的街道，陈永仁对紧张的安妮说道：“看见没有，问题这就解决了，现在是不是好多了。安妮，接下来不管有什么东西挡在我们面前，都撞过去。

    否则的话，一旦汽车停下来，不仅我们公交车会被引爆，周围街道中的行人与车辆也会被炸弹牵连。”

    “呼，”安妮长长地吐出一口气，擦了把额头上不知何时出现的汗珠：“我知道了。”

    “放轻松，宝贝。”

    陈永仁拍了拍安妮的肩膀，然后扭头看向身后从过道上爬起来的几名乘客：“伙计们，如果你们不想跟个皮球一样在车内滚动的话，请在位置上乖乖坐好，明白吗。”

    看着监控画面中表现从容的陈永仁，想到对方刚才毫不犹豫撞过去的操作，杰克等人也不知道说什么才好。

    换做是他们，或许到了最后也会采用和陈永仁一样的操作。但是这个过程中，他们肯定会犹豫。

    无论如何，他们都做不到像陈永仁这样，竟然毫不犹豫地撞过去。

    从陈永仁的举动中，这些警察发现，陈永仁似乎从来就没有把那两辆车上司机的死活放在心上。

    “这家伙，真狠。”不少警察心里同时升起了这个念头，这其中也包括杰克。

    就在这个时候，手机免提中响起了陈永仁温和的询问声：“杰克，接下来我们该怎么走？”

    “呃，啊，”杰克摇了摇头，驱散走脑海中对陈永仁的印象，连忙说道：“一直向前开，再过几个路口，然后右转弯，那里有巡逻车等着你们。

    到时候，他们会把你们带到105号公路。那条公路已经停止使用，公路上肯定不会有其他汽车。”

    陈永仁点了点头，对安妮说道：“再过几个路口，然后右转弯……”

    听了陈永仁的吩咐，安妮立刻操控方向盘，朝前方驶去。

    “哦，这些该死的汽车，前面的路竟然这么窄！”看着前方的街道，安妮突然抱怨道。

    原来，前方的道路中，一旁的街道上竟然停了一排汽车。

    “别管它，开过去。”陈永仁和刚才一样毫不迟疑。

    “好的，”有了先前的经验，安妮也没再犹豫，重重踩向油门，继续沿着街道向前行驶。

    公交车内，乘客们紧紧的抓着前面的扶手，防止身体被甩出座位。

    下一刻，公交车与这一排的汽车发生了亲密接触，“哐、哐、哐、哐……”

    这一幕，自然也被周围的人注意到了。

    “哦，这辆公交车疯了吗？”

    “你看到了吗，车上的公交车司机是个女司机！”

    “嗨，你这话是什么意思，我可以认为你这是在歧视女性吗？”

    “……”

    伴随着一阵阵密集的碰撞声，以及街道上很多人的惊呼声，安妮也不管外面的人能不能听见，同样吼道：“快给我闪开，都闪开……！”

    只是不知道为什么，陈永仁却从安妮紧张，或者说激动的吼声中，听出了一丝兴奋的感觉。

    看着这个长相柔美的女人，以及对方脸上激动亢奋的表情，想到之前与对方的交谈，陈永仁脸上露出一丝笑容：“我果然说的没错，这些漂亮的女人骨子里都很疯狂。”

    就在这时，前方的十字路口突然出现了红灯。

    “阿仁，现在怎么办，是红灯？”嘴上虽然这么问着，但是安妮的脚仍然踩在油门上，根本就没有松开的意思。

    “继续前行。”

    “好的。”安妮兴奋的点了点头，然后不顾十字路口来回穿行的汽车，就这样直直的横插了过去。

    “砰、砰、砰……”

    很快的，街道上响起了激烈的碰撞声，以及公交上众多乘客的尖叫声。

    “哦！”

    “不，安妮，你这个疯女人！”

    “我的头撞到了，真见鬼！”

    “……”

    就这样，经过一路的横冲直撞，公交车终于行驶进了没有其他车辆的105号公路中。

    感受着再也没有碰撞的公交车，众多乘客这才长长地出了一口气：“呼……！”

    LAPD办公区中，看见这一幕的杰克等人也长长地出了一口气：“呼，真他妈太危险了！我保证，我们事后肯定会收到很多投诉！”

    刚才那一幕幕撞车的画面，实在是看的他们太紧张了。

    当然了，他们也承认，看的真爽，真刺激，比美国大片还爽！

    待汽车平稳后，陈永仁终于说出了他之前被持枪男子打断的建议：“杰克，我有办法可以带着乘客安全离开公交车。”

    听见陈永仁的声音，本来还有些喧闹的公交车以及LAPD办公区，都立刻安静了下来。

    “什么办法，陈警官。”杰克有些激动的说道。

    通过陈永仁这一路上的表现，杰克已经知道这是个很冷静很厉害的警察。

    “其实解决的办法不复杂。那个霍华德现在不是一直通过监控画面盯着我们嘛。我们完全可以先屏蔽他的信号，切断他的监控画面，然后再，”

    陈永仁的话还没有说完，就被杰克激动的打断了：“不、不、不，陈警官，我们不能这样做。一旦我们切断他的监控画面，他就会立刻引爆炸弹。”

    “你听我把话说完，”陈永仁解释道：“我说的切断监控，不是让他的监控画面消失。我的意思是，我们可以现在录制一段公交车内的画面。

    然后，我们再把画面插入他的监控讯号频道中。这样不管我们接下来做什么，他都不会察觉到异常。”

    杰克和亨利听了，对视一眼，连忙看向一旁的技术人员：“大卫，能不能做到？”

    技术人员连连点头：“没问题，这个在技术上很容易实现。我们现在就已经切入了广播的超高频讯号，所以，我们只需要对接车上的讯号频道录制就行。”

    陈永仁也通过手机听到了技术人员的话，继续补充道：“我们时间本来就不多，所以只需要录1分钟的过程就行。然后，我们中止讯号的传输，把录像插入对方的讯号频道，并且开始循环播放，我相信那个霍华德一时半会肯定发现不了问题。当然了，”

    说到这里的时候，陈永仁朝公交车上认真倾听的众多乘客点了点手指：“从现在开始，公交车上的人都要保持现在的状况，不能做任何的大动作，这样对方就不会发现差别。”

    众多乘客听了，立刻明白了过来。

    然后，这些乘客中，有的人选择靠着靠背，有的人选择侧头靠着窗户，有的人选择低头趴着……

    就这样，这些乘客乖乖的在座位上一动不动，就好像一个个静止的木偶一样。

    对于这些乘客的举动，陈永仁很满意。他也转身看向窗户外的道路，手中拿着手机，同样一动不动。

    看见这一幕，亨利拍了拍一旁的技术人员：“大卫，快点！”

    “好的。”技术人员连忙操作起来。

    “啪、啪、啪，……”听着噼里啪啦敲击键盘的声音，杰克连忙问道：“然后呢，”

    陈永仁听了，淡淡笑道：“然后？然后当然是听取加利略·加利雷先生的建议喽。”

    “什么鬼？！”

    这一刻，无论是公交车上一动不动的众多乘客，还是LAPD的众多警员，额头上都布满了黑钱。

    这关加利略什么事？！

