
    熊立川先是被叶尘身上的气势一惊，继而色厉内荏道：
　　
　　    “你你……你是什么人？敢和我这么说话，你知道我是谁吗？”
　　
　　    叶尘不由得摇了摇头，
　　
　　    “我给了你机会，是你自己不珍惜，那就怪不得我了！”
　　
　　    说着，叶尘抬起手掌，便要将这个熊立川一掌拍死。
　　
　　    然而这时，苏岚站了出来，快步走到叶尘跟前，轻声道：
　　
　　    “小尘，算了！”
　　
　　    苏岚见识过叶尘的武功，生怕他真的一时冲动，把熊立川给打死了，到时候就不好收场了。
　　
　　    她又哪里知道，以叶尘今时今日的地位，即便是当众打死了人，也丝毫不会有事。
　　
　　    “岚姨，他这么羞辱你，我怎么能放过他？”
　　
　　    不料，苏岚却脸色一板，
　　
　　    “你是不是连我的话也不听了？他爱怎么说就怎么说好了，咱们清者自清，大不了这工作，我不干还不行吗？”
　　
　　    说着这话，苏岚便要拉着叶尘直接离开。
　　
　　    后方的熊立川看到叶尘不过是虚张声势，顿时彻底放下心来，一想起自己刚刚，居然被一名少年给唬住，而且脸上的伤还犹在，顿时又觉得无比憋屈，忍不住大吼道：
　　
　　    “小子！老子让你走了吗？你胆敢用餐盘偷袭我，难道想就这么算了？来人，保安！给我把这小子拿下！”
　　
　　    云海饭店的工作人员，对这个熊立川都十分熟悉，知道他不光是一家大公子的老总，更是他们大老板唐明远的小舅子，听到这话，哪里敢不从，于是保安们纷纷冲了过来，将叶尘和苏岚团团围住。
　　
　　    叶尘不怒反喜，冲着一旁苏岚耸了耸肩，笑道：
　　
　　    “岚姨，这你也看到了，我本来是想听你话的，不想惹事的，可是人家不让呀！”
　　
　　    苏岚见状，眉头紧蹙了片刻，最终也只好一咬牙，
　　
　　    “那好，你给他一个教训就行了，千万别出手太重！”
　　
　　    得到苏岚的这个指令，叶尘顿时咧嘴一笑，
　　
　　    “好嘞！岚姨，你就在一旁看着好了！”
　　
　　    与此同时，周围的那些保安们，已经纷纷冲了过来。
　　
　　    叶尘并没有直接真元外放，将这些人全部击飞，而是像普通内劲武者那样，利用身法躲闪，然后在每个人的穴位上轻轻一拍，一眨眼的功夫，七八名保安，便已经全部倒在地上站立不起来了。
　　
　　    众人看到这幅场景，顿时一片哗然，显然都没有想到，这个看上去瘦弱的少年，居然还是一名武林高手。
　　
　　    叶尘解决了周围的保安，嘴角微微一扬，又缓步朝熊立川走了过去，熊立川顿时吓得连连倒退，他的那些狐朋狗友，此刻早已经纷纷远远的躲开。
　　
　　    不一会，熊立川已经被叶尘逼到墙角，已经退无可退。
　　
　　    “你你……你不要过来！我敢动我，我姐夫是不会放过你的！我姐夫唐明远可是唐家下一任家主，你知道唐家有多少高手吗？你知道唐家的背后又是什么人吗？我警告你，你要是敢动我，你是不会有……”
　　
　　    啪！
　　
　　    熊立川的话还没有说完，叶尘直接一记耳光扇了过去，后者那肥胖的身体，顿时便飞了起来，狠狠撞在一旁的墙上，然后如同一滩烂泥般，缓缓滑落到地上。
　　
　　    就这，叶尘已经收了百分之九十九的力道，否则这一巴掌拍下去，早就把熊立川打的连渣都不剩了。
　　
　　    叶尘又缓步走到熊立川的跟前，拉了一把椅子坐下来，冲他笑眯眯道：
　　
　　    “你之前说，我岚姨是因为做了你姐夫的情人，所以才能当上云海饭店的行政总厨，是吧？别说我不给你机会，你现在就把你姐夫叫过来，咱们听听他自己怎么说，如何？”
　　
　　    有苏岚在一旁看着，叶尘知道杀人肯定是不能杀了，不过他可不能任由这熊立川，毁了苏岚的清誉！
　　
　　    已经被打的如同猪头一样的熊立川，听到这话，先是一愣，继而狂喜。
　　
　　    “小子，这可是你自找的！”
　　
　　    说完这话，熊立川连忙迫不及待的掏出手机，开始迅速拨打自己姐夫唐明远的电话。
　　
　　    不一会，电话接通，熊立川开始哭诉起来，
　　
　　    “姐夫，你快点来救我呀！我现在在云海饭店，都快被人打死了！”
　　
　　    电话那头，顿时便传了唐明远愤怒的声音，
　　
　　    “你说什么？是谁这么大胆，竟然敢在云海饭店闹事，立川，你等着我，我这就赶过去！”
　　
　　    熊立川大喜，挂断电话之前，还不忘小声提醒了一句，
　　
　　    “姐夫，对方好像是一个武道高手，你最好把孟老也带过来！”
　　
　　    “行，我知道了，你放心，在云州的地头上，还没有人敢和我唐家叫板，姐夫一定给你出气！”
　　
　　    说完这话之后，唐明远便直接挂断了电话。
　　
　　    听到自家姐夫最后那一句豪言，熊立川顿时精神一震，之前的恐慌顿时一扫而空，望着前方坐在椅子上的叶尘，冷冷一笑，
　　
　　    “小子！我姐夫马上就来，有种你就别走！”
　　
　　    叶尘却根本连看都不看他一眼，直接从一旁的桌子上，取下一个干净的高脚杯，倒上红酒，慢慢的品尝起来。
　　
　　    熊立川见叶尘完全不鸟他，顿时气得不行，心中暗暗冷笑，
　　
　　    ‘年纪不大，还挺能装逼，我看你还能死撑到什么时候！’
　　
　　    一旁的苏岚，原本想要上前劝叶尘赶快离开，不过她转念一想，叶尘并不是那种没有脑子的人。
　　
　　    而且她隐约知道，叶尘和唐家的关系好像不一般，如果待会唐明远来了，双方能把误会解开，自然是再好不过。
　　
　　    一念及此，苏岚刚刚迈出的脚步，又缓缓收了回来。
　　
　　    ……
　　
　　    不一会，大约过去了五六分钟，酒店门口处传来一阵躁动声，继而一道威严的男子声音响起，
　　
　　    “是哪个不开眼的，敢在我云海饭店闹事？”
　　
　　    声音落下的同时，一名气势威严的中年男子，已经从饭店门外走了进来，身旁还跟着一群黑衣大汉，整体气场不是一般的强，周围围观的群众见状，不由自主的就分开一条道。
　　
　　    看到这名中年男子出现，熊立川顿时一下子来了精神，当即一边嚎啕大哭着，一边快速朝唐明远跑了过去，
　　
　　    “姐夫，你可要为做主呀！”
　　
　　    唐明远望着眼前这个，朝自己扑过来的猪头男子，愣是仔细看了好一会，方才认出来是自己的小舅子，顿时气得肺都要炸了，身上不由自主的就升腾起一股杀意，环视了一圈四周，寒声道：
　　
　　    “是谁干的？”
