    “宁采臣是我的弟子，也是大汉将来的帝王，我决定，从今日起，大汉所有事务都交由宁采臣来处理！”

    　　看着上面斩钉截铁的将整个大汉所有事务一言之间全部交到自己手上的师父，宁采臣已经激动的满面通红，除了恭恭敬敬的拜倒在地之外，连一句话都说不出来。

    　　原本张天英以前就说过，将来会将大汉的帝王之位交到他的手中，但他一直以为，这怎么也是几十年之后的事情，甚至数百年可能都无法等到接任大汉帝王的机会。

    　　毕竟知秋一叶可是说过，师父是境界极高的修炼者，就是自己，修炼了师父传自己的功法之后，都感觉已经突破了寿命的极限，甚至从功法上看，自己修炼到更高的境界，甚至都能够长生不死。

    　　只是师父传自己的功法，就已经让他心中满是感激，至于大汉帝王的位置，说实话，他也就是平日里自己偷偷想一想，还真没有太过在意。

    　　可现在，大汉统治江南不过数月，师父就当年所有文武的面，将自己大汉未来帝王的身份定了下来，换成以前，这就是太子的位置。

    　　更为重要的是，还将大汉所有的事务全部交到了他的手中，显然，如果他能够做好这些事情，恐怕师父就会在极短的时间内，将大汉帝王的位置交到自己的手中。

    　　看向张天英，宁采臣已经感动的热泪盈眶，甚至感觉自己全身都在哆嗦。

    　　在一众文武大臣一脸不敢相信的眼神之中，张天英低头看向宁采臣极为温和的道：“你是我在这个世界上唯一的弟子，好好准备一下，熟悉了江南的事务之后，就出兵北伐，江北的百姓还生活在水深火热之中，等待着我们去解救！”

    　　“是，弟子一定在最短的时间内准备好！”

    　　宁采臣慷慨激昂的声音，让张天英轻轻一笑，带着武媚娘等人向着自己的宫殿方向走去，边走边道：“你也不要太过激动，你的几位师娘每天可是会查看你处理过的所有事情，若是有问题，可是要受罚的！”

    　　“哈哈哈！”

    　　说完之后，张天英大笑着走向自己在永恒国度最中心处的宫殿，武媚娘和孟氏等女则是紧紧跟在张天英的身后，面色没有丝毫变化，显然已经完全接受了将大汉交到宁采臣手中。

    　　不过张天英所说的武媚娘等人每天检查之事，倒不是吓唬宁采臣。

    　　大汉发展的如何，关系到张天英自己能够收获多少功德气运，这可是他进入这个世界之后，一直在忙的事情，怎么会一下子交到宁采臣这个新人手中。

    　　现在这样，也差不多等于是将最繁重的事务让宁采臣处理，而自己的女人也得到了修炼的时间。

    　　至于出后攻打江北，张天英原本的计划就是等江南这一次分下的田地第一次收获之后，在出兵江北的。

    　　可谁让普度慈航这个国师性子太急，居然直接跑到了永恒国度之中，将性命也丢在了这里。

    　　整个大宁，大量的文武大臣全是被普度慈航用妖法寄生，现在普度慈航一死，这些人也会随之死去，必然会让大宁朝堂一空。

    　　现在的大宁，绝对就是最虚弱的时候，就算是张天英不想破坏自己的计划，但也只有直接出兵了。

    　　毕竟等到江南稳定，大宁皇帝就算是在傻，也肯定已经重新挑选好了文武大臣，虽然结果不会改变，但却绝对会增加大汉的伤亡。

    　　所以虽然现在出兵太过仓促，但张天英依然决定，开始统一天下！

    　　带着武媚娘和孟氏等女回到自己的宫殿之后，张天英看了一眼一进入宫殿之后，立即开始修炼的几女，这才算是放心了下来。

    　　锻炼毕竟只是锻炼，如果自己的女人全身心的投入到这种事情上，无论是对自己还是对自己的这几个女人来说，都是得不偿失。

    　　至于大汉，张天英就从没有担心过，别的不说，仅仅只是大汉之中，无论文武，高层差不多全是由自己空间之中带出来的人组成这一点，大汉就不可能出现任何问题。

    　　而在外面，在张天英空间之中带出来的人的支持下，虽然宁采臣刚刚接手，但依然非常平稳的掌控了大汉所有的权利。

    　　在张天英统一的指令之下，整个大汉顿时全面动员了起来，不过一月，数路大军就向着江北开进。

    　　而整个大宁因为朝堂的混乱，现在连必要的高层都没有补充起来，大汉对于大宁的进入完全就是摧枯拉朽一般，仅仅只花了一个月时间，就将整个江北完全攻占了下来。

    　　在知秋一叶挑选的黄道吉日，大汉正式立国。

    　　孟氏和武媚娘封为东西宫皇后，李清露、王语嫣与梅兰竹菊被封为贵妃，空间之中带出来的所有人，差不多都是身居高位，妻妾成群。

    　　封自己的女人，是张天英从昆仑典籍之中发现，在这个世界之中，地位越高，本身的气运也会提升的越高，完全是以国家的气运来催生提升个人的气运。

    　　自己的女人，张天英自然不会亏待。

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　至于空间之中带出来的人，无论是阳神世界收进空间的，还是从西游世界收进来的佃户，张天英收进空间之中的这些人，就没有一个原本地位高的，甚至有许多，在被收进空间之前，就是最底层的光棍。

    　　在古代，男女比例不平衡的问题差不多可以说是大到了极点。

    　　就算是张天英的空间之中，都有男多女少的问题，而现在，将这些自己身边最信任的人提升到高位，也是解决自己空间之中男女比例不平衡的办法。

    　　张天英可不会忘记，自己空间之中有着上百个小世界，而且随着自己不断的穿越不同的世界，这些小世界还在不停的成长，以空间之中现有的人力，差不多竭尽全力才能够将所有的土地完全种植。

    　　张天英自然不会打算从这个世界之中收人进入自己的空间之中，要收他也是会从西游世界里边收。

    　　但就算是为了平衡空间之中的男女比例，这一次他也会将这些空间里带出来的人的妻妾在离开之前收进自己的空间之中。

