    (￣ー￣)

    李一鸣看着眼前被五花大绑，快被捆成麻花的夏月怡，以及四肢被绑在一起的黑豹，不知道说什么好。

    “领主大人，我们发现她的时候，她正悄悄靠近我们营地。”

    “她肯定是个人类的奸细！”

    “偷偷摸摸摸入了领地之中，准没想好事。”

    奥利在一旁得意洋洋的模样，喋喋不休的说道。

    夏月怡看着巨魔的嘴巴在动，却没有发出声音，知道他是在用灵魂传音。

    指定不是在说好话，不行，我得辩解！

    这次我可没做错什么！

    夏月怡扭动着身体，发出呜呜呜的声音。

    奈何她嘴被塞住了，说的是什么谁也听不清。

    “你不认识她？”李一鸣指了指被绑着的夏月怡，问奥利道。

    “啊？领主大人冤枉啊！”

    “我可是您的眷属，您最忠实的仆人，怎么会认识一个偷摸进领地中的人类呢？”

    “这人类可是和我半点关系都没有啊！”

    奥利吓得跪在地上，连声哀嚎着说道。

    领主大人千万不要误会啊！

    我和这个雌性奸细可没有任何关系啊！

    领主大人一定会相信我的！

    奥利心里惴惴不安，他可没想到，送个奸细，还被领主大人猜疑了。

    “这……你应该认识她才对。”李一鸣无奈的提醒道。

    “领主大人，我是真的不认识啊。”奥利继续鬼哭狼嚎。

    李一鸣颌骨挫动了两下，有些牙疼。

    当初逮到夏月怡，签订契约，还是奥利他们出的手呢。

    这咋转眼间就不认识了呢？

    “要不，你再想想？”李一鸣继续提醒道。

    “不用想，领主大人，我不认识人类！”奥利斩钉截铁的说道。

    “还记得不记得我曾经和一个人类签过契约？”李一鸣叹了口气，问道。

    “记得！是在我们狩猎时，窥窃我们的雌性人类！”奥利一下子想起来，说道。

    “所以……”李一鸣指了指被捆着扔在地上的夏月怡，没有继续说下去。

    “嗯？啊？你说她就是那个和您签订了契约的雌性人类？！”奥利顿时一惊。

    如果这雌性人类真的是和领主大人签订灵魂契约那个，那自己可真是闹了个大乌龙了。

    签订了奴隶契约，就属于领主大人的私有物，自己把领主大人的私有物给绑了。

    完了完了，自己药丸啊！

    奥利心思突然一动，感觉自己还可以再挣扎一下。

    既然和领主大人签订了灵魂契约，那说明她也是自己人，可以使用灵魂传音！

    “喂喂喂，你能听到我说话吗？”奥利向夏月怡传音道。

    如果她听不到，那就不是和领主大人签订了契约那个雌性人类！

    那就是奸细！

    到时候自己就还是个功臣！

    奥利抱着一线希望。

    “你……放开我！”夏月怡皱着眉头，在灵魂中对奥利怒喝。

    奥利傻了啊！

    居然真的……

    这下真的完了啊！

    我真的绑了领主的私有物，我完了啊，奥利欲哭无泪。

    奥利和夏月怡的灵魂传音，自然避不开李一鸣，他心中不禁哈哈笑了起来。

    “行了，赶紧放开她吧，这误会闹的。”李一鸣摆摆手说道。

    奥利连忙爬起身，过去把夏月怡身上的绳子解开。

    “还有我的黑豹！”夏月怡起身活动了下被捆得生疼的胳膊，在灵魂中叫道。

    “哦，对，还有豹子。”奥利赶紧过去把豹子身上的绳子也弄开。

    刚刚被松开，黑豹就嗷的一声扑向了奥利。

    “停下！”夏月怡连忙喊道。

    豹子扑在奥利身上，锋利的牙齿距离奥利的脖子只有几厘米。

    夏月怡的话，保住了奥利的命，黑豹慢慢合上嘴巴，从奥利身上退下来。

    狠狠的挖了奥利一眼，跑到了夏月怡的身边。

    奥利干笑着从地上爬起身，并没有对豹子扑倒自己表达不满。

    “你还是认不出来吗？”李一鸣指着夏月怡问道。

    “我……认不出来。”奥利上下打量了夏月怡一番后，决定实话实说。

    ゛(‘◇’)?

    这啥情况？

    “领主大人，她是个人类，我是个巨魔，我们巨魔大多分不清人类的样子。”奥利看出了李一鸣的疑惑，苦笑着解释道。

    如果不是因为如此，他也不至于弄出这么大个乌龙来啊。

    李一鸣了然的点点头。

    这到是有可能，就好像在大多数人眼中，猴子基本上也都长一个样子。

    “你为什么不说你是领主大人的奴隶呢？这事闹的。”奥利转头看向夏月怡，埋怨道。

    “你还敢说，你让我说话了吗？上来就把我给捆了！”夏月怡见奥利倒打一耙，顿时火冒三丈的叫道。

    “那你也可以说啊！”奥利满脸苦笑。

    “我怎么说，嘴都让你们堵上了。”夏月怡怒目圆瞪，大叫道。

    “额……嘴堵上了，影响灵魂传音？”奥利一怔，茫然的问道。

    啊……灵魂传音！

    夏月怡僵在原地。

    的确，嘴堵上也不影响灵魂传音啊！

    好像，似乎，自己也有那么点错，有那么一丁点的失误。

    尴尬在夏月怡脸上一闪而过，随即又换成了恼怒。

    “那你也不该一上来就把我捆起来啊！”

    “你，这，哎，谁知道你是自己人啊。”

    奥利嘎巴嘴半天，无奈的说道。

    李一鸣在一旁吃瓜看戏，心里鄙视奥利，这一看就是条单身狗。

    居然敢和女人斗嘴！

    疯了不是？

    那你能吵得赢吗？

    “行了，行了，别吵了，到此为止吧！”李一鸣上前一步，打圆场道。

    “哼！”夏月怡娇哼一声，把头扭到一边，不看奥利。

    奥利尴尬得不行。

    “好，再认识一次，她叫夏月怡，下次可别认错了，记着点！”李一鸣指着夏月怡，对奥利嘱咐道。

    “这次我肯定记得了！”奥利认真的点头道。

    他不敢不记得，这可是领主大人的私有品，得把容貌刻在脑子里。

    “他是塔塔干部族族长，奥利·塔塔干，现在是领地中狂战巨魔部族那边的负责人。”李一鸣向夏月怡介绍道。

    夏月怡心里惊了一下，看向奥利，点点头，算是缓和了气氛。

    心中却在琢磨，李一鸣不是骸骨领主吗，手里怎么还会有巨魔的力量了？

    听他的意思，他手里的巨魔还不少的样子！

    “奥利，你去忙吧，夏月怡就交给我吧。”李一鸣摆摆手。

    奥利行了个礼，退出了墓室。

    外面等着的巨魔见他出来，连忙围上来。

    “族长，怎么样？”

    “领主大人有没有赏赐？”

    “那雌性人类死了没有？”

    ……

    奥利被问得心烦意乱，想起方才的尴尬，老脸通红。

    “滚蛋！”

    “特么的，闹了个大乌龙啊！”

    “都回去干活！”

    巨魔们被骂的摸不着头脑。

    不过族长心情不好他们到是看出来了，纷纷散去。

