    程刚眼一翻，声音一沉道：“让你拿着你就拿着，哪儿那么多废话。”

    “这又不是小队公共资源，而是我自己探险所得。”

    萧鹰脸一垮，“那我就更不能要了！”

    “我只说一遍，听命令！”

    程刚瞪了他一眼，萧鹰吓的一激灵，颤颤巍巍的伸出手，接了过去。

    “我有一个特殊的能力，仅限咱们小队内部知晓，我在做梦的时候，偶尔可以从梦境中带出一些东西，这个就是我从梦里带出来的。”

    “至于这东西的名字，叫梦境果实，吃了可以直接增加梦之力，我怀疑这东西就是梦之力高度凝结而成。”

    “我个人分析，叫梦之力结晶或许更合适点。”

    萧鹰小心的用两只手捧着六颗不时滚动的梦境果实，听到程刚的话后一脸震惊。

    只是不待他说什么，程刚便又嘱咐道：“这件事不允许外传，只能咱们小队内知晓，清楚吗？”

    “清楚，清楚！”

    萧鹰忙不迭的回着，其他人都笑呵呵的看着他，他顿时明白，这几个队友早就知晓这件事了。

    这简直太不可思议了，人类能够觉醒梦铠，在梦里修炼，做梦就会变强就非常不可思议了。

    居然还有人可以将梦里的东西给带出来，萧鹰不禁浮想联翩，他知道程刚兄妹俩的父母是车祸去世的。

    那……如果梦里梦到父母，能把他们带出来吗？

    带出来是不是就相当于复活了？

    这太可怕了！

    程刚瞥了眼萧鹰震惊骇然的面容没好气道：“别发挥你的想象力了，不是什么都能带出来的，就算同一样东西，也不是你想带多少就带多少的。”

    “至于为什么，我也不知道。”

    “不过，到目前为止，我带出来的东西虽然不多，却都是高星级的奇物，基本都是修炼资源。”

    楼紫阳目光微闪，那天赋符文可是超五星的奇物啊！

    萧鹰呼了口气，放下心来，这样的话就能够接受了，如果什么东西都能带出来，那简直太骇人了。

    “好了，这六颗梦境果实，萧鹰你兵铠境二段吃两颗，然后突破兵铠境三段后再把剩余的四颗都吃了。”

    “没有什么注意事项，正常吃到嘴里，闭眼冥想，意识沉入心核就行。”

    “连续吃也没关系，没有用量的要求和限制……”

    顿了顿，程刚面色一肃，沉声道：“我的要求只有一个，第一在东宫晋级赛之前必须突破将铠境，第二……”

    “这是两个要求！”

    参齐星突然嘟哝了一句。

    “你闭嘴！”程刚暴喝一声，吓的参齐星赶紧端起茶几上的水杯喝了口果奶。

    凶完他之后程刚面不改色的继续道：“第二，你的弓箭之技达到猩猩的程度，我知道半个月的时间对你来说要求很高，难度很大，但……”

    “我相信你可以的，有任何困难，任何要求，任何需要帮助的地方，随时可以提。”

    萧鹰用力咬着嘴唇，一字一句道：“队长放心，我保证完成任务！”

    “东宫精英赛晋级赛上，我绝不会拖小队的后腿！”

    程刚笑了，“很好，那么这件事就这么过了，下一个事儿。”

    边说着，他扭头看向旁边的顾星眠笑道：“从今天开始，星眠就是我们小队的一员了，只是她不参加这次的全球精英赛。”

    “啊？”

    几人一惊，参齐星好奇道：“程程，战斗小队的编制不都是五个人吗？”

    这是其他几人想问的，程刚笑道：“对，正常情况下是这样的，我问过李叔，他说六个人也没关系，暂时星眠就算咱们小队的替补成员了。”

    “哦……”

    “呀，太好了，星眠姐可以一直跟我们在一起了，我好担心她去别的小队。”

    程筱一脸雀跃的抱起顾星眠的胳膊摇晃着，顾星眠很是宠溺的捏了捏程筱的鼻尖，两人开心坏了。

    虽然刚来照市的时候，程筱喊顾星眠嫂子，但薄面皮的她实在是不好意思，于是便让程筱改口先叫姐姐，毕竟她跟程刚尚未结婚。

    楼紫阳也是笑着说道：“这样好，这样好，天空之子怎么能跟碧湖女孩分开呢！”

    众人哈哈大笑，顾星眠脸颊红红的俏声道：“以后还要大家照顾，现在我什么也不懂，才刚刚觉醒梦铠。”

    参齐星嬉笑道：“不用不用，你有程程就够了，我们都是靠他照顾的。”

    这话得到了所有人的共鸣，楼紫阳想起来让自己觉醒兵铠境天赋技的天赋符文，萧鹰手里还捧着六个蛋蛋，程筱就更不必说了。

    “好了，没有别的事儿，大家都回去修炼吧，猩猩和紫阳尽可能提升自己的兵器技，争取突破到入门级，你看人家左玲都要突破了。”

    众人各自离去后，程筱也回到了自己的宿舍，呆呆的坐在沙发上，旁边脑袋扎进靠枕下面的里拉探头出来，(?????)溜圆的黑眼睛直勾勾的望着一动不动的程筱呜呜一声。

    后腿蹬了一下蹿上程筱并拢的双腿趴了下去，粉红的小舌头不停的舔着她的手背。

    “咯咯咯……里拉别舔，别舔了，好痒啊……”

    程筱落寞的脸上浮现笑容，伸手抱起里拉使劲的揉着它毛茸茸的脑袋嘟囔着，“里拉，其实我好想跟哥哥说，搬到他们那儿去住，他们那儿还有一间房的，只是……只是现在他跟星眠姐住一起，我感觉……”

    “呜呜……”

    心头酸酸的，坐在这一居室的宿舍里，感觉好孤独，虽然最亲的人就在不远处，可是隔了好几堵墙和好几个门之后，陡然有了距离感。

    程筱呜呜的哭了起来，“我感觉自己好多余……是不是以后哥哥就不管我们了……”

    “里拉……我们以后就是没家的孩子了吗？我们俩相依为命！”

    “呜呜……”

    程筱心里很清楚，跟她关系好的那个顾星眠是重生前的那个，一起经历了那么多，真的跟亲人一样。

    而现在这个顾星眠，只是刚刚跟大哥复合，两人也才认识三天。

    自己如果提出搬到他们那儿去做，大哥肯定会同意，顾星眠表面上也不会反对，但心底必然不会舒服。

    毕竟……自己打扰了他们的二人世界，他们的小家！

