    安阳的耐力远超常人，但安悠和萧雪儿却只是柔柔弱弱的少女，走了这么久也累了，便提出找个冷饮店坐下喝杯水。

    安阳要了一杯冰水，安悠要了一杯冰镇柠檬汁，萧雪儿要了一杯西瓜汁，三人坐着喝了起来，但都没有说话，先前一路上叽叽喳喳的安悠和萧雪儿也因为和安阳坐在一起而保持了沉默。

    安悠忽然抬起头来，平静的注视着安阳，说：“工作弄丢了吧？”

    安阳一愣，抬起头说：“你怎么知道，是纪薇薇告诉你的？”

    安悠低下头喝了一口水，又用吸管搅拌着里面的柠檬片，头也不抬的说：“猜的。”

    安阳苦笑几声，注视着被她咬得不成样子的吸管头，说：“什么时候你也这么关心我了，真是不容易。”

    安悠抬起头看向他，目光有些轻视：“我又不傻，你要工作没丢，怎么可能有时间厚着脸皮出来和我们逛街。”

    “……厚着脸皮！！！”

    安阳有些无语，干脆不出声了。

    而萧雪儿至始至终一言不发。

    喝完水，萧雪儿放下杯子，终于开口了，对安悠说：“外面逛着好热，小悠你不是要买衣服吗，不如我们去艾尔商场逛逛吧，里面有中央空调哦。”

    安悠有些尴尬的看了安阳一眼，脸上露出一丝难为情，小声的说：“艾尔商城里面的衣服好贵，我们还是在外面逛逛吧。”

    这个年纪的女孩子大多不怎么会掩饰自己内心的想法，喜欢炫耀和比拼，不太懂得照顾别人感受，萧雪儿对安悠的家境有所了解，在这方面自然有着几分优越感。

    “没事，我们就逛逛而已，反正你在外面逛也没买，还不如找个有空调的地方逛。”

    安悠犹豫了下，也就点了点头。

    走在艾尔商城中，萧雪儿大多流连的服装店都是国际名牌，带着安悠去的地方也都是国际名牌专属区，这让安阳心中对她家境的评估再提高了一截。

    此时的三人在夏奈尔的旗舰店中，安阳依旧吊在安悠和萧雪儿的后面。

    国际名牌自然有国际名牌的道理，昂贵的价格却能够保证销量，这本身就是品质的说明了，再加上知名设计师的精心设计，远超普通服装的材料以及剪裁，几乎让每一个女人都移不开目光。

    安悠以前从没来过这么贵的店子，但她对于这里的衣服自然是很喜欢的，很多甚至让她感到惊艳，但最低都是几千上万的价格却又让她望而却步。

    安阳就站在旁边，看着安悠摩挲着一件白色的连衣裙，翻开价格牌时却脸色惨白，明显被吓得不轻，而萧雪儿却很自然的拿着衣服进了换衣间。

    换上一身黑色连衣裙的萧雪儿走了出来，连衣裙很短，恰到好处的衬托着她青春火辣的身材，下面露出一双白嫩修长的腿，让她看起来更加惹眼。

    萧雪儿在镜子面前转了几圈，明显对自己的条件很满意，炫耀似的对安悠说：“小悠，你看我穿这件好看吗？”

    安悠不动声色，点头说：“好看。”

    萧雪儿又转头看向安阳，似乎也想问问安阳的意见，但犹豫了一下，又将头转了过去，望着镜子中的自己，心情很不错的样子。

    在学校的时候，大家都穿着校服、吃着食堂，她身材、家境的优势完全体会不出来，再加上成绩又不如安悠优异，便处处被安悠压着，一旦毕业之后，她终于可以扬眉吐气一场了。

    当然，这只是小女儿的攀比而已，无关乎品行，也不会影响她和安悠的友谊。

    没多久，萧雪儿走过来很关切的看着安悠，说道：“安悠，你怎么光是看啊，进去试试呗。”

    安悠摇了摇头，看了一眼萧雪儿，说：“不用了，没什么我看得上的。”

    听见这句话，旁边一名少妇会心的笑了，摇摇头没有说什么，一般情况下来说，生活条件更好的人素质往往会更高，像小说中那样听着什么就出言嘲讽的毕竟是少数。

    萧雪儿瞪了那名少妇一眼，低下头说：“怎么会呢，这里可是夏奈尔的旗舰店，咦，我看你手中这件就不错嘛。”

    安悠脸颊有些烧红，连忙将手中的连衣裙挂在架子上，说：“也不怎么样，款式我不怎么喜欢。”

    看萧雪儿的这幅样子，哪里像是只是逛逛，分明就是毫不在意这里的价格，她早就知道萧雪儿家里有钱，但没想到竟然有钱到这个地步。

    这里最便宜的一件衣服，都抵得上她高中半年乃至一年的生活费，比安爸和安妈一个月的工资总和还要高，她感觉自己的高傲在这里荡然无存。

    安阳走了过去，平静的注视着她，说：“看上就试试吧，又不一定要买，穿起来才知道到底漂不漂亮。”

    安悠咬着唇瞪了他一眼，转身走了，她知道自己的性格，如果自己试了，那就更加舍不得了。

    安阳在身后撇了撇嘴，淡淡的说：“还是和小时候一样，连衣服都不敢试。”

    萧雪儿捂嘴轻笑了声，跟上去拉住安悠，说：“哎呀，其实你哥哥说得对，试试而已，又不一定要买，我也只是试试而已呀。”

    良久，安悠终于鼓起勇气，拿起了那件价值上万的连衣裙，走进了试衣间。

    安阳站在外面，会心的笑了。

    当安悠出来的时候，已经穿着那件白色的连衣裙，大小长短刚好合适，像是为她量身定制的一样，她本身就很白，穿着这件衣服更像是一个瓷娃娃，让人忍不住捏捏她精致的脸，就连夏奈尔的销售小姐都忍不住惊叹。

    安悠在镜子旁转了一圈，皮肤被连衣裙映得更白，晃花人的眼，果不其然，她更加舍不得脱下了。

    “这位妹妹，其实别的不说，这件连衣裙刚好配你的气质，穿起来很有一种公主范儿，如果您觉得大小有不合适的地方，我们可以为您修改。”

    安悠摇了摇头，感觉自己第一次有了怯意，小声说：“没什么不合适的地方。”

    她真的感觉，这件连衣裙就是为她量身定制的，销售小姐的一番话，也说到了她的心坎里，可那又怎样，她又不是富二代，怎么买得起这么贵的衣服。

    可话刚一出口，她就意识到自己说错了。

    果然——

    “那好，既然合适的话……”

    安悠脸色更加尴尬了，她几乎能预料到接下来销售小姐会说什么，一时有种夺门而出的冲动。

    一切如她所想，销售员面向安阳，柔声询问道：“先生，请问您是现金还是刷卡呢？”

    这名销售小姐很有眼色，也很会销售，她甚至都没问安悠满不满意，就直接问怎么付账了。

    安悠脸色出了一层细密的汗珠，猜都猜得出接下来会发生什么，她已经做好了准备，这应该是自己有史以来最糗的一次了吧。

    该死，明明看了价格，干嘛还要试这件衣服，明知道这么贵，干嘛要答应来艾尔商场，明知道不会买，干嘛还进这里……

    如是想着，她干脆低着头，闷头走进了试衣间。

    安阳看着安悠的背影消失，从身上摸出一张卡，平静的说：“刷卡吧，没带那么多现金。”

    萧雪儿怔了怔，不敢置信的看向安阳。

    “她……她家里不是教师家庭吗，她不是说她和她哥哥关系不好吗，她不是说她哥哥不有钱吗，她不是说她哥哥很low吗，怎么会……”

    当安悠再次出来的时候，将那件连衣裙叠得整整齐齐的，交给销售员，一言不发的就往外走，脸红到了脖子根。

    走出几步，她却发现萧雪儿和安阳都没有跟上，再一转眼，却见服务员已经拿着那条连衣裙开始包装了，打印发票的机器滋滋作响。

    安悠顿时手足无措起来，往常面对安阳的镇定已经不知道丢到哪儿去了。

    “那个……小姐，您可能误会了，我们没说要买……”

    销售小姐手脚麻利的做好一切，将包装好的连衣裙递到她面前，指着安阳说：“您好，这是您的连衣裙，这位先生已经付过账了。”

    安悠怔了怔，麻木的接过包装袋，不敢置信的看向安阳，却只看见一张在她眼中很欠抽的脸。

    “号牌上的价格是假的吗……”

    她稀里糊涂的跟着萧雪儿一起，又进了范思哲旗舰店的女装区，稀里糊涂的试了一件衬衣和一条牛仔裤，出来时莫名其妙就被付好账了。

    萧雪儿在旁边耐心向她解释夏奈尔的起源和卖这么贵的理由，总之就是夏奈尔的衣服怎么怎么好，但她都没听进去，感觉这半天一直浑浑噩噩的。

    当她反应过来时，已经不知道如何面对安阳了。

    今天虽然只买了一套连衣裙，一件衬衣和一条牛仔裤，但用了接近两万，她可不会认为爸妈给自己打了两万块钱买衣服。

    按理说她平常是挺看不起安阳的，这得益于安阳上大学之前留给她的印象，不仅不上进，而且还老是在床下藏一些乱七八糟的东西，看起来就很恶心。

