    舒歌这才安心了几分。

    挂了电话，又过了半个小时，沈骁的电话打来了，说是已经去过厉氏和厉颢渊长住的天璞园打探过，秦晚晴并不在，厉颢渊今天也一个人早早回了天璞园。

    也就是说秦晚晴并没有和厉颢渊在一起。

    舒歌勉强松了口气，却又更紧张。

    既然如此，晚晴去哪了？

    正想出门去找，手机响起来。

    一看屏幕是秦晚晴打来的，她才长舒了口气，立刻接起来：“晚晴你去哪了？怎么还没回家？我都快急死了，还以为你又被厉颢渊绑去了——”

    那边传来秦晚晴的抽泣声：“小歌……”

    舒歌吓了一跳：“怎么了？你怎么哭了？发生什么事了？”

    “我在学校温习时，接到我妈的电话，说我爸出车祸了……现在在医院。我爸刚刚在抢救，这会儿才刚出手术室，我才看到你打给我的电话。”秦晚晴哭得更大声。

    舒歌脸色也白了：“叔叔现在怎么样了？”

    “还在昏迷，医生说还没度过危险期，进了重症监护室。”

    “在哪个医院？我马上过来。”

    挂了电话，舒歌换了衣服就飞奔出去。

    开车到了医院，直接跑到了ICU门口，看见秦晚晴和妈妈正抱着哭成一团。

    忙过去：“晚晴，阿姨！”

    秦晚晴一看舒歌来了，立刻跑过去抱住她，哭得快断气了：“小歌，你来了……怎么办啊……”

    舒歌忙安抚她，又将她扶到椅子上坐下来。

    问了秦母，才知道秦晚晴的爸爸今天下班后，从学校开车回家的路上，被一辆逆行的货车撞了。

    秦父的车子刹车失灵，一下子闪避不及时，当场就被撞到了旁边的花坛上。

    秦家并不富裕。

    秦晚晴的爸爸只是个中学老师，那辆代步车很便宜，纯粹是方便上下班而已，好多年都没换了。

    车子的零件各方面可能本来就已经老化了，出故障，也很正常。

    秦父或许又没及时去修理，才造成这样的后果。

    舒歌安慰了秦家母女一番，秦母才擦了把眼泪：

    “晚晚，妈去超市买点儿吃的和生活用品，你爸，怕是还得住很久了……”又望向舒歌：“小歌，那麻烦你陪着我家晚晚了。”

    “没事，阿姨你放心。”

    舒歌看着秦母离开，见秦晚晴还在抹眼泪，也不好受，替她擦了下眼泪：“叔叔吉人自有天相，不会有事的。还有我陪着你，你有什么需要就跟我说。”

    秦晚晴哭了会儿，情绪也稍微镇定了点，道：“谢谢你，小歌……看这样子，最近医院肯定是不能离人了，你帮我跟学校，还有网站那边请假吧，我两边可能都没法去了。”

    舒歌点点头：“放心，你一心一意照顾叔叔吧。”

    ————

    秦家突逢劫难，几天下来，秦晚晴每天都泡在医院，守在ICU门口。

    只是隔一天才回去洗个澡，换身衣服。

    舒歌每天也会跑去医院陪陪秦晚晴，给她母女送点饭菜或者水果。

    免得秦晚晴和秦母身体也垮了。

    秦父的伤势并没有好转的迹象。

    一周过去了，仍留在重症监护室，也没有苏醒的倾向。