    宋斜阳的神色轻微地一沉。

    宋家最危难的时候，两个外嫁女都选择了观望，与宋家撇清关系，在宋家取得了商战的胜利之后，宋芸宋晴曾试着回家几次，都吃了闭门羹，之后的这段时间，她们也没有再出现过。

    可今天，北尘制药的挂牌仪式上，她们又出现了，而且还仿佛什么事也没有发生过一样，一声一声喊得格外的亲切。

    说话间，后面又有声音传来。

    “我来迟了啊。”

    宋大小姐宋芸的声音，挽着丈夫林信平的手走了过来。

    林信平穿着一身西装，面容含笑，一路走来的时候还跟宾客们打招呼。

    “三妹，三妹夫，恭喜你们。”

    宋芸拉着宋颜的手， 宋颜强笑了下，然后下意识地看着楚尘。

    林信平面容含笑地站在楚尘的面前，“祝贺北尘，以后在禅城，北尘和林家之间希望能够多多合作，我可以保证，北尘的药在林家各大药店一定会很畅销。”

    宋家人的目光都落在楚尘的身上。

    宋家姐妹在这个时候出现，心思很显然，她们断定宋家不会在众目睽睽之下给她们脸色看，毕竟，宋家再怎么怪罪她们，那也是宋家的家事，摆在外面的话，就很容易被人看笑话了。

    今天北尘制药的挂牌仪式备受禅城商圈的瞩目，她们两家出现，并且释放出和娘家关系很好的信号，对于她们各自的家族来说，都是莫大的好事。

    “这就落了下乘了。”

    宋老爷子的面容有些低沉，宋芸宋晴姐妹的事情他也知道，归根到底，宋斜阳夫妇想敲打一下这两个女儿，可没想到，她们今天竟然采取这样的方式来博眼球。

    宋斜阳心中恼怒，同时也担心地看着楚尘。

    两个女儿这样的举动，随时都有可能会惹怒楚尘。

    “那就多谢大姐夫了。”

    楚尘突然笑了起来，并没有怪罪发怒的意思。

    上午九点五十分。

    距离北尘制药正式挂牌倒计时十分钟。

    电梯门陆续打开。

    一个个受邀的宾客到来，林信平和张剑两人非常主动地招待起了宾客。

    “楚尘。”

    宋颜低声喊了一下，“我觉得有点奇怪。”

    “怎么奇怪了？”

    楚尘问。

    “以大姐二姐的性格，绝对做不出这样的事情。”

    宋颜说道，“她们都是非常好面子的。

    可现在……”“我知道。”

    楚尘点头。

    “你知道？”

    宋颜一怔。

    “你别忘了，我擅长观人入微。”

    楚尘微笑，看了一眼远处的林信平，不动声色地说道，“如果他们只是为了出个风头，就让他们出吧，但是，如果他们抱有其他心思的话……”楚尘没有继续说下去。

    宋颜抿着嘴唇，眸子看向了此刻站在苏月娴身旁的大姐二姐。

    门外突然间传来了一阵大笑声音。

    一群人浩浩荡荡地涌了进来。

    为首的年轻人楚尘并不陌生，曾经也是在金滩大厦，楚尘扇过他一巴掌。

    钱氏制药的少爷，钱步邵。

    钱步邵显然也是有备而来，带着近十个保安，笑容满面，刚走进门口就朝着楚尘拱手，“恭喜楚总，挂牌大吉。”

    这一刻，不少人心底里几乎同时冒出了一句话……黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    “小北，这位也是我们邀请过来的嘉宾吗？”

    楚尘问。

    夏北摇摇头。

    “不请自来，楚总不会是不欢迎吧。”

    钱步邵笑吟吟道。

    “当然不会。”

    楚尘摆手说道，“小北，赏个红包。”

    “好嘞。”

    夏北走过去，拿出了一叠红包，想了想，抽出了一个，“多谢捧场哈。”

    钱步邵的视线轻眯地盯着楚尘。

    这时， 一道声音响起来，“钱少爷莅临北尘，这可是让我们北尘的挂牌仪式增添色彩，欢迎欢迎。”

    林信平笑着走了过来，在钱步邵的面前弯起了腰，“钱少爷实在太赏脸了。”

    宋颜的眉宇一挑。

    宋斜阳的神色直接阴沉下来。

    林信平和钱家勾搭在了一起，此刻他反客为主的这句话，显然将北尘的姿态摆得极低。

    “大姐夫说的对，钱少爷的到来可是让我们北尘制药蓬荜生辉。”

    张剑也笑着走上去。

    苏月娴低沉着脸，看一眼宋芸宋晴，“我生了两个好女儿啊。”

    宋芸看着苏月娴，强笑了下，“妈，你别误会，林家这段时间和钱氏的合作比较密切，所以他们才走的比较近，没别的意思。”

    “对。”

    宋晴也连忙表态。

    钱氏少爷的到来，确实出乎了在场不少人的意料之外。

    楚尘和钱老爷之间的赌约，在有心人的渲染传播之下，早已经全城皆知，随着北尘制药正式的挂牌成立，双方的赌约也将摆在台面上，随时可能分出胜负。

    可钱氏少爷不仅来了，还受到了宋家另外两位女婿的热情吹捧，这让人嗅到了一股不同寻常的气味。

    接下来又来了几波人，同样是不请自来。

    叶家，叶少皇。

    荣氏集团太子爷，荣东。

    还有好几位跟他们交好的禅城商圈大人物，都是不请自来的人。

    “恭喜北尘。”

    “祝贺。”

    每一个人进来第一句话都是祝贺的声音。

    可在场的人越发地察觉到了一股潜在的火药味在酝酿……“吉时已到，开始准备剪彩仪式。”

    楚尘拉着宋颜的手，往前走去。

    林信平和张剑目光对视了一眼，不约而同地走上，站在了楚尘的另外一侧。

    “林信平，张剑，你们胡闹什么！”

    宋斜阳终于忍不住了，按捺着怒火，轻喝了一声。

    林信平回头，笑笑说道，“爸，今天这么高兴的日子，我们三个同为宋家女婿，一同为北尘剪彩的话，一定会成为禅城商圈的一段佳话。”

    宋颜看了眼楚尘，由始至终，楚尘都没有出声，宋颜认为，这可不像是楚尘的脾气，这家伙恐怕是在等着酝酿什么大动作。

    可北尘的另外一个老总已经忍不下去了，夏北冷笑地走上来，“果然是人不要脸，天下无敌，你们两个有什么资格站在这个位置？”

    话语一落，不远处的钱步邵却率先轻轻地笑了起来。

    

