    听出温子然对帝北宸那浓浓的关心，百里红妆唇角的弧度也不禁柔和了几分，“放心吧，北宸一向很坚强，这点事情难不倒他的。”

    温子然和上官盈盈脸上亦是露出了赞同的笑容，北宸向来都不会那么容易被击垮，他们只是关心则乱罢了。

    事实上，只要能够将体质改变过来，一时之间的修为被压制根本算不得什么，天命之体可是最适合修炼的变态体质，其修炼速度远非一般的体质能够相比。

    祸兮福兮所依，这种事情从另外一个角度来看便是好事。

    待温子然和上官盈盈去擂台区之后，百里红妆眼中才浮现了一抹凝重之色。

    自从他们三个人全部都突破到了紫境五阶之后，她便清楚的感觉到了帝北宸的压力增大了不少，毕竟这紫境五阶对于他们而言就是一个门槛，跨过了和没跨过有着很大的区别。

    一旦跨过了紫境五阶，他们便无需担心其他修炼者的怀疑，可只要帝北宸还是紫境四阶的修为，他们就必须得注意着不能与对手爆发矛盾，否则一旦帝北宸的真正修为泄露出来，那可就十分麻烦了。

    这几日的时间里，帝北宸一直都在海洋世界中历练着，根本不曾停下来。

    即便百里红妆是修炼狂人，她也不得不承认帝北宸最近的修炼强度实在是很大，几乎没有自己半点修炼的时间。

    她能够感受到帝北宸心中那浓烈的不甘，更多的则是不愿屈服。

    他不愿意就这样屈服于自己的体质，哪怕这是所有厄咒之体的修炼者都会面对的问题，他也不愿意相信没有突破的办法。

    就算是他突破的速度要比寻常的修炼者慢上不少，那么只要他付出更多的努力应该还是能够突破的才对。

    他不想就这样成为整个队伍的累赘，因为自己而拖累大家前进的步伐。

    瞧着这样的帝北宸，百里红妆心中也是十分心疼，不过更多的是佩服。

    她的男人，不论遇到什么样的困难都不会选择放弃，他们都相信天无绝人之路，只要自己付出足够的努力，那么很有可能便会拥有一份收获。

    “主人，帝北宸这样下去会不会将自己给累垮了？”

    三只兽兽凑到了百里红妆的身旁，经过海洋世界那些妖兽的变态折磨，他们的耐力已经提升了很多，可一直呆在海洋世界中也是他们所无法承受的，奈何现在帝北宸俨然是彻底拼了，他们实在是有些担心帝北宸会不会累垮了。

    百里红妆抿了抿嘴角，道：“北宸他有着自己的分寸，就算他想要拼命提升自己的修为，他也不会让自己有生命危险的。”

    “唉。”小黑叹了一口气，“这诡异的厄咒之体我也是无语了，要是帝北宸不是这种体质该有多好。”

    “如果帝北宸不是这样的体质，那样他就不可能认识主人了，你这蠢货。”白狮忍不住吐槽道。

    小黑一愣，这擦反应了过来，道：“这倒也是，我竟然将这最重要的一点给忘了。”

