    第5279章

    阮裂此刻带着几分歇斯底里的感觉：“我一定会让你明白，今天的所作所为，是你这辈子最错误的决定！”

    此刻的阮裂咬牙切齿，怨毒到了极致。

    同时他心中还带着几分后悔。

    他在后悔自己为什么要当这个出头鸟。

    只要他安安心心的压阵，这件事一旦成功了，他也有一份功劳。

    现在被废了，就算最终能够拿下叶昊，他还能够得到什么好处不成。

    “南洋巫师一脉准备和我过不去？”

    叶昊一脸不屑。

    “你回去问问阮龙王，看他敢不敢。”

    说完这句话之后，叶昊不再理会已经废掉的阮裂，他随手取出一张纸巾擦了擦手，淡淡道：“还有谁？”

    “如果你们今天只有这点本事的话，看来不但主持不了你们口中的正义。”

    “还得给我一个满意的交代了。”

    “叶小友，话不要说得太满。”

    这个时候，一直沉默的山本辅终于也按捺不住了。

    他不管不顾的摸出一颗药丸吞了下去，然后背负双手上前。

    “山本虽然并非我岛国的武道至尊，但也是水御门家的管家！”

    “不管是为了水御门家的荣耀，还是为了我们大小姐的正义！”

    “我今天都会全力一战，让你为自己的所作所为付出代价的！”

    此刻的山本辅一脸雄赳赳气昂昂的姿态。

    事实上他心里怂得够呛。

    只是，这一次针对叶昊的行为，毕竟是岛国人为主，长生殿为辅。

    在这个情况下，如果没有岛国人出来死战的话，那么说不定他们这一行的士气就会被叶昊彻底的压制。

    那样的话，想要达成这一次的目的，就完全没有可能了。

    所以在这一刻，山本辅只能自己站出来了。

    叶昊叹了一口气，道：“岛国人就这么怂吗？”

    “我没看错的话，你们后面还藏了几个压场的大高手吧？”

    “自己不出来和我一战，而是让你山本辅先来送死。”

    “他们好在背后看清楚我的出手招数。”

    “你觉得，这样有意义吗？”

    叶昊神色平静的点破了山本辅出手的目的，令得山本辅的眼皮情不自禁的一跳。

    “当然有意义！”

    “灭你叶昊！”

    “我岛国就能得到无上的好处！”

    “你这样的年轻天骄，对于我们岛国来说，就是必杀之人，不需要任何借口！”

    话音落下，山本辅一步迈出，没有废话，直接拔出了腰间的岛国长刀，向着前方横扫而出。

    刀势简单，快狠准！

    没有任何花里胡俏的东西，但是简简单单的一个快、狠、准，就已经说明山本辅在岛国剑道上修炼多年，并且已经走出了自己的路。

    再给他一段时间的话，说不定他有机会成为一代战神。

    “唰——”

    刀芒直接来到了叶昊身前之处，席卷大海狂潮向着叶昊的面门处压落。

    叶昊屈指一弹，落到了刀芒之上。

    “锵——”

    清脆的声响瞬间蔓延而出，以两人攻势对碰之处为中心，一股气浪向着四面八方之处蔓延而出。

    叶昊身形一晃，退后半步。

