    第2592章

    葛成将一切荣誉都压在了这一场比赛上，所以他根本就输不起，林墨这个像迷一样的少年身上藏了太多的秘密，这突然的不安让葛成心生警觉，所以他动了歪心思。

    葛成借口上厕所离开了众人，一个人来到偏僻的角落里，他拿出手机拨通了一个电话号码，“喂，爸，请你帮我一个忙......”

    ......

    林不染要走了，因为离张翰带她走的时间还剩一天，要离开的时候她最放心不下的还是弟弟林墨，她给林墨打电话。

    但是那端的手机铃声响了一遍又一遍，没人接听。

    阿墨现在在干什么？

    林不染拨出了父亲林富的手机号码，很快林富接通了。

    “喂，染染，你找爸爸？”

    最近林富过得很滋润，因为张翰派人给了他一大笔钱，他挥霍无度，直接将自己的女儿当成了摇钱树，以为下半辈子都可以荣华富贵了。

    林不染看破没说破，她对这个父亲已经没有一丁点的感情了，等她消失，他的好日子也就到头了。

    “我打不通阿墨的电话，你知道阿墨现在在干什么吗，你是不是又去找阿墨要钱了？”

    林富现在可不敢惹自己的女儿生气，连忙解释道，“染染，你冤枉爸爸了，你交代过我，让我不要去骚扰阿墨，所以我都没有在他面前露面，染染，你不要担心阿墨了，他的日子很好过的！”

    听到最后这一句话，林不染双眼都冷了下来，“你怎么可以说这种话，因为有你有我的拖累，阿墨过得很辛苦了，他......”

    “行了行了染染，阿墨跟我们不是一家人，你不要为他瞎操心，你也操不了他的心。”林富直接打断了林不染。

    林不染心头一跳，因为她听出了林富话里的猫腻，“什么叫阿墨跟我们不是一家人，你把话说清楚，你是不是有什么事情瞒着我？”

    林富也发现自己说漏嘴了，他迅速捂住了自己的嘴巴，闪躲道，“染染，我随便瞎说的，你不要当真。”

    “你肯定有事情瞒着我，快点告诉我，要不然......我今晚就跟张翰说以后不要给你钱了，让你饿死街头。”林不染威胁道。

    林富当即慌了，这个女儿可是他的摇钱树啊，“染染，其实告诉你也可以，阿墨不是你的亲弟弟，也不是我的亲儿子。”

    什么？

    林不染惊呆了，她从来没想过林墨竟然不是自己的亲弟弟。

    怎么可能？

    不过林富从小就跟林墨不亲，没有什么父子感情的，林墨生来还是个数字天才，基因相当的强大，单凭林富这个样子，应该是生不出这种儿子的。

    林不染怔住了，“阿墨不是你的儿子，那是谁的儿子？”

    林富对这个话题相当的谨慎和回避，“具体的我也不太清楚，不过阿墨的身世不一般，染染你就不要问了，什么都不知道才是最安全的。”

    林富难得正经了一点，语气神秘又紧张，好像林墨的真实身世能给他带来杀身之祸一样。

    林墨的身世不一般。

    究竟是什么样的身世才能称得上“不一般”这三个字？

    林不染对这个并不是太感兴趣，她最担心的还是弟弟林墨，“那阿墨知道这件事吗，你有没有让他注意安全？”

    “染染，我的傻女儿，我都说了阿墨的事情不用你操心，他早就知道自己的身世了，像他那样深沉的人，我们都不是他的对手。”

    阿墨早就知道自己的身世了？

    