    “天河城，陆玄！”

    就在这时，一楼的考官喊出了陆玄的名字。

    “在。”

    陆玄抬起了手。

    “轮到你了，过来吧！”

    那瘦子考官冲陆玄招了招手。

    “陆兄，放轻松些，以你的实力，这第一轮考教，决计没有问题。”

    刘若白拍了拍陆玄的肩膀。

    “借您吉言。”

    陆玄笑着点了点头。

    ……

    千府岁试一共分为三轮。

    第一轮考教的是修炼者最基本的气力也脚力，以及测试出修炼者的真实潜力，通过这一轮筛选，便能筛选掉六成参与比试的各家子弟。

    第二轮考教的是修炼者与妖兽厮杀，考教的是与妖兽对战时的能力，筛选掉八成参与比试的人选。

    第三轮则是剩下的两成比试人选相互比试，决出最终的武魁。

    而在这三轮比试之中，每一轮都会发放武魁令，有所区别的是第一轮是发放九枚青铜武魁令，第二轮是六枚白银武魁令，第三轮是三枚黄金武魁令。

    所以在这千府岁试上，并非只有最后的武魁才会受到重视，但凡拿到武魁令者，都有可能会被宗门或朝廷选中。

    甚至一些没有拿到武魁令的，只要在比试之时有所表现，也有可能会被一些宗门选中。

    ……

    “盘龙柱需要填放灵石，你们这一队十三人，在此地稍候。”

    陆玄进到铜雀楼后，那名瘦子考官指了指身旁一块用红绳围起来的空地。

    只见在那块空地之中，已经站了十几个少年男女，每一个都衣着华贵，气质不俗。

    “好。”

    陆玄点了点头。

    “喂，你真的是天河城来的啊。”

    陆玄才站好，一个模样秀气的女子一般的少年忽然一脸惊奇地转头看向陆玄。

    “是。”

    陆玄点了点头。

    “天河城那种地方也有修炼者？”

    那少年仿佛发现了什么有趣的新鲜事物一般，大喊大叫了起来。

    天河城来参加千府岁试的，自然不止陆玄一人，只不过他们多数会以世家或宗门的名义来参加比试，如陆玄这般直接以天河城名义来参加比试的，几乎没有。

    听到那少年的喊叫声，楼内众人的目光，一个个都落在了陆玄的身上。

    这些目光之中，有怜悯，有讥讽，也有不以为然。

    陆玄不卑不亢，一一迎着那些目光看了回去。

    出生不好又如何，路是自己的，一步一步用脚走出去便是了。

    在这些朝自己的看来的目光之中，陆玄看到了一道熟悉的身影——许家长子许符。

    不过这许符只与他对视了一眼，便将视线躲开，似乎不太愿意被陆玄认出来。

    “喂，那个天河城来的，等一下测试修行资质，你不害怕吗？”

    那面容秀气的少年这时又看向陆玄道。

    刚刚没在陆玄脸上看到他想要的沮丧、自卑的神色，这让他有些意犹未尽，想要再捉弄陆玄一番。

    “害怕什么？”

    陆玄皱眉。

    “自然是害怕自己的资质太差，第一轮就被淘汰下去呀！”

    那少年一副“你是不是傻”的表情看向陆玄。

    “不会。”

    陆玄摇头。

    “不会？难不成你已经做好了被淘汰的准备？”

    那少年再次大笑着讥讽道。

    “鹿少，他的意思是，他对自己的资质很有信心，一点也不担心自己会被淘汰。”

    许符这时冷笑着看向陆玄道。

    他明显是在拱火，好让陆玄与那姓鹿的少年之间出现矛盾。

    “还挺记仇的。”

    陆玄在心中笑了笑。

    上次乌鹿草的事情，许家被他坑了一大笔，这许符肯定没少受到责骂。

    “喂，天河城来的，你当真对自己的资质很有信心？”

    他姓鹿的少年再次眼神挑衅地看向陆玄。

    “有一点。”

    陆玄点了点头。

    如果他记得没错，眼前这小子应该是云岩侯鹿致和的儿子鹿不愁，因为老年得子，云岩侯对这个儿子极其宠爱，是烈阳城几大祸害之一。

    “你这般有信心，可愿与我赌一赌？”

    这个鹿不愁见陆玄居然敢反驳自己，心眼极小的他，自是要戏弄陆玄一番才满意。

    “不赌。”

    陆玄不想理他。

    “你怕了！”

    鹿不愁再次讥笑道。

    陆玄直接把头转了过去。

    “鹿少，他姐夫可是徐子骁，他可不怕。”

    许符这时忽然阴恻恻地笑道。

    一听这话，陆玄猛然转过头去，狠狠地瞪了那许符一眼。

    这许符明显是想将那鹿不愁的对自己反感，牵引到他姐夫姐姐们头上去，而云岩侯家在烈阳城绝对有这个实力。

    “徐子骁，徐家老三？一个窝囊废而已，如果你以为他能在烈阳城罩着你，那可就大错特错了。”

    那鹿不愁果然上钩了。

    “你要怎么赌？”

    陆玄想让这鹿不愁的注意力从他姐姐身上挪开，于是岔开话题道。

    “很简单。”

    那鹿不愁闻言一下子开心了起来，他指了指自己的胯下，然后笑道：

    “你若被淘汰了，就从我的胯下钻过去！”

    陆玄冷冷注视了鹿不愁一眼，随后转头看向那许符道：

    “我若没被淘汰，你必须让他从你胯下钻过去。”

    一听这话，那鹿不愁乐了，笑道：

    “可以可以！”

    说完还看向那许符道：

    “许符，你别担心，我不会输的，而就算输了，从本少胯下钻过去也算不上什么羞耻之事，你该引以为荣才是！”

    许符一听这话，气得整个人的脸都绿了，可偏偏他却又不敢得罪这鹿不愁，于是敢怒不敢言。

    “鹿少说的是，您不会输的，他一个乡下小子，资质能好到哪里去？”

    许符咬牙道。

    “那咱们拭目以待。”

    陆玄笑看向那许符。

    “好了，盘龙柱已经准备妥当，你们几个按照到场的先后顺序，一个一个上来测试。”

    那瘦子考官这时重新来到了众人的身旁。

    ……

    “我再来介绍一遍，今天第一回考测的是你们的修炼资质，只需将你们的内力或者斗气，注入一部分到这盘龙柱中，若是龙首之中能够吐出珠子，考测便算通过。”

    瘦子考官向众人介绍了一遍规则。

