    “呃……你能告诉我，你是出于什么样的想法用这种外貌的？”丹玛丽娜托着自己的下巴打量着面前被拆箱出来的炼金化身，虽然她就在这里，但是郑逸尘依旧坚持的给装了箱，然后给她送了过来，由她亲手去拆箱……

    用她的话来说，这么做能让接收者有着一种程度的满足感，表示自己拿的是一手货，虽然郑逸尘说的没错，亲手拆箱后，她感觉心情的确是好了那么一丢丢，但是看到了这个炼金化身的形象后，那稍稍高了一丢丢的好心情马上就转变成了剧烈的能够打出来波动拳的状态。

    那张脸看着太熟悉了，早几百年前，自己才只有十几岁的时候，差不多就是这样，虽然有些偏差，这区别也只是画风的问题，不影响整体的美观，反而因为搭配的发型多了一种新的气质，总结的来说是很不错的，但是这黑发黑眼的形象，在这个世界的确很少见的。

    黑发黑眼，在这个世界里不是没有，拥有这种颜色特征的存在，一般都是那些身具负面类型力量的种族，比如一些天生拥有暗系元素力量亲和的种族，人家不仅仅是头发和眼睛是黑的，连皮肤都是黑的，大晚上的站在没有多少灯光的马路牙子上，过去的路人都很难看到对方。

    “本龙喜欢！”郑逸尘扣了扣鼻子，对于丹玛丽娜露出这种少许惊诧表情的反应，表示挺满意的，当然他对于自己亲手花费了大量时间设计出来的炼金化身同样也是很满意：“这可是我做出来的最特殊的一具炼金化身了，若不是要给你用，我都打算进行一些额外的尝试，看能不能创造出来一个真正的炼金生命。”

    “恩？好有想法呢。”丹玛丽娜笑了笑，很快就略过了心里的那一丝稍稍的不适，随即额外的关注起来这具炼金化身，外貌方面不说了，看习惯了也觉得挺顺眼的，郑逸尘既然用这种发色和瞳色，肯定是有着某种想法，特别是她很敏锐的注意到了，郑逸尘不经意间露出了的少许怀念。

    不是对炼金化身的外貌，而是发色和瞳色，之外别的地方她没有任何挑剔的地方，郑逸尘的设计很完善，当时去看那一份设计图她就知道了，设计图上面标注了详细的参数，连一片指甲的规格参数都有标准的。

    这样高精度的设计下，身躯部分怎么会有异常？每一部分都颇为的完美。

    伸手轻轻的点了点这具炼金化身的皮肤，柔顺轻弹，和少女该有的皮肤触感一模一样，甚至手感更好，可谁又能想到，就这种柔顺轻弹得到皮肤却蕴含着板甲都比不上的超强防御力以及恢复力？

    “想法？分明是事实好吧。”郑逸尘翻了翻白眼：“虽然这具炼金化身不是什么自然产物，不能像是石头那样，得到了那块肉石头的融合而产生灵智，成为类元素生物，但是你当她融入了那么多的材料是假的？放着不管，大概过了五六十年，她也能够产生一些奇特的变化了。”

    “五六十年呢，说短不短的时间，这段时间我先用用咯。”丹玛丽娜笑了笑，倒是能够理解郑逸尘现在的想法，无非就是一种研究者对于未知不可控的情况，产生的深刻期待感，她不是郑逸尘这种研究狂龙，但见过的人却很多啊。

    比起郑逸尘更加疯狂的她都见过，曾经还有一些研究者闲着没事卸了自己的胳膊，硬生生给自己移植了一根魔兽的手臂，虽然后期产生了不小的排斥，必须要用魔法抑制这种排斥带来了不小的麻烦，让他不得不重新将自己曾经卸下了的那根手臂重新装回去。

    这个还算是理智，保留了那根手臂，如果当时顺手把那根胳膊扔了的话……

    “拿走拿走……恩，虽然有点不厚道，不过我还是说一下吧，如果她真的在今后产生了某些变化，让她来我这里一次吧。”

    “嘿，放心吧，真有那种情况了，我也能够和她很好的相处的。”丹玛丽娜笑了笑，即使是有着郑逸尘说的可能，但是被魔女使用后，单单是魔女自身拥有的特殊庞大的精神力量，就足够永久性的抑制住这样的情况发生了。

    当然考虑到这是郑逸尘亲手制作出来的炼金化身，说不定还真会有某种额外的变化，这样的变化丹玛丽娜说起来并不在意的，炼金化身终究是炼金化身，这只是一个外物，哪个魔女也不会拿着它们当做是真正的身体去用。

    别看现在琴等人都是时刻使用着炼金化身的，那是因为她们的自身情况的缘故，若是真有方式彻底的忽略魔女给环境带来的影响，炼金化身的作用就会直线的降低，有着自己的身体不用，干嘛要用假的？

    丹玛丽娜摸了摸这具炼金化身的脑袋，双眼没有丝毫神光的炼金化身在下一刻，双眼变得灵动起来，丹玛丽娜和这具炼金化身对视了一眼，彼此露出了一个心照不宣的笑容，看的郑逸尘微微的撇了撇嘴，自己对自己笑啊，真是闲着没事了……

    “她的名字呢？”

    “丽娜呗，毕竟主要的外貌形象就是你的。”郑逸尘想了想后说道。

    “真没诚意！”

    “淦！看着本龙这双带着血丝的双眼，你敢说我没诚意？”郑逸尘翻着白眼，指了指自己明亮的龙谋，眼角中透露着浓郁的血丝，这可是辛苦奋斗二十多小时留下的光辉战绩：“这个给你，我睡觉去了。”

    郑逸尘将写好的一个纸条抛给了丹玛丽娜，打着长长的哈欠向自己的房间走去，摆脱了高度集中的状态，交货后，那种深深的疲倦抑制不住的一波一波传来，制作炼金化身不单单是要集中精力，对于材料的精密操作，还有魔力使用的控制的，都会额外的给他带来损耗，郑逸尘精神力量都在这些时间里给消磨了一大半，这更让他累上加累。

    迅速的看了一眼纸条上的内容，这东西就是一个简易的说明书，有着郑逸尘对邪神精粹还有肉石头的一些研究结论，看完这些后，丹玛丽娜差不多就能够完全了解如何真正发挥出来这具炼金化身的能力。

    虽然这么做貌似有点多此一举的意思，不过既然接了活，负责到底也是要有的，高速丹玛丽娜这些，也能让她少走一些弯路，从最少需要十分钟的适应时间，变成三分钟吧。

    “啧啧，睡得真是深沉。”丹玛丽娜点了点郑逸尘的脑袋，想要挠挠他的鼻孔，却被萝丽丝用一个严厉的眼神瞪了回去。

    “拿了东西赶紧离开这里。”

    “这就开始赶人啦？总觉得你认识小龙后，脾气暴躁了许多呢，我走啦。”看着萝丽丝想要动手的意思，丹玛丽娜讪讪的笑了笑，当即带着身边跟着的炼金化身向外走去，一心两用啥的，对于活太久的魔女并不是多难的事情。

    看着睡得深沉的郑逸尘，萝丽丝轻轻的一挥手，房间的灯光瞬间熄灭，陷入了黑暗，一道小小的身影靠在了他的爪子旁边。

    卡加城，郑逸尘的房子。

    俨然将这里当做是暂时居住地的依琳感觉到了自己设置在外界的一些魔法结界产生的动静后，立即观察了一下，见来的人是丹玛丽娜后，重新收回了注意力……等等，她身边跟着的少女是？她女儿？

    不对，依琳微微的皱了皱眉头，魔女的后代？会有吗？反正她没有听说过，但是那名少女和她长得又实在是太相似了，至于是别的什么东西？她没有发现……

    放下了手里的书籍，依琳迈着小步子走出了自己的房间，堵在了客厅这里，丹玛丽娜一进来就和她撞在了一起：“她是谁？”

    依琳直入正题的问道。

    这反应让丹玛丽娜不由的轻笑了一声，这句话问的就像是正宫发现了爱人带着不知名的女人回到自己家后，大声发出来的质问。

    “你猜呀！”

    “……”依琳微微的皱了皱眉头，炼金化身吗？但是她用了一些探测类型的魔法检查了一下，面前的少女和活人似乎没有任何的区别，而且她现在用的就是炼金化身，已经对这种化身有了足够的了解。

    如果另一名魔女用的也是同类型的炼金化身，她马上就能发现的，至于不同类型的？郑逸尘做的炼金化身因为他的力量缘故，到了这个层次就很难被人分辨出来，达到以假乱真的程度了，别的不如这个的，那更好发现！

    让依琳有些怀疑的是这个少女的一些特征，黑发黑瞳……肤色却是白皙的，这一点很不符合那些拥有这种发色和瞳色特征的种族，要黑就应该一直黑的彻底，同类的她只在郑逸尘身上见到过，当然不是指的他的身体，而是他的灵魂。

    看着丹玛丽娜那微妙的笑容，依琳微微撇了撇嘴，果然是炼金化身吗？不然这娘们不会露出这一副的笑容：“借我研究两天。”

    “想太多了吧，我可是和小龙说了，会很珍惜她的！”丹玛丽娜马上拒绝道，让依琳研究两天？以她那一进入状态就狂热起来的心态，没有人看着，说不定真的会把这具炼金化身给拆了，要知道这具炼金化身不同于别的炼金化身，被拆了后，问题就有些大了，至少目前这个‘磨合期’内，被拆了就真的是毁了她。

    “她……？”

    依琳眼角微微的一抽，也不掩饰自己的行为了，直接来了个高穿透的探测魔法，这个魔法隐匿性很差，可胜在能够得出更加详细的信息，她凝神看着这具炼金化身，在这个探测魔法的笼罩下，这具炼金化身的身体竟然产生了许些异样的反应，就像是普通人骤然遭到了冷空气侵袭异样，哪怕是睡着的状态下，也会被动的做出反应。

    而探测的结果让依琳心里充满了讶然，这的确是一具炼金化身没错，这身体的内部还有许多很明显的炼金结构，虽然那些结构是她从未见过的，可是她的眼力足够分辨出来了，只是那些结构的部分竟然很异常的出现了少许的缺失……

    讲道理，这种缺失虽然少却足够影响到这具炼金化身的运作了，可是她现在的运作依旧好好的，依琳一语不发的继续观察着，眉头深深的皱着，丹玛丽娜也不打断她，不一定程度的满足这女人的好奇心，她始终都会惦记着这个炼金化身的。

    “你们……到底弄出来了一个什么？”后续的严密观察让依琳发现了一些额外的信息，炼金结构的缺失并不是真正的缺失，缺失的那部分是‘转变’为了另一种的形态，虽然还是保留着原有的结构，但是性质已经不同了，因为性质的差异，让她刚才的探测出现了一些失误。

    这种性质变化的速度很慢，整体完成蜕变需要半月多的时间，可是只要完成蜕变后，这具炼金化身就可以将炼金的前缀去掉了！

    “古有记载，神偶然会有化身下界和凡人接触产生后代，诞生出来拥有部分神性的特殊存在……”

    “好好说话！”依琳打断了丹玛丽娜的话，神？神早就消失了不知道多久了，反正她成为魔女的时候，关于神的真实性记录就已经濒临灭绝了，现在有关于神的说法，更得是那种杂草一样的邪神，或者就是某些小说里才会出现的东西。

    “小龙这种真的做出来了一个特异的存在呢！”

    依琳不由的翻了翻白眼，就算是做出来了还不是你这个女人一手促成的？不提供那块肉石头，他能做出来这种特别的存在：“你到底打算做什么？”

    “我说是为了考古你信不信？”丹玛丽娜显得很无辜的眨了眨双眼，伸手拍了拍身边站着的化身。

    “不信！”

    “那就先不信着吧。”丹玛丽娜看着身边的化身：“我现在都有些着急了呢，想要快点看看她蜕变完成后的真正形态。”

    “这之前我先帮你保管吧。”

    “一边去一边去，我还要用呢。”跟打发小孩子一样，拍掉了依琳想要接触这具炼金化身的手，谁知道她碰触过后，会不会趁机在上面留下点什么东西，依琳真想要这么做，丹玛丽娜也会觉得麻烦。

