    “曙光城好大的胆子，胆敢关押我儿？！”

    一人临城仿佛苍天降临，整个曙光城内，几乎所有人都被压得呼吸困难，唯有看守所内，敖观仰天大笑。

    “我就说了，请神容易送神难，曙光城现在想让我出狱，门都没有。”

    “李和要是跪下来给我磕三个响头，我倒是可以考虑考虑。”

    敖观现在无比张狂，一直隐隐有些担忧的范庚在见到敖东海后也不再有任何担忧，笑着在一旁附和敖观。

    然而。

    有些事，可没有想的那么好，李和出现在英雄大厦楼顶，青萍剑抗在肩膀上，不屑的说道：“咋地，敖会长要掀了曙光城？”

    敖东海来兴师问罪，李和半点都不怵。

    任侠不任侠的无所谓，重点是敖观在曙光城，李和打不过敖东海，还杀不了敖观吗？人道圣剑真正想抹杀的人，审判委员会也复活不了！

    你敖东海可以试试，能不能拦下我这一剑嘛。

    李和轻松恣意的笑容让敖东海内心颇为感慨，不知不觉，这个年轻人已经成长到这个程度了，能够有底气跟他们对话了。

    而敖观……

    “李和，你曙光城标榜公平正义，却公然绑架我儿，当真以为我不敢掀了曙光城？”敖东海举起一爪，天空乌云攒动，仿佛有灭世大能，一爪毁灭世界一样。

    “公平正义是给自己人的，敌人，当然是秋风扫落叶般的冷酷无情咯。”

    “敖会长。”

    “你儿子是交赎金还是坐牢，得看你自己啊。”

    李和轻松写意，完全不为所动，敖东海看了李和许久，忽然仰天大笑，说道：“赎金就算了，我出一万亿，给武道大会的奖金再加加码，如何？”

    李和也笑了：“敖会长好算计，你们至尊会派左护法霍连山来参赛，不就是稳夺鳌头？”

    “冠军奖金占总奖金的80%。”

    “一来一回，你至尊会还赚了6000亿呀。”

    敖东海笑道：“李城主莫非是不敢？”

    “呵……接了，郭维，放人。”

    李和微微一笑，跃下大厦，不再与敖东海纠缠，而警局那边，郭维得到命令，也就去了看守所，把牢门打开，笑道：“敖公子，请吧。”

    敖观脸色极其复杂，一阵青一阵紫。

    稍后只得冷哼一声，径直往外走去，而郭维则靠着门框阴阳怪气的说道：“请神容易送神难哦~~”

    “你！”敖观怒而转身。

    “咦？敖公子舍不得离开？可以再进来住住。”

    “等！着！瞧！”

    敖观咬牙切齿的走了，容不得他不走，他没有想到父亲兴师动众却反而大退了一步，这哪里是讨了面子，分明是丢了脸面！

    敖东海没走。

    住进了曙光大酒店，而敖观找上门来，猛的推开门便愤怒道：“爸！你就这么放过李和了？还捐出了一万亿！！”

    “这么大一笔钱，我们至尊会也不能忽视好不好！”

    资产是资产，流动资金是流动资金，罪恶之都早先号称世界上最有钱的城市，李和把所有资本家的财富没收了，也才8万亿流动资金。

    早先新春大战之前。

    罪恶之都的五万亿订单甚至都能给全世界的经济打一针兴奋剂。

    这一万亿对于叶朴年来说，还算是轻松，对于至尊会来说，即便没有伤筋动骨，也是掏老本的行为了，流动资金要放干四分之一到三分之一不可。

    “跪下！”

    然而，迎接敖观的是敖东海的怒喝，他僵在那里，梗着脖子，满眼怒火，而一旁的范庚则连忙跪下给自己掌嘴，说道：“全是老奴的错，是老奴照顾少主不周，受了曙光城贼人的奸计。”

    “主公息怒，主公息怒……”

    范庚一边说着，一边扯着敖观的裤脚，示意他顺着台阶下，敖观却不肯，反而受到了刺激，他前冲两步怒道：“你除了会骂我，还会做什么？”

    “李和根本就没把你看在眼里，你连动手都不敢。”

    “你这么生气，干脆把我杀了得了！”

    范庚内心哀叹一声，伏在地上不再言语，敖东海则根本就没有言语，敖观看着父亲连转身都没有，气得骂了声，就摔门离去了。

    在敖观离开后。

    范庚尝试的喊道：“主公？”

    敖东海淡淡的说道：“去吧，看着他点。”

    范庚连忙在应声后去追赶敖观，而这两人都离开后，霍连山从一旁的书房里走出来，笑道：“我觉得少爷在牢里待几个月挺好的。”

    “家里不允许啊……”敖东海有些噫吁。

    霍连山耸耸肩，说道：“那就没办法了，会长，这武道大会的奖金，我应该是不用上缴的吧？”

    “你若能杀李和，自然不用。”

    “哈哈，我还以为会长过来，是怕我卷款潜逃呢。”

    “我过来当裁判的，尚云芝、任侠如果铁了心要救李和，难免会发生意外，我这一万亿，就是买这个保险的。”

    “难得李和敢同意，啧啧……”

    霍连山感慨的笑着，敖东海却颇为严肃，他看着霍连山说道：“对于李和，不能有任何小觑，你虽然已经半只脚踏入皇级了，但毕竟不是真正的皇，无法做到不死不灭。”

    “人道圣剑依旧能摧毁你。”

    霍连山笑了：“会长既然这么怕，不然再给我两件神装？”

    敖东海眼皮猛跳，肉痛的说道：“诛仙四剑、混沌钟还不够？现在可不是幻想时代，装备有多难弄你知道不知道！”

    霍连山打了个哈欠，懒洋洋说道：“这些东西差点味。混沌钟也就是开天神斧的斧背所化，算是先天顶级至宝那批了。”

    “诛仙四剑倒是好东西。”

    “但，你们给的防具还是不给力啊，混沌钟我不觉得能够挡人道圣剑，你们至少得弄一个天地玄黄玲珑宝塔给我才行。”

    这种级别的装备，得核心设定写洪荒，而且主角的装备是这个，才能在完结后作为奖励出现。

    而且变动率至少得上10%才行。

    除此之外，就是404机关流出了，至尊会跟奥林匹斯花了大力气才弄来的，至于天地玄黄玲珑宝塔……

    “想要，自己写书吧。”

    “马上就是单周，可以连载了。”

