    走出传送阵，四下环顾，入眼是一座极宽敞的大殿。

    周边空荡荡的，看去并无人存在。

    如此想着，洛清辞耳边忽然响起了一道清脆女声。

    “小友没有离开，可是在等人？”

    这道声音来得极为突兀，洛清辞心内一惊，随即想到这神秘声音的主人很可能是守护这座大殿之人，于是定了定神，恭敬回道：“是，在下还有一位家族长辈要过来。”

    神秘人轻笑道：“既如此，那便还需要一些时间，小友不如就在此陪我聊会天吧。”

    “不知前辈想要聊什么？”洛清辞语气依旧恭敬。

    对方这般神龙见首不见尾，多半是修为高深之辈，谨慎些总是没错的。

    “说说追月城吧，往常时候我经常见到有金丹修士从那边过来，可是近期过来的人愈来愈少，特别是今天，更是一个都没有，可是追月城中出了什么变故？”神秘人一语道破关键所在。

    洛清辞沉默片刻，如实回道：“确实如前辈所说，追月城在今日辰时遭到了攻击，不过如今危险已经差不多解除了。”

    “差不多？这么说还是有隐患了？”

    “隐患确实存在，在下此行也是为了返回宗门，同宗门长老们禀告此事，将问题彻底解决。”想到琉心谷和杨峰洞府之内未解之谜，洛清辞终是未将话说满。

    听闻此言，神秘人并不觉意外，只是沉吟道：“以你的资质不太可能是小宗弟子，让我猜猜，追月城既然受到了攻击，还对过来弥夜城的金丹以上修士产生了影响，那么便说明敌人不会太弱。

    你要将之禀告宗门，自然是对宗门有极强的信心，不管敌人多强大，也绝对存在能处理此事之人。

    而相对来说，距离弥夜城并非很远的宗门，也就那么几个。

    因此你应该是此大陆第一宗门太一宗的弟子，对吗？”

    “正是”洛清辞点了点头“前辈所言分毫不差。”

    随着她话音落下，神秘人再次开口，此回语气变得愈发和善。

    “以你如今的修为，从此地返回太一宗尚需一日，这样吧，我传音告诉好友一声，看她是否得空。

    若有闲暇时刻，便让她直接带你回宗，这样可以省却许多时间，有何情况也能及时汇报上去。

    既是大事，想必她会乐意跑这一趟的。”

    听到此处，洛清辞小声开口：“容在下冒昧一问，前辈的好友是...”

    对此神秘人并未做出隐瞒，只听她道：“她是你们太一宗浮空峰的一位长老，名叫魏歆容。

    唔，传送阵有动静了，你家长辈快过来了，我们等会再聊。”

    一番对话暂且告一段落，神秘人从头至尾都未露面，也不知是何原因。

    收回思绪，洛清辞将目光看向传送阵位置，只见其上光芒一闪，一位蓄着山羊须，面色焦急的老者瞬间出现在了眼前。

    洛晟昃见自家后辈安然无恙站在不远处，原本悬着的一颗心终于放下。

    传送阵停止运转后，他连忙走了下来，看着眼前俏生生的青衣少女，连道了三声幸好。

    仔细看去，他眼眶中隐隐有泪光流转。

    瞧见自家老祖的异样，洛清辞面色疑惑道：“老祖，您这是怎么了？”

    “抱歉，我犯了一个大错，险些害了你。

    我...我忘记了远距离传送阵金丹以下修士不能使用。”

    洛晟昃竭力控制着自身情绪，不让声音变得哽咽。

    他此时颇有些手足无措，于他而言，看到自家后辈安然无恙便是万幸。

    可一想到对方因自己的疏忽而身陷险境，他就再无法抑制心内的愧疚。

    这厢洛清辞听闻老祖之言，心内一愣“...原来是这样，怪不得乘坐传送阵时颇为难受。”

    如此说着，她看向眼前这位满脸歉疚的老人，宽慰道：“老祖您不用太过愧疚，毕竟提出这个建议的不是您，是南风前辈。

    而且就连清辞自己都不知道这个问题，如此又怎能怪罪您呢，再说我这不是好端端的传送过来了吗。”

    洛晟昃努力控制着声音平稳开口：“你可知道一般情况下金丹以下修士乘坐远距离传送阵，身体极有可能承受不住负荷，直接晕厥过去。

    发生此种情况一般会出现两种后果，一是在昏迷状态中直接传送出来，这种是较为幸运的。

    而大部分人面对的都是第二种后果，那就是身体五脏六腑直接移位甚至是爆裂，一旦出现此种情况存活的几率渺茫！”

    听到此处，洛清辞心中也有些后怕，不过此回之事她自己也有部分责任，那就是先前对传送阵没有太多了解。

    稍作思索，她斟酌言道：“不管如何，一切都已经过去了，老祖您也不必太过在意此事，过于执着容易滋生心魔。”

    “我明白，你放心，我会调整好情绪，不会让心魔有可趁之机，只是对于提出这个建议的傅南风和默认此事的傅佑黎，你有何看法？”

    洛晟昃此时已是直呼傅家元婴修士之名，对他们再没了原先的敬意。

    闻言洛清辞沉吟道：“从这两位前辈先前的种种举动来看不像是要对我不利的，而且他们两名元婴修士，真要对付我也不用费如此大的周折吧。

    还有一点，那就是他们基本没有理由这么做，特别是在知晓清辞是太一宗弟子的情况下。

    退一步讲，倘若他们目光短浅，看上了清辞身上的重宝，想要杀人夺宝，那也不会选择用传送阵啊，这样他们什么都得不到。

    最重要的是，金丹以下修士不能乘坐远距离传送阵这个问题大部分修士应该都知道，因此真是有意为之也比较容易被拆穿。

    那个...我姑且算是例外吧，先前确实没怎么了解过。

    清辞觉得他们应该是和老祖您一样，只是单纯忘了这回事了。

    毕竟使用传送阵对他们来说或许是司空见惯之事，因此以己度人，没有考虑到修为一事。

    当然，这一切都是清辞自己的猜测，若是以后再见到他们，清辞会多留一份心眼的。”

