    “以我们后天人族的跟脚，花开六七品已是极限。”三位人族圣贤看着正在凝聚天花的嬴政如此说道。

    此时的嬴政已经凝聚出了五品天花。

    正如三皇所说，后天人族的跟脚是个硬伤，即使赢政现在有世界树在身，但还只是一个幼苗。

    他们看出了嬴政凝聚天花并不轻松，真正牛逼的在凝聚前面几品天花的时候，都是势如破竹的。

    神农开口说道：“嬴政现在已经是五品天花，有望冲击七品。”

    “咦！第六品天花开始凝聚了，你们觉得有没有可能花开八品？”轩辕皇帝眼见嬴政开始凝聚第六品天花，笑着问道。

    此言一出，伏羲当即就摇了摇头，“如此短暂的时间成就大罗，根基怕是有些虚浮，想冲击八品，断无可能。”

    …

    不光是火云洞的圣贤，就连天庭的众神也在讨论嬴政能花开几品，讨论之激烈，就差开盘买定离手了。

    “七品，多一品我吃屎！”

    “这位犬神，你不要趁机骗吃骗喝。我觉得八品有望。”

    “先把六品天花凝聚成再说下一品吧，一个后天人族，修成大罗已经是天方夜谭，还要花开八品？怎么不上天呢？”

    “我觉得你们的想法太过片面了，能修成大罗的会是一般人？哪一个不是天纵之资，即使他背后有高人，但是这天赋不可否认。”

    “呵！你怕是不知道，就算是一头猪，圣人都能将其培养成大罗金仙。”

    “…”

    玉皇大帝高坐上首，任由众神讨论，他自己也非常好奇，这位被扶起来的傀儡能凝聚几品天花。

    即使是他，也是经历过无数的劫难，才花开九品。

    而嬴政这种突然间冒出来的，无异于拔苗助长，根基怕是虚的不能再虚了。

    玉帝端坐在帝位之上，笑看着昊天镜中的嬴政。

    就在这时，嬴政顶上第六品天花已成，毫无停滞的开始凝聚第七品，这一品甚至比第六品还要快，肉眼可见的凝聚而成。

    第八品开始！

    玉皇大帝脸上的笑意逐渐凝固了。

    他感觉到一丝不对劲。

    这凝聚天花的速度怎么不减反增，难道这家伙跟别人不一样，是倒着来的？

    昊天镜中，嬴政的额头之上射出一道金光，一个像小金人一样的印记耀世而出。

    朕之神印！

    见到这个小金人，玉皇大帝慢慢的站了起来，冥冥之中，这个金色的印记让他感觉非常的不舒服。

    就像是克星一般。

    他赶紧将这个荒谬的念头甩出脑海。

    他可是三界共主，无上的天帝，怎么会有东西能让他觉得害怕呢。

    …

    不光玉皇大帝被打脸，火云洞的三位圣贤也懵了。这时候，他们似乎明白，为什么说被算计也是有好处的。

    八品之姿的大罗金仙，假以时日，人族又会多出一位大能、圣贤。

    对当下的人族来说，确实一件幸事。

    “嬴政头顶上的金色印记是什么？”

    当看到朕之神印耀世而出的时候，轩辕皇帝忍不住问道。

    “我也想问。”神农沉声说道。

    “不知何物，但绝非凡物。”伏羲沉默了一下，如此评价，这又是一个他推算不出来历的东西。

    凡是他推算不出来的。

    那不用说，肯定是厉害的东西。

    …

    花开八品，再一次受到了阻碍，嬴政的周身骤然浮现出一道金色的龙形虚影。

    皇道龙气！

    此气一出，嬴政的气势再次暴增，大秦仙朝无尽的气运从四面八方，千川入海一般疯狂的向着帝都汇聚而去。

    皇道龙气再次暴涨，扶摇直上，整个南瞻部洲的生灵无不停下了动作，遥望着那道犹如金色天柱般的气运金龙。

    …

    火云洞的三位人族圣贤看傻了，无不瞳孔缩小，一脸的骇然。

    “这修行的是什么功法，竟然能借助人族的气运壮大自身？”

    “不不不！这不算是借助人族的气运壮大自己，我竟然发现整个大秦的人族气运在上升，这是在互相反哺？”伏羲手托河图洛书，一脸惊异的说道。

    “不止如此，难道你们没有注意，整个大秦的子民都有修为，这简直不可思议，假以时日，大秦能成长到何等地步，我都不敢想了。背后的那位到底在布局什么，竟然如此大手笔？”

    神农面色凝重的说道，越是如此，他越是不安。

    此言一出，轩辕和伏羲面色也难看了一分，要是说嬴政背后的那位没有一点图谋，他们是一百个不信的。

    难道是吃饱了撑的？

    …

    天庭。

    玉皇大帝再一次的从帝位之上站了起来，一脸吃惊这看着被无尽气运笼罩的嬴政，此时，他头顶之上的第八品天花都快凝聚成了。

    如果他能得到这种修炼秘法，汇聚整个天庭，三界，乃至诸天万界所有生灵的气运，能强大到何等地步？

    怕是连圣人都挡不住吧？

    玉皇大帝这样想着，双目中有着莫名的垂涎之色。

    但很快，他的脸色开始变了，凝重起来，因为他发现嬴政的八品天花凝聚成之后，还没有完，第九品已经出现了。

    这…

    怎么可能！

    到现在整件事情的性质已经开始变了，如果嬴政的九品天花一旦形成，那么就跟他一样了。

    这意味着什么？

    他已经不敢往下想了。

    在此之前，玉皇大帝认为嬴政只是一个被扶起来的傀儡，翻不起大浪，他随时都能拍死。

    但现在变了。

    一个傀儡能凝聚九品天花？

    看来嬴政背后的那位存在不止是想让他当一个傀儡皇帝那么简单。

    “嘶！”

    玉皇大帝不自觉的倒吸口凉气，迷雾重重，他越发的看不透了。

    难道是冲着他的帝位来的？

    …

    凌霄宝殿的众神议论纷纷，像是在看一出年度大戏，尤其是曾经截教的门人，心里冷笑不已。

    这位凡间的帝王花开九品，最头疼是谁自然不用多说。

    “后天凡人的跟脚花开九品，背后的这位手段不可想象啊。”

    “哈哈，如今佛门大兴，说不定这个变数是冲着佛门去的。”

    有神仙哈哈大笑的说道。看来和佛门积怨已久。

    听到这话，玉皇大帝眼睛一亮。

    有点道理啊。

    …

