    城门内部的动静响起，刘擎的心也微微加速，不由得紧了紧隐藏在披风下的剑。

    刘擎瞥了一眼身旁的典韦，见其瞪着一双虎眼，火热的盯着城门。

    “典韦，城门开启后，我来控制城门，你立刻率禁卫擒拿王智！”刘擎低声道。

    典韦也学着刘擎的音量回道：“主公放心，擒之若擒小鸡！”

    城门传来“吱呀”一声，徐徐打开。

    骞萦驱马上前，刚欲入城，城门中间却有一人拦住了她，行礼道：“公主，城内拥挤，太守请公主将属军留在城外。”

    骞萦不动声色的看了刘擎一眼，道：“我只带数名亲卫！”

    刘擎心想，这王智心眼还真多，他兄王甫惨死好些年了，他没有被牵连，可见是有些能耐的。

    刘擎和典韦，还有数名禁卫，随着骞萦步入城内，王智已立于城中主街，以作欢迎，而他的身旁，皆是手持长兵的甲士，皆是汉军精锐。

    十余人刚刚经过城门，门卫便费劲又迫不及待的将城门合上。

    “动手！”刘擎突然下令，猛的抽出宝剑。

    走在最后的数名禁卫一听口令，果断拔出鲜卑弯刀，一言不发，直接将推门的四人斩杀，并推着城门进一步打开。

    同一时间，身旁禁卫也越下马，行动果决飞快，将把守城门之甲士斩杀。

    行动最快的，要数典韦，借助黑货上前冲了两步，还不等九原守军反映过来，典韦的铁戟已经朝他们劈去。

    前排数名甲士，纵铁甲加身，也被典韦突袭猛击，或死或伤。

    王智大惊失色，拔腿就走，背后不远处，便是王智提前准备的马。

    从限制骞萦入城人数，亲领兵全副武装的甲士相迎，到事发第一时间拔腿就跑，还准备了马，显然，王智是做了几手准备的，也做好了意外发生的准备。

    典韦一见王智开溜，“呔”喝一声，劈开两名甲士，见王智已经上马，当即掏出一支飞戟，猛的投掷而出。

    飞戟掠过，战马一声哀鸣，翻到在地，将王智摔了出去。

    王智以及马失前蹄，大骂一声：“死畜生！”

    随后踉跄爬起，这才发现，后马腿一支飞戟没入，血流如注，伤口深可见骨。

    什么也顾不上，他直接步行向城中逃去。

    “王智贼人叛国，放鲜卑大军入关，抵抗者与之同罪，诛三族！”刘擎高喊一声，希望汉军将士能面对现实，不要助贼为虐。

    刘擎自以为的霸气一喝，能令汉军甲士心生惭愧，跪地认错，谁知他们依旧手持长兵，横挡在前，甚至因为这么一句话，令对方看出，刘擎才是所谓的首领，纷纷举枪攻向刘擎。

    刘擎：“……”

    刘擎突生一阵恼火，赤霄长剑挥斩，削断几根木枪，马上改口：“王智死党，杀无赦！”

    “杀！”

    刘擎身后骑兵一拥而上，而后还有源源不断冲入城中，上千匹战马鱼贯而入，瞬间将那区区百人甲士吞没。

    而九原城外的山坡后，远远看着骑兵入城的赵云，也率领骑兵冲出，径直冲向九原城门，以防不测。

    典韦看着逃跑的王智，杀开甲士后快步追赶，王智慌不择路，埋头狂奔，突然，脚下一阵剧烈撕痛传来，王智一声哀嚎，摔了个狗吃屎。

    一支飞戟直直的插入他的大腿，扎了个通透，令他失去了逃跑能力。

    王智看着身形魁梧的典韦一步步靠近，脚步碾碎砂石发出的沙沙声，愈加清晰，这种感觉，就像沉重的步子踩踏在他心上一般。

    典韦立于王智跟前，手持双戟，黑影恰如一座小山。

    “我给你万钱，不，十万钱，莫要杀我！”王智不知该如何求饶，只好使钱来收买，在他坐镇五原郡的十多年中，没有一件事是钱摆不平的。

    典韦弯下腰，一声不吭，利索的将腿中的飞戟拔出，随意甩了甩上方的血，也不顾及剩余的，径直插入自己的飞戟腰带之中。

    大腿顿时血流如注，王智双手颤抖的捂住，又生怕按疼了自己，一阵糊弄之后，手脚衣服上尽是血迹。

    典韦回头一看，见刘擎已经掌控城门，再度望向城中，却见一支兵马快步而来，典韦当即用戟枝将王智勾起，动作非常娴熟。

    典韦小跑回去，颠得王智叫苦连天。

    “主公，有大军前来！”典韦将王智就地一丢，对刘擎道。

    刘擎坐于马上，看着步步逼近的九原守军。

    这支军队，武器，甲胄，皆是铁质，步伐沉稳，隐隐透出杀伐之气，这便是大汉骁勇边军。

    王智先是困惑的看了骞萦公主一眼，无论怎么看，王智都觉得自己不会走眼，可为何公主所带竟然是诈兵。

    他又转望刘擎，此时的刘擎，已经去掉了鲜卑那层皮，坐于马上的，是一名相貌堂堂，威风凛凛的汉家子弟。

    “汝是何人！”王智从未识得此人，出于困惑，直接问道。

    王智回头张望了一番，见城中之军已到百步之外，除了这支精锐，城内还有两万守军，屯于城北军营，只要这边战斗爆发，城北之军必会引来，以敌人区区千人之兵，自然无法抗。

    自己或许还能侥幸得生。

    “看来王太守外事繁忙，已到了无暇顾及大汉内部之事了，你可听过你的新邻居，新任雁门太守？”刘擎戏谑道。

    新雁门太守？王智目光一滞，停留在刘擎脸色，新任雁门太守，刘擎，乃是渤海王刘悝之余孽，官宦眼中之刺，他如何会不知道，刘擎被任命，除了朝廷文书，他还收到了张让的特别密函，正是与刘擎有关。

    王智如何也想不到，刘擎，身为还在遭受鲜卑侵扰的雁门郡太守，会诈成鲜卑军队，偷他城门。

    难道他为了报仇，不要雁门郡了？

    刘擎对视王智，从他眼中见到了痛苦，困惑，惊恐，难以置信。

    见王智不回话，刘擎再度问道：“王智，放鲜卑大军入关，收了多少好处？”

    王智回过神，低下头，稍稍往后偏斜了一点，以余光瞄着靠近之军队，然后迎向刘擎目光，直言道：“战马两千匹！”

    两千匹战马买路，若是贿赂王智一人，那这手笔真是有点大了。可若是说到大汉，区区两千匹马，就被卖了，那也太儿戏了。

    就连边上的骞萦听了，都无奈了摇了摇了头。

    “典韦，找根布条，将他腿勒住，别流血流死了。”

    “主公，你还要留着他？”王智与王甫的关系，典韦也是知情者。

    “岂能让他这般容易死去，扎紧腿止血，任其坏死，反正此贼自此无需用腿了。”

    刘擎的话，令王智一阵胆寒。

    杀人还不够？难道还要诛心？

    正这时，城中之军也冲到了离刘擎十多步外的地方，刀兵相向。

    为首一将分人而出，先是扫略了一番刘擎军队，最后才将目光落在刘擎身上。

    “来者何人！”他一分清冷的问了一声，既无敌意，也无感情。

    “大汉雁门郡守刘擎，你是何人？”刘擎自报家门，然后反问。

    “九原右司马督瓒，见过刘府君！”

    督瓒一听刘擎身份，眼中的冷漠即刻消失，拱手行礼。

    识相！

    刘擎稍加留意，便发现督瓒也有些来历。

    姓名：督瓒

    品级：出类拔萃

    耐力：68

    武力：71

    统率：74

    智力：61

    政治：56

    特性：【坚守】守城战斗时，统率+2

    【戍边】对外族战斗时，武力+2

    出类拔萃的人才，而且属性非常均衡，属于文武皆优秀的那种，带两个特性，不多见。

    “王智叛国，你可知？”刘擎问道。

    督瓒沉默片刻，似有惭愧，单膝跪地道：“下官军职低微，人微言轻，无法左右王智，见其卖国而不动，下官有罪！”

    督瓒低头看着地上的王智，开始直呼其名。

    王智难以置信的看着督瓒，还想着援军来了，谁知道督瓒一席话，便令他如坠冰窖，最后一丝希望，也毁灭了去。

    “督瓒！你这白眼狼，本官可曾亏待与你！”王智失去机会，也失去了理性，当即开骂。

    “住嘴！卖国求荣之贼，予敌带路之辈，素位尸餐，枉为人臣，胡乱作孽，不可活也！”督瓒丝毫不让，对骂道。

    这个督瓒，从骂人看，还是有几分文化的，说不定也是个世家之人。

    “请府君立即处死此贼！”督瓒又补了一刀。

    “此贼于我还有些用处，督司马，这城中，可还有王智同党？”

    督瓒稍一思索，回道：“左司马王锐，乃是王智之子，负责镇守北营，不过军中将士对此人诸多不服，只需将其拿下，将士必定归心，郡丞乃一怕事小人，不足为虑，下官便能处置，还有一营兵马驻扎稒阳寨，此营人马府君可放心，忠于汉室。”

    督瓒说的头头是道，而且给的方案也干脆果决，刘擎心中大加赞赏。

    此人拥有独当一面之才，若自己南下南匈奴王庭，或可将九原暂托与他，如果能将其收入麾下，那就更好了。

    “督司马，王智叛国，鲜卑大军已经兵临河东郡，如今已是危急存亡之时，本官暂领五原郡守之职，现命你暂领五原都尉，总领五原军事，协助我控制五原局势！”刘擎直接拉拢道。

    督瓒闻言大喜，心中也十分清楚，若此次能把握机会，控制好五原局势，他这暂领不久便会变成真领。

    “下官必听命于府君！”督瓒道。

    此时门外再度传来一阵马蹄之声，令督瓒一阵警觉。

    刘擎笑道：“督都尉无需紧张，乃是我之骑兵到了！”

    赵云来到刘擎身边，目光一扫，王智，督瓒，以及众多倒地而死的王智亲卫。

    “主公，云来迟矣！”赵云道。

    “子龙来得正是时候，这位是五原都尉督瓒！”刘擎介绍道，然后道：“此为常山都尉赵云！”

    两人相互打了个照面，分别见礼，听着刘擎说出赵云是都尉时，督瓒脸色露出一丝惊讶。

    赵云怎么看，也是未到二十，配上眼前这位看着同样没有二十的郡守，督瓒觉得自己开了眼了。

    大汉何时这般破格用人了？

    不过对两人身上透出的杀伐之气，督瓒没有丝毫怀疑他们的成色，王智此人他十分了解，半辈子谨慎有余，真不知道他是如何骗过王智放他入城的。

    刘擎凑近赵云耳边，轻声嘀咕了几句，然后朗声下令：“督瓒！你与子龙一起，去一趟城北军营，取王瑞首级来见我！”

    “喏！”两人异口同声道。

    刘擎目视两人离开，再度将目光看向王智。

    “典韦，寻根麻绳，将此贼沿街拖着，去郡府！”

    “士可杀，不可辱！”王智一声吼叫，伸手拔剑，欲自尽。

    长剑未拔出，却被典韦一戟拍断了手，王智又一阵哀嚎，双眼赤红，瞪着刘擎。

    “可惜你兄王甫死的早，不然我会一片一片割下他的肉，渤海王府有几口人，便割下几片，不过幸好你还在，兄债弟偿，天经地义，现在，就回你府中看看，你这些年都搜刮了些什么吧！”

    赵云与督瓒来到北营，似乎王锐已听到风声，营门之外，王锐立马横刀，其余甲士皆严阵以待。

    “王锐，你父王智已被擒拿，你若识相，便下马跪降，我也好给你个痛快！”督瓒喝道。

    “手下败将，也敢猖狂，待我宰了你二人，再率军营救我父！”王锐一开口就揭了督瓒老底，令其脸色不是很好。

    毕竟曾经是他手下败将，这是事实。

    “好汉不作口舌之争，今日便斩你，赢回名声！”督瓒说着，拍马欲上，却被赵云制止。

    “督都尉，且慢！”赵云道。

    “赵都尉何故拦我？”督瓒有点恼，勇气鼓好了，情绪也酝酿好了，却被打断了。

    “督都尉，你我来打个赌如何？”

    “何赌？”

    “方今天下已乱，必是我等为国效力之时，我观都尉乃是有志之士，何不寻一明主，一展所长？”

    督瓒一时没听出赵云是何意。

    “云所言之明主，正是我家主公，其本事你已亲见，自无需云再夸赞，故云欲和都尉打赌，若云三合之内击败王锐，你便投效我主，如何？”

    督瓒一听，赵云似乎与他想到了一处，刘擎提拔他，其实他已经动了这个念头，奈何刘擎是他郡之太守，这个暂领，亦没有朝廷诏令，所以有些犹豫。

    “若是赵都尉输了呢？”

    赵云一笑，“那便督都尉自己抉择！”

    当然不存输了你就不能投效我主公了，哪怕卷一点，赵云也是接受的。

    督瓒一听，似乎这个打赌，对他没有任何约束，现在的问题是，赵云能胜吗？那王锐可是有几分本事的，即便自己，也不是很有把握。

    “嘀嘀咕咕在说甚！战还不战！”王锐骂道。

    “好，这赌约，我接了！赵都尉小心，此贼颇有些本事！”

    赵云一笑，拍马便上：“叛逆之子，汝之首级，今日我收了！”

    王锐一见，竟然是一名小将冲了上来，还声称要取自己首级，简直滑天下之大稽！

    王锐长刀一舞，拖于身后，战马跃出数步，对着赵云便是一斩。

    这一斩，不是人死，就是马死。

    赵云不退反进，双脚一蹬，被马镫稳稳托住，顿时比对方高出半个身子，点钢长枪舞过半圈，重重击打在刚斩过头顶的大刀之上。

    铿的一声，巨力直接将王锐单手持的大刀打飞，飞出老远。

    王锐眼神顺着大刀飞出一瞥，再度回神时，只见一抹枪影正直逼他而来。

    “噗！”

    一枪封喉！

    一招！赵云自舞枪开始，打飞大刀，顺势取对方首级，一气呵成，王锐尽是一瞬的分神，就令他毫无还手之机。

    赵云枪尖一抖，一股力量在脖颈之中爆开，就势一挥，将首级抛向后方。

    督瓒条件反射般的接住王锐首级，一脸呆滞的看着已经坐好，躯马向他走来的赵云。

    同样呆滞，还未反应过来的，还有那些严阵以待的甲士。

    ｛PS：求推荐票，月票｝

