    大会在一片的哄笑声中落下了帷幕，那个男子自然没有落得什么好的下场，纯血的家族们对于想要伤害自己的利益的家伙可不会手软。

    在维斯顿的主持下，各国的代表都签署了合作的契约，英国魔法公会将派遣管理层，前往各国，帮助各国搭建起魔法公会的大框，各国的魔法公会将每年的纯利润的75%上交给英国魔法公会，时间持续五年。

    同时，在维斯顿同提议下，各国又代表自己的魔法公会签署了资源共享条约——即在不影响己方利益的时候，可酌情将自己公会的成果对其他公会开放。

    为了表示诚意，维斯顿很是大度地让各国的代表带走了一些英国魔法公会的研究成果，说是作为他们的赠礼。

    虽然，这些事情都是在完全保密的情况下进行的，但是天下哪里有不透风的墙，没出三天，魔法界就传遍了这件事情，一些报纸更是将这个消息写的天花乱坠。

    “《福音还是世界大乱？》

    据悉，来自英国的天才巫师维斯顿·德拉库尔创建魔法公会以来，英国的魔法公会直接取代了魔法部在巫师们心中的地位，无论是教育还是生活，魔法公会已经渐渐影响了巫师们的生活。

    在英国巫师的口中，我们了解到，巫师们已经习惯了魔法公会的存在，并普遍认为，这才是英国魔法界管理者应该有的样子。

    ‘作为巫师界的领头羊，我们应该更多的去为普通的巫师服务，让魔法界更繁荣，而是不陷入瓶颈！’英国魔法公会元老，创始人之一的卢修斯·马尔福先生在面对记者的采访的时候这么说。

    或许，正是因为这份良好的理念，让英国巫师迅速接受了魔法公会的存在，并让它快速地发展了起来。

    但是，适用于英国国情的魔法公会是否适用于我们，在面对我们的国家即将建立起来的魔法公会，我们应该用着怎样的一种态度去面对它。

    对于维斯顿·德拉库尔先生这么一名天才巫师，我们又应该如何去评价，他真是一名心怀魔法界的伟人，还是下一个格林德沃？魔法公会是福音还是世界大乱的开始？

    就让我们拭目以待，用时间去证明这一切......”

    “哗啦！”邓布利多放下了这张来自罗马的报纸，取下了眼镜，一边捏着眉心，一边对着身前的维斯顿说：“所以，现在魔法界已经传遍了？”

    “看样子是的！”维斯顿毫不在意地说着，他还在看第二份报纸。

    “话说，你到底是怎么想的？”邓布利多轻声问，“现在魔法界中，对于魔法公会的态度还不是十分明朗，我并不认为现在建立分会对你有着什么好处！”

    “不，教授，你错了！”维斯顿摇了摇头。

    “哦？”邓布利多兴趣来了，坐直了身体，“你有什么高见？我洗耳恭听！”

    “高见倒是谈不上。”维斯顿轻笑了一声，“其实魔法界中，一直存在着这样的一个需求，那就是更够给普通巫师一个实现自己的价值的地方！”

    “不知道教授你有没有注意到，从霍格沃茨毕业后，毕业生的状态和在学校的时候有什么不同么？”

    “不同？”邓布利多想了想，摇了摇头，“抱歉，我没有想到，学生们毕业后，就是正常的工作，其他的我并没有想到什么。”

    “是的教授，毕业后就是工作，这是魔法界中的常识，而没有人在想，这么做对不对，包括教授你也是一样的。”维斯顿轻轻笑了笑，“你那么，这么做真的是对的么？”

    “你想说什么？”邓布利多扬了扬眉。

    “我想说，正是因为这个常识，才阻碍了魔法界的发展！”维斯顿坚定地说着，“巫师界普遍的寿命是在八十年左右，如果实力强大的话，突破百年是一件很轻松的事情。相比较之下，麻瓜的寿命长度要短的多！”

    “这么长的寿命，却是只是用来工作，你不觉得有些可惜么，教授？”维斯顿笑眯眯地看着邓布利多，“魔法的路还很长，却是很少有人去追求，那仅有到底是什么，这难道就是一件很平常的事情么？”

    “但是，魔法界普遍都是这样，孩子！”邓布利多沉吟了一会后，缓缓地说着。

    “普遍并不是代表着正确，教授！”维斯顿笑了笑，“你知道的教授，巫师转化药剂已经差不多准备好了，麻瓜们创造力到底有多强，你也是很清楚的一件事。如果魔法界还是一点改变都没有的话，占据主导地位的人，可就不一定是现在的巫师了！”

    “你是说——”

    “我什么都没有说，教授！”维斯顿打断了邓布利多的话，“我只是希望，魔法界能够变得越来越好，能够愿意研究魔法的人多越来越多，而不是像现在这样，蹉跎着时光！”

    “知识是通往魔法至高点的路途，智慧才是人类最大的财富！”

    “你终于还记得你是一名拉文克劳而不是斯莱特林了，维斯顿！”弗立维不知什么时候走了进来，叹息着说，“我是不是应该高兴一下？”

    “额，教授，你来啦？”维斯顿瞬间从逼格满满变成了乖巧的小男孩。

    “是啊，我来了，如果不来，我又怎么会听到我们的天才巫师的发言呢！”弗立维幽怨着看着维斯顿，“还记得你有多久没有回拉文克劳看看了么，亲爱的？”

    维斯顿讪讪一笑，没有搭话。现在的情况，装老实才是最正确的做法。

    “菲利乌斯，你是有什么事情么？”邓布利多笑呵呵地看着眼前这一幕，开口问了一句。

    “没什么，是统计学生的事情。”弗立维从怀中拿出一份羊皮纸，“这是你要求的，霍格沃茨目前所有学生的巫师等级的记录。”

    嗯？邓布利多统计这个干嘛？维斯顿疑惑地看着邓布利多，想要听到他解释一下。

    弗立维像是看出了维斯顿的疑惑，没有等到邓布利多说话，他就开始解释了起来：“校长先生已经正式施行了等级升学制度，简单的说，如果实力不够，即使知识的储备量足够，也是不可以的。”

    “这个不是早就开始施行了么？”维斯顿疑惑地问道。

    “不，之前只是试着施行一段时间而已。”弗立维摇了摇头，“这次才是真正的施行！这大概是四巨头之后，霍格沃茨变革最大的一次了吧！”

    好吧！维斯顿暗暗点了点头，提起四巨头，他总觉得自己好像是忘记了什么事情。

    到底是什么呢？维斯顿冥思苦想着......

