    茂陵乃江东重城，门户要地。

    不过因江东的三大顶尖势力，大江帮、江东王家与琅琊阮家都距离这里有一定距离。

    所以茂陵本身的顶尖强者，除了偶尔路过观潮的陆大先生外，明面上却是连一位迈过一层天梯的绝顶高手都无。

    主要是由大江帮分堂还有王家的宿园为主。

    可也正因为没有哪家势力一家独大，本身却又很安全，加之属于江东向西门户，所以茂陵的繁华程度却是顶尖，作为郡府的规模与繁华却不在任何州城之下。

    此外，江东最著名规模最大的赌场，天字一号赌场，也坐落在了茂陵，天字一号赌场除了本身赌的名头外，还配合茂陵本地其他的销金窟有着配套的一条龙服务。

    ‘天字一号’这种名头都能亮出来，可见其奢靡。

    不过，这天字一号赌场的幕后大老板，却只是一个靠药物堆起来的九窍，名为游少辉。

    他自己主要是有些经营头脑，实力自然不可能撑得起这等产业。

    主要还是他有一位漂亮姐姐，嫁给了大江帮掌刑堂堂主，地榜有名的‘铁面无私’叶韬光，所以才能有着如此的产业。

    大江帮掌刑堂可是驻扎在本部专司刑法的堂口，名义上和茂陵这的分堂平级，但地位却是要高太多了。

    从两位堂主一位是外景三重天未迈过天梯的一流高手，一位是迈过两层天梯的宗师高手差距就能看出，叶韬光放眼整个大江帮都是排名前三的狠角色。

    有他罩着自能保自己这小舅子打下的基业，同时，这也确保了很少有人敢在这‘天字一号’赌坊闹事。

    同样的，也甚少有人敢欠这里的赌债……

    “蒋公子，看在令兄‘震惊百里’的面子上，我们已经放下了不少款子，不过，就算是令兄亲自到场，也必须要还我们赌坊钱的。”

    一位天字一号赌坊的管事，一脸和气的看着眼前已经输红了眼的蒋踏波。

    这让本来还想要继续签字借钱，而后回本的蒋踏波不由一下也清醒了过来，只是当他看到自己亲手签下的诸多借条，想到那自己一辈子都还不起的金额后，却是不由脸都白了。

    之前签字，只当这是数字，换的也是筹码，可现在真金白银的对上之后，却发现完全不是这么回事！

    别说自己了，就算真的自己的兄长，都恐怕还不起这份债务的！

    之前只想着回本，反正只要赢一把就能回了，多大的数字都是浮云，但现在断款了后，这就变成了真正的真金白银。

    赖账？

    想到天字一号赌坊的背景，蒋踏波便是熄了这份心思。

    “不过我家老板也是善良人家，不会做出什么强人所难的事，你去通知你堂哥，只要他愿意为老板效力十年，那这笔债务便可以一笔勾销。

    “放心，他效力我们也会支付足够客观的报酬，你这笔债务是直接免除，不会算在酬劳里。”

    “不、不可能的，我堂哥他绝对不甘屈居人下的。”

    蒋踏波了解蒋横川，按蒋横川的话来说，他练武可不是为了给别人当狗的，加入神话，那是因为神话本身也算是‘互助会’的性质，互相都是以交易还有合作为主。

    况且，蒋横川在他所处的轮回小队里，还是充当智囊，就算实力比他强的老钟头都会听命于他，这种滋味尝过之后，他却也绝不会再回到原处。

    “那就没办法了，这笔钱，茂陵能拿出的人可并不多，会借给你的更少。

    “要不这样吧，我给你指一条路子，如果你手中有什么有高价值的情报的话，可以去找英雄楼的任平生，他这人出手大气，也有这份财力。

    “时间，我再给你两天。

    “不还钱的下场，你是明白的。”

    说完后，那位管事便是礼貌的离开了，只是蒋踏波身边，便是多出了两位江湖好手，在他还完钱前恐怕会一直盯着。

    其实天字一号和英雄楼的关系很一般，不过天字一号这边欠钱的赌鬼多，而英雄楼这边又财力阔绰。

    为了不把债务变成烂账，他们当然会愿意介绍人到英雄楼。

    毕竟如果是固有资产或者实物找当铺的话，天字一号赌坊自己就有，完全无需假借他人，只有情报这种专业性强的东西，他们插不了手。

    开门做生意，天字一号本身的目的绝不是为了找个烂赌鬼杀鸡儆猴。

    在发现蒋横川那边捞不到后，自然就及时止损，英雄楼这边能卖多少卖多少了，回头还能再卖蒋横川一个人情，左右都不亏。

    可蒋踏波手上，能值得上这份钱的情报，却只有一个！

    那就是有关东阳别府的。

    蒋横川是因为信任自己堂弟，才留他到茂陵当自己的耳目，方便遥控指挥的。

    结果现在他人都还没来得及到大兴，这蒋踏波便放飞自我欠了一屁股债。

    左右想想后，为了小命，蒋踏波却也不得不硬着头皮，来到了英雄楼出售部分有关东阳别府的情报……

    ……

    “啊这……”

    因为蒋横川的面子，任平生也亲自接见了一下蒋踏波，可当他听到了蒋踏波卖出的情报内容后。

    整个人都感到有点晕乎乎的了。

    啥玩意？东阳别府？

    这种级别遗迹的消息猝不及防的冒出来，当真让任平生有些反应不过来。

    而刚巧前面徐越都才提醒了他，自己的身份疑似暴露，被人安插了间谍在身边。

    眼前就是这样的一份情报。

    结合来看。

    蒋横川是神话的人，而后神话的人在打东阳别府的主意这件事，也就呼之欲出了。

    甚至任平生都在怀疑这是不是神话给自己下的套。

    这消息来源太过匪夷所思了。

    赌钱赌输了，然后卖情报给我？

    还能再假点吗？

    可偏偏事情就这么发生了！

    再怎么任平生都是外景高人，而蒋踏波的实力的确又稀疏平常。

    他不断旁敲侧击下，愣是没发现蒋踏波有撒谎的痕迹。

    的确有隐瞒的，但隐瞒的只是他没有将情报说完，只是透露了部分，关键的都没有。

    比如位置啊，地点啊什么的。

    可他说的话，好像的确是真的……

    “呃，可以，你在天字一号的赌债，我帮你清六成，剩下的四成他们应该也不会这么为难你，多少还会给你堂兄面子。

    “不过，如果你愿意将完整的情报都告诉我的话，所有的债务都帮你清掉也不是不行，甚至还能额外再支付你一笔钱财。”

    只是蒋踏波听到了任平生的话后，却是连连摆手

    “没有了，没有了，我只知道这么多，能还六成，也够了。”

    蒋踏波也只是想要解燃眉之急，但却也不敢真的背叛自己的堂兄。

    在他看来，只是透露东阳别府遗迹在附近的消息应该也完全不算事儿，入口什么的核心线索掌握在了堂兄手上。

    毕竟，要能值得这份赌债的价值，的确必须要给出一些干货才行，他也是被逼无奈。

    现在能解掉燃眉之急后，剩下的部分，便另想办法了，或者等堂兄完成了这次的任务后，再去求他。

    他最疼自己了，定然会帮忙的。

    而等到蒋踏波离开后，任平生犹豫了一下后，也暂时离开了英雄楼，准备回仙迹一趟。

    事关东阳别府，那神话那边会来宗师级高手都不奇怪，顺手除掉自己那是再正常不过了，必须要摇人啊。

    斗姆元君人就在江东，以她大宗师的实力，来的肯定很快的……

    不！等等，机会难得，为啥我们不准备一下反杀神话的主力？

    本来是准备摇斗姆元君的任平生，当下又加了个名字。

    灵宝天尊……

    而与此同时，‘震惊百里’蒋横川，也已抵达了大兴，并特地在江湖中人面前露了个面，让他们将自己的行踪暴露出去，开始调和自己的心境，想要顺便将天人合一的状态恒定下来。

    自己搭好了一间茅草屋后，站在屋外俯视着前方滚滚波涛的大江，蒋横川脸上也露出了一切都在掌握的笑容

    “王公子，你可千万不要让我失望啊，年轻一辈中能跟上我的智慧，可能也就只有你了……”

    ————

    下一章两点多……

