    凌天脚步踏在地上，能够感受到地面带给他的压力，几乎相当于一名纵横境七重以上的武者，全力以赴的压着他。

    只是他如今的实力，别说纵横境七重的武者，便是道宫境三重的武者，都无法对他造成太大的压力。

    心中也是有些疑惑，这先天秘境若是这样的话，那其他人都只能在外围徘徊吧！

    毕竟他们可没有凌天这样强大的体魄，要对抗着那恐怖的重力，还得面对妖兽的袭击，怎么可能撑得住？

    他的心中疑惑，却也没有多想，继续朝着前面走去。

    目光所至，一头七重的妖王朝着凌天扑来，被他一剑劈开，白雾腾升。

    只是他并不知道，这秘境的重压是随着时间的流逝，越来越轻的，只是他一直在往里面走，重力越来越重，才没有察觉到。

    若是让他停在某个地方半个时辰，那肯定可以感受得到。

    现在除却凌天之外，在巨山方圆百里之内，总共还有三人，他们的步伐同样很轻松，只是击杀妖兽的时候，没凌天那么迅速。

    至于其他人，此时都忙着在外围猎杀妖兽，汇聚先天之气。

    有些人成群结队的去击杀妖兽，而后交给一个人，准备让他们先晋级道宫境。

    时间缓缓流逝，很快又是一天的时间过去，凌天望着那距离自己依旧遥远的巨山，不由摇头，自己还是低估这里的重力了。

    到了这里，已经是百倍之重，几乎相当于一名道宫境三重的武者压在他的头顶上。

    尽管他还是能够正常行走，可是他很清楚，继续往里面走的话，重力越来越强，他很难承受的住。

    而且就算盯着重力走到了那巨山之上，他哪里还有余力去击杀妖兽，杀不了妖兽，哪里来的先天之气。

    既然如此，他进去的意义何在？

    所以，他决定就先在这个范围内寻找妖兽进行击杀，先晋级道宫境，然后再继续朝着里面走。

    脚步踏动，目光所至，只见一头巨大的妖兽，朝着他冲了过来，每一步踏动，几乎有千钧之重。

    没错，这是一头妖尊，实力堪比道宫境三重的武者。

    凌天没有退缩，将长剑收起，直接一拳砸出。

    这妖兽名为铁狮，力量巨大，皮粗肉厚，一般的圣器根本破不开他的防御。

    凌天手中的长剑是一把上品圣器，想要破开这铁狮的防御不难，只是长剑即便在它身上留下十几个窟窿，也无法一下子弄死他。

    还不如直接一拳头，将其给击碎，方便了事。

    “嘭！”

    一道巨响，凌天的拳头与那铁狮巨大的头撞在一起，稍稍一顿。

    而后便是见到那铁狮往后面摔了出去，瘫软一片，生机消失，最后汇成一缕先天之气，朝着天空飘去。

    凌天直接抬手，将这一缕先天之气给抓住，将其封入万道熔炉之中。

    毕竟完整的先天之气与那些白雾所汇的先天之气不同，无法直接存入丹田之中，这些先天之气犹如活物，若是直接吸入丹田，它会在里面捣乱的，到时候还需要用真元去镇压。

    而储存先天之气最好的办法，就是用寒玉瓶装，在寒玉瓶之中先天之气很老实。

    可惜凌天却并没有寒玉瓶，所以只能用万道熔炉镇压了，不过效果也一样，这些先天之气根本无法对万道熔炉造成什么影响。

    真要镇压不住的话，凌天直接用万道熔炉将它们炼化成白雾状态，反正效果也是差不多。

    击杀了铁狮之后，凌天身影继续朝着那边踏动，寻找着其它妖兽。

    时间缓缓流逝，在他又一次击杀了一只妖尊之后，却是眉头微微皱起，他察觉到四周的重力减弱了。

    只是弱的不太明显，但是毫无疑问，他相信自己的感觉。

    终于，在又一个时辰过后，凌天无比确定，重力确实在减弱，也是让他渐渐明白过来。

    心中有些无奈，早知如此的话，自己何必费这么大力气跑这里面来，这不是浪费力气吗？

    这也只能说梦里的他也不是无所不知，无所不能，梦里他是知道补天教有个先天秘境没错，也知道里面先天之气无数，适合助人突破道宫境，而且在这里面突破道宫境，有很多好处。

    可是更多详细的资料他就不清楚了，当时他早就超过道宫境了，先天秘境对他也没啥用，自然是懒得再去了解。

    既然如此的话，那就再等等吧，等重力都差不多了，自己再进大山。

    或许可以在踏入大山之前，先将先天之气给凑齐了，然后去里面瞅瞅，这先天秘境到底还有什么神奇之处。

    可是很快，他便明白了过来，自己想要在这里将二百缕先天之气凑齐，难度不小。

    以他的实力，秒杀三重之下的妖尊完全没问题，而这里他遇到的最强妖尊，也不过二重而已。

    可关键问题是，这都找了大半个小时了，除却之前遇到的三头妖尊之外，并没有再看到其他的妖尊，都是一些九重的妖王。

    或许是前面是他运气好，一下子遇到了三头妖尊，把运气全用光了。

    不过还好，那些九重妖王，给的白雾状态的先天之气也不算太少，加起来也是超过五缕先天之气了。

    没有再去多想，凌天继续踏步，寻找妖兽。

    一天的时间过去，凌天有些无奈，总共找到了十二头妖尊，被他全部击杀，获得十五缕先天之气。

    其它的都是八到九重的妖王，也被他全部击杀，加起来大概汇聚了差不多四十缕先天之气。

    也就是说，继续待在这里的话，他想要凑齐二百缕先天之气，最起码需要五天时间。

    至于其他人，凌天是一个都没有遇到，想必那些人都还在外围捕杀妖兽，获取先天之气。

    没有办法，凌天只能继续往里面走，疯狂寻找妖兽。

    可是让他蛋疼的事情发生了，里面的妖尊是多了，可是这些妖兽更难对付了，实力似乎比起外面要强上不少。

    除此之外，更无奈的是妖王越少了，猎杀了一天，结果收获还不如昨天，加起来只有三十多道先天之气。

    不过这些先天之气，比起外面获取的那些，似乎要强大精纯不少，但凌天他现在需要的是数量，而不是质量啊！

