    “你们妖族好大的胆子！”

    一声怒喝从临渊城内传来，紧接着一道身影瞬间腾空而起，来到了空中。

    此人不是别人，正是在临渊城内休息的百里登风。

    虽然他们没有在嚎哭深渊下找到饕餮的身影，但是也并没有立刻返回家族，而是暂时住在了临渊城内。

    百里登风一心想要斩杀了饕餮，他也跟雷杰说好了，只要一有饕餮的动静，就让雷杰发出消息，到时候百里登风就会进入嚎哭深渊内，与其联手斩杀了饕餮。

    只是让百里登风十分意外的是，饕餮的消息没有得到，竟然感受到了妖族之人的气息。

    作为南域百里世家之人，刚刚经历了与妖族之间的大战，看到了妖族入侵南域所带来的惨状，百里登风可谓是恨透了妖族了。

    若不是人族与妖族之间有着互不侵犯的约定，百里登风真想要冲过去杀个痛快再说。

    如今见到妖族敢对人族这边动手，百里登风自然不会袖手旁观，别说这家伙动手的对象是凌风，就算是别人也不行。

    百里登风大喝了一声之后，直接出手，抬手就是一记神炎掌朝着攻击过来的拳头轰了过去。

    只见到炙热火焰从百里登风手中喷涌而出，在空中形成了一道巨大的火焰手掌，数十丈大的巨大手掌，遮天蔽日。

    在场众人无不抬起头，朝着这只巨大的火焰手掌看过去。

    众人无不震惊的看着眼前的神炎掌，纷纷倒吸一口凉气，震惊的说道：“这就是百里世家的神炎掌，好强大的火焰！”

    神炎掌一出，整片天地都笼罩在了火焰之中，四周都变成了火红色，温度都上升了许多。

    不过百里登风这神炎掌并不是冲着众人，所以众人并没有感觉到危险，只是所有人都一脸震惊的看着眼前这一幕。

    只见到神炎掌直奔着远处的拳头轰了过去。

    一拳与一掌急速撞击在了一起，正好在嚎哭深渊上方的时候，相互对撞了起来。

    轰！

    伴随着一声震耳欲聋的巨大声响传来，爆发出了巨大的能量爆炸，强大的灵力冲击波朝着四周冲击开来。

    众人见状顿时一脸的惊恐，即便是冲击波，他们也抵挡不住，若是被这股冲击波给击中的话，恐怕他们也是凶多吉少。

    不过百里登风站在这里，直接出手，又是一道强大的灵力轰了出去，直接替在场众人挡住了灵力冲击。

    众人只见到神炎掌与妖族那边冲过来的拳头冲撞在了一起，仅仅只是对峙了片刻，紧接着这气势十足，令人恐怖的一拳就被神炎掌当场轰散。

    以嚎哭深渊为界限，南域这边的灵力冲击波尽数被百里登风给挡住了，而南疆妖族那边的能量冲击却是无人抵挡，当场将地面上的树木，山脉都夷为平地。

    不仅如此，神炎掌却是去势不减，直奔着南疆妖族十万大山深处轰了过去。

    这一掌仿佛来自天际，遮天蔽日一般朝着南疆轰了过去，神炎掌上燃烧着炙热火焰，仿佛烈火燎原，所过之处，赤地千里，地面上的一切尽数都被焚烧。

    一些妖族躲避不及，也尽数被神炎掌焚烧殆尽。

    百里登风这一掌原本可以仅仅只是接住这一拳就可以了，但是面对如此好的泄愤机会，百里登风自然不会错过。

    趁着对轰这一拳的机会，一掌轰出，能杀多少妖族是多少。

    而这一记神炎掌的目标却是在数千里之外的妖族男子。

    此刻的妖族男子眉头紧皱，看了眼金圣，金圣身上的伤势已经彻底稳固了，算是捡回一条命。

    金圣缓缓睁开眼睛，吐了两口鲜血，十分虚弱的看着男子说道：“多谢前辈出手相救，晚辈感激不尽。”

    “不知道打伤我的那个小子呢？前辈您杀了他？”金圣询问道。

    男子闻言摇了摇头，有些无奈的说道：“我原本以为那一掌可以轻松的解决掉那小子，只是没想到我还是大意了，让他给跑了。”

    “跑了？”

    金圣闻言顿时瞪大了眼睛，眼中满是难以置信的神色，毕竟凌风只是渡劫境修为罢了，竟然能够让他跑了？

    男子叹了口气说道：“我也没想到这小子身法速度竟然这么快，是我小觑了他。”

    “不过人族那边也有人出手了，否则即便是他身法速度再快，他也逃不掉！”

    男子说着话，紧接着直接朝着南域的方向，又是两拳轰了出去，这两拳便是奔着神炎掌而去。

    这里都是他管辖的地盘，他不能坐视不理，若是让这一掌继续下去的话，这片土地就废了，其中的妖族更是要被赶尽杀绝了。

    轰轰！

    两声巨大的爆炸声传来，紧接着伴随而来的便是强大的能量冲击。

    男子挡在了金圣的面前，将这道能量冲击给抵挡住了。

    金圣则是一脸震惊的看着眼前这一幕，看着四周被摧毁的树木，有些诧异的问道：“发生了什么？”

    “人族那边也有飞升境的人出手了，走，我们去看看，找他们要一个说法！”

    男子说着话直接带着金圣朝着嚎哭深渊那边飞了过去，这一次无论如何得要个说法，这不光关乎到他的面子，他还要给猿族一个交代。

    人族这边，众人同样是一脸震惊的看着眼前这一幕，谁也没想到百里登风这一掌如此恐怖，所过之处赤地千里，威力之大，让在场众人都不敢想象。

    这就是飞升境大能的实力？

    一些人隔着嚎哭深渊，望向了南疆妖族那边，幸灾乐祸的说道：“烧死那些妖族王八蛋才好呢！”

    有人咬牙切齿的说道：“最好将他们都给灭了！”

    而就在这个时候，众人只见到一道十分恐怖的能量冲击波朝着这边快速袭来，速度之快，他们根本反应不过来，根本躲不开，只能眼睁睁的看着这道恐怖的能量冲击波冲击过来。

    “救命啊！”

    有人被吓得失声大喊了起来，他们可不想死啊，这道能量冲击波威力太强了，若是躲不开的话，他们必死无疑。

    就在众人大惊失色，一脸绝望之际，百里登风来到了嚎哭深渊旁，一道道恐怖的灵力从其体内释放了出来，形成了一道巨大的灵力护盾，将能量冲击波给轻松拦下，救下了在场众人。

    在场众人见状无不松了一口气，紧接着众人齐齐朝着百里登风躬身施礼，大声喊道：“多谢前辈出手相救！”

    百里登风没有说话，而是冷冷的看向了妖族那边。

