    大阪。＠＠，

    倭国解放军第九兵团司令川岛，志满意得地坐在大阪城天守阁最顶层，旁边跪着一名年轻美丽的少女，正在清幽的香气中为他表演着茶道，优雅高贵的动作让空气中的硝烟都淡了许多。

    曾经的北海道渔民满意地伸出手，用粗如砂纸的手指，摩擦着曾经的伯爵小姐那柔嫩脸庞。

    梦想就这样成为了现实。

    “哈哈！丰臣秀吉也不过如此！”

    川岛将军在后者强作欢颜的目光中纵声狂笑，紧接着拔出手枪对准不远处的丰臣秀吉像扣动扳机，威力巨大的十一点四三毫米子弹瞬间把这尊木雕的脑袋打飞了，正在表演茶道的小美女吓得尖叫一声趴在了地上，川岛将军毫不迟疑地站起身，一把抓住她头发向后拉成很有视觉冲击的姿势，然后就像驯服烈马一样准备进行下一步动作。

    防空警报骤然响起！

    “混蛋！”

    被打搅了好心情的川岛将军恨恨地把她往下一推，这时候一种奇怪的呼啸突然在头迅速变大。

    “纳尼？”

    川岛将军茫然了一下。

    下一刻他面前的窗子瞬间化作无数碎片扑了过来，就在碎片后面一个黑沉沉的影子骤然膨胀开，再下一刻……

    木有再下一刻了，这是一枚激光制导炸弹。

    八公里外一万米的高空中，杨杰很悠闲地看着天守阁爆开的火团，操纵着飞豹机翼下的激光指示吊舱将光束照射到下一个目标，紧接着按下了投弹按钮，机腹挂架上一枚激光制导炸弹立刻落下，借助弹翼的调节。对准激光照射点飞了过去。

    而做着和他同样工作的飞豹在大阪上空还有近百架。

    他们就像打靶一样，轻松地摧毁着地面所有防空力量，雷达站，防空导弹阵地，高炮阵地，指挥通讯中枢。甚至桥梁，码头上的油罐，车辆集中点，总之所有一切高价值目标。而在他们下方，那些被反辐射导弹摧毁的萨姆2导弹阵地上，一个个倭军士兵正在用悲愤的目光看着这座城市不断升起的烟柱，他们实在不明白为什么自己的雷达刚搜索到目标，敌人的导弹就像长了眼睛般准确而至。虽然还有不少英勇的高炮部队士兵正在操作着各种口径高炮，拼命对着天空射击。但可惜不但没有看到任何明军战机被击落，反而紧接着就招来了一枚枚激光制导炸弹，然后在爆炸的火光中变成了零件。

    好在很快从函馆起飞的米格21机群就到了。

    然而这并没什么卵用。

    还没等一个团的米格21进入战场，和歌山外海一直超低空盘旋待命的鬼怪战斗机，就得到了预警机数据链传送的目标信息，紧接着开始向高空爬升准备拦截敌机。就在同时京都附近刚刚设立不久的倭军雷达站，也发现了这些突然冒出来的敌人，正在赶往大阪的米格21机群得到通知匆忙转向迎战。但可惜还没等他们看到敌人，那边半主动雷达制导的闪电中距空空导弹就已经发射。

    倭军的米格21是纯粹的昼间战斗机。只有测距雷达，连真正的火控雷达都没有，更别说雷达告警器了，根本没有任何预警能力的它们直到闪电进入目视距离才发现。

    下一刻在一片惊叫咒骂声中，正准备打开加力冲向目标的米格21们立刻作鸟兽散，惊慌地俯冲下去试图借助山区地形躲避导弹攻击。

    很显然他们取得了成功。

    这一带群山密布的地形帮助了他们。为导弹提供目标照射的鬼怪很难照射到飞进山谷的米格21，最终他们成功地避开了四分之三的导弹。

    但剩下四分之一却准确击中了各自目标，十架米格21就这样还没看到敌人，便带着烈焰和遗憾坠落山林，另外还有一架飞得太低自己撞山了。在这一幕刺激下，避开第一轮攻击的剩余二十多架米格21迅速爬升扑向敌人，但他们的敌人却很无耻地掉头逃走……

    让鬼怪跟米格21，六爷这样的角色近距离格斗？

    难道杨丰傻呀！

    越战时候米国人多少血淋淋的教训啊！

    越战时候的米国鬼怪因为敌我识别器太烂，视距外根本不知道对手是敌是友，所以被严禁超视距空战，但他的鬼怪敌我识别器可是相当好，既然这样那就超视距解决好了。他给空军鬼怪战斗机部队的命令很简单，严禁跟倭军战斗机用航炮空战，哪怕对手是米格17也不行，超视距用闪电空空导弹，视距内用霹雳空空导弹，打完导弹立刻走人。

    至于近距离空战，可以呼叫虎鲨支援。

    所以明军战术很简单，打完第一轮闪电中距导弹就加速拉开距离。

    他们后面有预警机，就算不用自己的雷达，依靠预警机和数据链也能随时掌握倭军战斗机的行踪，但后者没有预警机，地面雷达视距有限，而且受地球曲率限制，飞得低一点对方就彻底失去他们的踪影，拉开足够距离后选择合适的攻击位置，紧接着突然爬升至高空，以最快速度各自锁定目标发射第二轮导弹。

    但等他们第二轮闪电导弹打出去以后，米格21已经没有勇气再打了，还没发射一枚炮弹就损失三分之二，这样的战斗还怎么打？那些苏联志愿飞行员是来刷经验的，可不是来给倭国人拼命的。

    剩余十架米格21全部掉头黯然撤退。

    至于大阪，这时候飞豹对地面的精确打击已经结束，倭军几乎所有防空力量都荡然无存，就连小口径高炮都没剩下几架，这座城市就像被bo光了的少女般向敌人褪去了所有防御，然后登场的换成了重型轰炸机，挂满普通炸弹和燃shao弹的应龙轰炸机遮天蔽日般飞来。

    杨元首为了能够酣畅淋漓地轰炸倭国，把他仅有的两个应龙轰炸机联队调了一个过来，一百零八架应龙轰炸机带着四千五百三十六枚五百公斤级炸弹，在地面倭国人绝望的目光中，就像当年米国的b29轰炸机群一样开始了对大阪的洗地。

    “我记得之前就已经说过，只要他们对名古屋及以南部分伸手，我就会毫不犹豫地把他们爪子斩断，现在他们已经伸手了，那我也肯定是要言出必行的。”

    正当大阪在轰炸中逐渐变成废墟的时候，杨丰在应天的元首府内对老林说道。

    “元首阁下，您能够接受的倭国是个什么样子？”

    老林试探着问。

    这个问题他们必须搞清楚，杨丰参战立刻让天平倒向了帝国zhu义阵营，如果不是别无选择，无论他们，倭国社工党还是苏联人，都不想和这头武装到牙齿的恶龙作战，只要杨丰的开价不是太过于无法接受，他们都愿意坐下来和他谈谈，做出一点妥协来换取他退出战争。

    “你们设想中是个什么样子？”

    杨丰反问道。

    “倭人民共和国可以接受和倭王国共处，甚至可以允许四国岛上四县自由选择加入哪一方。”

    老林说道。

    杨丰立刻笑了。

    “你们觉得这可能吗？我说过，我要的就是倭国分裂，而且是分lie成三份，所以东京的那个倭国政府必须存在下去，至于双方的分界线，当初的三九线就很合理。而且他们当初也答应了，只不过是看见重信房子对米国的恐怖xi击取得成功，所以才反悔的，现在我的要求也很简单，他们把原本应该签的那份停战协议签了，我就可以容忍他们继续存在下去。”

    紧接着他说道。

    “元首，这不可能！”

    老林说道。

    这的确不可能，倭国解放军现在几乎已经解放整个本州岛了，倭帝国政府实际上已经名存实亡，美军控制区也仅仅剩下东京和名古屋两小片区域，随时都可以被赶下海，这种情况下再让倭国解放军放弃他们用几十万人牺牲换来的十几万平方公里土地，这根本就是不可能的事情。

    虽然杨丰的空军刚刚露面就展现出压倒性优势，但真正解决问题还是在陆地上。

    “那我就打到这变成可能。”

    杨丰说道。

    他要的就是不可能，要是可能他还不提这样条件呢，他参战又不是为了结束战争，他是为了延续战争才参战的，就像当年米国参加一战一样，他是为了让战争接着打下去，如果社工党答应了这个条件那他还玩个屁！

    就在他说这话的时候，相模湾北岸镰仓的海边沙滩上，在倭国人惊恐的目光中，一辆辆鳄式步兵战车带着满身海水开上了本州岛的土地，在它们后面一艘艘气垫登陆艇从那些两栖攻击舰和船坞登陆舰内开出，载着一辆辆豹式坦克直冲海岸。

    “你，跪下！”

    第一辆登陆的鳄式战车上，站在炮塔上的明军士兵指着前面一名倭国男子说道。

    后者虽然不懂汉语，但却立刻理解了他这话的意思，然后脸上堆起谄媚的笑容，双膝跪地趴在那里磕起头来。

    士兵很满意地点了点头，随手将一盒香烟扔到了他脚下。(未完待续。)u

    
