    太圣真君和秦轩等人目光看向那边，看见云天仙府三人走来，脸上露出一抹异色，不知他们的来意。

    “师尊，之前便是他们出手相助。”雷渊尊者对着太圣真君低声道。

    “恩。”太圣真君微微颔首，看向到来的三人笑道：“之前的事，多谢两位道友出手相助。”

    “真君客气了。”青袍老者回道，心中感到有些意外，他之前以为太圣真君性情张扬，非常难接触，但事实却并非如此。

    看来之前是太圣真君刻意显露出来的，为了震慑住各大势力，此刻才是最真实状态下的他。

    “我们来自生死海东部之地的云天仙府，在下名为东方云，这两位是东方褚，东方陵。”青袍老者向太圣真君介绍道。

    秦轩目光露出一抹异色，三人全部都姓东方，看来，东方应该是云天仙府的主脉，而白子枫、齐珏等人则是支脉。

    “之前本座对云天仙府有所耳闻，擅长吞噬之道，而且，来历非凡。”太圣真君开口说道，尤其是提到来历非凡的时候，他目光蕴含深意的看了东方云三人一眼，像是意有所指。

    东方云三人听到此话目光一凝，内心微生波澜，难道太圣真君知道云天仙府的来历？

    “真君是否知道一些什么？”东方云对着太圣真君传音问道，这种隐秘之事，自然不好当众说出来。

    “只是有些猜测而已，云天仙府是否与神界的吞噬一族有关？”太圣真君试探性的问道。

    “的确如此，云天仙府的东方一脉，便是吞噬天尊的后人。”东方云点了点头，随后神色疑惑的问道：“真君是如何猜到的？”

    “我去过生死海东部之地，知道云天仙府之人皆都修行吞噬力量，便知道云天仙府并不是寻常的宗门势力，而是一个家族，且与吞噬力量有关。”

    太圣真君继续开口道：“后来得知云天仙府有近百万年的历史，便猜到可能与神界有关，在上古大战的时候迁徙过来的。”

    东方云心惊不已，对太圣真君的敬佩之意更深了几分。

    没想到此人不仅实力滔天，而且对事物的洞穿力也如此强大，这么容易便猜到云天仙府的来历。

    “今日我们有缘相逢，而且都来自天玄大陆，不如以后加深联系，真君以为如何？”东方云又开口道，目光带着几分认真之色。

    太圣真君有些惊讶的看了东方云一眼，自然听出了东方云的话外之音。

    这是，想和他联手吗？

    然而云天仙府有那么悠久的历史，又来自于吞噬一族，他虽是八阶修为，但在云天仙府内，必然也有和他同一层次的人物，甚至比他更强也说不定，何需与他联手？

    他有些看不透东方云的心思。

    似乎从太圣真君的眼神中看出了什么，东方云不由解释道：“真君莫要误会了，我说出刚才那一番话，乃是因为一人的存在。”

    “秦轩？”太圣真君立即想到了一个人，秦轩得吞噬之晶，必然与云天仙府有某种关系。

    “秦轩乃是夏王界首徒，又是如今天玄神宫的宫主，可以说是无数天玄后辈人物的信仰，而我云天仙府也愿意与之交好，因此才想与真君加深联系。”东方云又道。

    “明白了。”太圣真君微微颔首，云天仙府看重秦轩的潜力，想要保护他成长起来。

    如今秦轩得到虚无天尊的传承，恐怕用不了多久便能证道入圣，未来的成就难以想象，云天仙府对他寄予厚望也在情理之中。

    一旦秦轩成长起来，将是一位真正能够影响这片天地的人物，不只是天玄大陆，也不是修罗地狱，而是，整个中行天！

    “好，以后我会亲自前往云天仙府走一趟。”太圣真君看向东方云开口道。

    “如此最好，府主定会亲自迎接。”东方云笑着回道。

    诸人又交流了一段时间，随后东方云三人离开这里。

    “刚才东方云和师尊说了什么？”雷渊尊者看向太圣真君，秦轩也露出一抹好奇之色，刚才太圣真君和东方云都没开口说话，显然是暗中交流。

    “没什么，只是想合作而已。”太圣真君笑了笑。

    “合作？”雷渊尊者和秦轩神色愣了下，有些听不明白太圣真君的意思，不过他们也没有追问下去，以后自然会明白。

    不知过了多长的时间，这片天地忽然动荡了起来，这一刻天神之眼内的所有人神色为之一凝，纷纷抬头看向天空。

    只见天穹之上，无尽神圣的光芒洒落而下，绚丽无比，渐渐化作一只巨大无比的眼睛，如同神眸一般，神华辐射无尽区域，天神之眼内的一切事物尽在这只神眸的注视之下，无所遁形。

    无数人看着那只神眸，心头剧烈起伏着。

    此刻他们感觉与在外面看到的那双竖瞳极为相似，还有一些人甚至认为这就是那只眼睛，当与神眸对视的时候，他们感觉自身无比的渺小，如同天地间的蜉蝣一般，微不足道。

    即便是实力滔天的圣人，在那只神眸之下，内心也生出了同样的感受。

    神明之下，众生皆为蝼蚁。

    秦轩仰头凝视着神眸，忽然转头看向太圣真君问道：“前辈可知道天神之眼的来历？”

    “传闻是上古时期的战场。”太圣真君回应一声。

    “那只眼睛又是什么呢？”秦轩又问道。

    只见太圣真君神色微微凝了下，抬头看了一眼上空的神眸，沉默了片刻，随即摇头道：“我也不清楚，但必然与神明有关。”

    “恩。”秦轩深以为然的点头，如果不是神明所留，不会有如此伟力，这里的一切太神奇了，蕴藏天君了天尊的传承，绝对不是一处葬道之地那么简单。

    只见秦轩目光忽然闪烁了下，心中想到了两处地方。

    神墓战场和轮回之渊。

    这两处地方也是上古大战的战场，一处位于九域的妖荒域，另一处在夏王界内，那两处战场里面，又会藏着什么呢？

