一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百五十六章  赛华佗

    艳阳高照，天空碧波入洗。

    陈强家院子里摆好了十多口刷洗好的大锅，那是准备用来再次炼药所用的，不远处是一颗颗晒好的药材，安静的躺在那里，散发出一个独特的沉香味道。

    “这个陈丽娇，还真是最毒妇人心啊！”

    陈强望着胳膊上的血疤不断的咂舌，自从那天晚上回来，刚下车以后，陈丽娇不知道哪里来的力气，不由分手的一把拽过陈强，然后就是是一只小狗啃骨头一般，不过她确实啃得陈强的胳膊。

    “老娘还有两个要求对吧，其中之一就是……你小子不能用自己的药物浮上伤口，必须让他自然结疤，然后留下老娘的牙印，而且还要留一辈子……”

    想着陈丽娇的话，陈强无奈一笑，得了，这次真的玩脱了。

    不动用药物，这两天的时间才算是完整的结出一个血疤，仔细一看就是两排牙齿的形状。

    陈强打开谢彩花送来的花名册，上面全部是按照这段时间陈家村村民的贡献度以及人品，顺序排列的，这也是即将开炉炼丹的人工。

    这两天陈强又去了一趟桂山，收集了几味主要的药材，在经过采购，这些已经初步成型了。

    陈强望着太阳下的药材，明天就能晒干水分，投入使用了，而那时候也正是他开炉的时机，说实话，到底能练出什么样的药，连他自己也没有把握，不过可以肯定的是，绝对会比以前强了。

    “嗯？”

    陈强忽然抬头，大铁正在向他这个方向跑来，对于大铁，陈强还是比较喜爱的，这个小子比他大三岁，为人比较实在，上次陈丽娇动员人马捐钱的时候，有这个小子一份，而在花名册上，大铁的名字也是名列前茅。

    “怎么了？看你这个样子急的。”

    “陈……陈强，你……”

    大铁喘着粗气，根本说不出完整的话来，他拍着胸口歇息了十来秒钟，这才急切的道：“陈强，你快去看看吧，有人来砸你的场子。”

    “嗯？”陈强有些疑惑，自从鱼塘的事情过去以后，刘三那几个逼崽子也给关起来了，这段时间陈家村都是很安稳，怎么又有人来砸场子。

    陈强平淡道：“怎么回事，慢慢说。”

    看着陈强这样沉稳，大铁也是佩服的很，陈强的发展他可是都看在眼里，虽然他虚长几岁，不过对于陈强却是越来越尊敬。

    大铁整理了一下语言，道：“今天有个老中医前来，说什么……哦，赛华佗，说他是赛华佗来着，现在正在广场上给人看病呢。”

    “大家都去了？”

    “去了一部分。”大铁点点头，道：“这个赛华佗还真的有两下子，咱们村一些不信的人上前试探，可是病因都被他说出来了，现在这个小子的人气比较高。”

    似乎是看出了陈强的疑惑，大铁解释道：“他身旁还跟着一个人，说你是诈骗的，懂一点医理就不知天高地厚，现在大家都被他忽悠的将信将疑了。”

    陈强皱皱眉，这个赛华佗可是从来没有听说过啊。

    “走，去看看。”

    陈强关上门，和大铁向着广场走去。

    不多时，二人赶到，外面已经围满了人，少说也得有个几十口子，而那个台子上站在一个年纪约莫六十的老头，留着长长的胡须，穿着一身唐装，看起来就很能唬人。

    “陈强来了，大家让让……”

    大铁大声喊道，这下子那些注目赛华佗的人，全部回身看向陈强，随着众人的目光望来，那个赛华佗也是动了动身子，向这边看来。

    陈强穿过人群向里面走去，这才发现，大队大树下面还蹲着一个男子。

    陈强的目光陡然一凝，那个蹲着的男子居然就是王斌，而在地面还躺了一个人。

    直接告诉陈强，这件事情似乎并不简单。

    果然，陈强刚刚走过去，那个赛华佗就冷哼一声，不屑的问道：“你就是那个敢自称神医的黄口小儿？”

    陈强也没有因为这个老头的话语动怒，而是平淡道：“神医不敢，不过确实懂些药理。”

    王斌也是发现了陈强，他阴恻恻的一笑，然后走上前，不过那目光中的阴沉瞬间敛去，变得平易近人，看上去就是一个外向的男子。

    “呵呵，原来你就是陈强，我早就听说过你，两天不见，可还好？”

    陈强皱皱眉头，语气平淡道：“我很好，不过有些人可能就不好了！”

    说完，陈强目光死死的盯着王斌的眼睛，果然，后者嘴角猛地一抽，王斌叫来的小丁现在还躺在医院呢，昨天刚离开重症监护室，要不是那个气囊起了大作用，很有可能那小子就是一具尸体了。

    不过王斌的神色很快就恢复如常，他有些疑惑的问道：“我不太懂你的意思。”

    陈强呵呵一笑，道：“可能和我说胡话了吧。”

    说完，陈强就抱胸站在那里，他没有问王斌和这个赛华佗来干嘛，因为，他知道自己已经出现在这里了，他们的也应该图穷匕见，拿出自己真正的目的了。

    果然，看陈强不在说话，王斌没办法，只能直接开口道：“我身为安庆县的潜力青年，身家过亿万，响应安庆的号召，为咱们十里八村做个贡献，而这个赛华佗大师，则是我在大城市花重金请来的高人。”

    “是啊陈强，这个老先生可真的是个高人，看样子就不简单。”

    “刚才我尝试了一下，这个老先生一下子就说出了我哪里不舒服，并且给出了对策呢！”

    “王先生也是好人啊，身为富翁却甘心为十里八村的乡亲们做事，而且这个大师也不是假的……”

    王斌的话还没有说完，那些村民听到这里就纷纷开口，显然，他们已经在那个赛华佗身上见到了真本领，并且……他们得到了好处，不然以他们的性子不会这样的吹捧。

    王斌内心嘿嘿一笑，不过面上却是不动声色，表现的很有一副大家风范，让不了解的人，下意识就会把王斌归到那种年轻有为，不骄不躁的行列里去！