    苏瓷微微抬起小脸，然后靠近过去，咬住了少年的嘴唇。

    　　-

    　　宋裴睫毛微颤，他抬起手，像是一个昳丽的妖精一样，引诱着少女不断的靠近。

    　　最后他道：“不是只有吸血鬼才能跟吸血鬼结合的。”

    　　苏瓷坐在了少年的腿上。

    　　她伸出手指，摸了一下少年嘴唇上的伤口。

    　　她说：“宋裴同学，你下次不要咬破自己的嘴巴了。”

    　　宋裴低下头，轻轻地触碰了一下少女柔软的嘴唇。

    　　继续道：“不是只有吸血鬼，还有我。”

    　　“苏瓷，你愿意吗？”

    　　苏瓷只是看着少年。

    　　宋裴同学似乎在请求他成为她的伴侣？

    　　瓷灵上仙以前在仙界的时候从来没想过这种问题，但是她并不讨厌宋裴同学。

    　　苏瓷觉得他身上的气息很熟悉。

    　　宋裴没有吓着他的小吸血鬼。

    　　他承认是有引诱的成分在里边，从一开始的食物，到后面的毛血旺。

    　　宋裴就像是在投喂一只从来没见过的动物。

    　　让对方放下戒心，然后亲近他。

    　　再到现在，任由着他抱着。

    　　苏瓷问：“如果我答应了，以后我们是要在一起的吗？宋裴同学。”

    　　宋裴眼眸微转，轻轻地嗯了一声。

    　　系统道：“崽崽，你要是答应跟他在一起，以后他身上的血就能随便你吸了。”

    　　瓷灵上仙哪有那么好骗。

    　　但是她觉得自己并不讨厌少年。

    　　人界的人类是要成亲生子，就算是仙界的神仙也会找到自己的伴侣。

    　　这是瓷灵上仙第一次，被人界一个凡人，追求，请求她成为自己的伴侣。

    　　苏瓷的感觉很奇妙。

    　　她觉得人类活的并不久，而且她是神仙。

    　　宋裴见少女没有回答，清清冷冷的神色间，带着一点绝艳的昳丽。

    　　“你讨厌我吗？”

    　　瓷灵上仙摇了摇头。

    　　她肯定是不讨厌的，不然在少年吻她的时候，瓷灵上仙大概已经把他给杀了。

    　　宋裴又道：“以后我的血都给你。”

    　　少年的嗓音冷淡，却带着一点蛊惑。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　她低下头。

    　　她确实只喜欢宋裴同学的血，而且也要靠他的血活命。

    　　瓷灵上仙记得她是来历练的，而且还是感情上的历练。

    　　所以她要跟宋裴同学交往吗？

    　　瓷灵上仙盯着少年看了好一会儿，又觉得这个交易其实是不亏的。

    　　宋裴又低下头，目光在少女嫣红的嘴唇上看了一眼。

    　　那上面还沾着一点血液。

    　　他低下头，伸出手指，捻了一下。

    　　却被少女给抓住。

    　　“不能浪费。”那声音带着一点软糯跟认真。

    　　瓷灵上仙将少年的手指放进了嘴巴里。

    　　宋裴微顿。

    　　苏瓷觉得，如果她是要历练感情的。那么宋裴同学确实很合适，所以她只是思索了一下，就答应了。

    　　宋裴眼眸微微潋滟。

    　　伸出手，跟少女十指相扣着。

    　　苏瓷说：“那宋裴同学，以后我就是你的妻子了吗？”

    　　宋裴微顿，嘴唇微不可察的勾了一下：“你说是就是。”

    　　瓷灵上仙又道：“那以后我是不是可以，多吸一口宋裴同学了？”

