    【san值减1，进入收容场景】

    付前伸出手，触碰了仓库里再次出现的雾门。

    这次付前没有再做什么小动作，老老实实跟着白瓷女苏糕来到了外面。

    走出屋来，付前才意识到苏糕的不太好具体代表什么。

    看起来原本应该是一条繁华的街道，可惜这会儿一个人都没有。

    最引人注目的是头顶上。

    原本蓝色的天空现在整个被龟壳一样的神秘花纹遮蔽，如同扣着一个大伞。

    真邪神降临啊？

    此情此景，倒是理解苏糕他们这么紧张了。

    至于街上为什么一个人没有，付前大概已经猜到了答案。

    “人员已经都疏散了？”

    付前回过头问？

    “仅限于可以疏散的那一部分。”

    苏糕声音低沉。

    “我们接到任务来调查，可惜来的太晚了。

    靠近污染源头的这片区域，异变已经开始，被诅咒的民众已经开始往一种畸形的状态转变。

    考虑到风险，我和队友……正在执行清洗。”

    “你们的决定没有问题，换我也会这么做。”

    付前并没有指责，反而是直接表示了赞同。

    目前形势很明了了，这位苏糕女士跟她的队员们接到任务过来调查，发现这里出现了严重的污染诅咒。

    疏散了外围人群之后，不得已对已经没救了的民众进行清洗。

    这也可以解释自己之前的遭遇了，二话不说上来就被砍。

    怪不得这女人一脸被玩坏的表情，明显已经把自己情绪杀崩溃了。

    他们现在把事故定义为严重的污染诅咒，但应该还不知道邪神子嗣的事情。

    这就是一开始介绍里说的“他们还不知道自己面对的是什么。”

    好消息是目前看来，这位美女和她的队友，跟自己的目的是基本一致的。

    只是想要取信于他们怕是不容易。

    “其实我也一样！”

    不等苏糕再开口，付前直接哼了一声，四十五度角仰望天空。

    “我也已经被污染了。”

    此话一出，苏糕眼中寒光闪烁。

    但最终握刀的手还是动。

    付前似乎没有看到她的动作。

    “我之前无意中发现这里有些异样，就过来调查一下，没想到诅咒防不胜防。”

    “我现在勉强压制住不发作，但坚持不了太久，一会儿需要你下刀的时候我会跟你说的。”

    “但在这之前，我需要完成我的责任……”

    想让这帮人听自己的安排，伪装成超凡者是很有必要的。

    但他们都是专业人士，自己表现出来的力量气息瞒不过他们。

    这时候就需要给自己状态不佳找个理由了。

    付前这边正在忽悠，很快就看到几个人从不同方向奔了过来。

    为首的是个四十几岁的中年人，身材高大，黑瘦的脸上眼神精光闪烁。

    “什么情况？”

    看到付前的一瞬间，中年人就皱起了眉头，忍不住对着苏糕发问。

    “这次行动不允许有怜悯之心。否则可能会是成千上万人的伤亡。”

    “队长！”

    苏糕冲他颔首致意，指着身边的付前。

    “在那边发现了他，声称也是过来调查异常的。”

    过来调查的？

    中年人看着付前惊疑不定。

    没错！

    付前表情比大自然还自然。

    “刚才苏糕已经跟我说了，情况比想象中还要糟糕，接下来我们最好抓紧时间。”

    “你是什么东西？这里有四位正式执夜人，看你的力量气息不过是个普通人而已，轮得到你发号施令？”

    然而还没等队长发话，他身后一个寸头男已经抢着上了。

    付前看他一眼，这位看上去要年轻不少，体型十分壮硕。

    头发根根竖起，不算暖和的天气只穿了件短袖上衣。

    此刻身上跟其他人一样都是斑斑血迹，表情也是狰狞凶戾。

    明显已经是杀红了眼啊，怕是一言不合就要砍人。

    “事不宜迟，我们边走边说。”

    然而付前理都没理他，仍然看着队长说道。

    “队长，这人状态可疑，大概率已经被污染了，我认为应该马上清除。”

    被无视的板寸男双目赤红，直接准备灭了付前。

    “没错啊，我确实中了诅咒。”

    付前应了一声，把几个人吓了一跳。

    “你们现在感受不到，是因为我勉强压制住不发作，代价是基本没什么战斗力。”

    喏。

    付前轻轻抬手，一枚空气子弹从指尖射出，击中了旁边的一个路灯。

    “只能提供一点微不足道的帮助。”

    居然真是超凡者！

    包括苏糕在内，队长几人都是一惊。

    无论如何，这种手段绝对不是普通人能做到的。

    队长眼神飘到苏糕身上，希望她提供更多的信息。

    然而苏糕明显心情很差，只是木偶一样站在当场，对队长期盼的眼神视而不见。

    最后队长犹豫了一下，拦住了蠢蠢欲动的板寸男。

    “既然大家的目的一致，那也是好事，请问怎么称呼？”

    齐活了！

    对方这么问，付前就知道事情搞定了。

    “叫我付前就可以了。”

    表面上依旧不动声色。

    “既然你早就过来调查，不知道确认污染源头了没有？”

    这时候中年人的队员之一，一直没发话的一个老头突然问。

    真不容易，头发都白成这样了还出外勤！

    付前看了眼这位年纪有点大的执夜人，与其他几位相比，他的眼神更显疲惫。

    问得好！

    付前叹了口气。

    “这就是我为什么说时间不多了。”

    “我们要尽快阻止那东西降临。”

    降临？那东西？

    几个人都是一惊。

    没错，付前神色真挚。

    “污染的源头来自于某个位格极高的邪恶存在。”

    “目前你们看到的不过一点点力量外泄而已。

    我可以很负责的告诉你们，一旦那东西的真的降临，后果不堪设想。”

    比如我的任务就得重来了！

    付前心里默默加了一句。

    他说完，几位执夜人面面相觑。

    一阵沉默之后，队长咳嗽了一声。

    “那我也不隐瞒了，我们是这个地区的执夜人小队，不久之前我们接到的报告，这地方出了异常状况，并有规模性的伤亡事件。

    过来之后发现情况相当不简单，紧急疏散了人群后，不得已做了一些必要处理——”

    “我完全理解，换我也会这么做。”

    付前直接打断了他，让这位不要有什么心理负担。

    “这个诅咒的恐怖我深有体会，尽完自己的责任之后，还需要你们帮我解脱。”

    真壮士啊！

    这下连队长都有些动容，只觉得付前的身影前所未有的伟岸。

