    第484章 马腾身死。

    曹军大营。

    中军大帐。

    “魏王，魏王。”

    “马腾不能杀，马腾不能杀，您中计了，您中计了啊！”

    远远的还未看到郭嘉的人，便听到他的声音从外头传了过来。

    曹操听到是郭嘉来了，脸上的冰冷有些放松，看到郭嘉进了营帐，随即对郭嘉说道：“奉孝啊，你说的不错我是中了袁绍的奸计了啊。五千虎豹骑，还有子廉都没有了。”

    “魏王，我不是说这件事，我是说您要杀马腾，这是又中了袁本初一计啊。”郭嘉一脸正色的说道。

    “哦！奉孝这是何意？难道这马寿成不该杀吗？”曹操朝着郭嘉问道，并没有理会郭嘉的意思。

    “魏王，马寿成杀不得啊。”

    “您若是杀了马寿成的话，那西凉马超比反，这杀父之仇，可是不共戴天的。”

    “届时，袁本初和马超两人一前一后，两面夹击，我大军可是腹背受敌啊！”

    “魏王，我料定马寿成必然也是中了袁绍的奸计，他若想害您，怎能将自己身处于险地？”郭嘉朝着曹操问道。

    曹操可不是傻子，相反曹操很是聪明。郭嘉这三言两语之间，曹操已经明白了他的意思。曹操刚刚之所以要杀马腾，那纯属是怒火攻心，一气之下的反应。

    此时曹操细想，对啊，马腾即便是死了，那还有西凉马超啊。要知道，这次马腾只带来了五万的老弱病残，西凉大军未动。

    毫无疑问，一旦杀了马腾之后，到时候马超必然得反。正如同郭嘉所言，杀父之仇不共戴天，到时候他和马超之间的矛盾那就成了不可调和的了。

    想明白这其中的关节之后，曹操不由的觉得后背发凉，心中发颤。这个袁本初实在是太了解他了，出招简直就是在掐着他的命门出啊。

    一招一式之间，可以说将他曹孟德给算的死死的，他袁本初何时这么厉害了？

    “呼！呼！”曹操深吸了几口气，努力的平复了一下心情。

    “夏侯恩，夏侯恩。”

    “快，快去追上许褚，传我命令不得伤了马腾父子。”曹操当即朝着身旁的侍从夏侯恩吩咐道。

    “诺！”夏侯恩不敢耽误，迅速的领了一支兵马，前去追赶许褚。

    “许褚啊，许褚，你可千万要慢上一步啊！”夏侯恩一边追，心中还在念叨着。

    要知道，许褚走的时间可不短了。这要是真杀了马腾父子，那可是要出大事情的。

    这天下的事情，那就是怕什么来什么。夏侯恩越怕许褚先杀了马腾父子，还真假让许褚堵住了马腾父子。

    许褚带着兵将马腾父子三人给团团围住，周围到处都是乌央乌央的曹军骑兵，将马腾父子三人团团给围住。

    看到追上来的曹军士兵，马腾的脸都黑了。领兵的又是许褚，他们根本就毫无还手之力。

    “许褚将军，这其中有误会，我随你回去，给魏王解释！”马腾朝着许褚说道。

    这个时候，对于马腾来说很是危险。想跑，却又没有跑掉。现在真是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    虽然知道跟着许褚回去，也未必能够给曹操解释的清楚。但是，回去是九死一生，现在想要杀出重围，那是十死无生啊。

    “解释！你还是下去和子廉兄弟解释吧！”

    “魏王给我的命令，是提着你们爷三的脑袋回去。”许褚瓮声瓮气的回答道。

    许褚是什么人，他是曹操的侍卫，被称之为虎痴。他是只听曹操的命令，曹操让他取马腾爷三的脑袋，他岂会给他们活命的机会。

    许褚压根就看没有给马腾在多做解释的机会，手中钢刀一甩，直取马腾的性命。

    马腾眼见无法解释，扭头对两个儿子喊了一声：“快走！”

    说罢这话之后，马腾手中长枪一挺，朝着许褚迎了上去。

    “给我追上那两个小的。”许褚朝着手下的兵丁吩咐道，自己迎战马腾。

    “宕！”

    许褚的刀和马腾的枪撞在一起，火星四处飞射，这一击之下，马腾胯下坐马“蹬蹬”后退好几步。

    马腾年轻的时候虽然也算是一员勇将，但是现在他年纪大了，力气不如当年了。而且，马腾的这武艺本就无法和许褚相比。

    今日，拦在这里的若是马超，那许褚还真未必是马超的对手，但是一个马腾，却很难拦住许褚。

    两人一交手，马腾便显露出了败绩，许褚这是得理不饶人，趁势朝着马腾杀去。

    “先杀了你，在杀了这两个小崽子，方才能够一消魏王心头之恨啊！”许褚说着，手中大刀又朝着马腾砍来。

    许褚这刀，乃是金背板门刀，这刀就跟着一面门板似的，这一刀下去，顿时镇的马腾的虎口潺潺流血。

    “宕！宕！宕！”

    又过了几十招，马腾已经难以支撑，只见他浑身上下都是伤口。嘴角也留着献血，虎口之处，鲜血直流。

    “许褚将军，我马腾识人不明，不小心害了子廉将军和五千虎豹骑。我马腾愿意束手就擒，要杀要剐悉听尊便，还请放过我两个儿子。”

    “我马腾发誓，这是一个误会，我马腾绝无发魏王的意思。”马腾指天鸣誓道。

    许褚挥了挥刀上的血迹，说道：“魏王给我的命令是取你们父子三人的项上人头，我许褚怎敢违背？”

    “多说无益，还是引颈受戮吧！”

    许褚说着，举刀又朝着马腾杀来。许褚就如同下山的猛虎一般，浑身充满了精力。但是，此时马腾浑身上下却已经没了力气。

    马腾想为两个儿子拖延一些时间，强打着精神又和许褚过了三五招，却也实在挥不动武器了，被许褚一刀砍翻在马下。

    许褚下马，割下马腾的脑袋，往马鞍桥上一挂，然后纵马朝着马休和马铁追了上去。有着麾下骑兵的纠缠，马休，马铁此时并没有逃的太远。

    “爹！”

    “爹！”

    看着许褚马鞍桥上挂着的人头，马休，马铁两人齐声声的发出了一声撕心裂肺的吼叫。

    “许褚，你还我爹性命！”

    “许褚，拿命来！”马铁，马休两兄弟睚眦欲裂，一左一右朝着许褚杀来。

    (本章完)

