    这话，让杨天都傻眼了。

    杨天从没有见过、听过这种厚颜无耻之人。

    他看电视剧的时候，也已经尽最大可能，把贾张氏，往不要脸的极点想了。

    但真正接触，他才知道，这简直是，超乎了正常人的想象。

    “你赶紧给我出去，看在以前是同一个院子的份上，你强闯房间，我就不说啥了。

    但你要是还在这里待着，我就报警了，到时候，别怪我没给你机会。”

    贾张氏看杨天发愣，以为他没有办法了，内心很是得意，一副义正言辞样子说道。

    当然，倒不是她不想报警。

    主要是对于派出所，她从心里就有一股惧意，再加上房子是杨天的，她怕派出所帮杨天的忙，所以只想吓走杨天。

    杨天看着一脸得意的贾张氏，也是没有忍住，笑了出来。

    他是没有证人，但是有土地使用证呀，这贾张氏是个法盲吧？

    对，现在是还没有房产证，房子也是公有，不是私有的，一直到八十年代后，才变成了房产证，从此变成私有的。

    不过就算如此，土地证明也差不多，等以后能办证，也是这三间房。

    而这土地证明，居委会都是有登记的，没人住的时候，有一大爷帮忙，居委会也许不会说啥。

    但主人回来，还这样，十个一大爷都不管用，

    想着，杨天就要说话。

    不过就在这时，旁边有人先一步说话了。

    “你们这是干什么？大家好不容易放假休息一天，你们在这里大呼小叫。”

    听到这话，杨天转头望去，发现说话的人，是二大爷刘海中。

    只见他双手放在腰后，背着双手，要不是知道他是谁，还真容易被他镇住，以为是哪里来的领导。

    杨天对于二大爷，也算比较了解。

    作为一个小人，是合格的，这边举报同事朋友，那边对上司献媚。

    一直以来，做梦都想当领导，可以说想到着魔。

    不过近些年，三位大爷没有以前那样的权利了，这二大爷的领导梦，看起来还没有消散。

    而二大爷的身后，还有着三大爷、许大茂、秦京茹等等一众四合院的人。

    可以说，除了外出的傻柱等人，剩下的，基本都在这里了。

    “二大爷，还有同志们，他强闯小当的房间，我怀疑他要耍流氓，你看把小当吓的。”

    见到二大爷等人都来了，贾张氏恶人先告状，没等杨天说话，自己就先说道，一边说，一边指着瑟瑟发抖的小当。

    显然，贾张氏试图诬陷杨天。

    “是这样吗？杨天，你知不知道你这样，是在干吗？“

    二大爷听后，好像正义的使者一样，看着杨天沉声问道。

    而四合院众人，也是纷纷把目光看向杨天，议论了起来：

    “不是吧？杨天是这种人？我记得他以前很乖呀，咋可能强闯小当的房间，要耍流氓？”

    “你没见小当那发抖的样子，这总不可能演出来吧？真没想到，这杨天回来第一天，就干出这种事。”

    “其实也正常，这下乡两年，母猪当貂蝉，前段时间，不是听说有下乡的qj老太太吗？这小当，不比老太太漂亮多了？”

    “你这比喻有点…，不过说的也有道理。”

    ……

    杨天纳闷了，这群人就这智商？

    难怪改革开放的时候，骗子能挣那么多钱，这智商，可以说是明着告诉骗子，傻子在这，还是一大堆，快来骗。

    不过这只是杨天心里吐槽而已。

    对于众人这样，他也是稍微理解一点。

    这些年，他们过的，都是这样的日子。

    不管谁倒霉，就算他们自己父母儿女倒霉，亦或有的人，他们也知道对方是好的。

    他们也不敢说啥，而是站在对面也来踩上一踩，这种行为，已经持续这么多年，刻在了骨子里。

    所以那怕有的人心里明白，他们也不敢站出来说啥，怕自己和别人话不同，成为下一个被踩的人。

    不过，四九城的老百姓反应也快，等个一年半载的，他们也会意识到了。

    所以，能在这个阶段，自在潇洒的四合院众人，绝对算不上傻子，他们也许心里明白，事情不是这样，但他们嘴上说的话，却是相反的。

    这只因，贾张氏先一步把事情往自己头上扣，反之，如果自己刚才先一步说话，那也许是另一种结果。

    不过，杨天也没有太把这个当回事，贾张氏想污蔑自己，没那么简单。

    于是杨天表情丝毫不慌张，不紧不慢的说道：

    “张大妈应该是误会了，我是啥样的人，各位从小看着我长大，还不知道吗？”

    说到这，杨天看着众人若有所思的表情，这才又说道：

    “是这样，大家也知道，我下乡了两年，这不，今天回来了，这一路坐车头晕眼花的，回来后，我就想着回家睡会。

    旁边这两间房，我试了试打不开，就这间房打开了，这一打开房间，我就看到，床上有人，因为我开房间声音大了点，小当也醒了，就误会尖叫了起来。

    接着张大妈她们就来了，我还想问问，小当怎么会住在我房间？还有那两间房，为什么打不开？”

    说着，杨天故意露出了疑惑的表情。

    其实杨天心里，还是有一点点生气的，甚至想给贾张氏几巴掌。

    但他也知道，自己现在要是真的扇了贾张氏，那以后的日子，就不会安宁了。

    首先，贾张氏有着秦淮茹傻柱一大爷，乃至成年后的棒梗等人帮助，这倒没啥。

    但除此之外，院内的众人，也有不少圣母。

    这群圣母吧，以前觉得秦淮茹孤儿寡母不容易，经常可怜秦淮茹，时间长了，可怜出感情，刻在了骨子里了。

    为了一时之快动手，直接和四合院一大半人作对没意义。

    他现在只想早点度过这一年多，进入改革开放的一年，从此天高任鸟飞。

    不过，这也是他第一次准备讲道理解决。

