    白雾包裹了整个西极宗山头，慢慢地铺向鬼眼蟾蜍。

    哗！

    犹如白雪遇到阳春，白雾和蟾妖毒气碰撞间消融了，两者很微妙地保持动态平衡，白雾无法延伸，毒气难以寸进。

    至于白雾笼罩住的蛙妖，乱作一团。

    “呱呱，我看不见，听不见了！”

    “我的妖识没用了！”

    “这雾气有古怪，我感觉在侵蚀我的妖元，呱！”

    “……”

    各种怪叫。

    鬼眼蟾蜍目光闪烁。

    大雾中，秦天声音再次响起。

    “灵雾弥天之术！”

    “对于阴煞属性具有很强的抵御、压制、侵蚀作用。”

    秦天第三次下深渊，在林问尸骨前签到获得。

    原本秦天为了日后下深渊留的后手，现在不施展，别说地下的千钧大阵被腐蚀，这些弟子都要被蟾妖毒气杀死。

    “西极宗弟子原地打坐即可！”

    秦天抬头看向鬼眼蟾蜍。

    鬼眼蟾蜍心有所预感地低下头来。

    “你认识我？”

    “认识！”

    改变秦天命运的妖怪。

    “你想杀我？”

    “是！”

    二十年来，无时无刻不想杀了鬼眼蟾蜍。

    “我很好奇你是谁？”

    “在你临死的时候，我会和你见一面！”

    秦天每一句话咬的极重。

    鬼眼蟾蜍笑了，如山的身体晃动，嘴巴大张吞吐腥气。

    “桀桀桀桀桀，真是好笑，四百年前妙法老杂毛都不敢说杀死巅峰时候的我，哪怕现在境界跌落，岂容你个装神弄鬼的人族咋杂毛妄言！”

    “我能感觉到你身上有个可怕的东西，但是、你没有达到元婴境界！”

    鬼眼蟾蜍脑袋直接伸进白雾，看着云雾缭绕的秦天肯定道。

    “我知道你是谁了？上次鼠妖是你杀的吧！”

    “……”

    “青童你等一下，我先试试这家伙！”

    “嗯嗯，主人加油！”

    秦天将青童插在地上。

    鬼眼蟾蜍目光闪烁，威胁的感觉暂时消失了。

    下一刻，秦天冲出白雾，大喊。

    “鬼眼蟾蜍，山下一战！”

    “桀桀，杀一金丹还需换地方，放心，你死之前，我不会破坏这片山脉。”

    鬼眼蟾蜍冷笑，看穿了秦天心思。

    肉柱般的蟾爪挥向秦天，秦天虚影一晃，直接出现在山下。

    “有点意思，竟然能够挣脱我的妖元压制！”

    爪子落空，鬼眼蟾蜍不在意，一跃飞过秦天头顶，落地后砸碎了小山丘。

    咕咕！咕咕！

    鬼眼蟾蜍转过庞大的身躯，看着秦天。

    “桀桀，这里倒是宽阔，老祖也能伸展得开，话说你长得比老祖还要难看？一直笼罩着云雾，待老祖撕下云雾，看看你这胆大包天的金丹修士是何模样！”

    “……”

    鬼眼蟾蜍扑杀过来。

    云雾中的秦天攥了攥拳头。

    “金刚不死之身，即将凝结第三层灵气罩的金丹，地仙之体，我要看看本身的战斗力有多强，鬼眼蟾蜍掉到元婴中期实力了。”

    “金丹战元婴，古今未有！”

    秦天同样冲过去。

    这一幕，好比芝麻碰西瓜，看傻了围观的修士。

    “刚、刚才蟾妖说云雾包裹是金丹修士，我没听错吧？”

    “似乎是，金丹战元婴，快，扇我一巴掌，让我知道不是中了妖术！”

    “蟾妖对面是个茧变修士，气息虽有古怪，确实属于金丹范围！”

    冷冽的声音一锤定音。

    众修士看着说话的负剑修士，部分认出剑客的连忙躬身。

    “见过孤剑真人！”

    “什么？万里一孤剑，佛前斩三妖的散修剑客？当初追着三头丹变实力的大妖一直到金刚佛宗前斩杀，传闻佛宗有意收徒，孤剑真人抛下一句红尘未断转身离去，那可是上位……”

    “安静！观战！”

    孤剑真人冷声。

    顿时，所有修士闭嘴，剑修本就是同阶修士中最强的，惹不起。

    孤剑真人的判断所有修士听在耳中。

    茧变修士对战堪比元婴中期的绝世大妖？

    找死吧！

    此刻，场中的鬼眼蟾蜍和秦天相遇了。

    “今天你要能接住老祖一爪，老祖转身就走。”

    “你想走，我答应了嘛！”

    “狂妄！死来！！”

    鬼眼蟾蜍大怒，爪间妖元滚滚。

    先不论云雾中的秦天，观战的大部分修士不得已后退。

    “这妖元威压，堪比越过煞气海的威力了！”

    秦天身体一沉，说道。

    鬼眼蟾蜍爪子拍下，恐怖的妖元爆开。

    “桀桀，动不了吧！金丹和元婴最大的区别，元婴能够形成领域压制，我妖族与你人族发展不同，但这点上还是相同的。”

    “是吗？”

    正在鬼眼蟾蜍想要攥紧爪子彻底捏爆云雾时，秦天虚弱的声音响起，蟾爪不由自主的撑开了。

    云雾的范围扩大了。

    “咳咳，还是有些勉强，超过金刚不死之身的极限，这伤势一年半载恐怕恢复不了。”

    “唯独庆幸的是第三层灵气罩凝结了。”

    “战斗力似乎上了一个台阶。”

    秦天声音，听来每个字都很艰难，但是汇总成话，所有修士不淡定了。

    冷面的孤剑真人嘴角一抽。

    “受伤了，突破了，更强了！”

    “……”

    “死吧！死吧！该死的人族，老祖四百年前横行西域，灭掉的中位宗门没有十个，也有五指之数，你个杂毛胆敢挑衅老祖威严！”

    鬼眼蟾蜍俨然发狂了。

    浑身脓水四溅，毒物漫天，两颗血眼充满了疯狂。

    四百年前妙法道人镇压！

    二十年前青云道人重伤！

    现在又被莫名其妙的人挡在西极宗山门前！

    这一刻，妖元狂暴，即使万里外的宗门纷纷派出修士查看。

    “鬼眼蟾蜍一族，天生鬼眼蛊惑百族，殊不知鬼眼蟾蜍具有远古吞天蛙一丝血脉，看老祖终极秘术，吞山噬海！！”

    “今日，我便吞了这西极山与你！”

    鬼眼蟾蜍张大嘴巴，一股恐怖的巨风自喉咙产生，疯狂吸纳周围事物。

    树木山石自不必说直接搅碎。

    咔嚓嚓！

    更恐怖的是山脚响动，岩层在断裂，鬼眼蟾蜍真的要吞了西极山。

    白雾消散，露出惊慌失措的西极宗弟子。

    大部分弟子抱住山体一角，少部分不由自主的飞起来。

    秦天看着摇了摇头。

    “原本还想试试的，罢了，实力已经突破，试验下去没有必要。”

    “青童，来！”

    嗖。

    无极斩妖剑出现在手中。

    这一刻，周围带剑的修士发现自己的剑不受控制的颤抖，就连孤剑真人回头凝重的看着自己灵剑。

    “面对云君子剑都没有颤抖过的断江，竟然在畏惧！”

    断江，中品灵器。

    传闻打造出来的那天，用了一江的水才让其冷却完成。

    抛水断江，故取名之。

    孤剑真人回过神没有过多言语。

    鬼眼蟾妖发了疯，感觉着致命威胁，惊恐地大喊。

    “你拿了什么东西？”

    “杀你的剑！”

    “青童，再次向世人证明你的神威，由我掌控的你，终有一天比林问祖师都要灿烂！”

    秦天抚过剑身。

    而后至简至单的剑之轨迹，蕴含着无上的神威。

    秦天怒喝。

    “弑天一剑，剑斩大妖！！！”

    这一刻，此地有两个太阳，一个在天上，一个自剑尖升起，缓缓砸向惊骇万分的鬼眼蟾蜍，围观的修士直接闭眼，慢一点地发出惨叫、眼角淌血。

