    见自己的发言不仅没有达到如期的目的，反而似乎让同学们更高看了季蕊，林珊的面色绷得有些难看。

    稍稍平稳了激动的情绪，她挑着眉看向季蕊：“季蕊，你之前不是说要带父母去旅游不能来吗？怎么这会又有空来了？”

    她的眼珠子转向苏林，意味深长地笑着：“果然还是男朋友的魅力比较大，一般人可请不动你。”

    林珊的话让众人愣住了，霎时将惊诧不已的目光投向季蕊和苏林，尤其是班长，看着苏林的面色更加复杂了。

    林珊和季蕊关系变僵的事只有当事人和陶晶赵梦知晓，其他人对这两人关系的认识还停留在“好朋友”阶段，所以，没有人会怀疑林珊这句话的意思。

    果然，苏林和季蕊两人和好了，那莫琦呢？岂不是被out了？

    不少男同学暗暗扼腕叹息，苏林也太浪费了，真是可惜了莫琦那么漂亮的大美女！

    季蕊凝滞了片段，而后恢复如常，浅笑着回应，“我会来，只是因为知道赵老师在这里，跟其他人没有任何关系。”

    林珊微不可闻地哼了一声，正想继续生端是非，却在无意间对上苏林眯起的冷眸。

    她顿时噤了声，咬紧了下唇，不甘地侧头避开他的视线。

    苏林敛了表情，走到赵老师的面前，换上无懈可击的温文笑意，“赵老师，很久不见了，您的身体还好吧？”

    “好好，”赵老师似乎没察觉到气氛的异常，蔼然地笑着：“苏林，你也变得更成熟了。”

    苏林还是笑着，声音温和平淡，“人真是会长大的。”

    这句话触动了赵老师心里的某个地方，若有所思地看着眼前这一张张不再稚嫩的脸。

    这个班是自己教师生涯带的最后一班，这群孩子毕业后，她也退休回家带孙子了。

    养老的生活虽然平静闲然，但对于一辈子都在致力于教育事业的她来说，还真不太能习惯这份安逸，如今孙子也长大上小学了，她在家就更无所事事了。有心想回校继续任教，可年老的身体却不允许她这么做。最后，她只能在家安分地呆着。

    想到这里，赵老师敛了笑容，长长地叹了一声：“是啊，你们都长大了，老师也老了。”

    这声叹息，是赵老师时下的心情总结，也勾起了季蕊对过去的回忆。

    和所有的中学院校一样，他们的学校也是禁止学生谈恋爱的，在校领导三令五申的强调下，每个班主任都是棒打鸳鸯的好手。为了避免引来不必要的麻烦，她和苏林正式确定关系后，私底下的活动都是偷偷进行的，并不敢明目张胆。但后面不知道被谁告发了，赵老师还是知道了他们俩交往的事情。

    这两个都是班里成绩名列前茅的学生，赵老师很重视这件事，分别找了两人深谈。

    苏林很坚定地否认了，解释说他和季蕊是从小一起长大的青梅竹马，关系当然比一般人都要好。加两家又是多年的邻居，父母之间往来也密切，他和季蕊特别近再正常不过了。

    他这边表现得天衣无缝，可季蕊那边却没能稳住，被老师多问了几句就开始紧张起来了，最后还是乖乖地承认了。

    这种情况，往常老师一般都是直接把家长叫来学校，一起当面教育学生。季蕊一想到把季父季母叫过来的情景，吓得差点没当场红眼睛。

    万幸赵老师最后没那么做，她平心静气地跟季蕊谈了很多话，温和地表示自己能理解青春期的萌动心情，只要不影响学习，守礼自制不做出什么出格的举动，她并不反对他们俩健康的交往。

    为了不辜负老师对自己的期望，季蕊从此更加奋发努力学习了，成绩一直稳稳地排在年级前三。

    想到这里，季蕊的心里渐渐生出了几分意味不明的滋味。当年她之所以会那么有冲劲，除了想证明给别人看，她不会因为谈了恋爱荒废学业，另一方面，也是为了守住和苏林的这段关系不被影响。

    她不由看了一眼苏林，他也正看着自己，视线交汇的一瞬间，他们在彼此的眼中寻找了一枺类似的情绪。

    季蕊匆匆收回了视线，将注意力都放在和老师的交谈上。苏林微整了表情，仍是那副温文而雅的淡然表情。

    有老师在，其它人即使好奇这两人的关系，也不敢直接找当事人扒八卦，大家很默契地挑着安全的话题聊。

    接近九点的时候，赵老师起身告辞了，同学们纷纷起身相送。

    老师刚走没多，季蕊也打算离开了。算算时间，顾明熙应该快到烟花大会举办的广场了。

    她跟组织这场聚会的几个同学打了声招呼，见她要走，苏林也跟着起身，静静地站在她身后，一副要和她同进同出的姿态。

    季蕊察觉到了，也不管他，反正她走她的，随便他自己爱怎么样。

    班长看着这一幕，心里一阵忐忑不安，觉得自己真是做错了一件事。

    真是怕什么来什么，门外这时响起了敲门声。

    有人问了句：“还有谁来呀？”

    虽然也还有别的同学没来，但茶庄的这个包厢他们只定到九点半，待会是要转移阵地去唱歌喝酒的，都这个点了，谁还来赶这里的末班车？

    门忽然被人从外面打开了，莫琦的身影出现在门口。

    她笑着进来：“嗨，不好意思，我来晚了。”然后自顾自地走到苏林的身边，如过去一般，熟稔地挽上他的手臂朝他甜甜一笑。她的旁边，正好挨着季蕊。

    苏林似没什么表情，但是眼神冷了。

    班长脸色变了。

    他和苏林的关系还不错，高中同学圈里，他是最早就知道苏林已经和莫琦散了的人。他之前有问过苏林分手原因，但没有得到明确的答案。

    班里的活动基本都是他带头组织的，莫琦来参加的次数多了，借着苏林的关系也和他熟了起来，偶尔也会在微信上聊聊。

    早上他刚在朋友圈发了这个聚会的信息，莫琦看到了，便在上面问了他几句，得知苏林也会来，她就央着也要过来。

    班长心想，这莫琦跟苏林的时间也不短了，两人确实般配，原本都快结婚了，这么突然分了怪可惜的，便想着给他们一个机会。

    如果他知道苏林和季蕊和好了，打死他都不会同意莫琦的请求。

    场面的气氛一下变得有些诡异，不少人停了声音看过来。

    这什么情况？三角恋他们都懂，不过，现在谁是小三？

    林珊饶有兴味地盯着这三人，一副就等着看好戏的样子。

    季蕊对莫琦的出现也感到惊讶，不过，类似的事情多了，她也就自然而然地免疫了。上次大学同学聚，莫琦不也是这么突然出现吗？

    定了定神，大方地跟众人打了招呼后，她转身头也不回地离开了。

    看着她从容离去的背影，苏林的脸上难得闪过几分慌乱不安，当下也顾不上太多，迈开脚就想追上去，可是莫琦却死死地拉住了他的手不放。

    当着这么多人的面，他不能和她揪揪扯扯地，只好眼睁睁地看着她消失在自己的面前。

    出了包厢，季蕊很快寻到自己的车子，拉开门正想上车，旁边忽然传来一道急促的声音——

    “等一下！”

    季蕊侧头看着气喘吁吁的赵梦，目露不解。

    赵梦稍稍匀了气息，咽了咽口水，诚恳地请求：“季蕊，我可以和你说几句话吗？就耽误你几分钟的时间，不会太久的。”

    季蕊看了她一会，点点头，摆正了身体正对着她，“你说吧。”

    赵梦沉默了几秒，才幽幽地开口：“你知道……当年跟赵老师告发你和苏林的人是谁吗？”

    季蕊沉默地看着她，不明白她为什么突然提起这桩陈年旧案。

    被赵老师叫去办公室的时候，她听到老师开口的第一句话就是：“有同学反应你和苏林早恋，不仅影响了你们两人的学习状态，还严重带坏了班里的风气……”

    季蕊记得很清楚，她当时一下就被这么直接的开场白乱了心神，也正是因为听到老师说是同学反应的，她才老实承认了和苏林的事情。

    这个谜当年也曾让她郁闷了好一段时间，都不知道是哪个同学干的。当时班里除了她和苏林，另外还有好几对呢，她和苏林算很矜持的了，最多就拉拉小手，其它对都常当众搂着抱着，怎么就偏偏盯上了她和苏林？

    “是林珊。”赵梦的声音打断了季蕊的思绪，语调平得没有一丝起伏，没有任何停顿地，她继续坦言道：“我也有份，当时是我陪她一起去跟赵老师说的，她要我一起做证人。”

    “这些年来，这件事一直压在我的心底，让我始终对你存了一分歉意，一直都想找个机会跟你当面道个歉。”说完这句话后，赵梦忽然笑了起来，换了个轻松的语气，“果然，跟你坦白后，我心里舒服多了，不然每次见到你都有愧疚感。”

    她敛了笑意，正色地看着季蕊，“对不起，害你被老师训了，你愿意原谅我吗。”

    季蕊安静地听她说完，半响，才轻声道：“没关系。”

    赵梦有些发愣看向她。

    季蕊朝她笑了笑，“其实，你也没做错什么。”

    学校为了让学生能专心学习，明文禁止学生早恋，她们不告发自己是情，告发是理，不管怎么说，人家在理论上的确没有做错什么。

    赵梦的脸上闪过一丝动容，半响，才呐呐地开口：“谢谢你，季蕊。”

