    以张鹤龄的智商，怎么会察觉到不对劲。

    尤其是看陛下亲昵的把住方继藩的时候，他看的眼珠子都要掉下来了。

    咋？

    却见弘治皇帝眉飞色舞。

    方继藩那一句，儿臣差不多已经忘了，真是神来之笔啊。

    差不多忘了，谦虚，真是谦虚了。

    如此大功，他没有急于表现，而是遗忘了。

    如此深远的谋虑和布局，已经显示出方继藩乃是谋定而后动，这样聪明的人，会忘吗？

    当然不会！

    真相只有一个！

    那便是方继藩是个虚怀若谷，人格高尚，且不贪功之人。

    像这样的人，在弘治朝已经不多了啊。

    弘治皇帝继续深深的凝望着方继藩，许多话，如鲠在喉，他不由道：“这么大的事，你竟忘了？”

    “这个……”方继藩一脸扭捏：“儿臣……儿臣近来记性不好，这毕竟只是区区小事，儿臣……呀，儿臣脑壳有些疼。”

    “哈哈哈哈……”

    弘治皇帝大笑。

    脑壳疼……这小子，又开始装神弄鬼了，什么时候脑壳不疼，偏偏这个时候。

    这家伙，没想到……居然如此忠厚老实，有了好处，被人如豺狗一般的上前撕咬，他倒好，仿佛还害怕有大功似得。

    弘治皇帝心里既是欣慰，又是感动。

    不愧是方家之后，是朕的女婿啊。

    他拉着方继藩，左右四顾，骄傲无比：“朕原以为，平倭之首功，乃寿宁侯和建昌伯，如今看来，原来竟是朕之驸马都尉，驸马都尉居功而不自傲，堪称人臣楷模，朕有此婿，足慰平身。”

    哪怕是此时再嫌弃方继藩的百官，在这一刻，竟也肃然起敬起来。

    这不正是圣人所提倡的美德吗？

    抛开方继藩这个人的本身，就事论事而言，这家伙，深谋远虑，运筹帷幄，早年就定下平倭之策，可谓是功勋卓著，事后不声张，若非张家兄弟良心发现，只怕永远都不会有人知道，深藏功与名，陛下说他乃是人臣典范，还真一点都没有错。

    众臣纷纷道：“方都尉居大功，而谦虚如此，臣等钦佩。”

    他们是服气的。

    王守仁更是热泪盈眶，恩师……深不可测啊。

    无数个日夜里，王守仁虽然很钦佩恩师，可总觉得恩师的品格，有点怪怪的，作为一个大夫子，怎么总是日上三竿才起来，成日就是粗鄙之语，王守仁有这样的怀疑，是因为作为一个开宗立派的人，本身就对权威，总是会有所怀疑，正因为永远对于权威抱有怀疑的态度，他才创出了属于自己的学说。

    可是……今日……真相水落石出，一切的疑窦，豁然开朗。

    恩师这是低调啊，所有的懒惰、粗鄙之语，还有动辄气急败坏的怒吼，掩藏这之下的，是一颗视功名利禄于浮云的不争之心，这才是人世间最大的美德，而那种种不好的表面，更像是魏晋之时，那些离经叛道的名士，所表现出来的自污之举而已。

    这……才是真正了不起的人，其品德，其学问，堪称万世师表也。

    唐寅等人，更是一脸欣慰，露出了骄傲之色，他们就知道，恩师绝不是那等表面上那般粗鄙之人……

    朱厚照只有瞠目结舌，这时候……他已佩服极了，心里想说，自己对于老方，是不是有所误会。

    弘治皇帝欣慰的眼泪珠子都要掉下来，举着方继藩的手，方继藩微笑，可能……自己当初，真的给了张家兄弟锦囊吧，毕竟自己贵人多忘事，得了脑疾，就是麻烦啊，总是丢三落四的，连这么重要的事，竟都忘了。

    弘治皇帝道：“自太祖高皇帝以降，倭寇肆虐，杀吾民，淫其妻女，掠其财货，恃朕仁厚，稍加迁就，这些贼子，便负其凶横，变本加厉。朝廷柔服远人，本欲以和为贵，不滋生事端，以恪守德被四海之初衷，可其不知悔改，日甚一日，朕……仁至尽矣。方卿家，为国筹谋，呕心沥血，思朕之所思，念朕之所念，忧朕之所忧，早年便定下谋略，使环球之舟师，以袭贼巢，出其不意，以诛不臣，如此智计，叹为观止。其人人品贵重，擅谦虚自省，不计功勋，更为天下人所钦佩，其忠厚若此，朕叹为观止。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”百官们纷纷道。

    弘治皇帝背着手，欣慰的看了方继藩一眼：“继藩，辛苦你了。”

    方继藩摇头：“儿臣之辛苦，不及陛下之万一，儿臣能为陛下分忧，不过是因为陛下言传身教之故，这是儿臣向陛下学习的结果，儿臣……万死，尺寸之功，不足挂齿。”

    呼……

    弘治皇帝激动的脸色通红。

    说的也有道理啊。

    当初方继藩游手好闲，名声并不好，可现在……他变了。这是什么缘故呢？难道真是朕言传身教的结果，一下子，弘治皇帝觉得自己和方继藩的身影，都变得格外高大起来。

    “朕说过，此安民抗倭之大功，朕绝不吝啬赏赐，朕欲加继藩为国公，诸卿以为如何？”

    “嗡嗡……”

    满朝文武，又都哗然。

    方继藩此前，就已破格封侯，作为驸马都尉，这是极少见的情况。

    他的父亲，已经加为国公……

    现在，这方继藩，竟也要封为国公了吗？

    如此一来，岂不是和徐家一样，一门二公？

    这可是国朝的特殊先例啊。

    可虽这样说，方继藩的功劳，确实是不小。

    大明以战功而封爵，此次平倭，固然是三军用命的结果，可和方继藩的运筹帷幄，绝对分不开关系。

    肆虐了百年的倭寇，被方继藩一次性解决，以侯封公，可谓是合情合理。

    只是……如此殊荣……

    弘治皇帝一拂袖，正色道：“朕赏罚分明，方可正纲纪，朕意已决，礼部遵照办理，不可贻误。”

    方继藩的心……几乎跳到了嗓子眼里。

    陛下很大方啊。

    看来……自己曾经对陛下，是不是有所误解。

    这好事临门，哪怕是品德再高尚的人，此刻，也无法拒绝了。

    毕竟，自己早有多生几个娃的心思，这样也好，以后又多了一个爵位……将来，也可以像徐家一样，一门二公，位极人臣。

    方继藩毫不犹豫：“儿臣……谢陛下恩典，陛下垂爱之心，儿臣心中感激涕零，儿臣不禁想要称颂，吾皇万岁，皇上万万岁！”

    弘治皇帝的面上，依旧激动不已。

    功劳很大，可方继藩立下的这么多功劳，这平倭之功也不算什么。

    他激动的是方继藩的谦虚，这孩子的品德，让朕欣慰啊。

    他而后，目光落向了张家兄弟。

    这两兄弟，功劳也是不小。

    只是………寿宁侯张鹤龄，却是张大了嘴巴，这大嘴，有点合不拢，他睁大眼睛，面上没有丝毫表情。

    张延龄脸上是一副……好似已开始神游的模样，咦，这是什么情况？这是在做梦吗？我是谁，我这是在哪里？

    弘治皇帝面上带着温柔之色：“两位卿家，功劳也是不小啊，汝二人，为朕妻弟，朕岂可薄待，卿家辛苦了，此次平倭，卿等哪怕没有功劳，也有苦劳。朕绝不会亏待了你们。”

    弘治皇帝顿了顿，背着手，露出了天子应有的端庄：“寿宁侯张鹤龄平倭有功，功不可没，钦赐斗牛服，以彰其功，再赐金五百万。建昌伯张延龄，赏赐与其兄等同。”

    五百万……

    金！

    张鹤龄还是有点不太明白。

    老半天，他才反应了过来。

    卧槽……

    敢情这是功劳啊。

    一旁的张延龄也不傻，脱口而出：“陛下……臣有话说！”

    张鹤龄却突然打了个寒颤，立即打断他的话：“陛下，他没有话说。”

    张延龄：“…………”

    他心里憋屈啊，他要检举，他要揭发，这功劳，是咱们两兄弟，我们才是国公。

    可兄长二话不说，不但打断了他的话，他转过头，杀气腾腾的看了张鹤龄一眼。

    张延龄只好住口。

    张鹤龄却是心在淌血。

    不能说啊。

    此前言之凿凿，说的有鼻子有眼，以张鹤龄高超的智商，自然清楚，一旦此时矢口否认，这陛下和百官未必肯信自己的话，只以为自己两兄弟，垂涎这赏赐，突然改口否认。

    哪怕是相信了又如何，相信了，自己二人，在此说了这么多废话，这岂不是欺君吗？当着满朝文武的面，犯下欺君大罪，哪怕陛下……不责怪。

    可这功劳，多半也只能用来折罪了。

    眼下……至少还有一个安慰奖，赏赐了五百万金，嗯……这折银多少来着？

    弘治皇帝忧心忡忡的看了两兄弟一眼：“卿等，气色不太好嘛？”

    “陛下……我……我……”张鹤龄如鲠在喉。

    弘治皇帝叹口气：“想来，你们一路颠簸，诶……真是受苦了，好不容易回来，要好好将养将养，不可再操劳了，知道了吗？”

    张鹤龄哭了。

    眼泪如潮水一般涌出来，他匍匐在地，哭的撕心裂肺，一面抽搐，一面擦拭眼泪：“臣……谢陛下恩典……”

    ………………

    求支持。

