    老朱一双虎目瞬间瞪大。

    听到苏辰说有个叫肖坤的人要抢夺一方大明世界，甚至是会抢夺整个大明诸天。

    更重要的是，对方现在已经进入了一个诸天大明世界。

    无论是老朱还是朱高炽，身体都是一怔。

    “放肆！谁敢抢咱的大明！”老朱当场暴走，周身环绕着澎湃得杀意。

    “穿越者肖坤……”

    朱高炽眼神闪烁数次后，将这个名字牢牢记在了心里。

    “上神……”

    就在老朱还打算说什么时候，诸天石门突然洞开，一阵剧烈的波动传出。

    “……记住我给你们说的，远离跟叶凡有关系的一切人和事，不要多管闲事，我们的目的是收集皇族气运离开……”

    说完，苏辰只感觉脚下一空，石门化作一道绿光涌入玉玺，时空通道轰然崩毁……

    ……

    遮天世界。

    地球，一座五色圆坛之上。

    轰隆——

    一声震天巨响，苍天仿佛是要裂开一般，九具庞大的龙尸，拉着一尊青铜棺椁对着泰山轰然砸下。

    耳边的轰响，让苏辰眉头微皱，双眼瞬间睁开。

    “到了吗？”

    苏辰从一块巨大的石头跟底下站起身，就要打量眼前的环境，可当他看到身边的无色祭坛后，面色一沉。

    再一看一旁停着的巨大龙尸，还有那神秘的青铜棺。

    顿时知道了自己现在在哪，赶上了什么事件。

    泰山，九龙拉棺，星空古路开启。

    “那里有人！”

    一声惊呼响起，只见一群青年男女朝着自己这边飞奔而来。

    “请问，你，你是仙人吗？”

    其中一个长相小家碧玉型的女孩，怯怯的上前问道。

    苏辰一愣，低头看了一眼自己的衣服，一袭宽松的白色长衫，一身古装打扮，难怪对方会这么问。

    目光扫视了一圈众人后，苏辰目光在最后方，两男一女身上停留了片刻。

    这三人，自然就是主角叶凡、庞博和李小曼了。

    不露声色的打量了一眼面前，未来会活下来的这几个人后，苏辰注意力收回，看向眼前的女孩。

    这个女孩长相虽然没有李小曼和林佳好看，但眉宇间却有一股子灵动之色，笑起来有两颗尖尖的虎牙。

    一身打扮也比较普通，下身是一件宽松笔直的浅蓝色牛仔裤，脚下一双白色运动鞋，上身是一件米色毛衣。

    一头蓬松微卷的短发，看起来简约大气。

    一个属于那种耐看型的女孩。

    在众人的注视下，苏辰收起心神，摇头，道：“我不是什么仙人，只是一个COSER……”

    说着，苏辰故作无奈的做了个摊手的动作。

    听到苏辰说自己只是一个COSER，女孩眼里露出一抹失望之色，嘴角微皱，失落道：“还以为能遇到神仙呢。”

    “其实我就是神……”苏辰心中感到好笑。

    “没想到我给老朱和朱高炽，千叮咛万嘱咐的说不要跟叶凡有关的人和事扯上关系，我自己到参与进来了……”

    心中苦笑一声，苏辰看了众人一眼，道：

    “……这里发生了这么大的事情，恐怕不简单，我们还是先走吧……”

    说完，苏辰也不管众人，转身就要离开。

    他要收集皇族气运，其实坐着九龙拉棺一起去北斗星域才是上策，但考虑到叶凡，苏辰决定还是离开。

    虽然他还没有解锁一阶权限，神力有限，但横跨几个星域，独自前往北斗星域，还是可以办到的。

    没必要来参与九龙拉棺这种大事件。

    如果不是为了表现的不是太过特殊，被叶凡记住，然后被头顶的某个家伙注意到。

    苏辰甚至都不会跟这些人多说一句话，转身就走。

    归根结底，还是他神力有限。

    如果真的动起手来，恐怕剩余的神力，都不够他跟别人交手一回合的。

    多一事不如少一事。

    还是不要惹不必要的麻烦的好。

    就在苏辰要走的时候，那虎牙女孩突然开口，道：“哎，等等，我跟你一起走，我也觉得这里不安全……”

    听到身后的声音，苏辰神情一阵古怪。

    “踏！”

    “踏踏！”

    一阵脚步声响起。

    人已经来到了苏辰跟前，女孩抬头打量着苏辰，道：“你好，我叫宋凝，你怎么称呼？”

    “宋凝？登上九龙拉棺中似乎没有这么一号人的介绍……

    一个龙套吗……”

    苏辰听着对方自报家门，心头一阵古怪，不过嘴上还是道：“我叫苏辰！”

    “喂，宋凝，你去哪？”身后传来一声呼唤。

    宋凝转过身，道：“林佳，这里给我的感觉很不安，再加上我的小说今天就该交稿子了，可能不能陪你了。

    你还是早点回去吧……”

    听着宋凝的话，苏辰心中恍然，“听她只跟林佳打招呼，看来并不是叶凡等人的同学……

    再者说了，当初登上青铜棺的可是有三十人。

    一些龙套的名字自然也不会详尽道出……”

    苏辰心中暗暗想着。

    “咣当！”

    一声轰响。

    祭坛之上的无色光芒闪动。

    太极图之上的两条阴阳鱼转动，铜棺发出一声轰鸣，棺盖露出一丝缝隙，一股玄奥的气息弥漫。

    “不好！”

    听到身后的动静，苏辰猛的转身向身后看去，目光微凝，像是想到了什么，脚下步伐突然加快。

    然而已经来不及了！

    一股巨大的拉扯力将他包裹。

    而他身边的宋凝发出一声惊呼，一把抓住苏辰的袖子，感受到袖子上的拉扯力，苏辰眉头微微一皱。

    这股拉扯力虽然对于普通人来说很强大，但对他来说，却根本构不成什么威胁。

    “……对，对不起……”

    见苏辰看过来，宋凝突然一愣，然后小脸一红，轻声说了一句对不起，然后放开了手。

    然后惊呼一声，被吸入青铜古棺之中。

    见此，苏辰眉头皱起，“……这个叫宋凝的表现，完全不像是个普通女孩在面对抓住“救命稻草”时，该有的表现……

    九龙拉棺上，还有这么善良的人吗？”

    看着宋凝进入青铜棺后绝望的眼神，再看到叶凡也进入后，苏辰眸光闪烁几次后，摇了摇头，叹息一声，道：

    “罢了……”

    说完，一步踏出，进入了青铜古棺。

    *

    **

    ***

    PS：活动结束，加更一章！

