    “你好，埃登，我是杨阳，欢迎来到皇马！”

    ……

    阿扎尔曾经幻想过很多次，反复推敲过杨阳见到自己的时候，第一句话会说什么，他想过很多，但没想到最后竟然会是如此普通的一句问候。

    这就是过去几年世界足坛的第一人？

    这就是皇马队内最重要，同时也是最特殊的那一个人？

    他就是皇马主席弗洛伦蒂诺口中，未来十年皇马的组队核心？

    在这一刻，阿扎尔竟然有些慌张了。

    他忘了自己第一次听到【杨阳】这个名字到底是什么时候，但可以肯定的是，当时他还籍籍无名，还在比利时一支无名的球队接受青训，当时他只有十二三岁，但杨阳却已经帮助阿贾克斯拿下欧冠而声名大噪。

    那一年，杨阳十六岁。

    也是在那一年，杨阳成为了无数少年人眼中的目标和偶像。

    从那以后，杨阳就彻底成为了欧洲足坛最瞩目的焦点，从阿贾克斯到利物浦，从英超到西甲，杨阳一直都是这个星球上最出色的球星，他已经在最至高无上的那个位置上连续坐了五年了，几乎所有人也都一致断定，今年还将是他。

    这是世界足坛过去几十年所从来没有过的，他就是一个活着的传奇。

    阿扎尔的偶像并不是杨阳，而是齐达内，因为他觉得自己的风格更接近齐达内，他没有杨阳那么犀利，那么富有攻击性，他更擅长的还是控球和盘带，但这一点都不妨碍他见到杨阳时候的那种激动。

    ……

    “怎么啦？”杨阳径直来到了阿扎尔的面前，微笑着问道。

    比利时人突然间才醒悟过来，使劲地摇头，“没……没什么，只是有些激动。”

    杨阳身后的劳尔听后不免有些好笑，但同时也有些唏嘘。

    曾几何时，杨阳比阿扎尔还要年轻，见到他的时候也是像阿扎尔这样激动莫名，可一眨眼，自己都已经是英雄迟暮，而杨阳却成为了比自己当年还要闪光，还要出色的超级巨星。

    “欢迎你来到皇马！我非常期待跟你在球场上的合作，希望我们能够一起并肩作战，帮助皇马取得出色的成绩，再创辉煌。”杨阳笑着伸出手。

    阿扎尔赶忙伸出双手握住，“谢谢，我也是，能跟你在球场上并肩作战是我的荣幸。”

    “千万别这么说，我们一起努力。”杨阳客套道。

    “呃……那个……”

    “怎么啦？”

    “能请你跟我拍张照吗？我想发上推特。”阿扎尔尴尬问道。

    杨阳哈哈一笑，也不答应，直接走到了阿扎尔的身旁，把赫塞给拉过来拍照，随后干脆把劳尔也给拉进来，两人一左一右夹着阿扎尔拍了照片。

    随后阿扎尔发上了推特，杨阳还第一时间转发。

    劳尔一直都在旁边默默地看着，他突然间觉得，如今的这支皇马跟自己当年的那支已经截然不同了，不仅仅是球员变了，也不仅仅是队内的氛围变了，还有更多的东西都变了。

    例如推特，这似乎成为了一种球员拉近彼此交情的方式。

    杨阳只是转发了阿扎尔的一条推特，并开玩笑地点评了一句，却让比利时人兴奋莫名，这种事情在以前劳尔担任球队队长的时候，是绝对不敢想象的。

    扪心自问，如果换做他来管理目前的这支皇马，他恐怕也是力有不逮。

    如今的皇马，如今的欧洲足坛，早已不属于他们了。

    …………

    …………

    集训开营日，杨阳提前归队，劳尔到访，新援阿扎尔和阿兹皮利奎塔都准时入队报道，这些都让巴尔德贝巴斯的氛围变得极为热烈。

    除了参加欧洲杯的一些国脚外，皇马所有球员没有一人缺席。

    安切洛蒂对球员集训首日的表现也是感到满意，他认为这是一次良好的开始，但希望所有人都能够继续保持下去，因为新赛季的皇马比赛压力还是非常大。

    上个赛季的三冠王，以及欧冠的三连冠，对皇马来说既是一种鼓励，但同时也是一份压力，尤其是随着伊布拉希莫维奇、麦孔、马克斯韦尔和卡卡的离队，导致球队重组，这就势必带来动荡，就需要重新磨合与调整。

    没有人会期待新赛季的皇马还能够继续像上个赛季那般辉煌，因为那是不可能的事情。

    盛极而衰是一种必然，经历了上个赛季的巅峰之后，皇马根本不可能再延续那种辉煌，所有人对皇马最大的期待就是能够止住颓势，最好能够拿到一座有份量的冠军。

    甚至，就算没有冠军，只要球队找到属于自己的成熟稳定的战术框架，也是可以接受的。

    ……

    集训次日傍晚，皇马在伯纳乌球场为埃登·阿扎尔的加盟举办了一场欢迎仪式。

    由于皇马和媒体早早对外透露，杨阳将亲临现场为阿扎尔助势，因此吸引了不少的媒体和记者，但论声势和名望，都还是远不如同期加盟巴萨的内马尔。

    根据统计，到场的球迷人数只有一万左右，媒体记者倒是很多，但大多数都是冲着杨阳来的，阿扎尔在法甲是最佳球员，但在西甲，在皇马，他明显还是太嫩了些。

    对于自己在球队中的位置，比利时球员也表示自己十分清楚，他认为自己来到皇马最重要的任务就是帮助球队，帮助杨阳，他不喜欢任何人拿自己跟杨阳比较。

    “虽然只接触了两天，但杨在我的心目中是一位值得尊敬的前辈，值得信任的队友，以及值得学习的模范，我才二十一岁，我认为现在对我来说，最重要的还是学习东西。”

    阿扎尔还主动提到，在集训首日，还是杨阳把他介绍给更衣室的队友，而在他宣布加盟皇马的时候，也是杨阳第一时间给他发来祝贺，对此他十分感激。

    杨阳对于阿扎尔的评价也是非常高，他表示自己很早就听说过阿扎尔，虽然没有打过比赛，但他了解过阿扎尔的比赛，这是一名非常有实力的球员，而且还非常年轻，才二十一岁。

    “他是我们所需要的那种类型的球员，他能够在中场和锋线发挥出关键作用，他能够串联起球队的进攻，而且他具备超强的盘带突破能力，这会给我们带来更加丰富的战术选择。”

    早在刚才，安切洛蒂接受采访的时候就明确表示，皇马希望踢得更具控制力一些，杨阳对此表示认可，阿扎尔就是这一类型的球员，而以皇马的实力，完全可以踢得更有控制力。

    “当然，我们不会放弃过去三年辛辛苦苦建立起来的优势，例如我们牢固的防守，快速而充满效率的攻防转换，还有我们两条边路的进攻优势，这些都是我们需要巩固和加强的，但我认为，我们可以在做到这些的基础上，踢得更具统治力。”

    ……

    不管是杨阳，还是安切洛蒂，又或者是弗洛伦蒂诺，都对阿扎尔的加盟给予了很高的评价。

    而在比利时人加盟仪式上，皇马多人都提到了统治力，所有人都认为，皇马将在新赛季踢得更具攻击性，同时也会增强控球元素。

    阿扎尔就不用说了，大卫·席尔瓦、莫德里奇、哈维·阿隆索，这些都是传控球的顶尖中场，甚至埃雷拉、马斯切拉诺和哈维·马丁内斯都拥有很强的传球组织能力。

    后防线上，皇马的几名中卫不管是拉莫斯、佩佩，还是费尔马伦和瓦拉内，都属于那种拥有很强拿球和出球能力的中卫，而且机动能力很出色。

    这些都确保了皇马具备踢出控制型足球的能力。

    甚至放到了整个欧洲足坛，除了巴塞罗那外，皇马的传控球能力不会输给其他任何一支球队，这也让人看到了皇马寻求转型的意愿。

    连续踢了三年的那一套打法正在逐渐被对手琢磨透彻，伊布拉希莫维奇的离去更是让皇马失去了前场的战术支点，这就促使皇马必须要重新制定出一套，围绕着杨阳这个战术核心来打造的攻防体系。

    杨阳跟伊布拉希莫维奇不同，他体能更为出色，活动范围更广，能力也更加全面，他可以适应各种不同的情况，可以在球场的任何一个位置制造威胁。

    这就需要给他自由，让他去驰骋，给他创造出更多的机会。

    西班牙媒体对此也是有着非常清醒地认识，他们都对阿扎尔这名新援十分看好，只是不知道他是否能够在新赛季挑起球队的大梁，以及新赛季皇马的战术转型是否能够成功。

    马卡报就认为，皇马目前最重要的就是要继续保持对杨阳的支持力度，让他能够心无旁骛地在前面攻城拔寨，这样皇马的成绩就一定不会差到哪里去。

    加盟皇马三个赛季，杨阳的总进球数分别是五十六球、八十三球和七十九球，而助攻数分别是三十四次、十六次和三十四次，可见杨阳是属于那种能够稳定为球队创造出进球的球员，只要他能够保持过去两三年的水准，那皇马将还是不可战胜。

    面对本赛季巴萨的内马尔、梅西和桑切斯的梦幻铁三角，皇马需要尽快围绕着杨阳来打造出一套稳定的进攻组合，因为时间不多了。

    联赛第七轮就遭遇巴塞罗那，这也是过去几年来最早的世纪德比。

    而一直以来，西甲都流传着一句话，谁拿下世纪德比，谁就能够夺冠。