
　　声音落下之时，已经有几名气质不凡男女从人群的后方走了进来，而周围的人群在看到这几个人到来的时候，便纷纷让开一条路。

　　显然，这几个年轻的男女在圣城乃至整个神圣星域的身份和地位尽皆不俗，这从众人看着几人那崇敬和忌惮的眼神便可以看的出来。

　　杨谦一看到这几个人，也是笑脸相对，没并且热情的说道：“原来是你们几位，来的正好，本座正有一个朋友介绍给大家。”

　　杨谦一点也不客气，开门见山，也不寒暄一下，立刻就要介绍赵岩。

　　而一旁的杨二郎对新来的几位却没有什么特别的感觉，只是礼节性的点了点头。

　　这也属正常，来人虽然境界上都和杨二郎差不多，但是无论是年龄辈分，还是战斗力，他们都无法和杨二郎相提并论。

　　其实，除了那些各大势力的顶级强者和掌舵人之外，杨二郎在圣城的地位，应该还是排在前几位的，否则杨谦也不会如此的尊敬他。

　　要知道，作为天命神宫的外事总护法，杨谦的地位在神圣星域可也不低。

　　杨谦没有在意杨二郎的反应，而是直接拉着赵岩对刚来的几个青年才俊说道：“这位乃是本座此次外出寻得的一位少年天骄，名叫赵岩，赵北辰！”

　　紧接着，杨谦又一一介绍新来的五人说道：“这位乃是重水宫少主，宫玉彬。”

　　这宫玉彬生的冰肌玉骨，容颜秀丽，乍一看还以为是个女子，其实人家是个纯爷们。

　　听得杨谦介绍完自己，宫玉彬便朝着赵岩微微点头，面露微笑，显得彬彬有礼。

　　紧接着杨谦有指向一名女子说道：“这位是幻音坊的首席弟子，赖羽萌。”

　　这赖羽萌天姿国色，容颜无双，峨眉凤眼，白发如雪，一张樱红小口，微微上扬，给人一种十分亲切的感觉。

　　第三位，是一名气质孤傲的青年，一双眼睛总是半睁不睁的，好像这世界上没有什么东西是他感兴趣的。

　　他叫冷傲天，果然是人如其名啊。

　　不过经过杨谦的介绍之后，他还是礼貌性的朝着赵岩点了点头。

　　第四位是一名胖乎乎的青年，他脸上始终挂着一副笑容，似乎每时每刻都是那般的开心。

　　他叫笑三生，名字还真特别。

　　最后一位，是一名一身黑衣劲装，黑发齐眉，身材妖娆，皮肤洁白如雪的女子，她不言不语，面无表情，即便是杨谦笑着儿介绍他，他同样只是微微欠身。

　　是一个很中性的酷姐。

　　她叫乌长洛，有点像男孩的名字，与他的性格很是相称。

　　介绍完了之后，杨谦便笑着对大家说道：“既然大家认识了，那我就来说一说刚刚二郎真君和赵贤弟的一个赌注。”

　　等到杨谦将之前的事情叙述完了之后，现场的人包括那些围观的人，还有比较冷漠的乌长洛，孤傲的冷傲天，笑嘻嘻的笑三生都吃惊的看着赵岩。

　　“赵兄，你当真要和那角斗场的胜者交手？”星河最为和蔼的宫玉彬似乎很是关切的问道。

　　其他人也都看着赵岩，希望的到他的答案。

　　至于什么答案，当然是肯定的答案。

　　现场也都是一些看热闹不嫌事儿大的人。

　　赵岩则是笑着面对大家说道：“自然，二郎真君既然已经开了口，在下也没有拒绝的道理，否则的话，杨兄称呼在下为少年天骄，不就名不副实了，岂不是很给杨兄丢脸。”

　　赵岩都到了这个时候了，还不忘在杨谦脸上贴金，这使得杨谦甚为感动，他拉着赵岩的手臂说道：“贤弟呀，其实愚兄并不在意什么名声和脸面，关键是，你和那虚空妖兽之间的实力不对等啊，那可是皇者大圆满级别的妖兽，就是真正的皇者大圆满强者，也不敢说稳胜啊！”

　　“无妨，如果我的实力和他对等或者超过他的话，那就没有任何的悬念了，也就不好玩了不是吗？”

　　“赵兄真乃勇士也，我支持你！”笑三生竖起大拇哥朝着赵岩说道：“不过，到时候押注的时候，我能不能压对方赢！”

　　“去！”一旁的冷傲天不知道哪来的脾气，直接将笑三生推了一个趔趄说道：“你算是支持吗，你这是泼冷水！”

　　“哈哈，说笑，说笑而已！”笑三生尴尬的笑着说道。

　　赵岩听到了笑三生的话，倒是来了兴趣，于是便问道：“这角斗场还能押注！”

　　“能啊！”一提到这个那笑三生一下子活泛起来，他挤到赵岩的身前说道：“要说这押注其实也很简单。”

　　“最简单的呢，就是押输赢，要么输，要么赢，只有这两个选择。”

　　“另外呢，就是猜测第几回合能够出结果，当然了，庄家已经帮你选择好了。”

　　“那选项中就有，一回合秒杀，当然了，这一回合秒杀也有两个选项，甲方和乙方。”

　　“接下来还有两回合结束，胜方也是两个选项。”

　　“还有五回合，十回合以此类推。”

　　“不同的押注方式的赔率也是不同的，比方说，只押胜负的，赔率最高不会超过一赔十。最低一赔一。”

　　“而一回合秒杀呢，这个根据不同的人，赔率也不相同，但是最低也是一赔十。”

　　“两回合的那个基本是一个鸡肋，因为只要一回合不能秒杀的，两回合也基本不会出结果，所以，选项基本不会有人选，也正是如此，这个两回合的选项赔率还不低，最高可达一赔五十。”

　　“接下来的赔率都不是很高了，但是也是根据实际情况而定的。”

　　介绍完之后，笑三生看着赵岩诡异的一笑说道：“难道说赵兄还想……”

　　“那是自然，自己参加的比赛，自己当然最清楚了……”说完这些，他有看着杨谦问道：“杨兄，这押注的赌本是什么？难道是灵石或者极品灵石？”

　　“非也！”杨谦还没有来的级回答，又被胖三生给抢先回答道：“赵兄可听说过紫灵晶吗？”

　　“紫灵晶？”赵岩装作很是震惊的说道：“此物听说甚至珍贵，在下也只是听说，却从未见过。”

　　他的话音刚落，胖三生的手中便出现了一枚熠熠生辉的紫灵晶。

　　赵岩眼前一亮，就要伸手去摸，而胖三生却是赶紧收回说道：“赵兄当真没有见过？”

　　“自然，还能骗你？”赵岩非常诚恳的说道。

　　“那好，如果赵兄今日能赢，我就送给赵兄五十枚紫灵晶，如何？”胖三生带着神秘的笑容说道。

　　“此话当真？”

　　“自然当真！”

　　“好！”

　　赵岩转向杨谦说道：“杨兄身上可有紫灵晶？”

　　“呃……啊……呃……有是有，不过贤弟，你咳咳不要冲动啊！”杨强结结巴巴的说道。

　　杨谦知道赵岩要做什么，就是要押注自己赢呗，他虽然也希望赵岩能赢，可是，当真是无法相信赵岩能赢啊。

　　“嗨，杨兄难道还怕赵某还不起不成？凭借赵某的实力，即便是不赢，以后也挣挣得一些紫灵晶偿还与你！”赵岩有些不悦了。

　　“愚兄不是那个意思……”杨谦一咬牙说道：“好，你说吧，要多少！”

　　“五十枚即可！”赵岩伸出五根手指说道。

　　“只要五十？好好好！”杨谦一听对方只要五十，立刻爽快的去除五十枚紫灵晶交给赵岩。天籁小说网

　　一旁的胖三生脸上一阵尴尬，他和赵岩赌注也就五十枚紫灵晶，而现在杨谦光是借就借给了赵岩五十枚？

　　哎……人比人气死人呢？

　　随后赵岩又问胖三生说道：“笑兄，一个人，能不能重复押注？”

　　“自然时候可以的！”笑三生回答道，随后他好奇的看着赵岩说道：“你还要重复押注？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1151章 赌注！免费阅读。https://xs.23sk.com 