
叶萧脚步错动，冲向距离自己较近的红心2。

使用了“恶魔药剂”激发出“禁忌之力”后，红心2的感知能力也是有所提升，察觉到了危机。

只不过通过“恶魔药剂”激发出来的，只是第一阶段的“禁忌之力”，比之叶萧，相差了一个阶段！

这一个阶段的差距，就是生与死的差距！

唰！

叶萧左手腕下袖剑划出一道银灰色锋芒，落在红心2的眼睛处。

剧痛袭来，殷红之色充斥了红心2的视野。

红心2捂着自己的眼睛，痛苦的叫喊着。

下一秒，叶萧右手腕下一道银灰色锋芒刺入红心2的脖子，封住了他如杀猪般的惨叫声。

这不是水平相当的焦灼之战，这是一边倒的碾压！

埃德沃德、伊戈、班克罗夫特、戴利受到闪光震爆弹的影响，行动被滞缓；而ashley却并没有受到太多的影响，左手握着格斗军刀，右手握着glock17手枪，向奥登科克冲去。

三道腿影闪过，ashley倒飞了出去，身体撞在停在可卡因仓库外的皮卡车上，又反弹了回来，摔倒在地上。

双手被绑在身后的唐风，一脸傲娇的说道：“老虎不发威，还真把我当hellokitty了？”

叶萧从红心2身体中拔出袖剑，看了眼挣扎着试图从地上爬起来的ashley，说道：“哇你是真的狠，对一个女人也下得去手！”

“她又不是我老婆，我有什么下不了手的。”唐风回答道。

“完了完了，这次盐水袋是真的要破了。”

“盐水袋不耐揍，如果真的破了，还是换硅胶吧。”

从地上爬起来的ashley差点一口老血喷出来，老娘这是真的，没有隆！

乒！

咻！

一颗从天际飞来的反器材狙击步枪子弹击中了黑桃5，当即就把黑桃5打成了两截。

黑桃5上半截身体飞出去有一两米远，肠子流了一地！

黑桃5虽然是注射了“恶魔药剂”激发了自身的“禁忌之力”，可他毕竟不是保护伞公司生产出来的“暴君”，终究还是肉体凡胎，不可能抵挡住反器材狙击步枪的子弹。

狙击手！

反器材狙击步枪！

叶萧神色凝重，抬头向刚才子弹飞来的方向看去。

一架直升机突兀的出现在天空中。

隐身直升机！？

看到天空中那架造型与胎死腹中的科曼奇有些相似，机身使用了隐身涂料，在不同的角度折射出灰和黑两种颜色的直升机，叶萧眼神为之凝重起来。

最早有关于隐身直升机的猜测，是在海豹六队执行“海神之矛”行动的时候。

海报六队在执行“海神之矛”行动时，就有猜测，他们搭乘了隐身直升机，隐匿了行踪，没有惊动目标才得以让行动顺利进行。

在直升机上使用隐身涂料规避雷达的探测，这不算什么，隐身直升机要做到“隐身”的关键，是消除螺旋桨高速旋转时，产生的巨大噪音。

直升机螺旋桨产生的噪音，隔着几公里外就能听见，如果不能消除螺旋桨噪音的问题，就算是把直升机上涂满隐身涂料也白搭。

“海神之矛”行动中，海报六队有一架直升机发生了坠毁，在行动结束撤离的时候，海报六队使用铝热剂燃烧手雷把坠毁的直升机摧毁了。

这更加加深了对海报六队使用隐身直升机的猜测，如果只是一架普通的“黑鹰”直升机，完全没必要去进行摧毁。

而在摧毁的过程中，那架直升机并没有完全被摧毁，留下了一截机尾，这仿佛是一种警告、一种示威，告诉全世界，美国特种部队可以神不知鬼不觉的摸到你们后院！

“海神之矛”行动后，对于美国拥有隐身直升机的猜测，众说纷纭，但是美国军方没有站出来承认，更没有站出来否认。

现在出现在天空中的这架隐身直升机，彻底落实了美国军方拥有隐身直升机的猜测。

那架不知型号的直升机盘旋在锯木厂上方，可它螺旋桨的噪音却很轻，轻的能让人忽略掉，以致于在它抵近锯木厂之前，没有被发现到。

牛逼啊！

好……好想开回家啊！

叶萧凝重的眼神背后，露出垂涎之色。

这么牛逼的隐身直升机如果能弄一架回去，那就牛逼大发了！

当然，叶萧自己也知道，自己这个念头只能想想，不可能落实，至少目前来说，不可能落实。

“海豹！？”

唐风也是看到了天空中那架直升机。

“走！立刻退到仓库中去！”

叶萧果断的下达了命令。

有了海豹突击队的介入，与cia之间的微妙平衡被彻底打破了，在缺少防空武器的情况下，自己拿天空中那架隐形直升机毫无办法，只能被对方当成活靶子！

龙婧芸已经是控制住了奥登科克，把奥登科克拉进了可卡因仓库；何子铭用军刀割开了唐风手腕上的绳子，两个人一起跑进了仓库。

至于宋修这边，在开启了“禁忌之力”后，宋修与红心j和梅花9缠斗在一起。

同样是开启了第一阶段“禁忌之力”的情况下，宋修以一敌二，还是有些吃力。

叶萧身形一闪，介入进宋修与红心j和梅花9的战局。

“我挡住他们！你先走！”

叶萧右手袖剑挥退红心j，示意宋修退入可卡因仓库。

宋修倒是没有矫情，转身就往可卡因仓库跑。宋修自己也知道，在“禁忌之力”的掌控上，自己跟叶萧之间还差得很远。

红心j握着兰博军刀挽了个刀花，用眼神对着梅花9示意了一下，两个人同时向叶萧冲去。

就在叶萧打算采取应对的时候，眼睛的余光瞥见银色的闪光。

这是来自天空中那架隐形直升机，海豹突击队狙击手狙击步枪狙击镜镜片的反光！

叶萧心神一凛，立刻往自己左侧扑闪。

乒！

咻！

一发反器材狙击步枪子弹从隐形直升机上飞来，显示贯穿了红心j的身体，接着“当”的一声落在可卡因仓库的装甲门上。

这颗子弹……

看着留在装甲门上的印痕，叶萧犹如被一盆冷水当头淋下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46038481"  chaptername="第669章  隐形直升机">加入书签</a>
</div>
