    卢筱筱离开火锅家后就朝着山里走去，在她快到山洞的时候，她从空间里面拿出了五斤的小米，二十斤的红薯和一口铁锅，然后就抗着它们朝山洞走去。

    张旭打完猎后原本是想到山脚下接小丫头的，可是他刚走出山洞不远处就听到有人朝着山洞这边走来，于是他立马就爬到树上隐蔽起来。

    张旭隐蔽好后就看到来人是小丫头，他正想从树上下去和小丫头打招呼时，她就看到了他这辈子见最匪夷所思的事。

    张旭看到小丫头站在树下凭空拿出了一袋米、一袋红薯和一口锅，他心想这就是小丫头一直隐瞒着他的秘密吧。

    张旭没有想到这个世界上真的有乾坤袋这种东西，要不是他今天亲眼看到小丫头凭空变出东西，打死他也不相信这个世界上真的有乾坤袋这种东西。

    “猴子，张旭人呢？”卢筱筱抗着东西进到山洞里后就朝着猴子问道。

    “不知道，老大和我们打完猎回来后就又出去了。”

    卢筱筱听到猴子的话后点了点头，然后她朝着猴子问道：“你们今天打到了什么东西？”

    “我们今天打到了两只野鸡和一只野山羊。”猴子用手指了指山洞角落里的猎物后朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到猴子的话后朝着猴子道：“你和木头去把猎物处理干净。”

    “好。”

    卢筱筱等猴子和张旭离开后，她就到洞后找了几块石头拼了一个简易的灶台，然后就开始烧水。

    “张旭，你刚才去哪里了？”卢筱筱看到张旭朝她走来，就开口问道。

    “我去山洞四周查看了下情况。”

    “还是你想的周全。”

    “你买到东西了吗？”张旭朝着小丫头问道。

    “买到了，火锅还把他家的锅借给了我。”

    张旭听到小丫头的话后在心里默念了一句小骗子后就朝着小丫头道：“有什么需要我帮忙的？”

    “你把红薯拿一半出去洗了，我打算熬一锅鸡肉粥给病患吃，再熬一锅红薯粥给我们没有中毒的人吃。”

    “好。”

    “卢筱筱，鸡我已经处理好了。”猴子拎着两只被剥了皮的野鸡递给卢筱筱道。

    “你直接把那两只鸡放进锅里。”

    猴子听到卢筱筱的话后就把鸡放进了锅里，然后他朝着卢筱筱道：“我去帮木头杀羊去了。”

    “嗯。”

    一个半小时后卢筱筱煮好了一锅鸡肉粥，他让猴子他们把粥分给那些病患后就开始熬红薯粥。

    一个小时后卢筱筱把红薯粥熬好后就招呼着猴子他们过来吃饭。

    卢筱筱吃完午饭后借着包包的掩饰从空间里面拿出炖羊肉的调料，然后就开始炖羊肉了。

    “灰猫你过来下，我有事需要你去办？”卢筱筱朝着站在她不远处的灰猫道。

    灰猫听到卢筱筱的话后就朝她走了过去，然后他朝着卢筱筱问道：“你找我有什么事？”

    “你把这些药完分给他们一人一颗，你告诉他们调养好身体后我就给他们免费针灸眼睛。”

    灰猫接过卢筱筱递给他的荷包后就按照卢筱筱的吩咐干活去了。

