
　　高阔的天空中，满挂着星斗，但干冷的寒气，冻得星星也似直僵了眼一样，闪烁着昏暗的光芒。伊万洛夫对着星空，吐出了一口冷气，下一意识的拉了拉裹在身上的棉衣。脚下踩着前几天下过的雪，但还没有融化，己结成了干冰，格格的作响。而暗淡的星光，仅仅只能照出2、30米开外的区域，远方则是一片迷芒。

　　其实2月的气候虽然寒冷，但伊万洛夫是出生于常年极寒的俄罗斯，因此这样的寒冷气候对他来说确实算不了什么，只是现在伊万洛夫的心里，和远处的景色一样，充满了迷芒。

　　伊万洛夫出身于俄国的一个小商人家庭，因为不想继承家业，再当一个商人，因此才参军入伍，希望在战场上建立功勋，从而晋升为贵族扬眉吐气。

　　在日俄战争之前，伊万洛夫只是一个名普通士兵，而就在1个月前，他普升为营长，即使是在战争时期，这样的晋升速度也是极快的。不过伊万洛夫对自己这样火箭般的晋升速度，并没有太多的喜悦，因为他的晋升并不是由于作战勇敢，或是建立了什么战功，而是当初的同伴大多都己阵亡，只剩的伊万洛夫成了老兵，自然得到了较多的晋升机会。另外也是由于现在俄军的局势并不乐观。

　　尽管以伊万洛夫的级别，不可能知道太多的大时局、大事件，但俄军一直都在失败却是不可改变的事实，自从开战以来，俄军就一直在打败仗，先是被日本打得丢盔弃甲，后来又被华东政府打得失魂落魄，几乎从来就没有胜利过，现在更是被困守在沈阳这座孤城里，外围的防线还在不断的丢失，就是伊万洛夫自己，也己经亲历丢失过2个阵地，因此这也让伊万洛夫根本看不到胜利的希望。

　　想到了这里，伊万洛夫只好叹了一口气，又摇了摇头，将这些烦人的事情都排除脑外，只想早点结束今夜的巡视，回到自己的营里，把还剩下的一瓶伏尔加喝了，好好的睡一觉，有什么烦恼也都等到明天再说。

　　就在这时，在目视所不能及的地方，隐约的传来了一阵音乐的声音，伊万洛夫立刻停住了脚步，侧耳倾听，在寂静的夜晚，音乐及歌声都十分清晰，而且还是用俄语唱出的：

　　看三套车飞奔向前方

　　在寒冬伏尔加河岸上

　　赶车人低垂着他的头

　　忧愁地轻声歌唱

　　乘车人问那年轻的车夫

　　为什么独自忧伤

　　为什么深深地叹息

　　歌声中充满凄凉

　　好心人我的爱情受折磨

　　我爱她快一年时光

　　可恨那工头阻拦我们

　　痛苦只能往心中藏

　　眼看着圣诞节将来临

　　心上人不再属于我

　　凶恶的财主要把她夺去

　　她今生不再有欢乐

　　赶车人默默收起鞭子

　　插在了他的腰带上

　　停下吧，受苦受累的马儿呦

　　车夫吐露着哀伤

　　马儿呦，我们就要分手

　　从今后天各一方

　　我再也不能赶着马车

　　奔驰在伏尔加河上

　　我再也不能赶着马车

　　奔驰在伏尔加河上（注1）

　　歌声结束之后，伊万洛夫也轻轻的吐出了一口气，不过很快音乐歌声又再度响起，伊万洛夫也禁不住跟着一起轻轻的哼唱了起来。

　　不知从什么时候开始，每到夜声的时候，从人民军的阵地就传来了这首歌曲。伊万洛夫是受过一定的教育，对音乐有一定的认知，他知道这首歌的名字叫《三套车》，是诗人列昂尼德•特瑞佛列夫于1869年所作，后由音乐家彼得•格鲁波基作曲，由于这首歌讲说一个悲伤的爱情故事，而配曲旋率凄美而苍凉，因此在19世纪末己在俄国各地广泛流传，许多贵族也很喜爱这首民歌。只是不知道为什么，人民军的阵地上会放出这首歌曲来。

　　而伊万洛夫听着听着，也不禁想起自已在上学时候暗恋的一位姑娘，她有高挑的身材、一头美丽的金发和出众的容貌，不过她出身家庭是上层贵族，和伊万洛夫的家庭相差巨大，而且早己订婚，对像也是一名俄国贵族，因此这件心事伊万洛夫从来没有对别人提及，而他不愿继承家业，当一个商人，执意要参军入伍，建立功勋，这段无果的暗恋也是一个重要的原因。

　　突然，一阵哭泣的声音把伊万洛夫从美好的回忆中惊醒，

　　“埃莲娜，我的埃莲娜，就是被村里的罗曼老爷抢去的……”

　　“米诺娃、米诺娃，你现在怎么样？你现在还好吗？”

　　“爸爸，妈妈，我想回家，我想回家啊……”

　　…………

　　时间不长,阵地里己是一片哭泣的声音，伊万洛夫也不禁吃了一惊，因为这种现像是以前从来没有过的事情啊，而且他也知道，这对军心士气可是有相当大的影响。但伊万洛夫心里也犹豫了一下，不知道自己是应该立刻去向上司汇报还是去阻止哭泣的士兵。

　　而就在这时，歌声停止，但随后出现了一个动听悦耳的女子声音，在用俄语说话，而伊万洛夫也仔细倾听。

　　“俄军的士兵们，你们被困在沈阳己有3个月的时间了，现在还没有援军来救你们，其实你们永远都不会有援军的，因此你们不要再对战局抱有幻想了，注定是要失败。希望你们向我们投降，或者在发生战争时不要抵抗，这样不仅能够保住自己的生命，而且我们也承诺保证你们的人身安全和尊严，等停战以后，你们就能回国和家人团聚。你们都是俄国的穷苦农民，当兵是为了养家糊口，没有必要为沙皇，为俄国的贵族卖命，想想你们的父母、你们的妻子或恋人，还有你们的孩子，为了他们，希望你们选择能活下去。”

　　播声重复了3遍，然后又放起《三套车》的歌曲，如此反复。

　　而伊万洛夫也怔了半响，终于叹了一口气，转身离开。他是小商人之家出身，和底层民众有一定的接触，而参军之后也是从基层的普通士兵干起，因此对普通士兵的心态有相当的了解，知道这一段话对普通士兵确实有相当大的影响力，再配上【三套车】的歌曲，足以击跨大多数普通士兵的心里，而且在这个时候，如果釆用强压手段，甚致容易造成兵变。而面对这样复杂的局面，伊万洛夫这样一个小人物实在是无力应对，只能眼不见心不烦。

　　就在几天之后，恶果终于开始逐步的显露出来，本来这时俄军的士气就十分低落，而且人心涣散，每夜都听到本国的民歌，自然抑制不住对家乡、亲人的思恋，对战争自然愈加厌倦，而且有一些士兵多少还有和民歌内容类似的遭遇，更是被触动心事，无心恋战，并且怨言丛生。

　　而俄军的高层得知以后，也感觉到事态严重，虽然这个时代还没有理论完善的心理战，但俄军的高层十分清楚，必须釆取措施，阻止事态发展下去。在一开始的时候，俄军还釆取较为积极的行动，在歌声响起时，开炮射击，或是派士兵进攻，但在黑夜中根本就判断不准敌方的位置，开炮也只能乱打一气，反而暴露了自己的炮兵阵地位置，引来人民军的炮火反击，而派士兵去进攻，更是无济于事，因为俄军本就士气不高，夜间出击又是极冒险的事情，因此出击的俄军无一不遭到人民军的阻击，损兵拆将。

　　在无奈之下，俄军高层只能加强对士兵的管教，并派遣督察队，严格监察士兵的言行，对有过激言论的士兵进行严厉惩罚，企图以高压手段压制住士兵的情绪。

　　如果是在平时，这些办法或许有用，因为在各国当中，俄兵的忍耐、服从程度都是相当强的，可以说是仅次于日兵，但现在的情先不同，因为连续的失败，俄军高层的威信力己大幅下降，加上这时士兵的士气低落，怨声载道，因此空洞无意义的说教根本无法得到士兵认同，高压手段在这个时候更不会让士兵服从。而且人民军也不会坐视俄军从容的整顿内部，虽然人民军围困沈阳之后，并没有发动大规模进攻，但双方的小型战斗其实一直都没有中断过。这时沈阳外围的阵地大部份都被人民军攻占，剩余的几个阵地基本都在沈阳外围5公里以内，俄军大多都撤回到城内。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果在这样的双重压力之下，有2个外围小阵地的俄军士兵在人民军进攻上来时，根本没有进行抵抗，有人投降，有人放弃阵地撤退；甚致有少量俄军士兵主要向人民军投降，还有几个阵地由于督察队对士兵的压抑过严，遭到了士兵的强烈反抗，造成了俄军的內哄，伤死失踪的人员达到近百名。

　　俄军的主将施塔格里堡中将面对这样弭乱的局势，也是一筹莫展，无计可施，连续几天招开军事会议，参加的军官们也都是哑口无言，谁都想不出一个好办法来。

　　就在2个多月以前，沈阳的电报线路就被人民军切断，因此沈阳也彻底失去了和外界的联络，变成了一座彻底的孤城。可以说现在施塔格里堡唯一的希望就是，在电报线路就被切断之前，得知华东政府、俄国、日本在美国的调停下，准备进行谈判，如果这次谈判能够成功，自己则还有全身而退的机会。但现在过去了2个多月，也不知道谈判的进展怎么样，三方到底谈成了没有，而且连发个电报问一问的机会都没有，只能这样干等。好在是现在沈阳城里的粮食、物资还算充足，这也是俄军还能维持下去的主要原因。

　　不过发生了俄国民歌，喊话事件之后，施塔格里堡也明白，谈判大概是破裂了，而人民军这是应该准备进攻的前奏，只是现在施塔格里堡也无能为力，只能听天由命了。

　　注1：【三套车】是中国人最熟悉的俄国民歌之一，但其的歌意内容，现在有“老马说”和“姑娘说”两种。“老马说”是1953年由高山先生所译的歌词，即被财主抢去的是车夫的马，己在我国流传了半个世纪；而“姑娘说”是1998年由张宁先生所译的歌词，即文中引用的歌词，被财主抢去的是车夫的爱人。而在文中采用“姑娘说”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五七七章 进攻沈阳（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 