    想到此，他骑着慢慢朝平江城赶去。

    “想不到，这一次是我误会你了啊，狗系统！”

    易枫坐在慢慢的壳上，双手抓住头顶上的触角，忍不住说道：“速度不慢，跟个小电驴差不多，关键还是两栖的，除了坐起来有点膈屁股之外，真的还蛮实用的。”

    这一次，他去平江城是因为想要再找一找陆青山问一问建宗资格的事情。

    来到平江城门口，易枫就将慢慢收起来了。

    毕竟这种玩意，还是不要招人现眼的好。

    好巧不巧，在平江城门门口易枫就碰到了陆青山。

    “见过先生。”

    陆青山见到易枫也很激动，连忙行礼。

    “别客套了老头，我来问你事情。”

    易枫搭上陆青山的肩膀，将他拉到一边，轻声问道：“老头啊，上次你说的建宗资格，是需要怎么样来着？”m.

    “先生，为了保持大陆势力的平衡，减少混乱，所以每一个区域都有由各大宗门组成的机构，而想要建宗就需要得到这个机构的许可才行。”

    陆青山耐心地解释道：“而其实这个许可也很简单，那就是建宗人要么拥有最低武师的修为，要么这个建宗人有曾在其他宗门最低当过弟子的履历。”

    易枫皱起了眉头。

    这对于修炼者来说，这个确实容易，可对他来说，难如登天啊！

    摸了摸下巴，他忍不住又问道：“对了，若是没有得到资格，就私立宗门，会有什么后果？”

    “这个嘛……”

    陆青山微微犹豫说道：“那么就会受到机构的惩罚，直接将之泯灭！”

    闻言。

    易枫下意识打了个颤抖。

    看来想要投机取巧偷摸着搞是不行了啊！

    毕竟这种机构可是所有宗门联合在一起组织的，他可是招惹不起。

    而要拥有最低武师的修为，他压根是不可能的，所以算来算去，还是只能够去碰碰运气，看看有瞎眼的宗门会招收他不。

    “多谢了老头。”

    易枫便准备赶回。

    不过刚走两步想起了什么，回头看着陆青山，连忙问道：“对了老头，你在这里干嘛呢？”

    “啊，呃……我这……”

    陆青山唯唯诺诺。

    他来这城门口也不是平白无故的，而是有人联系他，有两个小猫女要跟他交流交流，毕竟他口这一口不是。

    谁知道在这里碰到了易枫。

    可是这种事情怎么能够在先生的面前说出来呢，这叫先生怎么看他？

    所以他吞吞吐吐，久久也没说出个所以然。

    “唉！”

    倒是易枫叹了一口气，看出来了陆青山的为难。

    城门口这一块他在平江城呆了这么久，还不知道这里干嘛的嘛？

    这里是一个招工点，每天都会有很多底层的人会来这里找事情做，而一些矿洞的老板啊，或者一些其他辛苦活的管事都会来这里招工。

    所以陆青山来这里很明显了。

    肯定是找工作的。

    再加之他知道陆青山很穷，而且还要养着一个要修炼的侄女，可肯定是八九不离十了。

    可是呢陆青山好面子，自己穷又不好意思在他面前说出来，怕自己看不起他，恐怕才会这样唯唯诺诺。

    穷苦人，真难啊。

    想到此，他拍了拍陆青山的肩膀，轻声说道：“老头啊，也没什么难以启齿的，这种事啊，我懂！”

    “先生您懂？”

    路青山一个哆嗦。

    忍不住擦了一把汗。

    先生就是先生啊，就连这种事情都被他知道了？

    “我当然懂。”易枫感慨一声，随后带着告诫地口吻说道：“只不过这种事情伤身体啊，尤其你这么大年纪，扛得住不？”

    易枫说的也没错。

    苦力活哪样不伤身体？

    尤其还是陆青山这么大年纪。

    陆青山猛的栽下了脑袋，脸色顿时涨的跟猪肝一样。

