    江老太爷似乎是看出了她的意思，不由笑道：“丫头，你在想什么呢？你是不是以为太爷爷每种东西都给个四成的？”

    对，她就是这么想的。

    “那怎么可能呢。”江老太爷摇头笑叹。“当年他们最需要的就是现钱。那种年代，好些东西是卖不出去换不了现钱的，所以当时银元是全给了，只留了一小部分，现钱也几乎是都给了，江家那几年也确实差点周转不过来。”

    江老太爷打开了银元的那一个柜子，里面果然只有空落落的那么几十个银了。

    “现在这些东西也花不了了。”

    江筱听老太爷这么说，差点就想跟他说，以后这些东西有收藏价值，还是很值钱的！

    “太爷爷，这个还是留着吧。”

    她也只能这么说。

    当然，江家也不需要几十个银元的这点价值，但是有些东西留着当是收藏也不错。

    “对，也就是留着了。”

    江老太爷说着又拉开了一个柜子，里面全是折叠得异常整齐的丝巾丝帕。

    “这些全都是你太奶奶以前收集的，她就喜欢这些东西，但是现在也都没有什么用处，我听说还是挺值钱的，这些便都给了你吧。”

    江筱轻轻地拿起了一条丝帕，那丝质柔顺得让她惊叹，而且上面用了银丝金丝绣了一只很是艳丽的鸟儿，也不知道是什么绣法，只是看起来实在是异常精致精妙，单是这丝质和这绣法，她都能够猜测到这东西有多么昂贵。

    这么一柜子那得多少啊？

    “这个，太爷爷，这些还是要给姑妈吧？”

    “她以前也拿了一些，有，剩下的这些都给你。你姑妈从小到大也没有吃过什么苦，什么东西都见过，你就别管她了。”

    在江老太爷现在看来，江映琼从小到大要什么有什么，也是锦衣玉食地活到现在的，江筱同为江家女却不一样，吃了太多的苦，所以现在他特别想要补偿她。

    不管怎么样，她是他第一个曾孙女，她这一辈的，他们这一房就此一脉。

    他不对她好要对谁好？

    再者，这段时间他也实在是喜欢和欣赏江筱的性子和能力，这个孩子，他不得不看重。

    “小小，你太爷爷既然说给你，你便收下吧。”江六少见江筱还想要推辞，便插了一句。

    这些东西本来就该都是给她的。

    给她才对。

    江筱见他也这么说，便应道：“谢谢太爷爷。”

    “还有，这些玉饰，银饰，小六啊，去那边拿个空盒子过来，就在角落那里。”

    江六少很是听话，角落那里的确是叠着高高一叠的空盒子，他一眼望去，挑了个大的过来了。

    江老太爷一看他挑的盒子就有些想笑。

    这个当爹的，那是真宠闺女。

    不过他也没有意见，刚才本来就是想提醒他拿一个大些的，但是六少根本就不需要他交代。

    盒子拿过来了。

    是一个雕花的木盒子，里面贴着丝绒。

    “这个盒子是紫檀木的，也值些钱。”江老太爷说道。

    江筱大概已经明白他说要盒子做什么了，看到这么大的盒子也有些汗然。

    