    章鱼博士阴险狡诈，最后局面果然是对蜘蛛侠很不利。

    他被机械臂猛地甩飞，砸进了对面的高楼里，而梅婶终于也坚持不住了，没能握住雨伞。

    好在她脚下就有阶梯，不至于从高空摔落下去，但坏消息是章鱼博士又把她给抓过来了, 并冲着对面大楼的蜘蛛侠阴森的说道：“你喜欢多管闲事？这老太婆的命就算在你头上！”

    对面高楼的蜘蛛侠见状，立刻射出蛛丝黏在窗户两侧，充当橡皮筋，利用蛛丝的弹性把自己弹出去救人，而章鱼博士就等着他飞过来呢，嘴角勾起, 身后的一条机械臂悄悄弹出了锋利的刀刃。

    很显然，章鱼博士就是利用了蜘蛛侠救人心切, 打算趁着蜘蛛侠飞过来的时候，直接用机械臂捅死蜘蛛侠。

    蜘蛛侠并未注意到章鱼博士的杀招，但梅婶看到了，忍不住嘀咕了一句：“真不要脸！”

    视频外的观众们也纷纷大骂章鱼博士不讲武德，欺负老年人，抓来当人质威胁蜘蛛侠就算了，还耍这些阴招。

    而视频中，蜘蛛侠已经弹飞了出去，章鱼博士见状也不再遮掩，亮出了机械臂以及锋利的、闪烁着寒芒的利刃。

    他操控机械臂对准了蜘蛛侠，准备来一发狠的，不少观众看到这儿都忍不住惊呼起来，也就在这个时候，被他给忽视了的人质老奶奶梅婶，也抓住了机会, 使劲了全力挥舞手中的雨伞，结结实实的砸中了章鱼博士的脑袋。

    砰的一声，这下砸的着实不轻，章鱼博士痛叫着失去了平衡, 自然也就顾不上操控机械臂，蜘蛛侠反应很快，躲过了利刃，并趁机扯住了机械臂。

    而梅婶则被另一条机械臂给甩飞，从高空坠落，小蜘蛛毫无犹豫的就跟着跳了下去，中途又射出蛛丝，赶在梅婶坠地之前抱住了她，又拉着蛛丝潇洒的飞走。

    底下警察们看了半天的热闹，这会儿也是开了几枪露了露脸，距离这么远，如果能打中都能直接买彩票了，更何况章鱼博士的机械臂也不是吃素的，但这也不意味着他就能完全无视警方的火力，没有多待，也爬着高楼离开。

    看到这里，就有观众忍不住吐槽：“真是受够了，警方的表现完全能用糟糕透顶来形容，他们就在底下看了这么久的热闹？”

    “是啊，太过分了，武装直升机呢？只靠几辆警车，几个警察就能对付这些超级罪犯吗？警方果然是不值得信赖！”

    “哈哈哈，我真是看笑了，警察们的作用还没有一个白发老太太用处大，瞧见了吗，这就是用着我们纳税人的钱养出来的废物们，别指望他们能保护我们的安全！”

    观众外围维持秩序的警察们有的义愤填膺，有的和观众们互喷，也有的翻着白眼，他们已经习惯了，自从问答游戏曝光超级英雄们的未来视频之后，不同世界的警察们，就免不了挨喷，这也导致有不少警察干脆辞职，也有不少警察对超级英雄们感官下滑。

    视频还在继续，蜘蛛侠将梅婶带到了安全的地方，并告诉梅婶：“我们打败了他。”

    梅婶有些诧异：“你是说我们？”

    谷頽

    蜘蛛侠故作高冷的没搭话，赶在被女粉丝纠缠之前，荡着蛛丝果断走人。

    观众以及玩家们此刻自然也就明白，为什么刚刚那道题的答案会是D了，戈登警长脸色依旧难看。

    彼得·帕克好心的劝道：“戈登先生，其实没必要感到生气和沮丧，纽约的警察中既有腐败无能的，也有和你一样尽职尽责的，无论如何，他们都是维护社会安全稳定的重要力量……”

    戈登警长勉强笑了笑：“谢谢。”

    光幕里的视频还在继续，蜘蛛侠白天忙着陪梅婶去银行办业务，中途又和章鱼博士打了一架，晚上也没得空闲，还要去为‘上流社会’的晚宴捧人场，充当摄影师。

    所谓上流社会的宴会，那自然是鲜艳光亮，一群衣冠楚楚的精英人士们齐聚一堂，喝喝酒、聊聊天，跳跳舞什么的，好不热闹的景象。

    不过这里的热闹和欢庆的氛围却和彼得·帕克无关，他作为一个随从人员，一文不值的摄影师压根就混不进上流社会的圈子里，这里的客人们也像是招呼侍从一样招呼他。

    当然也有例外，哈里·奥斯本也在晚宴上，彼得·帕克转了一圈在吧台找到了他，这位之前还意气风发的青年才俊，此刻却是满脸烦躁的喝着闷酒。

    “我本以为那个疯子能让我名利双收，结果却被他害得身败名裂！”他一见到彼得·帕克就忍不住埋怨起来：“还有那只可恶的大昆虫。”

    大昆虫指的自然就是蜘蛛侠了，哈里·奥斯本一直都对彼得·帕克和蜘蛛侠的‘特殊关系’而耿耿于怀，一有机会就要找彼得·帕克打听蜘蛛侠的身份。

    这次也不例外，彼得·帕克想要敷衍过去，哈里·奥斯本却不肯轻易放过他，好在这时候号角日报的老板把他给拉走了，算是变相解了围。

    但老板叫来彼得·帕克也是让他来打工的，拍各种自己老婆和政要、精英们的合影，一番忙活下来，宴会的主角终于要登场了，也就是号角日报老板的儿子，一位刚刚从月球回来的太空人，美国英雄。

    宾客们都很识趣的纷纷鼓掌，彼得·帕克也跟着准备鼓掌，但下一瞬，他脸上的表情就定格了。

    因为他不仅看到了那位英俊帅气的太空人，还在这位太空人身边看到了自己心仪的女神——玛丽·简。

    好家伙，这女的实在不简单呐，不进是把高富帅哈里·奥斯本以及蜘蛛侠彼得·帕克迷得不轻，这会儿又勾搭上了上流社会的太空人！

    玛丽·简身穿名贵且漂亮的晚礼服，挽着帅气英俊且地位颇高的男友，端是一对好男女啊，她很享受着宾客们的祝福与掌声。

    而宾客们也都很给面子，这就让人群中间的彼得·帕克显得格格不入了。

