    但这事也怪不了孟昔年，他自己应该想得到。看着他们夫妻俩的生活过成那样子，连房子都要租不起还赖在了厂里的宿舍中，孟昔年这是帮着他们，并没有收他们的医药费。

    他一开始觉得药并不贵，可是在看到何茹的身体恢复得那么快那么好的时候就应该能想得到了。

    “蓝家不是出不起医药费的。”章爷黑着脸说了这么一句话。

    “嗯，既然出得起医药费，章爷为什么一开始就采取了暴力？这是想逼迫我女儿免费替尊夫人看病？这件事情，我觉得我们也可以到蓝家家主面前好好地谈一谈，蓝家请大夫看病，到底是付不付医药费的。”

    “这件事情用得着闹到家主面前？”章爷却突然冷笑了起来，“而且，不是我看不起你们，就凭你江家的地位，要直接到我们家主面前说上话，还真的不太有机会。”

    “是吗？”江六少也是一笑，“可是我已经邀请了蓝家家主到流年别院品茶了，约的是八点半。”

    这话一出，章爷脸色就变了。

    江筱也觉得有些不可思议。

    六少什么时候邀请了蓝家家主来这里品茶了？

    他什么时候见到了蓝家家主？

    怎么邀请的？

    她怎么不知道？

    江筱看向了孟昔年，孟昔年也微微摇了摇头，表示自己也不知道这件事。

    这就让他们觉得很神奇了。

    但是以他们对江六少的了解，他现在能够说得出这样的话就证明这事不假。

    江筱看了一眼时钟，已经是六点多了。

    “爸爸，那我们先吃饭吧。”江筱立即站了起来，她算是回过神来了，现在章爷是在他们手里的，那可不能算是什么客人，所以他们何必在这里陪着他说什么话？

    赶紧先吃了饭再说啊。

    朱小圆正好在客厅外面探头，听到了江筱这句话立即就机灵地说道：“江筱姐，饭做好了。”

    “正好！”江筱一拍手，“走，我们先吃饭去。”

    江六少也站了起来。

    “没错，先吃饭吧，免得等会儿蓝家家主来了我们还没有吃完饭，那就有可能招呼不周了。孙汉，你先陪着章爷泡泡茶。”

    “是。”

    众人都出了客厅往饭厅走去，就是郑思远和何茹都被孟昔年招了招手带着一起出去了，客厅里就剩下了章爷和孙汉。

    章爷：“......”

    所以他们说的吃饭，是根本就没有打算请他一同入席的？

    而且这个保镖留在这里，说是陪着他泡茶，人根本没动啊，就坐在离他有点远的地方盯着他。

    他们当真敢拿他当阶下囚？

    等会儿家主真的会过来？

    章爷一拍扶手站了起来，“既然如此，我先回去备钱，回头再交医药费！”

    孙汉拦住了他。

    “章爷留步。”

    “你想拦我？”

    “不敢，等会儿蓝家主过来，要是发现你不在这里，只怕会误会我们家六少和小姐姑爷对你做什么了，你得留在这里让蓝家主看看，毫发无伤。”

    章爷一口气差点就没上来。

    就他们，还没对他做什么吗？！

    就他被孟昔年掐着喉咙拖进来的，还叫毫发无伤？

    他的嗓子现在都有点哑了！

    