
　　凤冠霞帔，红盖娇颜。

　　两个人站在院落中，拜了天地，彼此手中的红绸，就是深锁两个人的情丝，紧紧被抓牢。

　　他们身后的桃花树上，挂满了一个个红色的祈福语，笔锋冰冷苍劲，却透着一股深情。

　　飘荡着，他想要跟她，执子之手，与子偕老的心愿。

　　再回到喜房中。

　　他掀开了她的盖头，眸子里是浓情还有珍视，“娇娇，这是合卺酒，我们一起喝下......”

　　帝娇的小手捏着酒杯，跟他喝了交杯酒。

　　他见少女娇颜绯红，潋滟的眸子懵懂又纯情，“那合卺酒之后呢......”

　　酒杯从床上滑落掉在地上，她的墨发衬托在红绸锦被上，衬托的肌肤冷白似玉，晶莹剔透。

　　他俯身而至，将她抱住，薄唇在她的耳边轻轻亲吻，嗓音低哑温柔。

　　“娘子，接下来......叫夫君......”

　　他的呼吸低沉不均，充满磁性，撩拨着她的耳朵。

　　她的眸子泛着水汽，纯情的脸上染上了羞涩红晕，她轻轻开口，嗓音温软好听到让他想要将她紧紧按在心里。

　　“夫君......”

　　“娘子。”

　　洛尽眸子不再冰冷，而是变得炙热，随后他捧着她的娇颜，落下了一个吻。

　　“嗯......”

　　这个吻，是破除了冰封的桎梏，汹涌而出的火山。

　　这一夜，红烛帐暖，烛光摇曳，大红色的喜服铺在了地上。

　　帐中美人，一遍又一遍，从温软到嗓音发哑带着哭腔......

　　“夫君......夫君......”

　　“娇娇，娘子。”

　　他得到她的那一刻，他心中的喜悦无法言语，温柔深情的仿佛是那水中冷月，涟漪成光。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为95点。】

　　喜房外，原本清朗的夜空，忽然乌云笼罩，那降落的紫雷，仿佛是天道的愤怒。

　　愤怒于，人不应该与妖结合，这是禁忌，注定会被诛杀。

　　帝娇原本闭着的眸子蓦然睁开，双臂环抱着洛尽，耳边听见雷声，肆意讽刺的勾了勾唇，明显也没将天道的那点警告放在眼里。

　　翌日。

　　两个人睡醒之后，洛尽已经为帝娇，从酒楼里买回了不少好吃的。

　　接下来的一个月里。

　　洛尽是个温柔深情的好夫君，他每日都会亲自为她簪发画眉，如同当初母妃跟他说的那般，他将他全部的真心还有耐心，都给了他心爱的娘子。

　　两个人在桃花镇过得很愉快，他们如同寻常的百姓夫妻一样，会去逛街买菜，也会在凉亭里赏花弄字。

　　更是会在锦鲤池子里一起喂鱼。

　　洛尽温柔的看着他怀里的娘子，他低头亲吻了她的脸颊，“娘子，明日你想吃什么？夫君给你买回来，这样你可以睡个好觉。”

　　娇娇一口气说了好多吃的，故意为难他，因为这几晚，她可真的是腰都快被洛尽折腾散架子了。

　　洛尽宠溺的听着，也不打断，“嗯，都记住了，明白夫君给你买回来。”

　　帝娇挑眉，看着洛尽刚要说点什么的时候，忽然院子里飞进来一只信鸽。

　　洛尽拿起了信鸽，拆开看了一眼上面的字，原本温润的脸色，瞬间变得冰冷。

　　随后，他将信纸毁了，眉心紧蹙。M.23sk.com

　　“夫君，怎么了？是发生了何事？”

　　洛尽沉声说道，“二皇子回京之后，将那日的事情告诉了父皇，想必父皇的人马上就要追到桃花镇了。”

　　二皇子会跟皇上说什么，洛尽不用想也知道。

　　颠倒是非，还有直接给娇娇扣上是妖的帽子，再说几句他被娇娇使了妖法迷住了，只要这样一说，父皇自然不会淡定。

　　更何况，帝娇之前还弄死了国师，陆灵也跑了......

　　“哦，这样呀，那我们就走好了。”

　　帝娇一脸的无所谓，也没有半点不高兴。

　　洛尽则有些心疼的看着她说道，“都是夫君不好，让娘子受苦了。你这般喜欢桃花镇，现在离开，会不会不开心？”

　　他看着他怀里的女子，纯真潋滟，笑得满心满眼都是他，温温软软的说道，“夫君，我喜欢桃花镇，是因为桃花镇有你呀......”

　　“夫君，有你在的地方，不管是哪里，都会让我欢喜......”

　　他眸子敛动，心口满满的，那种感觉，是不知道要怎么做，才能好好疼她爱她的自责感动。

　　“娘子，明日我们动身回冰雪城吧，我们回到最初相识的雪山谷中，隐居可好？”

　　他生来尊贵是太子，可是权利这些对他而言，触手可及，却远不及他怀里的女子重要。

　　他太想要永远跟她相守了，哪怕，放弃所有，只要有她就好。

　　“好，夫君说去哪儿，娇娇就去哪儿。”

　　他抱着她，抬手轻轻抚摸她的墨发，温柔深情，“嗯，等回了雪山谷，我们此生，永不分离。”

　　......

　　当晚。

　　帝娇跟洛尽收拾了一些喜欢的东西，然后又置办了不少吃的，包括她爱吃的桃花糕。

　　马车开始行驶向冰雪城，他们真正的‘世外桃源’......

　　另一边。

　　宫里。

　　大殿上。

　　“陛下，那女子就是个狐妖，她用妖力迷惑了殿下！若是殿下再跟她继续在一起，那么恐怕性命甚微！”

　　陆灵说完之后，拿住了一面铜镜，递给了皇上。

　　“这是国师大人临死之前的影响，陛下请看，国师大人，就是被这妖邪杀死的！”

　　陆灵咬牙切齿，双眸通红透着一股狠劲儿。

　　从来都没有这样吃亏过，更何况，师傅竟然被这妖女弄死了分魂！眼下师傅在仙门，失去了分魂，对凡尘发生的一切都不会有记忆，更是不会知道如何帮她！

　　但是所幸，帝娇也不会好过什么，毕竟师傅最后的咒术，也让她的身体重创了！短期内，她是释放不出什么强大的妖力了！

　　眼下，就是她报仇杀了帝娇的最好时机！

　　“陛下，灵儿请求追杀狐妖，拯救太子殿下！”

　　“父皇，儿臣也请求出兵，助圣女一臂之力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第147章 太子殿下的纯情狐妖（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 