    “或许你说的是真的。”

    震惊过后，林陨恢复了冷静，淡笑道：“可十大阀门世家这么多能人异士，我不相信只有你一人能想得到这一点。”

    这世上没有几个家伙会是笨蛋，尤其是那些多年处于高位的强者们。既然东方骏能够意识到大秦皇帝可怕的野心，那其他阀门世家的人肯定也能意识到。

    “能想到的人不多，自然也不算少。”

    谁知东方骏冷笑道：“但他们又能做什么？要么就是逆来顺受，到时候任凭大秦皇帝霸凌欺辱。要么就是联合其他顶尖势力，暗中图谋如何颠覆大秦皇帝的无情统治。”

    “既然他们都懂得联合其他顶尖势力，那你为什么还要来找我呢”

    林陨淡淡道。

    比起林陨这个刚崛起没多久的新起之秀，自然是那些底蕴深厚的顶尖势力更加靠谱。更何况，林陨身上还背负着诸多血债，怎么看都不像是一个值得合作的盟友。

    “那是因为你不了解他们。”

    东方骏摇了摇头，鄙夷道：“那群常年习惯了养尊处优的软骨头，只顾着稳固自己的地位，根本就不会在乎其他人的死活。就算大秦皇帝到时候真的要对付他们，也不会轻易地将他们赶尽杀绝，甚至还会给他们一个好听的头衔，让他们养老到死。”

    “无论如何，他们的后代纵使不能重现曾经的辉煌，也能过上荣华富贵的生活。他们正是吃准了这一点，所以才甘心装傻，给大秦天朝当一条听话的走狗。这种没骨气的盟友，就算结交了又能如何？到时候第一个临阵倒戈的，恐怕就是他们。”

    林陨倒是真没想到东方骏会如此评价那些顶尖势力的人，不过他的说法倒是也没错。至少在林陨看来，他所见过的绝大部分顶尖势力之人基本都是欺软怕硬的主儿，而且还自恃尊贵，打从骨子里瞧不起其他武者。

    对付这种人，最好的办法就是迎头痛击，打到他们怕为止！

    正因如此，林陨在对待各大顶尖势力的态度上始终是那么坚定，就算是舍上这条性命，也要给这帮家伙一个终生难忘的教训！

    服软？那是不可能的！这只会无限制地增长他们的嚣张气焰！

    “你想找我合作？难道就不怕与其他势力为敌吗？”

    林陨似笑非笑道。

    按照如今的情况来看，但凡有一方势力胆敢跟他走得近点，那绝对是会成为各大顶尖势力的公敌。他不相信东方骏敢拿整个东方阀来赌，这已经不是什么豪赌的级别了，而是生死赌局！

    “我若是真的怕，又岂会跟你提这件事情？”

    东方骏沉声道：“反正伸头也是一刀，缩头也是一刀。与其到时候被人利用完凄惨地死去，还不如把未来赌在你这个不确定的因素上！据我所知，你在苍狼国收服了十大妖王和上万的妖兽大军，其中更是有不少实力非凡的九品妖王。虽然我不知道你到底用了什么方法，但这并不重要！重要的是……”

    “妖族，向来就是一个不容忽视的强大种族。如今的九州大陆之所以会被我们人族统治，并非是因为妖族不够强，而是因为他们的智慧有限，而且没有一位好的领袖带领它们！如果你能成为这个领袖，并且在短时间内整合九州大陆的所有妖兽，这必定是一股空前绝后的力量！”

    “只要你能够成功，就算是大秦天朝都不可能奈何得了你！在你的庇佑之下，我们东方阀也很可能会走向一条全新的道路，至少不会再被大秦皇帝无情地利用！”

    说到这里，东方骏的眼中仿佛有着异彩闪烁，充满着对林陨的期待和憧憬！

    林陨动容了。

    东方骏所说的计划，他并非没有考虑过。事实上，打从那天岑清月舍命从凌霄的剑下救他开始，他心里就有了这种想法。

    岑清月的仇，必须得报！

    那他又得拿什么去报仇？仅凭他一人之力，在短时间内绝不可能做得到！毕竟，凌霄的背后还站着一个偌大的北斗剑宗！

    那可是一个传承了上千年之久的顶尖宗门，绝非三言两语就能对付得了的！

    所以，林陨便顺势想到整合散落在苍狼国各方山脉的强大妖兽们，以金刚王他们的修为必定能够折服这帮桀骜不驯的妖兽！

    妖族可没有人族那么复杂的心思，他们向来崇尚的就是以实力为尊，谁的拳头大就是老大！

    然而林陨当时只是想着整合苍狼国附近的妖兽，可东方骏向他提议的却是整合所有九州大陆的妖兽，这简直就是要建立一个史无前例的妖兽帝国！

    可以想象，如果妖兽帝国真的建立成功了，那将在九州大陆引起多么大的动荡！哪怕是大秦天朝再加上各大顶尖势力一起，也未必能够奈何得了那数以千万计的妖兽大军！

    “是不是动心了？”

    似乎看出了林陨心中的动摇，东方骏笑道：“只要这个计划成功了，你就会成为前所未有的妖族君王！到那时，什么北斗剑宗和罗阀之类的家伙，根本就不值一提！”

    林陨沉下心神，开始用审视的目光看着眼前这个东方骏。

    “东方骏，你是想利用我？”

    蓦然间，林陨冷笑道。

    他可不是初入江湖的毛头小子，又怎么会因为东方骏的三言两语就动摇？这家伙表面上说的好听，一副一心要助自己成为妖族君王的模样，可谁又能保证这家伙不是在包藏祸心呢？

    试想一下，如果林陨真的将妖兽帝国建立了起来，那最头疼的人必定是大秦皇帝！届时，大秦皇帝就必须要想办法铲除他林陨，再也无暇去顾及麾下那些阀门世家。如此一来，东方阀在短时间内自然就安然无恙，甚至还能趁机表率忠心，彻底取得大秦皇帝的信任。

    退一万步来说，哪怕林陨真的失败了，东方阀也能浑水摸鱼，将自己和林陨彻底撇清关系。反正对于东方阀来说，不管哪一条路都不见得会是最糟糕的。

    “话不能这么说。”

    东方骏笑了笑，坦然道：“这世上的所有生灵本就是相互利用的，如果失去了利用价值，那也就没有了生存的意义。我的确是想利用你去牵制大秦天朝，但你也可以利用我们东方阀来帮你获取情报，甚至在暗中帮助你！总而言之，你既然都已经站在了那些人的对立面，那多上一位盟友又有什么不好的呢？”

    “真是打的好算计！”

    林陨冷笑道。

    他算是看出来了，东方骏是想跟自己暗中联合，用东方阀的势力暗地里相助自己。而东方骏想要的报酬也很简单，那就是林陨日后的庇佑！

    东方阀是想当一个双面间谍的角色，企图在夹缝间寻找一条最有希望的生路！反正无论最后的结局如何，东方阀都是站在两边不得罪的立场上，最差也不会落到一个满门灭绝的凄惨下场。

    “谈不上是好算计，只是无奈之举罢了。”

    东方骏长长地呼出一口气，轻叹道：“在这乱世里，谁又能保证自己安然无恙？我们东方阀虽然无意争权夺势，可是也得保证自己的安全。林陨，你既然有这个潜力，我自然愿意在你身上压下赌注。当然，我的赌注不会很大，但你若是真的成功了，也只需支付我相应的酬劳就足够了。”

    他的意思已经很明朗了，他们东方阀从来都不求成为什么从龙之臣，只是想保住自己的一方居所罢了。如果林陨日后真的拥有了抗衡大秦天朝的强大势力，东方阀也不会要求太多，只需要林陨到时候留给他们一个容身的地方就足够了。

    不得不承认，这是一场公平合理的交易。

    “说说你的筹码吧。”

    林陨沉吟道。

    既然东方骏是真心合作，那此事对自己就是有利无弊，没有理由拒绝。

    “果然爽快，佩服！”

    闻言，东方骏脸上露出了惊喜之色，他知道林陨这是同意了。至于他所谓的筹码，便是会在能力范围之内随时向林陨传递各种有效情报，无论是大秦天朝还是各大顶尖势力的消息！

    尤其是那些跟林陨有深仇大恨的顶尖势力，东方阀更是会时刻监视着他们的动向，力求得到第一手情报！

    这对于林陨来说绝对是无法拒绝的条件！

    要知道，在战斗中的情报绝对称得上是至关重要，只有事先预料到敌人的动向才能及时作出应对手段！东方骏的这个筹码，已经算得上是相当重了！

    “这是我东方阀特制的通讯玉符，你小心收好。”

    东方骏递给了林陨一枚墨黑色的玉符，沉声道：“切记，以后无论发生什么情况，整个东方阀也只有我一个人才会用这枚玉符跟你联系。如果有一天你从通讯玉符上感应到的气息不属于我，那你就得小心了！”  

    他的意思林陨自然能够明白，无论在哪一方势力里面都存在着争斗，东方阀的人也未必全都是跟东方骏一条心。东方骏此举的用意便是为了以防万一，如果他真的出事了，林陨也不会去相信那些错误的情报。

