    “章兄。”

    章家侧院内，一名男子搭上章谨的肩，“走吧，我今日心烦，章兄陪我去喝一杯。”

    已经过了章家吃午饭的时辰，要是平日，章谨一准不会跟了来人出去，免得被他那个嫡长兄看到又伺机羞辱他。

    可他今日午饭的时候受了一肚子气，正憋闷着呢，“你且稍等，我回屋拿银子。”

    男子拽住他，“算了，你那点银子还是留着紧要的时候用了，我近日得了点银子，我请你。”

    章谨随他出了章家，坐上马车，等马车停下，男子掀开车帘，他看到是悦客来酒楼，立刻嚷道，“你疯了，这哪里是我们能来的地方？”

    他们两个都是庶子，周庚比他情况好不了哪里去，要不然他们也不会成为好朋友。他们每个月的例钱还不够在悦客来酒楼吃一顿的。”

    周庚从怀里掏出一张银票在他眼前晃了晃，“这是二十两的，足够我们吃一顿的。”

    章谨瞪大眼，“你从哪里弄来的银子。”

    周庚把银票收起来，“这你就甭管了，踏实的跟我进去吃一顿。”

    虽然是章家庶子，可过的比一般人家的子弟还不如，章谨从来没有来过悦客来，闻着里面跑出来的饭菜香。

    当下一咬牙，从马车上下来，跟着周庚上了悦客来二楼。

    不愧是县城里最好的酒楼，就连装潢和屋内摆设都和别的酒楼不一样。

    伙计拿着菜谱进来，周庚一口气点了四个菜，章谨看的心发虚，看他还有想点的趋势，急忙阻止他，“够了，够了！”

    再多他们就没有银子付钱了。

    周庚又点了一壶酒。

    伙计退下去，很快把酒菜端上来，周庚举杯，“来，章兄，喝。”

    章谨一饮而尽，把酒杯放下，拿起酒壶，给周庚满上，“周兄给我说说，你从哪里得来的这些银子，若有好事，也拉兄弟一把。”

    “我哪里有什么好事，不过是机缘巧合罢了。”

    “什么机缘巧合？”

    周庚神秘一笑，没有接话。

    长期在章怀的压迫下生活，章谨早就练就了看人神色的本事，见他不说，也没多在追问，给自己也倒了一杯，“来，喝。”

    “其实，你也能得到比我更多的银子。”

    周庚把酒喝干，身体前倾，小声说。

    章谨顿了一顿，把酒杯放下，也同样压低声音，“说来听听。”

    周庚没继续往下说，而是反问，“你可知今日仁和书院发生了一件大事。”

    他话锋转的突兀，章谨一下没反应过来，“什么？”

    “你那嫡出的好大哥，昨日请了书院的一名学子上门抄书，今日上午却诬陷人家偷了你们章家的传家玉佩，那名学子因此被赶出了书院，那学子可是仁和书院最有希望高中之人。”

    章谨眯起眼，身体后移，靠在椅背上，脑中回想着今日吃午饭的时候章怀的张狂之态，他当时是怎么说的？

    “爹放心，我今年一定能一举夺魁，成为仁和书院的头名。”

    章老爷高兴的哈哈大笑，当下给了他一千两银子。

    见他如此，周庚举起酒杯，滋溜喝了一口，章谨看向他，带着破釜沉舟的狠厉，“我能有什么好处？”

    伙计匆匆从楼上下来，低声在掌柜的耳边说了几句，掌柜的从柜台后出来，去了后院，“少爷、宋小姐，章谨心动了。”

    “你去和他谈。”

    掌柜的应是，上了二楼雅间。

    周庚连忙起身，“掌柜的。”

    章谨也随着站起来，他刚才进门扫了一眼，见到了站在柜台后的掌柜的。

    “二位公子快请坐。”

    三人落座。

    掌柜的看着章谨，“不瞒章公子，我和宋家是亲戚，那孩子什么品行我是了解的，绝不可能做出偷盗之事。更何况传家玉佩何等重要，又怎么会随便放置？一看就是有人陷害，欺负我那亲戚是老实巴交的乡下人。我忍不下这口气，才特意找了周公子帮忙。”

    “我有什么好处？”

    章谨最关心的就是这个。

    “查出事情的真相，把章怀做的事付之于众，这对于章公子来说，可是天大的好事。当然了，我们也不会让您白帮忙。”

    说到这，掌柜的伸出五个手指头，“事成之后，给您这些报酬。”

    “五十两？”

    掌柜的摇摇头，“五百两。”

    “咝！”

    章谨倒抽了一口冷气，就连周庚也一下瞪大了眼睛。五百两？

    “章兄，你还犹豫什么，答应了吧。”

    章谨没有丝毫犹豫，“我答应了，两天内我给你们消息。”

    ……

    宋家死气沉沉的，宋老爷子坐在屋中，唉声叹气。

    宋奶奶剜了他好几眼，“孩子够难受的了，你别再给他增加负担。”

    宋老爷子又叹了一口气，“我这不是没敢在他面前露出来吗？”

    “在我面前也不行，整的我心烦。”

    “那个章怀简直就不是人，怎么能诬陷思儿？”

    “既然你知道是诬陷，肯定会调查清楚那一天，你坐在这唉声叹气就能管用了？”

    “我、我……”

    “行了，咱们该干什么干什么去，别都守在家里，反而让思儿难受。”

    宋老爷子无精打采的站起身，出了屋。

    宋树和刘翠兰带着宋慎也早回来了，听到动静都从屋里出来。

    “走吧，都去地里，让思儿在家休息一下。”

    刘翠兰吸了一下鼻子，去扛锄头，宋思也从屋中出来，准备跟着去。

    宋奶奶摆摆手，“你留在家里看书，别耽误了科考。”

    “我没事……”

    宋奶奶瞪他，“谁说你有事没事了，我让你去温书，怎么，连奶奶的话也不听了？”

    “夫子常说要劳逸结合……”

    “少拿你们夫子给我说事，回屋去温书。”

    “思儿，听奶奶的话。”

    刘翠兰带着鼻音劝说。

    宋思默默地转身回了屋内。

    宋家人扛着锄头，背上背篓正准备出门，一阵马蹄声由远而近到了门前，众人面色一变，宋树急忙扔了锄头跑去门边看。

    齐英也刚从马上来，正好看到他，微微一笑，“我来找小丫头，她在吗？”

