    “二楼。”

    “所以就错了啊。”仇舅妈一想起来还是很生气，这朱家云可真的是太过无耻了。“真季他一直就是住在一楼的病房，也就是明天和一个叫蔡飞的照顾着他。”

    一楼？

    仇梨白睁大了眼睛。

    所以这到底是怎么回事？

    “我去了就跟真季说了一下，说你来南都了，还到医院看他了，但是被朱家云给拦住了，真季的脸色就变了，然后就马上让明天上楼去查了，明天很快就揪了一个朱家的保镖下来，那个保镖一五一十地全部都说了，我这也才知道你去医院是遇到了什么。”

    仇舅妈叹了口气，说道：“你说你这孩子怎么不跟我说清楚一点呢？那个完全就是朱家云搞出来的事，楼上的那间病房根本就是没有人住的，朱家云她早就知道你来了南都的消息，所以这是她专门演给你看的，为的就是要把你逼走，让你离开真季身边。”

    “她怎么能这样？”仇梨白目瞪口呆。

    她是真的完全没有想到，还能这样的？

    “对啊，我也是不敢相信，还是一个人模人样的漂亮姑娘呢，朱家在南都这里当真也是有头有脸的，你哪能想到她竟然能够办出这样的事情来啊？”

    仇舅妈摇头，提起朱家云，现在那是相当鄙视。

    “这件事情我晚上得跟你舅舅好好地说道说道，让他以后遇到朱家的人那也得注意着点。昨天晚上他还跟我说了，觉得朱家挺不错。外面的风评也不能全信啊。”

    仇梨白一下子就觉得自己像是重新活了过来，脸上也有了光彩。

    “舅妈，您怎么会想到去找那位度少盟官啊？”

    “我看你这失魂落魄的，那不得打个电话给江筱啊？”

    “这也不关小小的事啊，舅妈您该不会打电话责备小小了吧？”仇梨白顿时就有些急了。要是真的责备了江筱，那她会很内疚的，这事当真与江筱无关啊。

    “我没有责备她，我虽然就是通了个电话，但是也能感觉到江筱对你是挺不错的，也是站在你这一边的，所以也是她让我去找度少盟官，说度少盟官应该可以带着我们见到真季。我这一去找，还真的是。”

    仇舅妈说道：“真季一听说你来南都了，那很明显地眼睛都亮了起来。对了，他还跟我说，晚一点他会让明天过来接你去医院。”

    仇梨白的脸顿时就有些热了。

    “接我去医院？他到底是哪里受伤了？”

    “伤了腿，打了石膏，但是我看他的精神都挺好的，他自己也说没有什么问题，说住院是因为别的目的，让你不用担心。我跟他说了，你还给包了饺子，真季让我特意跟你说一声，说他想吃，而且他能吃二十个。”

    仇舅妈好笑地看着她。

    “猪吗？还吃二十个。”

    仇梨白也扑哧一笑。

    “哎呀，我做的饺子不知道剩下多少，我去厨房里看看。”仇梨白立即就朝厨房跑去。

    一看她整个人又鲜活了起来，仇舅妈想到了什么，一拍额头，对了，这事也得去跟江筱说说才行。

