    何平安马上就要接近事情的真相，再也没有耐心循循善诱，双眼射出一道绿光，摄魂术发动，顿时控制了吴杨氏的神魂。

    “嗡......”

    一声轻响传来，吴杨氏怀中的一柄玉如意突然亮起，挡在何平安的摄魂术之前。

    “护身法器......”

    何平安面色一冷，挥手打出一道法力，将如意禁锢在半空之中。

    “说，江玉嫣到底死了没？”

    何平安声音阴沉。

    这吴杨氏只是一介普通人，居然有守护神魂的法器，是他万万没有想到的。

    恐怕身在南疆的永春侯马上就会心生感应，时间不能再等。

    “死了。”

    “怎么死的？”

    “我亲手杀死的。”

    原来，这吴杨氏虽然是继室，但因为与永春侯没有子嗣，所以对吴凡甚是溺爱。

    俗话说，惯子如杀子。

    从小这吴凡不论要什么，做什么事，吴杨氏都想办法满足。

    逐渐养成了吴凡蛮横任性，欺男霸女的性子。

    可以说，吴凡成为这样，与吴杨氏的娇惯分不开。

    但永春侯府家大业大，虽然吴凡任性妄为，倒也能维持的住。

    直到江玉嫣来到永春侯府，仗着吴凡的宠爱，多次与吴杨氏发生冲突。

    吴杨氏忍了三年，终于在一个没有月光的夜里，痛下杀手，把江玉嫣杀掉。

    而吴凡找的司天监术士，早就被吴杨氏买通，哪里查的到江玉嫣的下落。

    “埋在哪里？”

    “就在你那房前的花圃里。”

    吴杨氏声音僵硬。

    “不可能！”

    何平安面色一变，自己早就用神识将整个永春侯府探查了一遍，便是一只蚂蚁，他也知道在哪里。

    若是自己房前有尸体，不可能查看不到。

    时间紧迫，何平安身形化为一股狂风，裹挟着吴杨氏来到花圃前。

    “轰！”

    何平安七色法力凝成一个丈许大的彩色手掌，将花圃之中的花草连根拔出，花圃夷为平地。

    “没有......”

    何平安眼神微缩，接着问道：“你确定将她埋在这里？”

    “是。”

    中了摄魂术的吴杨氏，回答的有些死板。

    “撤！”

    何平安心念一动，摄魂术撤去，吴杨氏恢复了清明。

    “你，你不是凡儿......”

    吴杨氏面色惊恐，看着何平安。

    “我是不是吴凡不重要，你看看面前的花圃。”

    何平安用眼神示意道。

    “这......不可能。”

    “我明明将她埋在这里的。”

    吴杨氏看了一眼已经面目全非的花圃，散乱的泥土之中，并没有人的尸骨。

    何平安冷眼旁观，神识在旁细细查探，确定吴杨氏没有骗自己。

    江玉嫣到底去了哪里？

    何平安不由有些头疼，可惜易丹阁虽然奖励功法甚多，却没有一门卜算之法，否则，早已把江玉嫣的行踪算出。

    “你到底是谁，我的凡儿呢？”

    吴杨氏殷红的嘴唇微微颤抖，面上有着几分惧意，还有着几分痛苦，又似隐藏着几分喜悦。

    “别装了，你只怕早就料到有这一天了吧。”

    何平安突然开口说道。

    “你，不要胡说。”

    吴杨氏面色大变，就连刚才看到江玉嫣的尸首不见，都没有过如此紧张。

    “永春侯长年在外，你独守空房，替他养已故亡妻之子长大，会没有怨言？”

    “也正是有吴凡在，永春侯不用担心绝后，所以婚后便一直没有与你同过房。”

    “你到现在元阴未破，是也不是？”

    何平安一步一步走到吴杨氏面前，将她逼得连连后退，差点一下摔倒在地。

    “只有吴凡死了，永春侯才可能与你同房。”

    “所以早在十九岁进入永春侯府，你便一直在筹划着一个绵长的计划。”

    “大玄藏龙卧虎，高人无数，你偏偏将吴凡故意培养成纨绔子弟，终有一日，他定会得罪高人，到时候，便是吴凡的死期。”

    何平安娓娓道来，将她心中的想法全部说了出来。

    “不，我没有，你胡说！”

    吴杨氏漂亮的脸蛋上，满是惊恐，世上怎么有这种魔鬼，能将她的心思拿捏的如此准确。

    “我说没说谎不重要，重要的是永春侯吴良相不相信。”

    何平安面色淡然，像是在说一件极为轻巧的小事。

    “你要怎么样？”

    到了这个时候，吴杨氏总算恢复了一丝镇定。

    “那要看你怎么做了。”

    何平安色眯眯的眼睛不加掩饰的扫过吴杨氏水润的肌肤，令她感到遍体生寒，连忙双手将胸前抱住。

    “放心吧，我对你没有兴趣。”

    何平安淡笑道，为何无论哪个世界的女人，一碰到危险，先抱胸口。

    却不知道，自己的神识早已将她浑身上下，囊括无遗地扫了一百遍啊，一百遍。

    “我们做个交易如何？”

    “我帮你保守这个秘密。”

    “你帮我做一件事情。”

    何平安淡淡的说道，目光移到了远处。

    “做什么.......”

    吴杨氏思索片刻，正准备答应，侯府东边厢房，突然亮起一道刺目的火光，接着如电光一般向这边激射而来，仅仅过了一息，便已经来到了两人身前。

    “贼子，敢欺辱夫人，找死！”

    火光之中，一名红袍道人显出身形，抬手间，一道熊熊燃烧的巨大火团向何平安砸来，如同白日之中又升起了一个小太阳。

    仅仅一点火星飘落，便将地面烧成了一个丈许深的火坑。

    若是火团完全砸下，方圆百丈，全部化成火海。

    “雕虫小技！”

    何平安面露不屑，单手掐诀，一点米粒大小的淡蓝色冰晶在身前形成，然后飞快向火团迎去。

    火光汹涌，冰晶闪烁，两者形状天差地别，接触后没有意料之中的惊天动地，反而平静异常。

    一刹那之间，火光之中就像是煮沸的开水，发出一阵“滋滋”的响声。

    不过一息，火光泯灭，湛蓝冰晶没有一丝一毫的损失，仍然向那红袍道人激射而去。

    “不好。”

    红袍道人看到冰晶向自己飞来，如避蛇蝎，大喝一声，身前连续浮现一道黄色符箓，一道金色盾牌，以及一柄火红色飞剑，看着灵光熠熠，不似凡品。

    “嗖！”

    还不等红袍道人有下一步动作，湛蓝冰晶已经轻易穿透符箓盾牌，将火红飞剑打的灵光尽失，离他不足三尺。

    “我命休矣！”

    红袍道人火红脸膛变的惨白一片，眼见就要身死道消。

    “谁敢在京城撒野？”

    一声暴喝突然从城防营位置响起，突兀间，一柄银色长枪出现在半空之中，撕裂半空中的云霞，带着无尽罡风，如银色电光一般向着永春侯府刺来。

    随着城防营出手，玄阳城中又有数十处位置爆发出惊人的气势，每一处实力都不弱于城防营，甚至还有几处略有胜之。

    “没想到捅到马蜂窝了。”

    何平安苦笑一声，收起冰晶，手中金光闪过，金麟剑迎风便涨，化作十余丈长的金色剑光，将银色长枪挡在半空之中。

    “轰！”

    金银双色撞在一起，掀起一阵巨大的罡风，即便是在数百丈的高空，仍然将永春侯府的不少建筑掀翻。

    “走了！”

    何平安心念一动收回金剑，化作一道金色剑光，裹起躲在角落里的张老七，向城外遁去。

    反正自己的目的都已经达到，没有必要在这里死磕。

    吴杨氏和红袍道人好不容易死里逃生，刚松了一口气，一道传音落入吴杨氏的脑中：“侯爷夫人莫要忘了我们的约定，改日再来兑现......”

