    “可以，你可以自傲了，竟然能够把我逼到这种地步。”一方通行感受着身躯中的疼痛，眼睛里快要喷射出火焰来，“但是，也就到此为止了，现在可是你最后的认输时间。”

    他的伤势其实不轻。

    那个时候将大部分的计算力都放在控制空气漩涡上面，自身的防御原本就偏低。

    即便在十分之一秒不到的时间里就转为防御。

    依然没能够全部防住冲击的余波，变成这样。

    但是——

    他还留有余地，而满头大汗，连站都似乎有些站不稳的御坂美琴，显然快要到极限了。

    胜负已分。

    “我，我是不会认输的。”御坂美琴握着长枪，目的坚定了起来，“死也不会。”

    她当然不想死，但是，如果她输掉了，实验就会继续下去，妹妹们就会被杀死。

    结果从一开始，就没有选择的余地。

    “愚蠢！蠢到极点，你难道看不出我的力量吗？”一方通行狠狠的向前一步，整个大地都开叉崩裂，裂纹一路朝着御坂美琴蔓延，“真搞不懂你们这些人，一次又一次，不知死活的跑过来挑战，所以我才要无敌的力量！”

    御坂美琴在晃动的大地中跟着摇晃了几下，但是抓紧了长枪，让自己站稳下来。

    蓝瓶正在发挥作用。

    体力也在不断的回复，原本这个时候应该是不要激怒对方，让自己快速点恢复。

    但御坂美琴被刺痛了。

    “弄不明白的人是你才对！”御坂美琴狠狠的大喊，目光死死的盯着一方通行，“我才不管你是不是最强，是不是无敌，我只是想要保护那剩下的一万多个妹妹而已，她们凭什么要被你这种混蛋杀掉！”

    喊出来了。

    虽然这个距离没有被人听到，但是，御坂美琴是喊给自己听的。

    一方通行似乎是愣住了一下。

    “就为了那些人偶，开什么玩......”

    “她们才不是人偶！”御坂美琴粗暴的打断了一方通行的话，喘着气，“她们有自己的情感，会笑，会帮助迷路的猫咪，会撒娇让我买冰淇淋，这样活生生的人，有自我的人，你凭什么说她们是人偶！”

    似乎是被那份惊人的愤怒所刺激，一方通行甚至不由自主的后退了一小步。

    不是人偶？

    他的脑海中回忆起了过去的那一场场屠杀。

    他也曾经也想过那些人会不会有自己的思想，但结果，不过是面无表情的，按照既定的程序接受自己的死亡，直到死亡的最后一刻都从未有过恐惧或者害怕，也从未违背过既定程序。

    简直比机器人还要像机器人。

    这样的，竟然说是活着的人，开什么玩笑！

    “可笑，真的可笑，明明是你提供的基因，我知道了，你是在玩和人偶过家家的幼稚游戏吗？一口个妹妹的，恶心！实在是恶心！”一方通行好像真的被恶心到了一样，皮肤上面甚至暴起了鸡皮疙瘩，他抬腿朝着御坂美琴猛地冲出去，瘦弱的胳膊上面青筋暴起，一副极为狂躁的模样。

    嘭——

    御坂美琴堪堪躲过，但是依然被溅起的石块击飞了出去。

    重重的倒在地上。

    “既然你拿那些人偶当妹妹，那你就和她们一样死掉吧！”一方通行已经有些精神错乱的模样。

    他脑海中那些仿佛已经习惯了的血腥画面，似乎都开始变得恶心了起来。

    明明就只是一些人偶。

    一些连被杀都能够坦然接受，连逃跑都不会，只会按照既定程序接受死亡的人偶而已。

    “去死！去死！”

    一方通行胡乱的挥舞着手臂，朝着御坂美琴再一次冲去。

    看台上面响起了惊呼的声音。

    她们也没有想到，战斗竟然还没有结束，而且御坂美琴似乎一下子就险象环生了。

    而就在这时，谁都没想到的情况突然发生了。

    “快看，那是什么。”

    有眼尖的人忽然站起来指着战场上某个地方。

    从战场的边缘位置，一个小小的身形正在努力的跑过去。

    远远看上去就像只是一个普通的小女孩一样。

    不，这就是一个小女孩。

    高空中的航拍机将镜头拉大，每个人都看清楚了，那个小女孩一路来到了御坂美琴的身边，张开双手。

    “到此为止了，御坂御坂做出认真的样子大声的说道。”

    “什么？”

    一方通行停了下来，睁大了眼睛看着面前的这个小一寸的小女孩。

    某个久远的，非常不好的记忆似乎涌现了出来。

    很少有人知道。

    一方通行性格残暴，对所有人好像都下了手，但是，因为幼年时一次能力失控的事件，他独独对八九岁的小孩子有种微妙的棘手感。

    而且这个......

    “还有这种体型的人偶？”

    “御坂御坂是编号20001的最终之作。”小女孩微微鼓起脸颊，扭过头看着御坂美琴，“因为听说了姐姐大人正在为御坂们战斗的事情，经过了全体御坂一致同意之后，决定派遣御坂御坂来助姐姐大人一臂之力，御坂御坂一边解释，一边暗示姐姐大人可以夸赞自己了。”

    她的脸上真的就带着等待夸赞的期待笑容。

    看着一方通行一愣。

    他和这些家伙打过不知道多少次的交道，每一次都是表现的和机器人偶一样，从来不知道还能够有这么丰富的表情。

    再想到刚刚御坂美琴说的话。

    脸色变得越来越难看了。

    “小心一点！”

    御坂美琴一把抱着最终之作，警惕的看着一方通行，身形向后跳出，拉开距离。

    “请放开我，姐姐大人。”最终之作却在四肢乱蹬的挣扎着，“虽然被姐姐大人抱着很开心，但姐姐大人的怀抱实在是太硌人了，御坂御坂忍不住抱怨道。”

    御坂美琴一脸黑线。

    说硌人是什么意思？

    不过现在不是在意这种事情的时候，她压低了声音。

    “总之，你是那个女人找来帮我的吧，虽然我知道这样说会有点过分，但是，我需要你们的力量。”

    “很遗憾，没有办法让姐姐大人链接御坂网络。”最后之作竖起手指摇了摇，“因为姐姐大人没有编号，御坂网络是一个封闭式的网络哦，即便脑电波一样，但没有编号的话，也会被排斥在外，想要姐姐大人加入需要经过特殊的处理才行，御坂御坂认真的解释道。”