    烈琰大步上前，急声问道：“南儿，这到底是怎么一回事？你明明会走路，为何要装作不能走？你可知道我与二哥因为你的腿多么的着急难受？”

    烈南儿哇的一声就哭了出来。

    烈琰赶紧上前：“你别哭啊，你跟我说，到底是这么一回事？”

    烈南儿恨声道：“我就是要你跟二哥着急难受，然后继续恨着那个人，是他跟那个女人抢走了咱们的一切，我们明明是嫡出，却过得连仆人都不如，就是给烈家打工的，他是庶出，凭什么被人唤做大公子，凭什么代表烈家与皇族打交道？就连二哥从小定的亲事，也成为他的！我就是要你们恨他们！”

    烈琰一愣，低声说道：“南儿，你这又是何苦，这可是你的一双腿，你一辈子的幸福啊！”

    烈南儿集聚了这么多年的委屈，一下子宣泄下来：“你以为我不想站起来，你以为我不想跟正常人一起生活吗？可是那个人与那个女人有的是手段，他们这么多年，一直在收买你们，我就怕你们动摇了，所以……”

    烈琰抚摸着烈南儿的双腿说道：“南儿，你低估我与二哥了，是非曲直我们分的清楚，在我们心里，谁是好人谁是坏人我们也分的清楚！”

    烈南儿点了点头。

    烈琰抬眸望向安易：“南儿的腿真的能走路？”

    安易示意烈南儿现在就能试一下。

    “不行，太疼！”烈南儿还是摇摇头，虽然能走，但是真的很难，她承受不住。

    “积液已经被我抽出来了，应该没有之前那么疼！”安易说道，“你先试一下，如果还是疼的厉害，你再放弃！”

    烈南儿还是犹豫，每日里半夜，她艰难行走的钻心之痛刻骨铭心，越发这样，她对那个人还有那个女人的恨也越发的刻骨铭心。

    安易点点头，鼓励的看着她。

    烈琰也眼巴巴的望着烈南儿。

    烈南儿咬咬唇，慢慢的用手支撑着身下的椅子，缓缓的站起来。

    烈琰想要上前帮忙，安易用眼神制止了他。

    烈南儿站起身子，似乎已经做好了迎接那钻心疼痛的准备，但是在站起来的那一刻，她的眸色中有着惊喜。

    “怎么会……”烈南儿低声说道，尝试的迈出一条腿。

    虽然艰难、缓慢，但是那条腿真的迈出去了，看的烈琰激情澎湃，忍住上前拥抱烈南儿的冲动，眼巴巴的瞧着她喊道：“妹妹，你再走两步！”

    烈南儿尝试着又走了两步，这一次，烈琰一下子上前抱住了烈南儿，一个大男人竟然哭的稀里哗啦。

    烈南儿也呜呜的哭起来，十几年的心事早就压得她喘不动气，在这一刻，终于彻底释放。

    此刻烈晟在房里，听得外面烈琰又哭又叫的，忍不住有些担心，心里想道：“莫非这刘大夫拒绝了老三？”

    一会儿，外面没有声音了，烈晟心里越发的不安，他抬眸望向身旁的小厮：“你扶我起来，我出去瞧瞧！”

    小厮犹豫了一下，正要说什么，就见烈琰搀扶着烈南儿走了进来。

