    言澈能来找她，是不是他心里其实是在意她的？

    想到这。

    第五月决定试试言澈，她刚刚站起来就喊脚疼。

    “怎么了，歪着脚了？”

    言澈扶住她问。

    第五月压下心里的激动说道：“嗯，歪着脚了，我真是太笨了。”

    “是挺笨的。”

    言澈说着将第五月扶着坐了下来。

    就这样了？

    不管她了？

    第五月看言澈站起来东张西望，她又喊起了脚疼。

    言澈望了她一眼，正准备飞身去掀盖在坑上的大树，第五月说话了：“你就不能帮我把脚揉.一下，这要是出了什么问题怎么办？”

    听她这么说。

    言澈的表情不由得一顿，他还真没想到这些。

    不过一想到脚不是轻易触.碰的地方，他一句话脱口而出：“我可以帮你，但是你不能因此赖上我。”

    他还是以前的他。

    她就不该对他再存有其他想法！

    第五月莫名的觉得想哭，但她掐.了自己一把，控制住了自己的情绪：“谁要赖上你了，你以为你是什么香饽饽！”

    言澈见第五月情绪这么激动，意识到自己说的话有些伤人，他想道歉却有些说不出口。

    索性没管她了。

    等她情绪平复些，他才去给她揉、脚。

    第五月之前稀罕，现在可不稀罕了，她直接让了开：“不用你了，我自己来。这万一要被我的未来相公知道，该吃醋了。”

    “你那未来相公还不知道在哪，我可不想背你！”

    言澈一把将她的脚抓了过来。

    也亏得坑里光线昏暗。

    不然。

    言澈肯定一眼就看出她的脚没问题。

    第五月的脚本来没事的。

    结果他一顿操作。

    倒是真的有事了。

    他真的会医治脚吗？她表示怀疑。

    “好些了吗？”

    言澈问。

    第五月：好你妹！

    不，不能说他妹妹，言熙她们跟她可是很好的。

    好你个头。

    第五月随即改了下。

    心里这些想，嘴上第五月自然没好这么说。

    “好，好多了。”

    言澈没在说啥了，他看了看飞身朝着上面飞去，试了几次确定哪里可以容他们两人通过，他带着第五月飞出了这个坑。

    原以为他会给自己弄个什么树杈，杵着走。

    没成想。

    言澈带着她飞身离开这里找起了言熙他们。

    没飞出一段距离就在一棵大树上停一下。

    “言熙…”

    第五月不想再跟他飞来飞去，便扯着嗓子喊了起来。

    言熙他们很快听到了第五月的声音，他们也不知道他们怎么样了，便寻着声音找了过来。

    寻过来时，他们正好飞过来，在底下还跟着一群野兽。

    言熙注意到后说道：“你们怎么引了这么多？”

    言澈无语的说道：“你说为什么，我都让第五月不要喊了，结果她一声又一声，一直叫你名字，生怕那些野兽不知道她在哪。”

    “你们随后下山，我去通知其他人先下山。”

    风御说完交代言熙小心就飞身离开了这里。

    在他走后。

    言熙朝着第五月使了个眼色，第五月摇头。

    啥？

    还是没成？

    言熙的视线落到自家哥哥身上，心道他该不会有什么毛病吧？

    言澈被言熙看得有些不自在，他说道：“以后不要来这样危险的地方了，尤其是你们。”

    “哥，我这不想着以后成亲了，估计出来的时候少了，所以才想着来玩玩嘛，你看我之前来没？”

    言熙回他道。

    想到自家妹妹就快要出嫁，言澈到底没舍得再说她了。

    “我们走吧。”

    言澈带着第五月飞身往着前面飞去，言熙随后跟上。

    他到底是喜欢她，还是不喜欢？

    要是不喜欢。

    怎么不把第五月交给她，带着飞？

    ……

    没多久，他们成功的下了山，至于那些野兽看到他们出山没敢跟出来就跑了回去。

    其他人看到他们下来都围了过来。

    确定没事这才放心。

    毕竟都是一起出来的，这要是出了什么事，他们也有一部分责任呢。

    回去的路上，言熙跟第五月坐的一个马车。

    她悄悄问起了她先前发生的事。

    听完。

    言熙都不知道说啥好了。

    第五月喝了口冷掉的茶水说道：“言熙，我不想再喜欢你哥了，我真不想再喜欢了。”

    “好，好，不喜欢了，喜欢其他人去。到时候等他后悔去。”

    言熙拍了下她的肩膀说道。

    却不想。

    第五月这么说：“言熙，我不想嫁人，你说我去出家怎么样？”

    “你认真的？”

    言熙的眉头都拧了起来。

    她要不要这么喜欢自家哥哥，爱而不得去出家都不另外嫁。

    要是她是言澈，有个人这么喜欢自己，她肯定娶了。

    第五月点点头：“我早都在想这事了，只是一直下不定决心。现在我是真的很想马上就去。”

    言熙说道：“你冷静点，冲动是魔鬼。这一头的长发你得养多久才能这么长，真要是剃了，那得多心疼。而且看起来也难看。”

    “不用嫁人了，管它好看不好看，反正有没有男的看。”

    第五月不在意的道。

    他们这一路行驶了多久，言熙就劝了她多久，然而一点用都没有。

    第五月真的是想那么做了。

    言熙劝不了便没在劝了，派人暗中盯起了她，没几天第五月就离开了帝都。

    她去的地方真是之前待的尼姑庵。

    见她来真的。

    言熙赶忙去告诉了言澈。

    言澈头也不抬的说道：“她要去折腾就去吧。”

    “你真的不喜欢她？行，可以！那就由着她去吧。”言熙转身离开了这里。

    她走后。

    言澈却是有些心烦意乱起来，最后还是去了言熙说的地方找第五月。

    他来时。

    第五月已经洗了澡换了尼姑庵的衣服，跪在大殿上等着剃度。

    这时候的她，身上没有一点首饰，脸上也没有一点胭脂。

    纯素颜。

    不得不说素颜的她，比起打扮起来的看上去更加好看。

    一个年龄在五十岁左右的尼姑，拿着剃度的刀问道：“施主，这一刀下去，那可就回不了头了，你确定真的要剃度吗？”

    “剃！”

    第五月几乎没有一点犹豫。

    她既然已经想清楚了，这尼姑就没在说啥了，拿起头发正准备剃，言澈的声音响了起来：“不要！”

