    简瑞希和傅总都对即将到来的头版头条一无所知，可能当时他们都急着赶回去参加期末典礼，所以无心观察四周环境吧。

    可惜到达学校时依然晚了，典礼已经进行二十多分钟，好座位都被其他家长占领了。

    这里有必要夸一下校方的原则性，哪怕有钱人的社交圈都是重叠的，很多学生家长私下不仅认识、有些关系还很铁，哪怕没打过招呼的至少也都知道对方的家底，但是校方从不因为他们知情，就随意透露学生信息，就像今天，班主任老师和傅太太联系过，知道他们夫妻都会到场，但她也没透露给谁，于是班里其他家长知道Jayce的身份，但也以为傅家长辈和往年一样不准备出席的——要是大家提前知道消息，那当然会自觉把最前排最好的位置留给傅总和他太太。

    当然简瑞希和傅总也不在乎这种小事，他们在王老师的带领下，低调的、悄无声息的来到最后排落座，只有简瑞希比较遗憾离舞台有些距离，儿砸表演的时候她不方便录影，于是机智的拜托王老师代劳。

    老师们站在舞台下方以防万一，绝佳的拍摄角度，王老师表示她很乐意。然后简瑞希就放心的看节目了。

    她最期待的Jayce出场在中后期，一出来就让她惊呆了，原来他没有准备表演任何乐器，而是和几个小男孩搭档跳起了爵士舞，动感的音乐，富有节奏的舞步，他们出场就点燃了全场的氛围。有些年轻时尚的家长还跟着扭动起来。

    简瑞希也是“多动症”的一员，舞台上，几个小男孩都穿着一样的舞服，也都长得白白嫩嫩、眉清目秀，乍一看就像一个样，不过孩子家长当然分得清楚，像简瑞希就觉得全场她儿砸最帅、不接受反驳！

    主要是小家伙从来都是安静优雅的模样，跟他爹同款岁月静好的范儿，简瑞希从没见过他这么帅气动感的一面，帅得她少女心都要冒出来了，要不是场合不对，她都想学小粉丝尖叫。

    不能尖叫，简瑞希还可以在心里疯狂的刷弹幕，中心思想就是“我儿砸这么能这么帅”，几分钟的表演很快就结束了，谢幕时观众的掌声比前面的节目都要热烈，足以证明几个小家伙强大的感染力。

    简瑞希与有荣焉、意犹未尽的感慨：“我儿子真是太帅了。”

    傅总已然习惯她的套路，随口附和着：“是你生的好。”

    简瑞希毫不心虚的接受了这份夸奖，刚想说什么，前排的家长似乎听到他们的对话，“扑哧”一声笑了，转过头来打招呼，“不好意思，听见……”

    话还没说完，可能是认出了傅总这张标志性的脸，刚才还在揶揄的家长突然震惊到话都不会说了，“傅、傅、傅先生……”

    简瑞希看着这位爸爸张大嘴巴、难以置信的样子，觉得与其说他是惊喜，倒不如说惊吓会更贴切一点，就好像偶像走下神坛的感觉？

    想想也能理解，他俩刚才的对话确实有点太接地气、都对不起他们的豪门身份了，并且傅总都是配合她才这样的。

    真是不好意思坑了傅总一把。简瑞希不是很有诚意的想着，而傅总更是个狠人，面不改色心不跳的伸出手，主动介绍起来：“鄙人傅时远，旁边这位我太太Annie，我们是Jayce的父母。先生贵姓？”

    “免贵姓刘，我女儿叫Alice，我太……”Alice爸爸颠三倒四的介绍着，突然才想起来，“哦，我忘了太太今天没来……”

    还有人忘记自己出门没带媳妇的，这下轮到简瑞希忍不住笑出声了，“扑哧”一声打断了Alice本来就语无伦次的声音。

    傅时远回头看了她一眼，无奈又包容的对Alice爸爸解释道，“抱歉刘先生，Annie不是故意的。”

    刘先生被简瑞希一打岔，反而恢复自然了，大概是觉得顶级豪门也跟他们没什么区别，大家都没有三头六臂吧，他好脾气的笑道：“我叫刘永明，不介意的话可以叫我Allen。”

    傅时远从善如流的改了口，也没有架子的说：“你也可以叫我Ethan。”

    两位爸爸就这么一笑泯恩仇，并且热络的聊上天了，简瑞希偶尔也不甘寂寞的插话，“你家宝贝的名字让人想起《爱丽丝梦游仙境》，一听就知道是个可爱的小公主。”

    后面的活动，简瑞希就自来熟的拉着Jayce和Alice小公主组队了。

    下午五点，期末典礼圆满结束，一家人上了车，Jayce才终于没端着他幼儿园男神的架子，坐在爸爸和妈妈中间，小脸上露出了幸福的笑容，连正在换牙期、轻易不给人看的牙花子都露出来了，歪这头一脸可爱的问：“爸爸怎么突然回来了？”

    “因为想给你一个惊喜啊，为了帮爸爸保密，妈咪这几天憋得可辛苦了。”在傅总慢条斯理的时候，简瑞希已经学会抢答了，她抱怨完傅总，又捏着Jayce滑嫩的小脸抗议，“结果你还一脸淡定，看到我们连句惊喜也没有，爸爸这次可伤心了。”

    Jayce早就有了自己的判断力，他相信爸爸不可能这么幼稚，此时就十分淡定的看着爸爸，等着他出来否认。

    单纯的小朋友哪里知道，他心里可靠的爸爸已经跟麻麻学坏了。傅时远收到太太暗示的眼神，便抿唇轻叹一口气，失落的说：“不怪你，是爸爸没做好，让Jayce感受不到惊喜吧。”

    Jayce震惊地张大嘴巴，本能的相信爸爸不是这么“脆弱敏感”的性格，可是他亲口承认的，应该不会有错？无法分辨真假的小朋友最后选择了善良，摇着头安慰也是解释的说，“不是的爸爸，Jayce很高兴，很惊喜，就是……”

    小家伙第一次剖白内心，害羞得耳朵都红了，垂着小脑袋表示，“就是老师和同学都在，有点不好意思——”

    儿子跟妈妈混了这么久，却还是这么容易上当，傅总这下是真叹气了。

    不过简瑞希比他反应更快，几乎是小家伙的话刚落音，她就忍不住把他搂进怀里，揉着他刚做完造型还有些扎手的头发，“让妈咪看看你的小耳朵，怎么能这么可爱！！”

    Jayce是对爸爸过分信任了些，但绝对不傻，爸爸沉默、妈咪怪笑的反应已经让他迅速明白自己又受骗了，小家伙在麻麻的怀里挣扎抗议：“爸爸过分，妈咪也是。”

    简瑞希很欣慰，原来在小朋友心里主要该谴责的还是傅总，不过她也没落井下石，毕竟傅总这么配合自己，她当然不会卖队友了，还要帮他说好话呢，简瑞希搂着儿子解释，“没办法呀，你总是这么淡定，爸爸和妈咪真的很想知道你的真实心情，这样才能更好的了解你的喜好啊。”

    哄Jayce开心已经是简瑞希的拿手好戏了，不一会儿，母子俩又恢复了亲热的模样，小家伙十分欢喜的听着麻麻夸他舞蹈帅气，“妈咪都不知道你还会跳舞，太惊喜了，以后也要在家里跳给妈咪看噢。”

    小家伙明明很开心却还要谦虚的说：“才学了半年，跳得不是很好……”

    傅总看着没心没肺的母子俩，眼神忧愁——完了，儿子跟着他妈，似乎越来越有傻白甜的倾向了。

    虽然是这么想，但是他的眼神却透露着几分柔和。

    车子没有开往傅太太的别墅，而是直接去傅家老宅，傅总几个月没回来，如果不第一时间回家看望父母，那是连高贵优雅的傅夫人都会发飙、傅董也要把不孝子赶出家门的节奏了。

    而且今天不单是傅时远久别归来，也是Jayce放暑假的第一天，“双喜”临门，不但傅董和傅夫人都在家，连更喜欢住疗养院里跟老伙计们玩的老爷子都难得回来了，整整齐齐的等着他们一家三口回来团聚。

    简瑞希当了傅太太这么久，还是第一次参加这么整齐家族聚餐，刚进门时多少有些忐忑——她连跟傅董同桌吃饭的经验都少有，现在几座大山整整齐齐的聚在一起，能不怂吗？

    不过她也没有怂多久，因为简瑞希发现她儿砸就是万人迷，声名显赫的老爷子、傅董和傅太太，到了他面前人生赢家的光环就像消失了一样，纷纷变成和蔼可亲的老爷爷老太太，并且围绕着他唠起家常来了。

    傅董亲切的问乖孙，“今年暑假想去哪里玩？”

    傅夫人第一个表态，“去英国吧，正是收酿葡萄的季节，去酒庄住一段时间感受一下，还可以好好陪一陪Louis。”

    简瑞希一脸懵逼吃瓜的表情，她都不知道儿砸在英国还有个小伙伴Louis，想来傅太太对此同样一无所知吧。

    傅总想是看出了她的懵逼，很贴心的在她耳边解释道：“Louis是Jayce最喜欢的一匹马，今年三岁了，很可爱的。”

    有钱人都养白马当宠物，还是从小开始养了吗？简瑞希相当佩服了，跟豪门婆婆的大手笔比起来，她觉得自己的安排都寒酸得拿不出手，但还是要争取一下的，“Jayce最近对乐器感兴趣，不仅在跟Even学钢琴，还在他公司学架子鼓，暑假最好还是要保持一定的练习频率吧……”

    傅总居然也来凑热闹了，“我还想趁暑假带Jayce去看看故宫、爬爬长城呢。”

    他的提议得到了老爷子和傅董的赞同，傅家虽然在港城扎根，但也没忘记湘省老家的祖先，尤其是老爷子，年纪越大越怀念故土，前两年还坚持每年亲自回老家祭祖，现在是奔波不起了，就让傅董和傅总父子俩代劳。

    傅时远想带Jayce去首都故宫，感受祖国的传统文化，当然是说到老爷子心坎上了，他拍板表示这条必须安排上。

    简瑞希很同情的摸着Jayce的小脑袋，豪门小少爷放暑假了也不轻松啊。不过感慨完，该提醒的还是要提醒，“对了，王老师说班里会组织夏令营，具体日期还没出来，不过往年都会出去半个月左右。”

    傅夫人了然的点头：“他们学校组织的夏令营，不是去欧洲就是美国，那酒庄的话就小住几天吧。”

    说着，她又看了简瑞希一眼，“你有空的话可以一起去。”

    简瑞希对豪门婆婆的酒庄向往已久，当下兴奋的点头，“谢谢妈。”只是小住几天，那她还是有时间的。

    到吃饭前，Jayce小朋友的暑假已经安排得明明白白了——除了版图在世界各地，其他的似乎跟没放假也没什么区别。

    不过小家伙自己好像一点也不觉得辛苦。

    一家人和睦的吃完饭，老爷子就要司机送他回疗养院了，他心心念念的想回去和老伙计下几盘棋，傅时远却出乎大家意料的起身扶住老爷子，“爷爷，我们送你过去。”

    老爷子摆了摆手，慢吞吞的说道：“你岳爷爷开车可稳了。”

    岳爷爷是跟了老爷子四十余年的司机，到现在还没退休，算是半个傅家人了，关键是辈分高。

    “岳爷爷开车是稳，也不差这一天，今天就让我们送送你吧。”傅时远像哄小孩一样哄着老爷子，一边又叫简瑞希带Jayce准备一下，他们一起送老爷子去疗养院。

    傅夫人嗔道，“你送爷爷，拉上宗霖他们母子做什么？”

    “正好顺路，送完爷爷回Annie那边住。”

    “去瑞希那儿？”傅夫人这下错愕了，“你们今天不住家里吗？”

    傅总解释道：“Annie去机场接我的时候，顺便就把文件跟行李都送她那边了。”

    理由很充分，傅夫人都不好意思反驳。

    怎么反驳，难道她要怪儿媳妇不该去儿子吗？无言以对的傅夫人于是深深的看了简瑞希一眼，意思大概是看不出来手段这么厉害啊，真把她儿子拐走了。

    简瑞希却是懵逼脸，她连傅总什么时候把行李送去她家的都不知道好吗。不，她在机场根本就没看到傅总手上有拿行李！

    但无论如何，可以回自家住简瑞希还是很高兴的，哪怕她上婆婆家的时候已经做好了留下来的心理准备。

