    去楼下厨房，烧了一壶水，然后喝了一大缸盐开水。

    接下来，陈守义又把剩下的半神血肉吃入肚中。

    等修炼结束，外面已经是傍晚了。

    这次只提升了0.1点的力量，力量属性达到17.6。

    不过陈守义也什么不满足的，真要正常训练，提升0.1的力量，不知道还要等到猴年马月。

    陈守义心情愉悦的去卫生间洗了个澡，又上了趟厕所，解决了腹中的存货。

    等出门后，身上肌肉的拉伤，已经完全恢复，整个人神清气爽。

    军队到现在没有进到安全区。

    不过这里的秩序，却已大致恢复，残余的士兵，已经开始巡逻。

    不少胆大的市民，走上街头。

    这里的人，早已适应了战争。

    一对久别重逢的情侣，在夕阳下，依偎在一起，眼睛发红的互诉着衷肠。

    身为单身狗的陈守义听得一身鸡皮疙瘩，不屑的看了一眼，就收回目光。

    “学长！”

    陈守义听到熟悉的声音，转过头。

    就看到穿着一身亮绿色羽绒服的宋婷婷，手扶着自行车的车把，身姿绰约的站在不远处，有些婴儿肥的小脸冻得通红。

    “你怎么来了？”陈守义快步走了过去。

    “我来看看学长！”宋婷婷很开心，眼睛笑成了弯月。

    她是瞒着父母偷偷出来的，原本只是过来看看，也没希望能遇到，学长平时都是不在家，没想到这次运气这么好，还在路上就遇到了。

    “你家里没事吧？”陈守义关心道。

    “没事！”宋婷婷连忙说道。

    “那就好，现在还不安全！”陈守义说道：“快回去吧，不然你爸妈就要担心了。”

    宋婷婷闻言眼睛微微暗淡，很快露出甜美的笑容：“哦，那我回去了，你也小心！”

    她说着慢吞吞推着自行车就准备掉头。

    “等等！”陈守义说道。

    “学长，还有什么事？”宋婷婷连忙转过头，问道。

    “路上不怎么安全，我送你吧！”陈守义说道。

    宋婷婷忍住心中就要呼之欲出的雀跃和欣喜，矜持道：“哦！”

    ……

    蒸汽轮机集团位于安全区附近的工业区。

    占地都有五六个平方公里，连绵的厂房，几乎一眼看不到尽头。

    不知是有意还是无意。

    狩猎之神对这里没有多少破坏，街上到处都是士兵。

    “说起来，自己好像还是这里的股东。”陈守义看着一座座的厂房，心中暗道

    坐在后座的宋婷婷，双手拉着陈守义衣角，两腮绯红，心脏砰砰跳动，心里不停的挣扎。

    “如果自行车颠簸时，我一把抱住，会不会显得太刻意？”

    “会不会觉得是色诱他？”

    “对了，到时候要不要同时喊一声？”

    “不过这样的话，学长会不会我觉得太娇气了？

    “唉，好烦啊！”

    “不知道学长喜欢什么样的女生？”

    “是乖巧型的，可爱型，娇气型，还是豪爽型，大气型……”

    这时陈守义忽然出声道：“是这边吗？”

    这句话让她如梦初醒，她一脸迷糊的左右一看，顿时惊愕的发现自己已经到了蒸汽轮机集团职工小区东门口了！

    怎么这么快就到了！

    感觉才一会会啊。

    “啊，是啊！”她结结巴巴道。

    “这边估计很多人认识你，见到也尴尬，我就不送你进去了。”陈守义笑着说道。

    “哦，好的，谢谢学长送我回来！”宋婷婷说道，心中失望，随即继续道：“学长，这么远回去，你骑我自行车吧！”

    “不用了！”陈守义笑道：“那我先走了。”

    看着陈守义离去，宋婷婷懊恼的拍着自己的榆木疙瘩，恨不得想去撞墙。

    自己一路都在胡思乱想些什么！

    ……

    平洲市。

    这座半年前，才经历过一次劫难的城市。

    如今又被狩猎之神攻占。

    而且成为进攻地球的桥头堡之一。

    另一个自然是东宁市。

    不过那是以前。

    短短几日，风云变幻，形势立变！

    自从东宁被核弹化为灰烬后，祂的攻势就从全面进攻，就开始转为全面收缩。

    这一次战争，如今祂已经损失惨重，甚至严重到，影响神格稳定的地步。

    在核爆前，东宁聚集着十万新征召来的蛮人士兵，此外还有四十几万已经被信仰同化的人类的信徒。

    然而随着核弹投下，总共五十多万的信徒瞬间灰飞烟灭。

    五十万，在地广人稀的异世界，绝对是个不小的数字。

    祂的信徒的总数，总共也就三百多万，这还是吸收了已经陨落的狂暴之神信徒的总数，不然就算加上东宁的人类信徒也就两百万出头。

    相当于一下损失超过六分之一。

    这还不止。

    不算那死于核弹的十万蛮人，这次战争祂总共征召了六十多万的蛮人军队。

    然而短短三日，如今已经只剩下五十万。

    几乎每一秒，祂都有信徒在死亡，被屠戮。

    地球不比异世界。

    异世界死亡的信徒，会回归神国，成为祈并者，继续提供信仰之力，虽然不多，连生前的十分之一不到，但也不失为一种损失的补益。

    但在地球死亡，死了也就死了。

    就算运气好化为灵，大多数都生存不了几天。

    如此大规模的信徒死亡，让祂的神格已经摇摇欲坠，几乎已经维持不住弱等神力，快要跌倒微弱神力。

    用一个形象的比喻，如果把神格比作舟，信仰之力就是水。

    不仅水能载舟亦能覆舟，同时有多大的水位，才能承载多大的舟。

    一旦水位下降，如果不降低舟的排水量，自然也就搁浅了。

    换成神格，就是神格跌落。

    如今的狩猎之神，已经有些骑虎难下，摆在祂面前只有两个选择。

    要么承受巨大损失，冒着神格跌落的风险，离开地球。

    这次祂费尽心机，孤注一掷，战争一开始就打着尽可能占领更多地盘的主意。

    因此力量很是分散，数十万信徒分布数个城市，短时间内，就算想撤也撤不回来。

    若是这些信徒再损失，祂恐怕就真的维持不住弱等神力了。

    要么继续战争，最好还能维持个像先前东宁那样，不胜而胜的局面，依靠平洲大量的人口，发展信仰，维持神格，然后继续积蓄力量，以待以后。

    ……

    ps:求推荐啊啊啊啊啊，明天继续两更。