    PS：错别字明天早上，我太累了先让我睡一觉。

    李可灼查看了一下周佳慧的天赋信息。

    姓名：周佳慧。

    骨龄：14年。

    性别：女。

    一般能力：

    观察力：6.84（潜力6.96）。

    思维力：6.52（潜力6.76）。

    注意力：5.98（潜力6.16）。

    记忆力：6.06（潜力6.13）。

    想象力：5.71（潜力5.92）。

    ……

    特殊能力（专业能力）：

    侦查能力5.65（潜力7.09）。

    教学能力5.56（潜力6.84）。

    …………

    从周佳慧的一般能力数据上看，她的大部分天赋潜力都被开发到了优秀的程度。

    就算她去读大学了，李可灼也不用担心她在大学会不适应教学进度。

    因为周佳慧跟在李可灼身边每天都能锻炼各种能力，所以她的学习能力已经不比那些学霸差了，甚至大部分学霸都达不到她现在的学习能力。

    这天周末，李可灼刚回到家里，母亲胡艳玲就和他说了一个事情。

    “你爷爷准备把李春花移出族谱，断绝关系，他让我问一下你的看法。”胡艳玲朝李可灼说。

    李春花，自然就是李可灼的小姑了。

    这次李可灼的爷爷奶奶着实被李春花气到了，自己的女儿举报自己最有出息的孙子，想要置人于死地，原因只是因为孙子不救他女婿。

    李春花在首都举报李可灼后，因为李可灼没有被处理，所以李春花现在都不敢回来了，怕被报复。

    但是李春花躲着不回来，但是却不代表这件事就完了。

    李春花举报李可灼的事情，不仅李可灼家里人很生气，就连同族的长辈们，自己里水沟的村民们都非常生气。

    里水沟村，甚至是整个小安乡公社能够有现在的富裕，全都要归功于李可灼。

    而李春花举报李可灼，在所有人看来就是要众叛亲离。

    这次提出要把李春花移出族谱的，是李家家族中威望最高的李文化老爷子。

    老爷子今年96岁了，算起来还是是李可灼爷爷的亲叔叔。

    这次要把李春花移出族谱，可见李春花这次举报李可灼的事情让大家有多么的愤怒。

    李可灼爷爷让胡艳玲询问李可灼的意见，其实李可灼知道，他爷爷还是不想小姑被移出祖籍的，因为被移出族谱太严重了。

    听到母亲的话，李可灼想了想后说道：“我觉得这件事没有必要，小姑这次做的事情虽然让我很生气，但是移出族谱太严重了，我觉得没必要。

    不然别人知道了，还以为是我利用我的身份强行要把她移出族谱的呢，别人会说我格局小的。”

    “唉！你啊就是善良，李春花都这么对你，我当时都恨不得杀了她。”胡艳玲叹了口气说。

    当天晚上，家族的一些族老，就把李可灼叫了过去，然后就说要移出李春花的族谱，帮李可灼讨一个公道。

    李可灼表示，对于族老们的好意他心领了，但是李春花毕竟是自己的小姑，没有必要闹到这个地步。

    李可灼最后劝说所有人打消了移出李春花族谱的想法。

    对于李可灼的态度，所有人不仅没有不开心，反而所有人都觉得李可灼大度有格局，亲姑姑那么对他，他却还为她说话。

    大家都说，和李老师这样的人结交朋友才是最好的，不为别的，就为他的大度。

    连想要置他于死地的人都能原谅，和这样大度的人交朋友，至少不用担心他会害你。

    其实李可灼不是不恨李春花，毕竟李春花都差点置他于死地了，这是亲姑姑能够干出来的事情吗？他能不恨的牙痒痒吗？

    但是移出小姑李春花的族谱又能怎样呢？会让小姑李春花少两斤肉吗？会让她感到万分痛苦吗？

    并不会，现在她躲起来连自己的儿女都不管了，李可灼就算把她的名字移出了族谱又怎么样呢？

    移出族谱，在乎它的人心里，可能就是天大的事，但是在不在乎它的人心中，移出族谱就移出了呗，我稀罕还是怎么滴？

    最重要的是，就算是为了表妹周佳慧和表弟周舟，李可灼也不可能对小姑做出太过分的事情来。

    他不在乎小姑李春花的感受，但是他必须要考虑好周佳慧和周舟两个人的感受。

    如果他对小姑做出了什么过分的事情，面对表妹周佳慧的时候，他还怎么和她相处？

    毕竟就算小姑李春花再怎么样，但她毕竟是周佳慧的妈妈。

    “表哥，谢谢你！”

    这天，周佳慧趁着单独和李可灼在一起的时候，和李可灼说了一声谢谢。

    对于母亲的所作所为，周佳慧是觉得非常愧对表哥李可灼的。

    但是李春花毕竟是她的妈妈，她不希望自己的妈妈受到伤害，她的内心是极为矛盾的。

    虽然就算这次族里把她妈妈移出族谱，周佳慧也不会怪任何人，因为这是她妈妈自找的。

    但是李可灼替她妈妈说话，却让她非常感激。

    她甚至暗暗发誓，这辈子一定要好好读书，然后读完大学回来报答表哥的恩情。

    李可灼不知道，自己替小姑李春花求情竟然让周佳慧发誓要报答他。

    这次事情后，最直接的结果就是，李可灼发现周佳慧突然开始拼命学习了。

    她更是和胡梦瑶搬到了一个宿舍，胡梦瑶什么时候起床学习，她就什么时候起来。

    胡梦瑶每天学习14个小时以上，她也学习14个以上。

    别人问她为什么要这么拼，她说她要为表哥拿下今年的高考状元，让表哥成为四届高考状元的老师！对于周佳慧的变化，李可灼还是很欣慰的。

    这样的情况，他只能把调节光环和精神光环全功能开启然后加持到周佳慧的身上，以免她过重的学习导致身体健康出问题。

    既然周佳慧想要帮他考回一个高考状元回来，李可灼也决定帮她一把。

    他把1984年的高考题，与其他往届高考的出题混合后对她不断的测试。

    周佳慧有做错的地方，李可灼都会耐心的给她指出应该怎么做。

    比如高考作文，就是李可灼对周佳慧重点教学的地方，他希望周佳慧的作文分数怎么提高一些。

    只要周佳慧的作文分数提高，那么她的语文成绩就能高出好几分。

    他还把1984年的一些满分高考作文经过修改后让周佳慧学习，并且告诉她如果遇到这样的作文题时，应该怎么写才能拿高分等等。

