    “死于两年前？那我看到的那两个道士是谁？僵尸么？”南宫依听到这结果，目瞪口呆。

    “你等一下，我再查查看……”白卞城王这次是用食指，在南宫依的额头上点了一下，随后又在无字书上滑动，查到的结果依旧还是这个。

    “岳红莲，岳青莲, 同卵双生子，生于太蛮56年，卒于蛮年16年，死于道观火灾……轮回记录：空？嗯？空的？这俩人的魂魄至今留在人间的躯体里，没被带走啊！”白卞城王碎碎念着，“这个应该是我在位时带走的, 难道是我的疏忽？”

    虽然白卞城王看到这个情况后坐立不安, 但是南宫依却十分开心，既然是漏网之鱼，那就好办了，只要这俩人顺利的死掉，那么小神兽们就有救了！

    “这么说吧，白大哥，刚好呢这俩人掳走了仙界的神兽，还非法拘禁着小神兽们。再加上两个魂魄是在逃犯，那不如咱们去凡间直接把他们带回来啊？”南宫依撺掇着。

    “等一下的，我先查一查那年道观火灾，是谁去引渡的……”白卞城王又摊开另外一本无字书，在上面翻看着。

    “呼……那天是黄大仙去引渡的……这家伙真是！”白卞城王苦笑了一下，“小依依啊，我可真得感谢你，要不是你来找我查人，我还不知道竟然真的有漏网之魂啊！”

    “诶？那我还立功了？”南宫依纳闷的看着白卞城王。

    “对！立功了！不光我这边要重新查一下引渡记录和生死名单，整個幽冥界的地域管理者们都要彻查！那黄大仙为了快速晋升, 每个地域都实习过……真是的, 死都死了，还给我们添这么多麻烦……”白卞城王掐了掐眉心，“引渡漏网之魂，就只能地域管理者亲自出马了……”

    “这么说，你要和我一起去凡界了？”南宫依还有些期待。

    “对！事不宜迟，我们现在就走！”

    白卞城王收起了无字书，打开了结界，找回了穷奇。

    随后拿出一张纸，在上面写了点东西，随后拔了个响指，那张纸被一团莹蓝色的火吞噬消失了。

    “我向阎罗王已经申请彻查漏网之魂的事了，咱们现在可以出发了！”

    白卞城王一手抓着南宫依的肩膀，另一只手抓着穷奇的翅膀，瞬间就移动到了竹林深处，士兵们的驻地里。

    此时这帮傻大兵们都已吃饱喝足，睡得东倒西歪的了，根本没人注意到南宫依他们的突然出现。

    “依依！依依！”白泽在台子上看到了南宫依和穷奇，以及一个不认识的人，凭空出现在了驻地里，它就赶紧飞了下来, 警惕的看着那个不认识的人, “这是谁？”

    “一会在和你说, 那两个臭道士早就死了……现在白……啊不，卞城王要来收他们的魂魄了！”南宫依满心雀跃，脸上抑制不住的笑着。

    九尾适时地从帐篷里走了出来，收回了放出去的分身。

    可以亲眼看到地域管理者，亲自来凡间收魂魄这事，怎么可能会放过？

    于是南宫傲带着竹叶青也从平台上飞了下来，站到南宫依身后。

