    走出小区，陆安站在街边，目光环顾周围，看着金属打造的高楼大厦，宽阔的街道，街上形态各异的灵能车，还有一些奇形怪状的怪兽坐骑，陆安眼中带着一丝惊叹之色。

    这个世界的科技等级并不低，有些方面甚至比陆安的前世更高。

    而且不仅仅是科技，因为灵术师的存在，这个世界上的个人武力也强大的离谱，最起码，就陆安知道的，灵王灵皇级别的强者，战力就极为可怕，而且寿命悠长。

    灵术师的修为提升，本质上是生命的进化，到了后面，甚至可以称得上是进化人类了。

    再加上迷雾中的各种遗迹，各种各样的其他种族，陆安突然觉得，这个世界很精彩。

    宫樱雪和陆安约定的见面地点是灵术师学院，陆安来到了灵能轨道车的车站，乘车前往灵术师学院。

    灵术师学院是高阳城最为重要的区域之一，位于高阳城的中央区域，和高阳城三大家族所在地不远，也和权力机构相邻，占地面积极为巨大。

    灵术师学院分为初等学院，中等学院和高等学院以及特殊的专业学院。

    初等学院的学生，都是灵徒级别的灵术师，也是灵术师打基础的学院，而如果二十岁前修为提升到灵士级别，可以升到中等学院，如果三十岁前修为提升到灵师级别，就算是高等学院的学生。

    至于专业学院，则是专研炼制灵药，炼制灵器，灵阵等特殊专业人才的学院。

    陆安原本就是灵术师学院的炼药师学院中的人，修为相对并不算特别重要，更重要的是炼药术的掌握程度。

    至于宫樱雪，自然是高等学院中的人，不仅如此，作为十八岁的八星灵师，在整个高等学院也是罕见无比的天才。

    迷雾探索赛，只有高等学院才会举办，因为只有这个级别的强者，在未来才有机会探索到迷雾深处的未探索区域，而初等学院和中等学院毕业的灵术师，天资自然算不上多好，未来更可能留在城内承担守护职责，或者在已经探索，并没有那么危险的区域活动。

    灵能轨道车在轨道上无声滑行，片刻之后，就来到了灵术师学院附近的站台。

    陆安下车，走了一段路，就看到了黑铁围墙围成的建筑群，宏伟高大的大门，门边上有着几个闪动着金色光芒的字：灵术师学院。

    此刻，学院门口人来人往，有不少学员进出。

    灵术师学院的教学是很宽松的，除了专业学院，初等，中等和高等学院的衡量标准就是修为和实力，只要达标，就算你不来学院也没关系，没人强制要求你来上课。

    陆安进入学院，向着高等灵术师学院方向走去。

    路上，刚走了一会，就有一个看上去二十多岁的青年一路小跑过来，脸上带着一丝讨好的笑容，开口道：“陆安学长，我想购买两瓶初级回灵药剂，你看……你那里还有库存吗？”

    陆安虽然第一次遇到这种情况，但是在记忆里，前身可遇到过不少次，前身本身炼药天赋不错，再加上为人也不像另外几个炼药师那般高傲，一些出身普通的灵术师学员，更乐意在陆安这里买灵药。

    陆安笑着开口道：“我这里现在没有存货了。”

    听到这话，青年男子脸上浮现出了一抹失望之色，随后他眼睛一亮，继续开口道：“那我这里准备材料，陆安学长能帮我炼制吗？我会出炼制费用的。”

    陆安想了想，开口道：“这位学弟，我刚加入了迷雾探索赛，最近恐怕没什么时间炼制。”

    “陆安学长加入队伍了？”青年男子有些惊奇的看着陆安：“之前学院里从来没传出消息。”

    陆安点了点头：“嗯，昨天才决定的，加入了宫樱雪的队伍。”

    青年男子听到这话，脸色一下子变得极为精彩，看着陆安的眼神不再是讨好，而是有些嫉妒羡慕狠了，他的眼睛开始发绿：“……黑雪公主？！陆安学长你加入的是黑雪公主的队伍？！”

    陆安满头黑线，也不知道是哪个中二的人给宫樱雪取了这样的外号的？

    “就是她。”陆安叹了口气，表情惆怅：“原本我都不想加入的，可是宫樱雪强烈邀请，我实在是盛情难却，只能勉为其难答应了。”

    青年男子一脸羡慕，正想说什么话，突然他的表情一变，脸色有些古怪的开口道：“那个……既然陆安学长没时间，那我就不打扰了。再见！”

    说着，青年男子转身就跑。

    陆安看着青年男子跑这么快的样子，一脸懵逼：“不就是没时间给你炼药吗？跑这么快干嘛？”

    就在这时，陆安的身后有冷气浮现，冰冷的声音幽幽响起：“有没有一种可能，是因为他看到我站在你后面？”

    陆安：“？？？？”

    他人都麻了，装个逼都被本人抓住了？？

    宫樱雪这人怎么跟个鬼一样，无声无息就出现在他后面？！

    陆安身体僵硬，缓缓转头，看到面无表情的宫樱雪。

    宫樱雪穿着漆黑的长裙，露出了修长雪白的大腿，双手抱胸，绝美无瑕的脸上散发着寒气。

    陆安不露痕迹的瞥了一眼宫樱雪的胸口，终于找到这女人的缺点了。

    对A，要不起。

    陆安心里鄙视年纪轻轻就已经是飞机场的宫樱雪，脸上却带着灿烂的笑容：“哈哈哈……原来是美丽温柔，善解人意的宫樱雪同学，你好你好！很高兴再次见到你。”

    “呵……”宫樱雪冷笑一声：“我之前忘掉说了，你的债务，我还没算利息……”

    “对不起！我错了！”陆安脸色苍白，想都没想直接大喊出声。开玩笑，三千万下品灵石，一年的利息就算只有5%，那也得150万下品灵石好吧？！

    他可以很自豪的说，他根本还不起！

    陆安的声音引来了周围不少人注视，看到陆安和宫樱雪两人，不少人表情有些错愕，又有些八卦。学校里鼎鼎大名的宫家二小姐，黑雪公主宫樱雪可从来都没有传出过什么奇怪的传闻，今天这是？

    宫樱雪也感受到了别人注视的目光，她揉了揉额头，感觉有些头疼，叹了口气：“陆安同学，麻烦你的声音轻一些，你这样让我显得很丢脸。老实说，我现在已经有些后悔邀请你加入我的队伍了。”

    这人的脑子怎么长的？总是做一些让人猝不及防的事情？

    宫樱雪认真思考，要不要把债务和陆安的卖身契转给其他人？比如说……姐姐？以她的性格，应该会很喜欢陆安这样性格的人。

    不过宫樱雪很快还是摇了摇头，算了，陆安会被姐姐玩坏的。

    陆安听到宫樱雪的话，满头黑线：“……宫樱雪同学，这种话，你好歹也在我不知道的时候说啊，你这样直接当着我的面说出来，我会感觉很伤心的哦？”

    我明明还什么都没做，就被嫌弃了？陆安表示难以理解，同时也有那么一点点的扎心。

