    咸阳王宫。

    李珏并不知道，自己被两个小心眼的龙太子给盯上了，

    不过他在动龟丞相的时候，就有了心理准备，肯定会引起某些人不满。

    但是。

    他并不在乎。

    反正不管是神仙还是妖怪，踏入城里都被限制了实力，未必是他的对手。

    不出去，他就是安全的。

    论苟，李珏没服过谁。

    被扶苏带入了王宫，李珏此次是前往章台宫面见嬴政的。

    虽然内心有些抵触，但是嬴政要见他，是不允许拒绝的，否则的话就人头落地。

    不过，扶苏也只是将李珏送到了草舍，将他交给前来带路的中车府令赵高，他就没有跟了过去。

    临行前。

    扶苏低声道：“李署长，见到了父王，你一定要小心谨慎，不要粗心大意，更不能胡言乱语。”

    李珏道：“大公子放心，我还是仔细自己的脑袋的。”

    扶苏又笑了，道：“你也不用太紧张，我父王爱惜人才，此次召见你，肯定会对你委以重任，不会为难你的。”

    李珏暗中撇嘴，他才不想要被委以重任。

    告辞了扶苏，跟上了赵高。

    赵高在前面带路，忽然道：“李署长，听说你医术了得，有起死回生之能，是真的么？”

    李珏一愣。

    随后笑道：“赵大人说笑了，在下只有砍头的本事，哪里会什么医术，更不能起死回生。”

    赵高淡笑道：“李署长真是妄自菲薄了，你的种种事迹，本官都听说了，得到三位世外高人指点，否则又怎么能够次次都救大公子于水火。”

    李珏眼神一闪，就坡下驴道：“赵大人还真是厉害，这点小秘密都瞒不过你。”

    “医术是几位老师教导的，可惜学艺不精，他们又走得匆忙，无法学的更多，可惜了。”

    赵高道：“没关系，李署长所学，也足以惊世骇俗了。”

    忽然，他回过头来，一双鹰眼盯着李珏，道：“李署长医术如此了得，可否替我那个可怜的女婿治一下病？”

    李珏一愣，道：“令婿何病？”

    赵高道：“难言之隐。”

    李珏抿嘴，却故作淡定，道：“赵大人说笑了，这个乃是世上最难之症状，在下也无能为力，还请赵大人另请高明吧。”

    赵高呵呵一笑，道：“果然如此啊，治疗是最难的，但是毁灭是最容易的，对吧，李署长？”

    李珏心里一惊。

    他知道，赵高已经怀疑，阉了阎乐的人，就是他。

    如今这番皮笑肉不笑，恐怕就是在恐吓他，要不了多久，赵高的报复就会来了。

    现在没有动手，纯粹是他李珏表现异于常人，还得到扶苏的认可，动了他，恐怕遭人非议。

    李珏沉默不言，在想着该怎么把赵高给做掉，来个先下手为强之时。

    二人已经来到了章台宫。

    章台宫是嬴政的办公地方，庞大无比，更后面是望夷宫，乃是嬴政的寝宫。

    此时，章台宫就已经侍卫林立，每一个都至少是一品高手，就算是宗师也随处可见。

    如此阵容，当真不愧是大秦精锐之中的精锐。

    第一次深入王宫至此，李珏也是忍不住变得沉默下来。

    跟着赵高，拾级而上，来到了章台宫门口，然后通报过后，得到了许可，二人才是缓步而入其中。

    才踏入章台宫，李珏发现此处宫阙竟然如此的与众不同。

    里面有三十六根柱子，每一根柱子都是雕龙画凤，粉饰金黄，乃是鎏金的柱子。

    两边有屏风，可以看到人影林立，正是嬴政的黑甲禁卫。

    而在正前方端坐着一个威武的中年男人，正在查看着桌子上的文件。

    此时，在案牍之下，时不时就有一些寺人跑来跑去，他们都是负责把嬴政命令传达下去的。

    李珏是第二次见到嬴政了，这次不像是上次，与孙悟空在酒宴上远远地看一眼。

    此次在宫殿之内，能够近距离的看到嬴政的面庞。

    但是。

    他想上前，赵高却挡在面前，示意他就在入门后二十步位置候着。

    李珏一愣，此处距离嬴政王位，至少有一百多米，特么的就这么召见！？

    随后。

    赵高上前二十步，跪在地上，道：“臣赵高将署有狱署长李珏带到，叩首。”

    嬴政这才是抬头，俯视了一眼，道：“爱卿请起。”

    赵高这才是起身，随后快步上前，来到金銮宝座之下，站在台阶之下，弓着身候着。

    他是中车府令，负责嬴政的出行和司仪，此刻他在这儿，就代表嬴政的脸面。

    嬴政又看向了李珏，道：“你就是东城署有狱的署长李珏？”

    李珏此时才是叩首，道：“正是小臣。”

    既然食君之禄，李珏自然不会来什么王霸之气，见王不跪。

    那不是霸气，那是傻气。

    他老老实实的跟赵高等人，给祖龙行个礼。

    这不丢人。

    嬴政道：“你救了扶苏。”

    李珏道：“大公子吉人自有天佑，非小臣之功。”

    他赶紧撇清，否则嬴政要赏赐他，那可怎么办。

    给钱还好，给官，可就不乐意了。

    嬴政道：“既然如此，你可上前十步。”

    李珏一愣，觉得是嬴政看不见他，故而起身，往前走了十步。

    然后拱手而立，低着头，等候嬴政问话。

    大秦也就君臣见面的时候行大礼，交谈之时，并不像满清那般，像个奴才一样跪着。

    嬴政道：“你似乎很疑惑，章台宫如此空寥寥，而且你在百步开外见寡人。”

    李珏道：“小臣不懂礼仪，请王上恕罪。”

    嬴政道：“前有荆轲，后有襄平，刺客不断，防不胜防。寡人便是搬空了章台宫，让刺客无处遁形。”

    李珏连忙道：“大王英明。”

    嬴政又道：“你觉得荆轲等人如何？”

    李珏道：“刺王驾，罪该万死。”

    嬴政脸上露出了笑意，随后道：“你的事迹，寡人听说过了，书法，厨艺，还有诗词，这些都是小道，即使是医术，也是下九流。”

    李珏暗中不屑，不过却不与嬴政争辩，道：“王上所言极是。”

    嬴政道：“你有聪明才智，当用在正途。”

    李珏心惊，嬴政这番话，怕不是要给他安排工作吧！？

    果不其然。

    嬴政道：“我大秦工作千千万，你为何要在署有狱当个刽子手？”

    李珏道：“工作部分高低贵贱，都是为大秦发光发热。”

    “只要能够为大秦做事，小臣就心满意足了，而且在署有狱也并非没有前途，李相现在也是在署有狱啊！”

    嬴政愣了一下。

    赵高则是暗骂，李珏这真是鸡贼。

    李斯和李珏虽然同处署有狱，但是完全不同，因为李珏是小小的署长，而李斯是三公。

    不过。

    嬴政听了这番话，却很满意。

    他最喜欢为大秦做事，还不求回报的人了，这样的人才是忠臣。

    嬴政道：“说得好，再上前二十步。”

    李珏又起身，上前了二十步，已经快要来到台阶之下，距离赵高也只有三十步的距离。

    嬴政道：“你愿意留在署有狱，寡人不强求。但是，寡人不明白，你为何执意要斩齐王，莫非，你不知他是修仙者？”

    李珏道：“小臣更知道，他还是亡国之君，大秦的敌人。”

    嬴政哈哈大笑。

    随后道：“赐座，上酒。”

    赵高一脸妒忌，他还站着呢，结果嬴政要给李珏赐座，而且还赐酒。

    不过。

    还是让人给李珏上了一张矮桌和一碗素菜，一盘切羊肉，以及一壶酒。

    李珏跪坐着，连忙道谢。

    嬴政道：“寡人听说，署有狱杀人之前，都要饮酒吃肉。再过一个时辰，齐王建就要入宫问斩，寡人先在这儿，给你吃一顿。”

    李珏愣了一下，这规矩是没错，但是跟刽子手吃的都是断头鬼。

    你跟我这么吃，合适么！？

    不过。

    他是打死也不会提醒嬴政的。

    同时内心也有些期待，再过一个时辰，就能斩了修仙者齐王建了，这个最后亡国之君，气运非凡。

    李珏喝了一杯酒，还等着嬴政说话，结果嬴政就只是自饮自酌，食不言。

    他愣了一下，也只好默默吃饭喝酒。

    并没有丝毫客气，很快就把面前的酒菜都给吃光了，看得赵高直撇嘴。

    寺人很快又给李珏上了一份，嬴政还是没有要说话的意思，李珏便是继续吃。

    前前后后上了九次，李珏才是勉强吃了个七分饱。

    而就在李珏打算继续吃喝的时候，嬴政停手，寺人端来一个锦盒。

    一个放在嬴政面前，一个放在李珏面前。

    李珏不明所以，这是要奖励他么，包装这么别致，莫非是和氏璧一样的好东西！？

    他内心有些激动了，若是如此，拿去变卖，他能吃好几年呢！

    随后。

    李珏见到嬴政打开自己面前的锦盒，从里面拿出一个滚绿色的丹药，然后吞服下去，露出了迷醉之色。

    他懵了。

    半晌。

    嬴政似乎变得神清气爽，大笑道：“李爱卿，你救了扶苏三次，对大秦忠心耿耿，寡人记着你的好。”

    “你面前的是泰山公和麃公为寡人炼制的灵丹妙药，吃了强身健体，延年益寿。寡人鲜少赐予人，如今赐你一粒，与寡人同长寿！”

    李珏傻眼了，脸色瞬间垮下来！！

