    “求树，不如求我。但我不会走，今天中午我要吃酸辣土豆丝，还要吃辣子鸡丁，顺便加一碗米酒汤圆粥。”

    林轻轻指着大门，“出门左拐，出租车叫一辆，谢氏集团下车，让你老公去做。”

    云舒打掉林轻轻的手，“轻轻，我不忽悠你，我都替你想好了，你先去试试，主要是江左影视真的新开了一场节目，与天籁之音有关，你去试试吧。”

    从始至终，云舒坚定地认为林轻轻不唱歌可惜了。

    “小舒，如果我真的被选中，我不想活在聚光灯下。让别人看到我，我只想平平静静的饿和爷爷小珝生活。”

    “天籁之音上去的人都带着面罩。”

    林轻轻叹气，云舒这么倔强，她只好妥协，“我考虑考虑。先出去买菜。”

    “嗯呐。”

    林阿姨在世的时候就是把林轻轻当成小明星培养的，模特的走秀，林轻轻小时候走过，唱歌，跳舞，绘画，多才多艺，为了锻炼林轻轻的胆量，林阿姨让她上台主持晚会。

    儿时的林轻轻也很喜欢妈妈为她安排的这一切。

    如今，她参不参加又如何？妈妈也看不到了。

    江季知道云舒的注意后，也加入了催人的阵营，“轻轻你可以去试试，我也支持小舒。”

    靠临时工，只能勉强维持生计，大学还有三年，林轻轻拒绝她们的帮助，将会过得更加辛苦。如果能将自己的爱好，自己的特长发挥成事业的话，并且还能挣钱，江季双手双脚的支持。

    夜晚，老槐树下，林轻轻坐在林爷爷的躺椅上，隔着茂盛的树叶，透过稀稀薄薄的缝隙看月亮。

    她要不要去？

    如果问爷爷，他肯定也会支持自己去。

    她明明知道这是好事，为什么她不敢去呢？

    妈妈，你也希望我去么？

    “嘿嘿，嗯。”

    屋门口林珝不知道什么时候站在那里，笑嘻嘻的看着林轻轻，“姐姐。”

    看到林珝痴傻的笑，林轻轻眼中再次雾满泪水，“多么一觉睡醒，这一切都是一场梦啊。”妈妈还在，小珝还是可爱的孩子，奶奶会为她送特产，爷爷身体还健康。

    梦有一天会醒，现实永远不会！

    林轻轻起身拉着林珝在院子里打开水管，“小珝过来洗脚。”

    “恩。”

    瘦弱的林轻轻，带着一个痴傻的弟弟，还有一个年老的爷爷，她还在努力的向上生活，生活打不到她，反而会让她更加坚韧。

    “天籁之音”报名现场，林轻轻去了。

    云舒知道后，激动地想跳起，后来被赶回来的那拉和安琪给按下，“小舒，你肚子里有个金疙瘩。动静能不能小一点。”

    “好好好，我就是激动的了。”

    与云舒的兴奋相比，南聊倒心灵备受折磨。

    “朱焉，你到底有没有好好做事？”南聊质问。

    朱焉在谭忠的公司的休息室躺着，“王珊的信息给我。”

    “你在命令我？”你一个贱人竟敢命令我。

    朱焉：“彼此需要而已。”

    云舒的账，朱焉需要好好算。

    只是让谢闵行和云舒生隔阂很容易，就是腹中的孩子，需要好好筹谋了。

    朱焉躺在床上心想：如何才能让她们痛苦呢？

    谭忠进入休息室，“刚才谁的电话？”

    “南聊，南国公主。”

    朱焉很清楚，谭忠从她身上想得到什么，她不介意再利用一次南聊。

    这么一听，看来朱焉和南国皇室还有联系。

    南聊是南国国主最宠爱的女儿，果然将朱焉绑在自己身边是有好处的。

    很快，王珊的消息发送到朱焉的手机上，她从上往下浏览，发现，根本就没有可利用的点。

    王珊身上的黑料，她也有过。

    揭露王珊就会揭露自己的底，混迹模特圈的身上不干净，却不是把柄。

    朱焉将愤怒的将手机仍在地上。

    谭忠色眯眯的爬上朱焉的身。

    朱焉安慰自己，谭忠她抢到了。

    然而王珊，不稀罕。

    “你投资了寒惑影视？”在床上，朱焉问谭忠。

    谭忠：“想去？”

    “恩，想。”

    “不怕被谢家报复？”谭忠反问。

    朱焉妖媚一笑，“我是你的女人，谁敢？”

    “哈哈，好。”谭忠喜欢。

    寒惑影视，朱焉进去却不再走艺人这条路，准备走职业女强人。

    韩柏总监被换到别的岗位，朱焉接手男女艺人的总总监。针对这一举动，寒惑影视高层有异言，都被资本家谭忠强势按下。

    为了让朱焉更好的在寒惑影视发挥，谭忠在寒惑影视又注册资金五千万。

    而朱焉，借着这层光鲜的外衣，在寒惑影视无人敢惹。

    本来她也是寒惑影视的老人，里边自己的人还是有的，她上任第一天，寒惑影视层级立马发生大变动。

    有不同意见的人，低着头也不说。

    朱焉感觉到，金钱真伟大。

    王珊收到消息，她停下削苹果的手，佣人在她耳朵边跳动，“夫人，这肯定是她勾引老爷成功了，这个贱人。”

    “曾经我也是靠勾引老爷才坐稳谭夫人这个位置。”

    佣人不说话，良久，另一位佣人说：“可是，老爷当时没有妻子，夫人你不算是小三，她朱焉就是人人喊打的小三。”

    王珊将苹果放在茶几上，“你们先下去。”

    “夫人，我们要不要告诉少爷？”

    “告诉谭岳？你想让他笑话我，说败给一个半老徐娘？”王珊也是要面子的好不好。

    佣人：“……夫人现在不是你面子重要不重要的问题。”

    “诶呀，你们都下去，在我耳边，烦死了，让我想想怎么办。”

    “哦”

    “哦”

    王珊这个年纪，她倒是一直想去寒惑影视往影视方面发展的，每次向谭忠提起，他都浑不在意，隔天就忘。

    怎么朱焉就进去了？

    看来朱焉是失去了点什么啊。

    王珊起身看着镜子中的自己，谭忠怎么眼瞎的看上年过半百的朱焉，却没瞧上她？

    两人走在大街上怎么着也是自己比较吃香啊。

    不过，她幸好没去寒惑影视，要不然她非被朱焉在事业上整死。
