    第186章史莱克vs罗刹

    大师点头，继续说道：“没错，这支罗刹战队在进入银斗魂级别后，团队战中五十一战三十二胜，共击杀对手高达二百四十人，伤残对手六十六人。”

    “相当于只要他们能赢的场次，对于对手的下手绝对都是致命伤残的。哪怕是输，也会令对手出现伤残甚至是死亡。他们被称为五十级银斗魂战队中的凶器。虽然他们只有一半的人数达到五十级，但大部分银斗魂队伍都不愿意遇到他们。”

    “你们也可以选择不战，我和你们院长都不会有什么意见，毕竟对手太强，自知不敌而不战，也是对自我认知理智的表现。”

    可以说这一次的团战，是史莱克八怪有史以来，遇见最有风险和难度的对战。

    毕竟对方可是一支五十级的银战队，虽然对方并不是全员五十级，但也至少超过一半是了。

    史莱克八怪默契的互看了一眼，眼底都是斗志昂扬的熊熊烈火。

    “战！”

    八人的声音铿锵有力。

    对方固然强大，可是，他们也同样不弱。面对等级差距大的比赛，他们不照样大获全胜了吗？

    唐三把目光放在了大师身上，“老师，这次我们能用暗器吗？”

    “可以，小微也可以出手。”

    大师点头，接着又补充了一句。

    大师的话顿时令几人心情都轻松了不少，对胜利的把握又多了几分。或许，他们的实力不如对手，但唐三给他们的暗器他们都已经试验过了，尤其是那霸道无比的诸葛神弩，绝对能在这次战斗之中起到出其不意的效果。

    更何况还有小微出手，那可是一个大杀器，保守估计那也是一个五十多级的强攻系战魂王的战力啊。

    大师满意的环视众人，最终定格在唐三身上。

    “好，既然你们决定要战，那就要先商量出应对方案。至于暗器的使用，唐三，你对你的暗器最熟悉，就由你来调动。”

    唐三点了点头，“老师，我明白了。”

    “小微，到时候一上台，保守起见先给所有队员施加瞬移。”

    得到老师的同意后，唐三脑中已经有了初步的战斗计划，快速的做出决定。

    有了暗器和小微的出手，这次对赢得团战的把握，几人更加有信心了。

    ……

    童远松最近心情有些差，作为罗刹战队的队长，也难怪他心情郁闷。罗刹战队已经有半个多月没有参加过团战斗魂了。

    至于之前为什么没有参加团战，原因很简单，他们受到了所有五十级的银斗魂战队集体抵制，任何战队都不愿意和他们进行斗魂。

    罗刹战队自成立以来，充分发扬了暴虐战术，队长童远松更是一向崇尚强横的怕凶狠的，凶狠的怕不要命的。

    在以往的团战斗魂中，不论遇到什么样的对手，在他带领下的罗刹战队都会向对方发起拼命式的疯狂攻击，哪怕是输，也会令对手出现伤残甚至是死亡。

    久而久之，每当罗刹战队参加团战斗魂的时候，对手在气势上首先就会被压倒，哪怕实力明明比他们强，也很难战胜他们。

    以至于因为他们过于凶狠的作风，所有银斗魂战队都拒绝与他们进行团战斗魂。

    原本童远松都已经在琢磨着要离开西尔维斯城，到另一座大斗魂场去了。

    ?  ?感谢紫萱，一生何求打赏～

    ?      感谢一生何求，Hi.gril的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

