    第11章 带路

    禾牧的声音虽然不大，但对于墙上的厉鬼来说，犹如洪钟震耳，一股无形的压迫感袭来，让厉鬼有点喘不过气来。厉鬼怎么也不会想到，先前数十位所谓的大师联手都奈何不了他，今日竟会栽在眼前这个毛头小子手上。

    这个时候顾不上其他，那厉鬼奋力挣脱从墙上钻出，转身朝窗户疾驰而去，不顾窗前咒印对他的侵蚀，奋力冲破了屏障，那咒印烫得厉鬼身上多处焦痕。顾不上那撕心裂肺的灼烧感，抓紧时间意欲飞往远处。厉鬼回头看了一眼站在窗前的禾牧，脸上布满戾气，咬牙切齿，暗暗发誓定要找到机会报仇雪恨。

    正在暗想之际，一张无形大手瞬间抓住厉鬼，未等厉鬼反应过来，直接就被甩回房里，重重摔在地上，那厉鬼一脸的难以置信，“怎么可能！”灵力化掌，代表了此人修为高深，可眼前无论怎么看，都是20出头的小伙子啊。

    禾牧面无表情的抬手一挥，瞬间房间被灵力屏障包围，那厉鬼暗道一声今日怕是要命陨于此。“你怎么这么没礼貌，叫你介绍一下你自己，怎么就跑了，害羞啊？”禾牧整了整身上的衣服，打趣的说道。那厉鬼未理会禾牧，只是恶狠狠的盯着他。“你不用这样看着我，冤死鬼嘛，怨气太重，想借尸还阳是吧？”

    “废话少说，我是不会屈服于你们这帮不要脸的道士的，想让我做你们的鬼傀！做梦！”厉鬼狠狠的说道，眼神视死如归。

    这下轮到禾牧一愣，走到厉鬼前蹲下问道“什么鬼傀？”被这么一问，厉鬼也愣住了，忙问道“你不是来收我做鬼傀的？”

    “收你还是要收的，但不是收你做鬼傀，我可没那闲工夫”话音刚落只见禾牧一手抓向厉鬼，一手捏诀“秘法·夺灵！”，瞬间那厉鬼一身灵气被尽数吸尽，身体也变得干瘪瘦小。厉鬼又惊又怒，喊道“我300年的修为呢！？还我！！”

    “还你是不可能啦，毕竟我自己还缺灵气呢”禾牧不理会厉鬼，拎起干瘪瘦小的厉鬼，随即说道“搞了半天还不知道你叫什么，还有你所说的鬼傀是怎么回事？”

    厉鬼被拎起来之后也是一顿挣扎无果后，无奈答道“我生前名叫吴大头，如今化鬼已经300多年了，未有名号”叹了口气，接着说道“如今许多所谓的大师高人，把我们收服之后，炼化我们的魂魄，刻上了不可磨灭的印记，变成任人摆布的鬼傀。许多地方所谓闹鬼便是驱使鬼傀所谓，只为了让他们能多点生意”说完这些，吴大头也是愤愤不已，看来是有身边的鬼友遭此劫难。

    禾牧听完也是微微点头，暗道此等手段卑鄙无耻，与古时杀戮生灵的大恶并无区别。随即对着厉鬼说道“为什么盯上这个小姑娘？”

    “大人，不是我要盯上这小姑娘，我也是被人指派，才上的这小姑娘的身啊。”吴大头连连求饶，接着说道“早几年前，我的鬼妻被一无耻老道炼作小鬼，我奋力抵抗，才得以挣脱，只可惜我的鬼妻，哎”

    “前段时间，那老道突然找到我，以我的鬼妻做要挟，让我来附身于这个小姑娘身上，待得7日阳气散尽之时，他就让放了我的鬼妻让我们团聚。大人，求求你放了我吧，我虽做鬼300多年了，却从未做过伤天害理之事，成了鬼之后，不过也是换个方式活在这世上罢了。”说完，吴大头终于憋不住，掩面痛哭起来。

    听完吴大头的遭遇，禾牧心中有了主意，如果真如吴大头所言，收了那老道，替天行道之时也可汲取一点灵力。

    想完，禾牧说道可以帮忙解除掉他鬼妻的契约，让二鬼团聚。听到禾牧这样说，吴大头也是一楞，不敢相信自己的耳朵，连连追问不会是骗他吧。禾牧也是白眼一翻，随手拿起桌上的花瓶就将吴大头收了进去，摇了摇瓶身说道“你是感觉我很闲吗？照我说的做，自然兑现承诺。”听到禾牧的保证，原本晃动的瓶身也是平静下来。

    做完这些，禾牧将躺在地上的女子抱到床上盖好被子，顺道探查了一下的内息，发觉已无异常，只是被附身多日，阳气被吸了不少，这需要时间的恢复。做完这一切，禾牧出了房间关上房门，顺手扯下了门上的镇鬼符，一个响指，镇鬼符瞬间自燃成灰，边上的法器也是一并燃烧成灰烬。

    看到禾牧平安出了房门，楼下一干人也是瞪大了眼睛，尤其是徐宾，那破碎的墨镜就剩个架子还架在鼻梁之上，一双小眼睛奋力睁大跟着禾牧的身影从二楼来到一楼，一脸的不敢相信。

    贵妇与那富态中年男子赶忙上前拉起禾牧的手急切的问道“大师，我家尧尧怎么样了？”禾牧摇了摇手中的花瓶，说道“放心，此邪物已被我收入瓶身之中，令千金已无大碍，只是被附身多日，需要些时日静养，你们可以上去看看，顺便找个大夫开点药，好得快”

    听罢二老赶忙就上了楼到女儿房间去了。钟苡萱跟牛雯雯也是赶紧凑了过来，指着禾牧手里的瓶子问道“你说那鬼就在瓶子里是真的吗？”禾牧一听这话，没好气的答道“这还能有假，要不要放出来给你们开开眼”说完作势就要砸碎花瓶，钟苡萱牛雯雯一看赶忙阻止连道不用了不用了，牛雯雯说完还不忘朝他竖起大拇指。

    那徐宾也是凑了过来，看了一眼禾牧手中的瓶子，讪笑着说道“小兄弟身手不错，有两下子，既然是同行，各凭本事吃饭。今日是我技不如人，惭愧惭愧。还未请教兄弟怎么称呼”。

    “我叫牛文，好说好说，日后若有搞不定的情况，也可以来找我”禾牧也是抱拳回礼，听罢徐宾也是不太服气的，毕竟自己不行，那还有师傅呢。不过也未多言，跟众人道过别后，便匆匆离去。

    话说老夫妻二人在楼上确认了女儿无恙之后，那富态男子下楼来直接对着禾牧就要行跪拜之礼，禾牧赶紧拉住连声说道不必如此。“牛大师年纪轻轻就有这身本事，实在令我佩服不已，无论如何，一定要留下来吃饭，让我叶建国好好报答救小女一命之恩！大师需要什么酬劳，只管开口，叶某一定做到。”

    “不必了。这纯粹是我的一个个人爱好，不收费，既然是牛雯雯的闺蜜，帮个忙也是应该的”禾牧谢过了叶建国的酬劳请求，顺带把功劳转给牛雯雯，让叶建国不由得对眼前这个小伙子好感再添几分。不多时贵妇也下了楼，再次感谢禾牧的出手帮助，女儿得救，二老悬着的心总算放下来。

    晚饭就在叶宅吃了，吃过饭后，叶建国也是安排人将禾牧等人送到了酒店安顿好。

    到了酒店，二女迫不及待的让禾牧讲讲今天的精彩镜头，被禾牧以累了一天困了的理由给拒绝了，送二女回了房间。随后乘坐电梯来到一楼，出了酒店之后，在街尾找了个隐蔽的死胡同，将吴大头放了出来，说道“带路，让我会会这老道”

    (本章完)

