    另一边的秦，赵，魏三国的交界处。

    一支五万人马的赵国大军，已经抵达于此地。

    受到魏王的求援讯息，并且讲述了唇亡齿寒的道理之后，赵王再三犹豫之下。

    选择派出自家的老将军廉颇同龄五万兵马出战。

    此番出征，主要的目的并不是攻城略地，也不是硬抗秦国大军。

    廉颇要做的任务，就是切断粮道，逼迫秦国大军撤退，所以目标就只有一个——酸枣城!

    只要拿下了酸枣城，便可以让秦国大军彻底陷入到断粮的状态，到时候秦军自然是不攻自破。

    “上将军!上将军!先锋军来情报了!”

    “这么长时间没有消息，我还以为赵盼那小子死在外面了。”

    一名白发苍苍的老将，骑在一匹白色战马之上，看相貌似乎已经有八十多岁的年纪，但依旧是浑身肌肉，精神抖擞。

    这名老将，正是赫赫有名的战国四大名将之一的廉颇！

    白起、王翦、李牧、廉颇，此四人并称为战国四大名将！

    他们的统帅能力，实乃世间罕见，一身武艺更是不俗。

    哪怕是八十多岁的廉颇，也依旧可以上阵杀敌，最起码如今的蒙恬、王贲，

    根本不是他的对手，哪怕两个人一起上也是送菜。

    在四十多年前，廉颇就率兵讨伐齐国，取得了大胜!

    被封为赵国上将军，由于他勇猛果断，屡立战功，闻名于七国。

    在长平之战中，他采取了固守的方式，成功抵御住了武安君白起的攻势，只要接着耗下去的话，局势还是对赵国有利的。

    毕竟，秦国是进攻方，而且远道而来，粮草运输是一个大问题。

    而赵国是防守方，只需要从当地获得粮食就可以了。

    只可惜，当初的赵王听信谗言，任用了赵括为帅，换下了名将廉颇。

    那赵括虽然有一些才能，但是与经验老道的廉颇相比，还是差远了，想要和武安君白起军事对垒，还是飞蛾扑火，自取灭亡。

    不过，作为一名武将，廉颇的心胸也还算是宽阔的，没有因为赵括取代自己为帅的事情，就怀恨在心。

    就算是赵括的儿子——赵盼，他也一样给了他一个表现的机会，让他当一名先锋官出征。

    “上将军，我军先锋全军覆没了!”

    “什么!”

    “你再说一遍!”

    “三千先锋军，全军覆没，先锋官赵盼也战死沙场。”

    这名赵国轻骑兵，双手抱拳，有点紧张的汇报着他打探到的情报。

    虽然廉颇老将军已经八十多岁了，但是整个人像是完全没有陷入到老年的衰老，说起话来依旧是中气十足的。

    光是站在面前，就有一种沉重的压迫感。

    毕竟，廉颇的威名，试问七国谁人不知，何人不晓?

    在杀神白起已经死去，李牧还是赵国名将的情况下，如今能够对付廉颇的也就仅仅只有王翦、蒙骜、项燕这三人，其他人根本不是他的对手。

    “全军覆没了吗？看样子枣乡似乎被秦国提前布下了防守啊。”

    廉颇沉默了片刻缓缓的说道，“枣乡乃是兵家必争之地，必须拿下，不知诸位将军有谁愿意前往一试!”

    “上将军，那赵盼也只不过是一介纸上谈兵的家伙，吾愿率五千兵马，拿下枣乡!”

    话音刚落，一名虎背熊腰的猛将站了出来酸枣城，枣乡!

    五千赵国的军队聚集于此，在赵国将军扈辄的带领下，已经摆出了随时准备攻城的状态。

    站在了距离枣乡城墙一百五十步开外的地方，骑着战马的扈辄扬起了手中的马鞭，指着城墙上站着的莽夫，显得颇为蔑视的样子。”枣乡的秦军都给我听好了!”吾乃赵国大将扈辄，尔等还不速速出城投降!”如果顽抗到底，那可别怪我攻破枣乡之后，杀的你们鸡犬不留了!”

    对于枣乡的守军，扈辄似乎已经彻底搞清楚了。

    满打满算也不过是区区六百人，自己拥有着差不多十倍于秦军的人数，加上

    枣乡的城墙低矮，仅仅只有一丈的高度，想要将其攻打下来根本~就不是问题。

    果然，那赵盼也只不过是一个纸上谈兵的废物，就和-他的父亲一样。

    对面就这点兵马，也能够被彻底歼灭，这到底是要多废物，才会沦落到这种程度。

    “属辄?”

    没有理会他的叫嚣，赵莽用手摸着自己的下巴，似乎在思考着什么。

    这个名字，有一点点耳熟，但又不是很熟悉，自己还需要好好想一想才行啊。

    如果没有记错的话，这扈辄好像是一名赵国大将来着，只不过是在七八年后。

    而且战绩也是非常感人，堪称史上最坑的将领之一。

    在公元前234年，秦国大举进攻赵国，赵王派造扈辄率领十万大军援救。

    结果，仅仅一场战斗，就直接被斩杀，手下的十万大军死伤惨重，几乎将赵国的最后一口气也掐断了。

    这么垃圾的将领，赵莽都在考虑要不要放他一马，让他回去接着坑赵国一把

    能够让秦国更加顺利的攻下赵国。

    “赵莽，那赵将未免也太嚣张，我们要不要治一治他!“你能够射的到?”

    “这个距离，我射不到他。再近一点倒是可以。”

    “既然你射不到，那你废话什么。”

    ”我这不是气不过嘛。”

    赵猴有点尴尬，摸了摸自己的后脑勺说道。

    自己这边又没有神射手，能够在一百五十步开外，一箭爆了敌将的头颅。

    而且，对面叫嚣就叫嚣吧，有本事你就来攻城啊，想骗我出去作战，那根本是不可能的事情。

    放着城墙不守，跑出去和你战斗，你以为我是傻子吗?不用理他，就当是狗叫吧。

    “诺……”

    那扈辄在枣乡的不远处，连续叫喊了一炷香的时间，看见秦军也没有任何动静，只有自讨没趣。

    他知道，仅凭叫阵貌似并没有办法引出敌人。

    所以，扈辄干脆也就不浪费时间了，伴随着一声令下，五千赵国士卒直接就黑压压的冲了上来，手中扛着简易的云梯，没有携带任何攻城的器械。

    一方面，因为枣乡的城墙低矮，根本用不着更高级的攻城武器，有云梯和攻城车就足够了。

    另一方面，因为枣乡的东西两侧，都是陡峭的悬崖峭壁，道路上堆满了雪，

    根本就无法移动大规模的攻城武器。”咚!咚!咚!”

    枣乡的城墙外，擂鼓震天。

    接到命令之后的赵国步卒们，开始发动猛烈的攻势，朝着枣乡的方向冲锋。

