    秦小鹏在伏特加国督军坐镇，持续到了元旦前几天才回华国。

    一切计划都在有条不紊的进行当中，剩下的下面人处理就可以。

    他也就不用太过担心，安心的离开这边。

    秦小鹏没有着急赶回港城过元旦，而是中途去了一趟西市的阎良机场。

    这里要在12月26号的时候，试飞华国国产运七200·A型客机。

    本来对于他来说，是八竿子打不着的小事。

    不过中间联络人是他的故交，昌西卫星发射中心的主任给他打的电话。

    简单介绍了一下这款国产飞机，期望他能去看看，给一些支持。

    如果这款支线飞机不错，正好秦小鹏下面还有民航客机公司，可以预定几架，并承诺会给足优惠。

    秦小鹏没有当场允诺，只是承诺有时间会去看看。

    随后就派了影卫做了个调查。

    调查得知，国产运七200Ａ型客机，是在运七100型和运七200B型飞机的基础上。

    按照华美两国双重适航审查标准而改进的新型中短程支线飞机。

    它采用了两人驾驶体制，安装了国外新近研制的PW127C涡轮螺旋桨发动机和高效率、低噪音、全复合材料的247F螺旋桨。

    乘客由48人至52人增加到56人至60人，航程由500公里至700公里增加到1100公里至1200多公里。

    运七系列的出现结束了华国民航全部使用外国飞机的历史。

    就冲这个，秦小鹏一定要去力挺一波。

    因为他知道，科技的进步是需要有大量的资金投入，才能有本钱去搞研究。

    没钱拿什么搞？

    凭空想象，动动嘴皮子就能变现吗？

    不可能的。

    二十六号。

    秦小鹏被安排坐在了主席台的正中间，右手第一个位置上。

    右手为尊。

    可见他走到哪里，别人对他重视重度都是第一位的。

    实力决定一切。

    主位坐着的是位大领导，左手边是位副职领导。

    而秦小鹏旁边坐着的是，航空工业部任命的运-7系列飞机总设计师，龚总工。

    主持人先是夸赞了一下新型飞机，又是介绍了一番来到此处的领导和嘉宾。

    其他人的介绍都是一带而过。

    唯独介绍到秦小鹏这里，稍微长篇大论，特别地隆重地介绍了一下他的一些情况。

    了解他的自然了解。

    不了解他的现在无一不惊叹，这是位真大佬啊。

    没多久之后，试飞终于开始了。

    一开始上场的却不是运七200·A型支线客机。

    而是带着导弹的轰炸机。

    秦小鹏疑惑的问龚总工道：“这是什么情况？不是试飞新型客机吗？”

    “秦先生是这样的，新型飞机试飞安排到了最后。

    在此之前有两个飞行表演节目。

    你现在看见的是歼轰七飞豹。

    它是咱们国家已经研制出来的新一代战斗轰炸机。

    可以说是咱们国家最先进的战机了。”龚总工笑呵呵的介绍道。

    紧接着得意地问道“怎么样秦先生？这个轰炸机漂亮吗？”

    秦小鹏看了看，心里却根本不以为意。

    他也算是半个军迷，可是见过世面的人。

    后世都在电视上，和各方面了解过歼·31，第五代单座双发隐形战斗机。

    那可是具有优秀的对抗电子侦查能力，雷达可探测性和红外辐射特性低。

    歼·31从机身数据、隐形能力以及作战能力上，都和美帝的F·35差不多。

    歼轰7飞豹虽然跟歼击机两码事，其实不参与划分。

    不过硬要划分一下，歼轰7飞豹是采用二代的气动和三代的航电，更接近于二代机。

    差了整整三代。

    你说他能有啥特别的感觉。

    但是嘴上可万万不能说出来的。

    “确实是非常漂亮，我觉得它一点儿也不比苏二七战斗机差。”

    龚总工听到秦小鹏如此称赞，心里是非常高兴的，也对他感官越来越好。

    真应了那句话，见人说人话，见鬼说鬼话，才能让人喜欢。

    虽然歼轰七飞豹设计与制造，和龚总工没有半点关系。

    可这都是飞机领域的成果。

    爱屋及乌。

    所有的飞机，不论是军用的还是民航客机，都如同他们的孩子一般，不分你的我的。

    龚总工好感一上来，就打开了话匣子，主动介绍道：“苏二七最拿手最惊艳的空中特技动作。

    就是眼镜蛇机动了，这也是让它名扬世界的一招。

    而歼轰·7飞豹采用的是高位双后掠翼标准气动布局。

    使用全动水平尾翼、单面垂直尾翼、机腹导流片。

    整个机身是笔直的显得特别的壮实，它的机翼两端略有下锤，看起来就像是雄鹰的翅膀一样有力。”

    两人正闲谈几句。

    飞机场上的歼轰七飞豹已经准备就绪。

    两名身穿蓝色飞行服，戴着白色头盔的飞行员，爬进了飞豹的座舱。

    地面人员挥舞着小旗子示意他们可以准备起飞了。

    两人对着窗外同时竖起了大拇指。

    紧接着前舱的飞行员才用戴着专用手套的手按下了红色的发动机加力开关。

    随着发动机发动一阵强大的轰鸣声。

    这架挂满导弹的飞豹轰炸机的尾喷管，也是喷出了两道桔红色的火焰。

    耀眼而夺目！

    大地都在微微颤动一般。

    只见它在跑道上不断的加速，向前滑行着。

    所有在场观众的目光，都聚焦到了这架歼轰七飞豹战机的身上。

    它飞起来了，拉升的越来越高越来越高。

    刺破了天穹，划破长空万里。

    秦小鹏一时间被震撼住了。

    电视上拍摄的和现场看真是一个地上一个天上。

    差别巨大。

    人类的智慧与生命真是伟大。

    能把这么一个大铁块送上天，还非得那么快。

    这要是出现在古代，那就是神仙般人物，飞机也成了所谓的飞行法宝。

    飞远了众人都拿着望远镜观看。

    飞豹在天空中做了几个高难度动作，有大迎角的飞行、滚转机动，以及大坡度盘旋等机动飞行表演。

    看的在场的所有人，都是时而紧张，时而松口气，七上八下的暗中捏了不知有多少把汗。

    这要是有心脏病的，可真是看不了这样的表演。

