    交战十分钟，喊杀声逐渐平息，战局已定！

    仙宫战士们响起了欢呼，这一战虽被打的仓促，却几乎没什么损伤！可以说是大获全胜！

    绝大多数人都明白为什么本来僵持不下的战斗会忽然顺风顺水，他们知道是身体上覆盖着的蓝光保护了他们！眼尖的人已经看到了空中的伊凡！

    于是就听这些欢呼声中还夹杂着伊凡的名字！

    “没事吧，海姆达尔。”

    伊凡降落，微笑着问，他看到海姆达尔中河里边出来的！

    “没事。”

    海姆达尔摇摇头，模样有些逞强。

    他刚缓好从河里边挣扎出来，实际已经是身受重伤。

    “玛勒基斯和他的战士...死在乱战中了吗？还是跑了？”

    海姆达尔还是关心这个，玛勒基斯若是不死，黑暗计划就不会停止。

    “放心吧，我干掉了。”

    “谢谢...”海姆达尔松了口气，“这次多亏了你在这，你又一次...帮助了我。”

    “在地球被进攻之际，你们也同样派遣军队进行了帮助，就连现在索尔还在地球上忙活着呢~！”

    伊凡拍了拍海姆达尔的肩膀，示意不用多谢。

    凯旋而归，后事处理完毕后，已经是晚上。

    奥丁老早就陷入了奥丁之眠，索尔也不在，红胡子就擅自摆了一小桌好吃的在他家进行庆祝！

    他邀请了伊凡，范达尔，霍根，这几个他觉得比较要好的朋友一起享用！

    宴席上，有很多可口的食物，什么牛排，猪排等等摆满了一桌！

    伊凡闻着香味就拿起餐具大快朵颐起来！

    “我老早就感觉，黑暗精灵们肯定隐藏在暗处，伺机而动！”

    这话是红胡子说的，他说完扭头看向范达尔，笑道：“你还很乐观地说，黑暗精灵可能已经灭绝了！”

    范达尔大笑：“哈哈！大家没事这就挺好！多亏了伊凡，我们成功阻止了他们！”

    “那么战斗的时候你去哪了，范达尔。”

    红胡子喝了口酒，继续道：“我们在外面厮杀的时候，可没看到你。”

    “黑暗精灵分了一波人去袭击我们的监狱，试图放出里面的犯人来为我们添乱。”

    范达尔说：“我去帮忙防卫，基本是防卫成功，他们的计划没有得逞，有一些跑掉的犯人也被我们抓回来了。”

    “那就好。”

    “就是罗蕾莱跑了。”霍根忽然道。

    闻言，红胡子有些惊讶！

    范达尔补充说：“关押她的监房被黑暗精灵用手雷制造黑洞给毁了。”

    “魅惑女妖如果放任不管，可是个令人头疼的家伙，你们怎么才说...”红胡子道。

    范达尔耸耸肩：“跟你说也没用，你是男人，我跟希芙说了，我之前说希芙去地球办事不能来吃饭，就是因为希芙去处理这事了。”

    伊凡把美食咽了下去，对范达尔所说的话感到有些好奇！

    因为他听到范达尔提到男人这个词汇，这和‘男人’有什么关系？

    不过伊凡想了想，他们口中的逃犯罗蕾莱外号是魅惑女妖...

    他脑筋一转，想到了一个可能。

    一问之下，果然！

    范达尔向伊凡解释了这个魅惑女妖罗蕾莱是什么，说是六百年前为祸世界的一个女妖，拥有着人类的外表，擅长勾引男人。

    罗蕾莱具有一种特殊的超能力，即她的声音，能够迫使男性对其言听计从。

    她曾指挥军队，击垮各个国度，杀死国王。

    “她利用的是男性与生俱来的弱点，女人没有这个弱点。”

    范达尔笑着说：“所以咱们兄弟几个，根本帮不上忙，就算是索尔也不行。”

    伊凡微微惊讶：“索尔这个级别的，都没法避免控制吗？”

    红胡子点点头：“好像这么多年以来，从没有男人能逃过她的魅惑。”

    伊凡摸了摸下巴：“你们觉得我能不能避免？”

    “只要是男人，就不行...除非他不是男人。”范达尔笑道。

    伊凡无语...

    他本来还想帮忙的，一听范达尔这话，没了兴趣！

    合着我要是去帮忙，要是被人家控制住，也就罢了...

    要是没被人家给控制住，我就不算男人了？

    (▼ヘ▼#)我还能是女人不成？

    这不是说我必须得被人家控制住？

    想到这里，伊凡内心拒绝帮这个忙！

    他知道灵能有一定程度抵挡这种特殊攻击的能力，就像之前面对‘紫人’的时候，紫人的言语就没对伊凡奏效。

    以及超巨星的心灵控制，也没对伊凡奏效。

    超巨星的是心控，免疫，紫人的是气控，免疫。

    魅惑虽然是另一种控制方法，有所不同，但伊凡还是觉得自己可能会被灵能保护而免疫。

    到时候要是背负上一个‘不是男人’的名号！那就不好了！

    他能想象到自己免疫罗蕾莱的事要是传到了范达尔耳中，他拿这个向他开玩笑的场景！

    “除了魅惑，罗蕾莱本身的实力怎么样？”伊凡好奇。

    红胡子点点头，他明白伊凡有顾虑，于是把酒瓶放下道。

    “作为一个古女妖来说，她本身实力也很强大，与希芙差不多的水平。”

    “比希芙稍弱一点！”范达尔纠正道。

    伊凡点点头表示知道了，只是...

    比希芙还稍弱一点...那能叫强大吗！

    “而且。”范达尔继续道，“她还有多种能力，除了魅惑之外，还有女妖感知，读心术，这只是我们目前所知道的。”

    “明白了。”

    “总体来讲，她最强的就是魅惑，而这一点对女人无效，希芙能完美胜任！”

    范达尔微笑着端起酒杯：“我们继续吃！伊凡你作为我们的大英雄！多吃一点！”

    “唔！”

    伊凡放下手中的鸡腿，他撑坏了！这几个人中，就他吃的最多了！

    又吃了一会，红胡子十几杯酒下了肚。

    他抬起手臂晃了晃：“伊凡，你知道我这一生，最高兴的时候是哪个时候？”

    “今天？”

    “是我这手臂被接上的那一刻，那时候我非常高兴，我本以为...一直以来，你帮了我太多！”

    红胡子伸手，隔着桌子去拍伊凡的肩膀，他鼻头红红的，有些微醉。

    伊凡笑了笑，他知道红胡子指的是自己让墨菲斯托治好他手臂的事。

    “行了，这都多长时间的事了，别提了，今天我们吃个痛快！”