    “自己说吧，我也不为难你了。”宁百山捋着胡子说道。

    “额，你……”何尘光顿时泄气了，看来这次不出血是不可能的了，宁百山以前可是被尊称为帝都奸商的。

    “哈哈，行了，你也别苦着脸的了，这样吧，你意思下就行了，我到时候跟凌姑娘说说。”宁百山笑了笑。

    “宁兄，你说这凌姑娘到底是哪方势力的，我想来想去也想不出来啊。”何尘光说道。

    “你这老家伙，我看你是昏头了吧，你这还看不来吗？”宁百山说道。

    “这个，刚才你们聊天的时候我没有注意到，等到你们谈完了我才醒悟过来。”何尘光不好意思的说道。

    “额。那你在干嘛？”宁百山问道。

    “修炼啊，我觉得一个小丫头能有什么大的惊喜的，结果……”何尘光笑了笑。

    “现在知道了，唉！你啊，这么多年了，你还是那个德行。”宁百山摇了摇头。

    “她应该是西北大陆的，你何家最近就没有听说西北大陆新起了一个势力，名为风盟。”宁百山说道。

    “什么。风盟？这……”何尘光瞪大了眼睛看着宁百山。

    “不用这么看我，我刚知道的时候也是吃了一惊。”宁百山说道。

    “好吧，看来当年风家没有做饭真正的赶尽杀绝啊，这后果还真是严重，不过这样最好，想必现在的风盟比之原先的更加的可怕吧！”何尘光说道。

    “嗯，就冲刚才那小丫头露的一手，我都有点惊讶了，轻描淡写的就把我释放的威压给抵消了，这是什么概念。”宁百山说道。

    “恐怖，想必这丫头的后面也有大人物撑着，可是我想来想去这西北大陆也没有什么大人物啊。”何尘光摇了摇头。

    “行了，你也别想那么多了，既然答应了合作，那你可得上心了，对了，我让采臣那小子通知下，明天让那女娃再过来一趟吧！我们谈谈合作的事情。”宁百山说道。

    “好！”何尘光点了点头。

    话说这何家老祖怎么会在这宁家的秘境的，这个还得从八大世家建立时开始说起，当时的八大世家中大家也是三三两两的有着些小团体的，而这宁家和何家从一开始就是生死之交。

    当年的一代老祖中，宁何两家的老祖可以算的上是生死兄弟，别说何家老祖出现在宁家的秘境中，其实宁家老祖也经常出现在何家的秘境中。现在两家又都积弱多年，所以就更加的联系紧密了。

    两个老家伙在那里慢慢的聊着分析着，最后得出的结果是合作而且是深度合作。

    次日，宁家老祖宁百山又让宁采臣跑了一趟通知了下凌凤舞，凌凤舞还是依旧带着红衣两人出现在了宁家的秘境中，然后在宁家老祖的牵头下和何家也达成了合作协议。

    “呵呵，希望两位前辈之后多多关照。”凌凤舞走时对着两位老祖说道。

    “凌姑娘说笑了，既然是合作，那我们就得诚心诚意。”宁百山说道。

    “对，我何家既然答应了，也一定会做到全力的。”何尘光也说道。

    “那先谢过两位了，那在下就告辞了。”凌凤舞拱手道。

    “何兄你看出什么没有？”凌凤舞走时，宁家老祖宁百山对着何家老祖何尘光问道。

    “没有，她周身好像有一股特殊的气息，完全的屏蔽了我的神识探查。”何尘光满脸的惊讶。

    “确实，我刚才也感受了一下，真是没想到啊，昨天跟今天又是一个样，这也变化的太快了，或者说他背后的人太强大了。”宁百山推断道。

    不过如果说两人的谈话被凌凤舞听到的话一定会心底里的笑起来，其实昨天回去之后，凌凤舞结合秘境中的遭遇，特意的进入了七彩玲珑塔中试验了一番，最后发现这七彩玲珑塔还真是有着妙用。所以今天就稍微的试了试手，没想到把两家老祖给镇住了。

    “看来中都很快就要变天了啊，不知道当年风家的做法到底是对是错，呵呵，如果风家知道得罪了这么一个势力会是什么想法。”宁百山说道。

    “呵呵，风龙泉，想必这老家伙一定会气的吐血吧，当年下命令的应该是他吧，这些年他也够得意的了。”何尘光也是不怀好意的笑着。

    “风家这些年确实太过霸道了，盛极必衰，想必善恶终有报的吧！”宁百山说到。

    “哈哈，说的好，善恶终有报，风家的报应也该来了，这么多年了，也该是来的时候了。”两位老祖就像小孩一样在那里胡扯着。

    “凤舞，看来这一切都在计划中啊，呵呵！”路上红衣对着凌凤舞说道。

    “还行吧，只是我没有想到这宁何两家的关系居然会是这么的深层，想必八大世家中应该也有其他世家有这些的合作吧！”凌凤舞皱着眉头。

    “怎么了？你是有什么担心吗？”红衣问道。

    “嗯，不知道风家在八大世家中交好的是哪家或者说哪几家，如果多的话这还真不好办了啊！”凌凤舞摇了摇头。

    “你刚才怎么没有问问那宁百山两人呢？”红衣问道。

    “算了，明天让宁采臣再问问看吧！”凌凤舞说道。

    “嗯，现在也只能这样了。”红衣笑了笑。

    “对了，回去之后让狐言心安排下，最近多多注意下其他几个世家的动静，如果说风家有交好的世家的话，想必这次对西北大陆动武的话肯定会有联系的。”凌凤舞又对红衣说道。

    “好的，等会我回去就告诉她一声。”红衣点了点头。

    灵国，青源已经到了，阁楼的大厅中，此时正坐着一堆的长老族长。

    “各位，这次我急着赶回来是受了君上的委托，所以下面的话大家听好了。”青源说着，大厅中的大佬们一个个的都立刻打起了精神。

    “此次我陪君上去了一趟中洲，在中都我们收到了消息，八大世家之一的风家会对西北大陆用兵。君上的意思是我们灵国要配合好西北大陆那边，保证西北大陆的安全。”青源说着。

