一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十五章如实相告

    杨美娟嘀咕了几句，慢慢向张让铁森走来，恶狠狠的瞪了他一眼。

    张铁森也不去理会，抬腿就继续往前走。

    很快路边的房屋就变成了一望无际的金黄色稻田。

    颗颗饱满的稻穗迎风招展，在阳光的映射下，仿佛给大地披上一层金色外衣。

    被风吹过以后，又好黄金海洋在起伏着波浪。

    杨美娟望着眼前这个大自然赐予的美景，心情立刻就变得舒畅了，之前的阴霾顿时一扫而光。

    张铁森走到这边的时候才放缓了脚步，心情倒是越来越沉重了。

    如果铁蛋没有离开的话，他都能想象等到稻谷收割的时候，他也会过来帮忙，和铁蛋一家人有说有笑的。

    可是现在或者以后，可能再也不会出现那样的画面了。

    张铁森站在田埂之上，转身对杨美娟说道：“来，我牵着你。”

    看到张铁森温情的神情，杨美娟感觉特别的幸福，在张铁森的搀扶之下走下了台阶。

    步行在田埂上，张铁森感觉仿佛又回到同娘的时光。

    那时就算能种稻谷，稻穗也不会先现在这么饱满。

    而且老爷子平时出去收收破烂，捡捡垃圾，也没有那么多的时间去种稻谷。

    他就只能等别人把稻谷收完以后，去别人的田里捡一些残留的稻穗回家。

    现在村里建灌溉的水渠，而且还有圣水甘霖的扶持，稻谷长得都比之前的要饱满。

    今年种稻谷的农民，也将引来一次大丰收。

    但是这种喜悦根本就不足以冲走张铁森此刻的悲伤，脸色始终阴沉着。

    来到铁蛋家的那片地，张铁森驻足观望了起来。

    杨美娟发现张铁森的神情有些不对劲，很费解的问道：“这里是你家的地吗？”

    “不是，这里是铁蛋家的。”张铁森目不斜视，淡淡回答了一句。

    听到铁蛋这个名字，杨美娟微微一怔，望着张铁森问道：“说起来好像很久没见到铁蛋了，他去哪里了？”

    “他……”

    话到嘴边，张铁森顿了一下，有些哀伤的回答道：“我也不知道他去哪了。”

    这个答案让杨美娟感觉很匪夷所思。

    她知道张铁森跟铁蛋可是最要好的朋友，以前可以说是影形不离的。

    当时第一次见到铁蛋的时候，杨美娟其实早就看出张铁森的心思了。

    可是现在张铁森却说不知道铁蛋去哪了？

    这让杨美娟百思不得其解。

    但是她能肯定，张铁森心情不好的原因，一定跟铁蛋有关系。

    “什么叫你也不知道？他不是你最好的兄弟吗？”杨美娟犹豫了一下，还是开口问道：“你们之间是不是出什么事了？”

    张铁森听完以后立刻就愣住了，心里想着“我跟铁蛋的事到底要不要跟她说呢？”

    他一直隐瞒杨美娟，全完是因为铁蛋当时也把杨美娟牵扯到那个事件中。

    不过现在已经过去那么久了，张铁森也觉得没什么好隐瞒了，况且也不一定要提及杨美娟的那一部分。

    再说了看着杨美娟一脸担忧的样子，张铁森就打算跟她如实相告了。

    张铁森暗暗叹了口气，平静的说道：“我之前跟铁蛋有些误会，他……”

    他只把跟唐小爱之间的误会，跟杨美娟说了一下，并没有说关于杨美娟的那一部分。

    听完之后，杨美娟的神情有些茫然，不是她听不懂张铁森的话，只是不明白铁蛋为什么会因为跟这个误会跟张铁森闹掰了。

    她也不敢想象，张铁森跟铁蛋之间那么坚固的友情，在关键的时刻居然会这么脆弱。

    看着杨美娟复杂的神情，张铁森也知道她很难理解，其实他自己也不是很理解事情怎么就会变成找个样子了。

    “铁蛋已经走了有一段时间了，所以我现在也不知道他在哪里，说不定他现在也过的很好吧。”张铁森很无奈的自我安慰了一番。

    杨美娟有些替张铁森感觉气愤，替他鸣不平，“这个铁蛋怎么能这样，你明明跟他说的很清楚了，他怎么就是不相信你呢？难道你们这么多年友情，还比不上一个认识几天的小姑娘吗？”

    “呵呵！”

    张铁森觉得这句很讽刺，也让他痛心，忍不住苦笑了一声。

    望着张铁森悲痛的表情，杨美娟也很心疼，柔声安慰道：“好了，你也不用多想了，说不定他离开了这里，在某个地方过的很好呢，这事并不是你的错，你也不用自责。”

    听了杨美娟的安慰，张铁森心里也好受了很多，抿嘴给了她一个笑容。

    “是啊，只要他能过的好，又何必非要留在这个村子里呢。”张铁森望着金灿灿的稻谷感慨了一句。

    对于铁蛋的事情，他觉得自己确实太释怀，该放下了。

    “只是叔和婶走的时候也没跟我打招呼，我想他们也不想看见这一地的稻谷就这样荒废了，所以我就打算把这些稻谷收了，说不定他们哪天还会回来。”张铁森一脸镇静的望着杨美娟说道。

    这些稻谷毕竟是徐父和徐母辛辛苦苦种下的，张铁森觉得自己现在能做的也只有这些了。

    “既然稻谷都已经成熟了，那当然是不能浪费了。”杨美娟挽起袖子，满脸干劲的说道：“我还没割过稻谷，要不你现在就交我吧。”

    看着她兴致勃勃的样子，张铁森忍不住笑了笑，按下她的手臂说道：“这些还得过几天才彻底成熟，现在割了也没用。”

    铁蛋家的稻谷因为平时疏于管理，并没有长的很好，相比其他人家的要矮那么一截。

    今天要不是听刘大伯提起了，张铁森也没有想起来。

    不过就算差了点，张铁森也觉得总比不收的要好，心想“少点也就少点吧，总比荒废了要好。”

    听了张铁森的话，杨美娟撇了撇嘴巴，似乎有些失落。

    “你别不开心了，割稻谷可没你想象的那么好玩，会割得身上很痒，万一把你脸割花了，以后可就没人要了。”张铁森面带笑容，望着杨美娟打趣道。

    杨美娟昂着脑袋，满脸认真的说道：“反正你得养我一辈子，就算脸花了，你也别想撇下我。”