
　　高小君的脸红透了，腼腆无比地挠挠头：“这其实是大师兄想借我之手对东海表达歉意吧，当年他少不更事，把咱们东海闹翻了天，其实心里也挺不好意思的。”

　　吃到了蛟龙王，敖广早把那点事情放下了：“当年看着他把天宫闹得翻天覆地，我心里可高兴了，给我们妖族长脸了！那群神就是欠打！”

　　敖摩揭：“这段陈年旧案就算是彻底了了，一想到是我们东海的定海神针把这个蛟龙王打得修为全无，我就一阵暗爽。”

　　气氛好极了，原来大家早就想吃这只蛟了，蛟龙王的肉，哪条龙不馋啊，修为最强的蛟，那就是肉最好吃的蛟。

　　龙后又说：“不行，得留点给其余三海，要是他们知道我们吃蛟龙王又不叫他们，肯定生气。”

　　敖广：“对，我们都算计这条蛟龙王好多年了，只是这家伙警觉，一直不能得手，不能忘了兄弟们。”

　　敖孪把没吃完的蛟肉切了几块，留给三海龙王，其余的全吃了，毁尸灭迹最好的办法就是吃蛟不吐骨头。

　　“嗝。”

　　高小君打了个大大的饱嗝。

　　为了消灭证据，她快把自己撑死了。

　　幸好她也不是主力，敖孪和敖丙才是吃蛟的主力军。

　　敖孪从酒柜里拿了几瓶酒出来。

　　“虎王太子送的东北虎骨酒。”

　　兄弟俩大块喝酒大块吃肉，好不痛快。

　　“这把刀怎么处理？”敖丙看向了那把屠龙刀。M.23sk.com

　　敖孪把刀拿走：“我的人宠正好差一个趁手的兵器。”

　　敖丙欲言又止。

　　像这种上古神兵，在打造的时候内部就直入了密码防盗系统，只认使用者的本源真元，或者是血。

　　如今，蛟龙王已死，防盗系统自动待机，密码恢复了初始值，大概就是凡人小说里说的无主灵器。

　　现在只要输入了初始密码进入系统，注入本源真元认证之后，防盗系统将会重启，这件兵器就有了新的主人。

　　“这可是上古神兵，给一个凡人用……是不是有点暴殄天物了？”

　　敖孪观赏着屠龙刀，刀身之上，倒映了他冷肃的五官。

　　“这是她的造化，那说明，这刀与她有缘。”

　　“……这可是许多炼器师都梦寐以求的上古神兵。”敖丙疯狂暗示。

　　送我吧送我吧！

　　敖孪仿佛看不懂他的暗示：“这既然是孙悟空送给小君的，那就是她的了。”

　　敖丙无言以对。

　　一会儿他又换了个说辞：“这兵器太扎眼了，恐怕会给这个凡人带来杀身之祸，不如将这把屠龙刀送回东海，找一个强大的炼器师回炉再造。”

　　高小君都看透他了，故意问他：“饼总，你是不是想要啊？”

　　敖丙别过脸，侧颜高冷：“没有，我不想要。”

　　高小君把油乎乎的屠龙刀洗了洗，送到敖丙面前：“既然你喜欢的话，我就送给你啦，饼总记得给我to签哦。”

　　敖丙看看屠龙刀，再看看高小君，又看看敖孪，见敖孪并没有阻止。

　　敖丙顿时眼里一热，第一次觉得敖孪养的这个小家伙果然毛茸茸的，十分可爱，浑身上下都在发光。

　　这就是养人宠的快乐吗？

　　“那我就勉为其难地替你保管一下。”

　　嘴上虽然很勉强的样子，但拿走屠龙刀的手都有些颤抖了，这可是祝融大神打造的上古神兵啊。

　　敖孪提醒：“那你得抽空打造一把新的兵器出来。”

　　敖丙满口答应了：“这蛟龙王的骨头，用来打造兵器足够了。”

　　高小君却说：“不用啦，我有更好的武器材料。”

　　她从餐桌底下把刚刚收到的另外一个快递盒子拿出来，放在桌子上，打开封条。

　　恐怖的气息从封条里无声地蔓延开去了。

　　敖孪和敖丙几乎是瞬间就下意识地变回了原型，战气爆发，鬃毛都竖了起来。

　　那快递盒里，有比蛟龙王更恐怖的存在。

　　高小君却还傻乎乎的，准备将封条彻底撕开。

　　“大师兄说他还送了我一只外星怪兽，它和这只怪兽打了一百年，才勉强打赢了，他把怪兽送给我，让我用他的壳和爪子做兵器，肉也可以吃，说是挺好吃的，我还没吃过外星怪兽……你们吃过吗？哦对了，外星怪兽还是活的，大师兄说被他打得半死了，敖总你要帮我杀哦……”

　　敖丙：“住手！！”

　　敖孪要疯了：“封回去！！”

　　敖丙痛苦抱头：

　　“孙悟空那个王八蛋，他是想让你地球毁灭吗！他对自己的实力没点逼数吗？”

　　去外太空连防护服都不穿的变态，能和他打成平手的存在，那得多恐怖的存在啊！

　　就算是半死，也足够秒杀掉地球上所有的高手。

　　敖孪一把抓住了高小君准备拆快递的手，里面还有个盒子，贴了孙悟空手写的符咒，暂时将那头外星怪兽给制住了。

　　符咒已经被撕掉了一个小角，他赶紧按了回去。

　　“明天带去龙宫再杀。”

　　高小君：“哦。”

　　初生牛犊不怕虎，等级越低，对于危险越是没有感知，所以高小君对敖孪和敖丙的惊恐一无所知。

　　她转身去收拾蛟龙王的血，明天可以吃蛟血豆腐了。

　　吃完了饭，敖孪认真地打扫现场，把所有蛟龙王的所有痕迹都抹除了，特别是毛发、血迹等，但还是给高小君留了一盆血做血豆腐，反正一下锅，DNA就破坏了，谁也休想找到蛛丝马迹。

　　夜深了一家三口终于忙完了，开始休息了。

　　“嗝——”

　　高小君又忍不住打了个饱嗝，吃太撑了。

　　趁现在撑得睡不着，赶紧修仙。

　　而敖丙则是对那把屠龙刀爱不释手，放在手中不断地擦拭观赏。

　　龙爪子弹了一下刀身，似乎还能听见刀下积攒的亡魂哀嚎。

　　“果然不愧为是屠龙宝刀，上古神兵，名不虚传。”

　　敖孪成原型趴在床上，却一直在看手机，现在许多电视台的记者彻夜蹲守在蛟龙王的居所之外，要第一时间捕捉大新闻。

　　但目前为止，没有任何线索，但有内部相关工作神爆料，在现场检测到了不明生物的毛发，不属于地球元素周期表上的任何物质。

　　蛟龙王这事儿，得有个了结，要不然早晚会查到龙族身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第125章 你想要就送给你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 