    小初的尖叫声在夜里显得格外刺耳。

    整个河边上都回荡着小初的声音。

    “什么情况？”

    我听到李国强等人也是惊呼起来，我浑身一个激灵，直接从木棚中蹭起来，窜了出去。

    这时我看到小初快速从河边的草丛中钻出来，一脸惊骇的样子：“那边……那边有个人，有个穿着白衣服的人！”

    小初的脸色苍白，指着不远处的草丛。

    看样子小初应该是去那边的草丛解手，可是却遇到了一个穿着白衣服的人！

    这瞬间让我想到刚刚傍晚在河对面看到的那个，被我定义为精神病的人！

    “在哪里？”

    众人还没反应过来，我直接冲到火边上，抄起一根木棍，对小初问道。

    我没想到精神病已经靠近了咱们的营地了，既然来了，那就必须让他留下！

    如果这个时候不把他给收拾了，那以后对咱们所有人都是一个威胁！

    这时，李国强等人也是反应了过来。

    几个男人纷纷抄起木棍，我沉声道：“你们在这里别动，留下保护几个女生，我过去看看！”

    苏婉蓉咬着嘴唇，说了一句：“你……你别逞能，还是……还是一起去吧！”

    苑薇道：“不用担心这家伙，他可厉害着呢，三两个人都搞不定他的！”

    苑薇可是亲眼见过我出手的，别说三两个，就是四五个，我也是不在话下……更何况手里还有武器。

    一个精神病而已，我怕的是这个精神病不知道什么时候会偷袭咱们营地的人，正面跟他刚，我肯定是不怕的。

    “你们等我回来！”

    小初指了一个方向之后，我提着木棍，朝着草丛冲了进去。

    进入草丛之后，我变得有些谨慎起来。

    虽然小初没有明确说距离有多远，但是大晚上的，她一个女孩子解手，不敢跑太远才是。

    我提着木棍，仔细环顾四周。

    虽然草丛茂密，树木繁盛，但好在今晚月朗星稀，可以借助月光很清楚地看到周围的情形。

    “李卓，小心点儿，那精神病可是非常残忍的！”

    这时，河边上我听到李国强大老远冲着这边喊了一句。

    我没有回应，生怕惊动了附近那个精神病。

    慢慢地往前走着，我仔细聆听着周围的动静。

    可是一眼望过去，除了茂密的杂草之外，根本看不到半个人影。

    “出来吧，我已经看到你了……”

    就在我这话刚刚说完的时候，我突然看到，左前方大概二十米的位置，草丛晃动了一下。

    我几乎是毫不犹豫，直接冲了过去，大声喝道：“滚出来！”

    当我快要冲到那个位置的时候，就听到了一声尖叫。

    一声孩子的尖叫！

    “怎么回事儿？”

    快速用木棍掀开草丛，就看到一个七八岁大的小男孩儿，此时正趴在草丛里，一脸惊惶地望着我。

    那小男孩儿脸上还有血迹，此时全身颤抖，看起来狼狈不堪。

    我不知道他经历了什么，但是他看向我的眼神，如同看向一个杀人狂魔一般的惊骇。

    “怎么……是你？”

    我看着小男孩儿有些眼熟，仔细一想，我记得沙滩上，当时是有个女人带着孩子的。

    只不过当时船长在给每个小团体分组的时候，没有把孩子也算成是一个人。

    我仔细一想，这个小男孩儿确实有点像，但我不知道名字。

    小男孩儿害怕地看着我，我放下木棍，蹲下身，他急忙蜷缩在地上，不敢正眼看我。

    “别怕……小朋友，你怎么会在这里？我记得你不是在沙滩上么？”我伸手，去拍了拍他的后背。

    这时，小男孩儿突然一把抱住我的大腿！

    我一瞬间吓了一跳，可小男孩儿这时候抱着我的大腿大哭了起来：“哥哥，哥哥……去……去救救我的妈妈！”

    “什么？”

    我赶紧把小男孩儿从地上抱起来。

    “小朋友，没事儿的，别害怕，你妈妈怎么了？你不是应该在沙滩上么？是不是沙滩上出了什么事儿？”我抚摸了一下小男孩儿的脑袋，柔声问道。

    小男孩儿哭道：“那些叔叔阿姨都是疯子，他们都是疯子，船长说他们都是疯子，他们杀了好多人，杀了好多人啊……”

    “什么？”

    一听小男孩儿这话，我心里咯噔了一下。

    不用说，沙滩上肯定又出现了命案！

    不仅如此，听小男孩儿的口吻，死的还不止一个人！

    等一下……

    就算是发生了命案，小男孩儿也不至于一个人跑到这丛林里来吧？

    再见小男孩儿脸上都有些血迹，联想到他说的话……难不成，沙滩上已经失控了？

    “没事儿，没事儿……你慢慢说……”

    我抱着小男孩儿往河边上走，就在这时，小男孩儿突然指着我后方叫道：“哥哥，那里有个鬼！”

    什么！

    我浑身一颤，立马回头。

    回头的瞬间，我再次感觉全身一凉，吓得我连退了好几步！

    只见在我二三十米外的草丛之中，一个戴着白色面具，穿着一身白衣服的家伙，手里拿着一把短刀，正对着我凌空挥舞着！

    他一边挥舞，还一边手舞足蹈，而我一眼就认出，他脸上戴着的白色面具，正是我傍晚看到的河对面的恐怖的面具！

    这就是那个面具男！

    “草！”

    我骂了一句，放下小男孩儿准备追出去，可那面具男此时突然转身就跑，转眼间就消失在了丛林之中！

    我本来想追，可小男孩儿害怕得死死抱住我的大腿。

    我一咬牙，只能暂时放弃了这个念头。

    “快，跟我回去！”

    我拉着小男孩儿就朝着河边上跑。

    钻出了丛林，看到众人都在等我，见我出来，一个个都是意外地看着我。

    他们意外的是我牵着一个小男孩儿出来了。

    “什么情况？”苑薇皱着眉头问了一句。

    小初这时候倒是一眼把小男孩儿认出来了，指着小男孩儿道：“这不是小武么？小武怎么跑到这里来了？”

    小武一看到小初，也是哭道：“小初姐姐，快救我妈妈！”

    小初快步走了过来，蹲下身，抱住小武，问道：“不怕不怕，怎么回事啊，你妈妈怎么了？你怎么一个人跑进来了？”

