    韩三千微微的用手指勾了勾苏迎夏的手心，示意她不用紧张。

    就在此时，扶天带着扶媚风风火火的走进了大殿之中，看到韩三千，顿时热情的迎了过来，将韩三千往主桌上的空位引：“来，三千，坐。”

    韩三千点点头，既来之则安之，他倒想看看扶天要搞什么鬼，索性坐了下来。

    韩三千和苏迎夏刚一坐下，此时，韩三千的身边，扶媚便坐了下来，在坐的过程里，她明显有意的轻轻碰了一下韩三千，等引起韩三千的注意后，却又露出一个礼貌且自认漂亮的笑容：“对不起。”

    韩三千倒并未放在心上，一坐下来后，扶天便笑呵呵的举起了酒杯，道：“今天晚上这顿饭，是专门为欢迎韩三千所设的，扶家的诸位，都随我来一起敬韩三千一杯。”

    随着扶天的一句话，扶家诸位高管此时全部站了起来，就连身旁的扶媚，此时也冲韩三千非常温柔有礼貌的一笑，举起了酒杯。

    “三千啊，以前多有得罪，今天，我先行自罚一杯，希望你可以既往不咎。”说完，扶天一口饮下杯中之酒，接着摇头道：“可没办法啊，我身为扶氏一族的族长，很多的时候，为了大局着想，便不得不做一些我很不想做的事。”

    韩三千一笑，对于阅历丰富的他来说，扶天这种演技，显然韩三千看的清清楚楚，不过，大家都各怀鬼胎，韩三千因此淡淡一笑：“扶天族长客气了，要怪只能怪韩三千以前不争气，如果我是族长的话，我也会这样做。”

    “好，三千你果然够豪气，来，我再敬你一杯酒，这杯酒过后，咱们以前的恩恩怨怨一笔勾销，同时，我还有大喜事等着宣布呢。”扶天爽快的笑着，接着先行将第二杯酒一饮而尽。

    韩三千也假意笑着点点头，仰头将酒给喝光。

    扶天非常开心，大喊一声好后，面向众人，道：“现在，我宣布，韩三千正式成为我扶氏一族的族人，以后，扶氏一族与韩三千要相亲相爱，不得伤了和气。”

    “另外，我还要任命韩三千为我扶氏中朗神武将。”

    中朗神武将？！

    听到这个职位，一帮扶家高管顿时大惊失色，就连苏迎夏，此时也是微微发愣。

    中朗神武将，那可是扶家的武将的最顶级的职位，无数年来，无数的弟子抛头颅撒热血，为的就是能有一天，可以坐上这个位置，得到无上的荣耀。

    但中朗神武将是守护整个扶家主院以及调动扶家卫士的最高长官，所以，要求极高，既需要有卓越的功勋，又往往需要极强的背景关系。

    可现在，韩三千一来，竟然就直接被扶天委派了扶家最重要的武将职位。

    “族长，中朗神武将是我族的武将统帅，不仅要负责扶家大大小小的安全，同时还掌控我扶家七万卫兵，将这么重要的职位交给韩三千，是否还需要再认真的考虑一下？”

    “说的没错，谁都知道，谁能当上中朗神武将，谁便是等同于在扶家坐上了第三把交椅，韩三千虽然确实不错，但也不至于一来就担此大任吧。”

    一帮高管既是忧心，又是非常的羡慕，韩三千只是一个新人，但却一下就得到如此的殊荣，又怎么会让人心生快意呢？

    面对这些非议，扶天倒并不在意，甚至这一切，都在他的意料之中。

    微微一笑，扶天继续道：“中朗神武将虽然位置虽然很高，但很明显，韩三千却是最适合的人选，我想诸位今日都见识过韩三千的实力，理应不用多加怀疑吧，有他镇我扶家，我相信诸位的心里，起码也是踏实的。”

    “况且，楼宇亭阁那边已经说过了，韩三千将会由扶幕亲手培养，这也意味着韩三千的未来将不可限量，甚至可能是是未来的真神，区区一个中朗神武将，又算的了什么呢？”

    “照我说，只要韩三千愿意，我这族长给他又何妨？”

    听到这话，一帮高管顿时更加惊讶，真神？扶家的未来计划，竟然是将韩三千培养成下一任的真神？！

    想到这里，一帮高管不敢说话了，毕竟这时候去得罪韩三千，这不是找死吗？

    而同时，扶家里，有些女性听到这些以后，不禁对韩三千投来了媚眼，希望可以吸引到韩三千的注意。

    此时，一直没有出声的韩三千，缓缓的站了起来，脸上挂着淡淡的笑容。

    <!--over-->

