
第460章　张佳乐报道（求订阅，求推荐）　　“厉害啊小银，既然能把张佳乐大神邀请过来。给力！”陈果说道。　　“副队威武！”包子标准赞同。　　“干的漂亮！”唐柔也说道。毕竟不要看张佳乐在这次对战中输了，但他们都知道2这主要是唐银那近乎玄学的运气使然。　　之前唐银用机械师不是就被对方击杀了吗？所以对张佳乐的实力，使然她是荣耀萌新，但也十分肯定。　　“确实不错，值得表扬！”叶修也表示支持，果然还是小银最适合接任之后兴欣的队长。看来坑小银继任队长这事情要安排上行程了。　　“嗷呜！”　　“喵~”虽然不知道主人们为什么忽然就这么开心。两只小萌宠也表示了欢呼。　　尤其是胖达，更是来到陈果的身边转来转去的。　　唐银抱起在他手边撒娇的小云母，好奇的看向胖达说道：“陈姐，你有没有觉得今天的胖达异常的乖啊？小云母不在他身边，它都没有乱动。”　　“还真是诶，不会是生病了吧？”被唐银这么一说叶修也注意道了，但他还是没法离胖达太近。虽然他以前养过狗，但自从离家出走后就再也没有回去看过它了。之后有和黄少天一起被狗追杀过，导致哪怕胖达现在还小，没怎么敢靠近。（这是电视剧的一段设定，之前二哈用过。）　　“嗯？你们看地上好多脚印。”这时包子指着地板说道。　　这时大家才吧注意力放到训练室的地板上，因为之前大家的注意力都在唐银和张佳乐的两次PK中。还真没注意，结果现在这一刻，陈果就觉得直接血压在飚。那是一地的梅花印，在看看胖达脚上。身上也还有不少粉粉末。这要她打扫道什么时候去啊！　　“果果为什么我觉得胖达身上的分颜色这么眼熟呢？”这时唐柔奇怪的说道。　　下一刻两女好像一想到了什么就往训练室之外跑，而胖达好像也意识到东窗事发了，就准备偷偷逃跑，却被唐银用小云母镇压。　　“呜呜呜~”胖达用一种十分委屈的声音呜咽道。但唐银他们多点可怜他的意思都没有，开玩笑，要是让这个罪魁祸首逃了那倒霉的不就是他们了。　　果然，不一会陈果和唐柔就拿着已经彻底报废的各种粉类化妆，来到胖达面前。　　天知道她们打开她们房间时是一种什么心情，她们不就是这次没有关门吗？现在那两件房间已经住不了人了。那就更不用说他们的那些化妆品了.......　　“来，胖达。告诉姐姐......你想怎么死！”前一秒还是一脸温和的陈果和唐柔，下一面就是一副杀气腾腾的表情。　　事到如今胖达哪里还会留在这里，找到唐柔抱走小云母的机会起身就跑。　　“小银，包子，叶修！给我追！”陈果立刻下令！一时间整个网吧二楼鸡飞狗跳的。　　........　　一天后，先恭喜最后胖达还是活了下来。不过因为唐柔和陈果的房间一时间没法住人，新的战队宿舍还没有彻底完成。所以两女在把她们附近回复之前，也先道唐银家住了。这次就连陈果都不得不承认，有时候家大还真的不错。在多人都住的下。　　不过陈果她们毕竟是女生，住一起生活多多少少会有一些不便，所以也只是暂住，等他们房间收拾好，新买的床啊，梳妆台啊七七八八的事情完成后就搬回去。　　这两天也正入唐银和叶修意料了，霸气雄途完全就是把他们当工具人。这边让他们带带副本，那边出隐藏了又叫他们。而唐银和叶修当然也不会白打工，每一次他们都是挑选小手冰凉在的副本和野图boss。这一段时间的观察下来。叶修对小手冰凉也有了一个基础的认识。　　这家伙十分冷静、理智，很会把握时机，站桩式治疗的精确堪比职业大神这些都是他的优势，相对应的，他团队混战中反应和手速都是软肋，容易手忙脚乱，操纵也很一般。也就是这些缺点将他的才华全部掩盖。但这些都是可以培养的，所以叶修打算制造一次测试，如果没问题的话就选他了。　　不过人叶修没有想到的是，唐银对他的满意度则非常高。就差直接上去邀请了，要不是叶修拉着，他就已经去邀请了。这也不能怪叶修小心，一个队伍的治疗十分重要，加上唐银独特的打法，这队伍的续航能力上就是一非常好的优势。　　这几天叶修当然不只观察小手冰凉，但还有其它的牧师，但就目前而言没有注意到比小手冰凉有优势的。　　而同样是今天下午，一位酒红发色(疑似染发)，头发略长扎成小辫子，身上有一种忧郁气质的青年呆着口罩拉着一个行李箱来到兴欣网咖的门口有点愣神。　　看了看手机标注的地点，有看了看这个网吧。一时间都没有反应过来。　　“哦，来啦！这么没有和我们说一声我们也好奇车站接你啊。”这个手拿烟盒，似乎是这边出来抽烟的人和他打着招呼。这人别人可能不认识，但他们职业选手差不都见过。因为来人就是被唐银和陈果赶出来抽烟的叶修。　　“实在好奇咱副队是怎么让技能效果触发率这么高的。所以来了，欢迎吗？”没错来人真是原本应该明天才到的张佳乐。　　“哪那能啊，欢迎欢迎。来我先带你和大家认识一下。”说着叶修也不在抽烟了，接过了张佳乐的行李箱，就带这他往二楼走。毕竟张佳乐可不是他，就张佳乐的名气，加上这一头几乎就在报他身份证的酒红色头发。这要是被人认出来那就不是被围观这么简单了。　　“一楼是网咖，我们训练室什么的在二楼。宿舍现在都住唐银家，不过不用当心，专门的队员宿舍已经到了尾声，别的会议室之类的也在建造。不要看咱这起点只是网吧，我们的投资人也就是我们副队唐银几乎把这栋楼买了下来。各个设备都是按照联盟顶点水平安排的。怎么样？大气吧？”叶修介绍道。　　“买下整栋楼，然后改造？唐银是富二代吗？”张佳乐有点惊讶。不说买楼了，单单所有设施按联盟最高配置这就不说一个小数目。　　“不说哦，相反。小银是一名孤儿.......”　　————————————————　　今天的第二更，第二更过度一下。下一个目标安文逸　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646674"  chaptername="第四百四十九章  张佳乐报道（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
