    狂风凄厉的怒号席卷大地，火焰与金光将一片山谷分割成为两片天地。

    焱和上官天地重新对峙了起来，浩渺无极套装在身的上官天月实力上升了一个档次，而在他对面的焱也终于真正用出了自己的第一武魂。

    无尽的火焰席卷天地，一尊朦胧的火焰巨人现身在焱的身后，与之同时出现的还有九轮光环。

    黑紫紫黑红红红红红红，九枚魂环围绕着焱散发出强烈的魂力波动, 伴随着魂力与周遭天地能量的共鸣，九尊强大的魂兽虚影出现在了天地之间。

    三眼金猊，烈金鸟，变异镜像兽，黄金地火龙王，暗炎魔王, 火焰君王, 烈火杏娇疏，鸡冠凤凰葵, 火之龙王，九道魂兽虚影由九道无比强大的火焰本源凝练而成，交织出恐怖的蛮荒气息。

    “天技映像？这不可能。”

    上官天月看到焱周边的那九道火焰兽形虚影的时候吓了一跳惊叫出声，因为那九道火焰兽影和他身后的光明龙影太过相似，以至于他以为是同一类技能，这要真是九个天技映像，那这一场压根就不用打了。

    所谓天技映像，就是天珠师在使用意珠拓印技能的时候，会引动出当初拓印天兽的影像。而想要引动天技映像出现，被拓印的天兽，差不多都是要有天神级的实力。

    这是极有难度的一件事情，天神级代表着浩渺大陆的凡间力量顶点，天神级天兽又被尊为神兽，他们的技能更都是恐怖的代名词, 在浩渺大陆的评价高达十二星。

    天神级天兽的数量是很少的, 虽然不像人类天神级天珠师那么稀有，但也是凤毛麟角难以追寻。

    单是找到一只天神级天兽就很困难, 更别说是被封印能够老老实实接受拓印的, 在这整个大陆上都没多少。

    浩渺大陆五大圣地当中，浩渺宫的底蕴应该是最多的，但哪怕是在他们天珠拓印宫中，天神级的天兽也就那么几只而已。

    每一只可供拓印技能的天神级天兽，都是浩渺宫的真正底蕴，就算是浩渺宫的天王级高层想要拓印都得经过审批，更是决不允许外人进行拓印的。

    另外，哪怕是天王级强者去拓印天神级天兽的技能，成功几率也只有万分之一。

    这也就是说，如果是一名天王级强者进行拓印的话，一旦运气不好，就需要三十年以上的不断尝试才有拓印成功的可能。就算是运气好的，没有十年也别想成功。

    天帝级强者虽然比天王级容易一些，但想要拓印成功，也是得以年为单位进行尝试。

    当然了，除了真正的天神级之外，一些强力的天帝级巅峰天兽的拓印技能也能出现模糊的虚影，但那种技能的拓印难度也肯定不低。

    上官天月自己曾尝试过拓印拥有天技映像的技能, 自然明白其中的难度。而经过交手他确定, 焱的硬实力在他之上，后者能拓印天神级技能他也能接受，但一下子出来九个，这实在是太吓人了一点吧。

    上官天月在震惊之后很快恢复了冷静，而后眸光一凝锁定了焱周身的九个魂环，“这九道轮环散发的波动类似天珠，但又似乎有些不同。天珠变异？你到底是什么来历？”

    上官天月看着对面的焱，语气分外凝重。他现在基本可以确定，焱肯定不是五大圣地或者七大帝国内的强者，甚至可能不是浩渺大陆的强者，因为他身上这种能量波动实在太陌生了。

    “二宫主，废这么多话，你是不准备救自己的女儿了吗。”

    焱并没有回答上官天月疑问的意思，伴随着第一武魂的完全释放，更强更猛的威势伴随着涛涛火海蔓延而出，势要吞噬一切焚灭净世。

    上官天月眼见焱那边引动的天地能量越发恐怖，也是不敢大意，右手利剑一横，左手推出合成一圈，一轮圆形的光环在他的臂弯之中闪烁。

    这一轮光环迅速扩散而开，而他身上金色光芒变得越来越强烈。一条条金色光带，开始从上官天月身上扩散而出，围绕着他的身体旋转起来。

    而当这些金色光带出现的时候，整个山谷四方都剧烈的震荡了起来，万千金光刹那间穿云而落，朝着焱和上官天月所在的山谷覆盖性打击了下来。

    “这一招有点意思，但还不够啊。”

    焱的双手往上一推，一个倒扣呈半圆的火膜迅速扩散而开。

    上官天月惊奇的发现，四周的一切死物，沙砾土石甚至空气光线都迅速的被燃烧殆尽，大量的天地元力就像是找到了主人一般，全都朝着焱的方向疯狂奔涌而去。

    “斩！！！”

    上官天月不敢继续耽搁，横起的浩渺无极剑扬出一道半月光刃，金光一闪，他的身形紧随光刃追逐而出。

    焱的眉梢一动，烈金鸟和变异镜像兽的虚影最先冲出迎击。这二者的速度快的出奇，一个就仿佛真正的光线冲击而过，另外一个更是直接一闪一闪的很是诡异。

    这两道魂环代表的魂兽，当年被焱炼化的时候修为都不算高，但它们各自代表的力量本质不低，一个有着太阳真火之力，聚光而焚，可以说是太阳光芒的上位能量。

    而另外一个变异镜像兽，更是拥有着空间之火，空间力量某种程度上来说并不逊色时间，虽然在浩渺大陆之上它只是上位属性，但玩的花的空间技能可比普通的元素技能厉害多了。

    上官天月迎着烈金鸟和变异镜像兽的持续攻击就冲了上去，光明圣龙附体技能所带来的强大威能，令他能够轻而易举的应对一切。

    惊天光刃一掠而过，变异镜像兽就在金光中化为虚无。但上官天月却并没有半点喜色，反而皱眉的朝后一剑，接着又是大片的金光点出淹没了一切。

    变异镜像兽和烈金鸟终究没有支撑多久，本质层次上的差距令它根本没有抵抗的实力。

    不过也就在这二者被上官天月击溃的瞬间，焱的身影已经来到了这人的身后，带着炽热金焰的右手爪便是朝着他的背心抓袭而去。

    哐嘣的一声闷响，上官天月一个旋身手中递出的光剑成为了碎片，他一个仰身躲过了焱直击面门的右爪，但同时轰向胸腹的左拳，虽然也被他用左手格挡，却依旧是砸着小臂撞在胸膛上。

    血花飞溅当中，上官天月直接撞上了后方山壁，大片的烟尘被火焰炙烤消失，留在地上的斑驳血迹也迅速发黑最后蒸发干净。

    “咳咳……噗……”

    上官天月的身影从山壁之中挣扎了出来，方才猝不及防之下他虽然吃了闷亏，但所幸反应及时，还没有彻底失去战斗能力。

    “你的传奇套装能提升力量速度等各方面的数据，但很可惜，你的眼力和战斗经验，似乎并不太行，你不能发挥出全部的实力啊。”

    上官天月的对面，焱在说话之间再度冲了上去，暗金恐爪只是一晃，五道金光撕裂空间就来到了前者的眼前。

    上官天月方才就吃亏了，现在更是不敢大意，左闪右避一点崖壁又是朝上冲去。

    只可惜撕天金爪直接破空来袭，他的不断行动也只能延缓攻击的到来罢了。

    上官天月眼见无法避开，重新召唤出被崩碎的浩渺无极剑，与此同时，他的散发出各色彩光。

    各种颜色的限制、增幅加持全身，他尽可能的催动自己全部天力，试图抵挡焱的攻击。

    “还有呢。”

    五道金光在上官天月连续不断的技能下终于被磨灭了，然而这个时候，他的头顶又是传来了一声轻喝。

    上官天月猛地抬头，只见原本遮掩天空的火幕已经消失，而在焱的周身，一枚枚翻滚凝聚的火球仿佛是一轮轮太阳。

    至少上百颗仿佛太阳一样的火焰能量球迅速落下消失，下一瞬它们出现在了上官天月四面八方，密密麻麻的将他完全包围，而后就全都贴到了他身上，爆发出恐怖的轰鸣声。

    这一枚枚火球的能量都是蓄满的，随便一颗不说毁天灭地，将大地炸个天坑是绝对没问题的，而这么多一股脑全填在上官天月的身上，那酸爽和威力可想而知。

    上官天月被火海吞噬，闷哼一声跌落而出，身上的衣服已经多处破损，唯有点点彩光护住身上的要害部位。

    这个时候的他状态极为不妙，但焱可不会在这个时候留手，一个飞身就到了他的面前一脚甩出。

    轰～～～

    上官天月整个人被砸向地面，他那高大的身躯却依旧被砸的直接嵌入地面之中，一口鲜血就落到了关押上官菲儿的山洞之前。

    “爸爸，爸爸，你不要打了，爸爸，呜呜呜……”

    上官菲儿看着自己的父亲如此凄惨，实在是心如刀绞，她虽然平时都喜欢捉弄父亲，但从来就没有想过让自己的父亲受伤。

    “求求你，菲儿知道错了，不要打我爸爸了……”

    现在父亲因为她的小聪明而和掳了她的这人战斗到这种程度，甚至还受了伤变得这么凄惨，她的内心满是自责，眼见焱的身影落下，小女孩连忙喊着让他住手。

