
　　以往狮鹫军团的敌人都是地面，天空中的对战还真是头一次，天空军团在王国之中真的是极其稀有。

　　骠骑军团是狮鹫军团见到的头一个敌人的天空军团，两个稀有的军团在这片天空中相遇，一场天空大战爆发。

　　“敌人竟然也有天空军团，马类飞行魔兽吗？哼，总不可能比狮鹫还要有攻击性吧？”

　　“狮鹫军团听令，迎战！为了玄冥王国，杀啊！”

　　狮鹫军团的军团长，或者说统领，是郭宗海，郭宗海是一位繁星十级的骑士，而现在的范明征，同样处于这个等级。

　　“为了骠骑军团的荣耀，为了王国，杀啊！”

　　狮鹫军团和骠骑军团的整体战斗力半斤对八两，彼此的士气也相差不多，军团的统领的实力境界一模一样。

　　两者在天空中发生了激烈的碰撞，狮鹫军团手中拿着的都是炼金武器，身上披着的也是炼金铠甲，狮鹫的身躯上也布满着炼金制式装备。

　　而骠骑军团手中拿着的，都是由矮人铁匠亲手打造出的五百锻武器和铠甲，双翼独角兽身上也披着同样的防护铠甲。

　　两大军团的装备虽然制作的出处不一样，可威力大小都相差不多，坚固程度和耐用程度相差的微乎其微。

　　这原本是一场势均力敌的空战，可骠骑军团并没有占据优势，也没有形成势均力敌的态势，反而慢慢的落入了下风。

　　骠骑军团成立的岁月并不久，在天空中训练的日子，根本没有狮鹫军团长。

　　更主要的是，狮鹫的攻击性远比双翼独角兽强，这就造成了骠骑军团的下风状态。

　　可没有了狮鹫军团的帮助，黄来斌的炼金战船舰队却遭殃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那群可恨的天空敌人被骠骑军团拖住了，全军开始反击！憋了一肚子火，真是可恨，杀过去！”

　　“冰冻光束齐射！不惜一切能量代价，给我击垮敌人的舰队！”韩鹏飞现在是浑身浴血，指挥着寒冰战船舰队反攻。

　　海上的混战彻底爆发，寒冰战船和炼金战船混杂在一起，有着在接舷战，有的在远程进攻，有的在彼此攒射。

　　炼金大炮的轰鸣声，箭矢的破空声，天空中的激烈碰撞之声，交杂在一起，杀喊声更是从未停歇。

　　天空中，狮鹫骑士娴熟的骑着狮鹫，用手中的炼金长枪，朝着骠骑军团骑士突刺。

　　骠骑军团骑士也不甘示弱，施展着各种武技应对，两大骑士军团的武技，夹杂着各种威势在天空中爆发。

　　每一分钟，都会有一个倒霉蛋从天而降，从天空中掉下来的，就没有什么生还的希望了。

　　海洋中，作为鱼人海军总指挥的吉多斯，看着远处混杂的战局，实在不知道该如何插手。

　　一旦卷进战船的交战中，那水球投射和冰冻光束可不分敌我，战斗的余波会让鱼人海军出现损失。

　　别到时候帮忙不成，反倒帮了倒忙。

　　至于天空上的激烈空战，那更是望而却步，想帮也帮不上忙。

　　在高空二千米上交战，除非会飞，恐怕只有寒冰战船的冰冻光束能打着。

　　其他的攻击，根本就不在攻击范围之内。

　　“吉多斯大人，我们就在这里看戏吗？要是国王陛下怪罪下来……”对于这位属下的善意提醒，吉多斯却相当头疼。

　　“我也怕国王陛下怪罪啊！但我们能怎么办？冲过去不见得是干扰敌人，反而是干扰自己了。”

　　“场面太过混乱了，除非在战局一开始的时候我们就参战，到现在这种情况，我们根本插不上手。”

　　“我们之前一直跟在寒冰战船后面，速度根本没有寒冰战船快，我们已经错过了参战机会。”

　　吉多斯对此感到有些可惜，但也感到有些庆幸。

　　如果自己一开始，就带领十万鱼人海军参战，敌人的战船恐怕早就撤离了，根本不会有这种长久作战，并大规模杀伤敌人的机会。

　　更何况，从海洋上跳上战船，这种做法和跳城墙一样蠢，如果是爬上去，又和攻城差不多，实在是太难了。

　　战船的附魔钢铁结构，其实和城墙的防御力相差不多，高度都十几米，就没有一个好拿下的。

　　“这样，我们全部绕到敌人的背后去。我看这场战局，八成是要以平局收场了，不可能一直这么乱打下去。”

　　“不管胜负，敌人都得往正西面回去，我们截断敌人的退路，只要敌人的战船返航……”

　　“哼，我要让他们吃不了兜着走！”吉多斯准备在敌人返航的时候，给敌人一个巨大的惊喜。

　　吉多斯给的惊喜并不需要回礼，只需要留下几艘战船就行。

　　“遵命。”在吉多斯的命令下，鱼人海军开始绕过成场，截住了玄冥王国的退路。

　　鱼人海军们开始耐心等待起来，吉多斯开始让撞岩鲸海洋骑士军团准备。

　　吉多斯准备让撞岩鲸撞击敌人的炼金战船，让他们有来无回！

　　这一次鱼人海军的主要战力，就是撞岩鲸海洋骑士军团。

　　鱼人海军虽然有着十万人，可鱼人海军的整体实力却很弱。

　　这十万鱼人海军只有繁星一级的实力，绝大多数是刚刚进入鱼人勇士境界不久的鱼人。

　　主要战力，或者说最强大的战力，只有血鲨和撞岩鲸两个海洋骑士军团。

　　这也是为什么吉多斯，不敢贸然插手海战的原因之一。

　　血鲨海洋骑士军团的主要战力，是在海洋之中的单体战力。

　　撞岩鲸海洋骑士军团的攻击力，是大范围大规模的攻击，十分容易造成误伤。

　　而其他的鱼人海军，如果全部围攻上去，不用多想，炼金战船绝对会全面撤离。

　　并且还会给鱼人海军造成巨大损失，因为炼金战船上的敌人，平均水准都是繁星二级至三级。

　　最重要的是，鱼人海军的速度根本游不过炼金战船。

　　黑夜慢慢降临，战场上的局面开始逐渐清晰。

　　炼金战船舰队已经支撑不住了，一百二十艘炼金战船，此时足足五艘战船被完全冰封住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第294章：空战免费阅读。https://xs.23sk.com 