    第337章BOSS的未婚妻住的地方怎么这么壕气冲天？

    严素素在机场消失的无影无踪，第一个发现的是助理，助理懵了！

    他是真的没有想到严素素竟然敢在机场这地方逃跑了？

    在助理的心中，严素素就是标准的豪门大小姐，一点都不接地气，更何况，这又是异国他乡，这要万一严素素出点什么事了，他怎么交差？

    助理想了想自己拿得那高薪，又默默地的拨打了晏黎书的电话。

    “BOSS，严大小姐不见了！”

    助理也不敢直接说是严素素逃了。

    这要万一是什么仇人绑架了严素素呢？

    “她就拿着小包包去了女性卫生间，我等了10分钟左右，她没有出现，我冲进去就已经发现人不在了……”

    原本已经坐车调头离开机场的晏黎书又只得吩咐司机调头，一行人去机场的派出所报警查看了监控。

    助理瑟瑟发抖在看着屏幕里的画面，他能清清楚楚的看着严素素走进了卫生间，却实在没有从卫生间门口的监控里看见严素素走出来。

    晏黎书的眸光，牢牢地锁住着屏幕里的画面，直到看见严素素走出卫生间。

    “暂停一下。”

    晏黎书看着屏幕里的严素素，此时的严素素和之前进卫生间的严素素已经是判若两人了。

    这也难怪，这样的严素素大摇大摆的从助理面前经过，助理丝毫没有发现。

    助理看着这样的严素素，真是不敢认！

    他震惊的想到，严素素怎么在这么短的时间内，就完成了换装游戏？

    难道女孩们都擅长这种换装游戏吗？

    不对！

    最关系的是，严素素是哪里来的这些衣服？

    这简直就跟变戏法似的。

    有了这样的画面，再在蜘蛛网一样的天网里寻到严素素的身影，倒不是一件困难的事。

    故而两个小时后，晏黎书就出现在通往宁晞顶楼的电梯。

    助理跟在晏黎书的身后，看着电梯墙壁上的倒映，心里生出一股不敢相信！

    等等！

    严素素和BOSS的“未婚妻”不是情敌么？

    为什么严素素不离开？反而来找这个未婚妻？

    还有，BOSS的未婚妻住的地方怎么这么壕气冲天？

    他在网上查过了，上亿资产！

    天啦！

    助理不禁想到自己的银行卡余额，悲从心里来！

    有钱人的快乐，他也想体会一下。

    试问一下，谁不想住这样的豪宅，谁不想拥有挥金如土的快乐人生！

    别人的人生，和他的人生，天差地别！

    “宁小姐，这位晏先生报警说他的朋友失踪了，根据线索……”

    严素素这会正歪在沙发上，吃着薯片，喝着啤酒，小日子过的不要太惬意了。

    她听见晏黎书的声音，一下站了起来，走到门前，字正腔圆道：“警察同志，是这位先生想要强行将我送上飞机，我才反抗逃跑的，我已经是成年人了，我有资格决定我的去留。”

    严素素有宁晞的撑腰，胆儿也肥了！

    警察们看着晏黎书那一张阴沉的脸庞，还是十分正经的说道：“晏先生，按着法律，你不可以强迫一位成年人做她不愿意做的事情。”

    (本章完)

