
　　呼~~~

　　这时，玉剑崖之上，伏伤缓缓睁开了眼睛。

　　一缕眸光如电，瞬间划过长空，照亮了整个剑门。

　　伏伤的眸光之中，浩瀚无边的神庭流转，万部天州拱卫神庭，诸多仙王大帝之影若隐若现。

　　而那神庭之中，伏伤之元神，坐于宝座之上。

　　受万神拱卫，如同神帝，如同天帝！

　　“神巨中庭，统合万州，神庭镇世图，终于初步完成了。”

　　伏伤微微一叹，面上带着一抹满足。

　　神庭镇世图太过繁琐，直到此时，才初步完成，神居中庭，统合万州。

　　这并不容易，纵使大荒乃至其他各族，数以亿计数的练气士修行观想，他也足足用了这么多年，才初步的完成这一步。

　　而想要更进一步，将万尊大帝仙王之灵纳入自身元神之中，就不是一朝一夕的事情了。

　　“不过，暂时也足够了。”

　　伏伤微微一笑。

　　神庭镇世图的完整统合，对于他的提升十分之巨大，比起钟岳在自然之城中统合自身秘境为六道轮回的提升还要巨大的多！

　　他并未容纳更多的灵，但是随着神庭镇世图的完成，十凶之灵，已经达到了一个莫大的高度！

　　甚至可以同时分化而出，化出真正的天角蚁或者真龙游走天下！

　　“辟邪神皇........”

　　看了一眼那隆隆而来，遮蔽天日宛如灭世浪潮一般涌来的无数魔魂，伏伤微微摇头。

　　随即，他缓缓吐出一口长气：

　　“呼~~~”

　　气流吐出的刹那，整个剑门山剧烈一跳，几乎腾空而起。

　　“伏伤师兄！”

　　剑门金顶之上，钟岳正要让小轩辕催动神剑，突然感觉到了伏伤的气息，连忙让小轩辕停下。

　　“伏伤长老出手了！”

　　其他人也感受到了伏伤的气息，顿时松了口气。

　　伏伤来到剑门的时间虽然并未多长，但他先后两次出手震动天下，尤其是一剑斩杀孝芒老祖之后。

　　整个剑门之中的所有人心中，他的威望已经超越了任何人！ŴŴŴ.23sk.com

　　诸多弟子更是心中一震，惶恐的情绪消失不见。

　　“伏伤师兄，变得更强了！”

　　钟岳心中一禀。

　　他伏羲血脉觉醒两成多，伏羲天眼已开了，比起其他人看的更远，感受更深。

　　他可以清晰的感觉到，随着伏伤睁开眼，整个祖星都颤动了刹那，好似被其强横的力量压迫的摇摇欲坠一般！

　　他不知道这是不是错觉，但他却知晓，自家这位伏伤师兄的实力，比起之前又更强了不知多少！

　　这种进步的速度，让他心中都震惊的有些难以相信。

　　轰隆隆！

　　只见浩浩荡荡的神光瞬间自玉剑崖之上倾泻而出，宛如九天银河倒流而回，又好似万古江河逆流而上。

　　只是一刹那，便掀起了无比迅猛的巨大风暴！

　　向着自西荒，南荒，北荒各地呼啸而来的魔魂冲击而去！

　　若说那无数魔魂组成的浪潮如飓风，那伏伤所吐出的气流，便是宇宙风暴！

　　“呜呜哇哇~~~”

　　“啊啊啊！”

　　在一阵鬼哭神嚎之音中，那浩荡魔潮瞬间便被那无比恐怖的气流席卷进去！

　　那纵使同为神级也难以磨灭的魔神之灵，瞬间便被磨碎的脸渣子都不剩了！

　　轰隆隆！！

　　霎时间，大荒地动山摇，一座座山峰摇曳，整个大荒之上飞沙走石。

　　而首当其冲的十万大山，更是瞬间被狂飙的气流掀起了一道道的土石巨龙！

　　十万大山，乃是西荒的圣地，原本是辟邪神皇以及其座下诸神的所居之地，一座座神山隐藏在其中，坚不可摧，便是神明一头撞上去都要撞死！

　　但在那气流呼啸之下，纷纷的破碎分解开来！

　　而那浩荡气流所掀起的巨大风暴，尚且在神战之地之上，离西荒十万大山尚有万里之遥！

　　“他更强了！”

　　西荒十万大山之中，神庭之前，风无忌一脸的难以置信！

　　这一道气流实在是太强了！

　　遥隔万里就几乎将十万大山吹起来，这是什么样的神通？

　　“呜呜哇哇~~~~”

　　辟邪的额头之上冷汗滑落，却并未停下，反而更加的急促气流。

　　欲要以最快的速度唤醒辟邪神皇！

　　同时，西荒，南荒，北荒等地的魔魂禁区之中闪过一道道神光，以最快的速度跨越了空间，投入了辟邪神皇的神庭之中！

　　无数的图腾符文浮现在十万大山之上，笼罩了数十万里疆域！

　　那图腾符文密密麻麻，盘根错节，组成一方无法想象的巨大法阵，不断转动，无比复杂！

　　而同时，那恢弘的宫殿之中，陡然浮现了一道强横的气息。

　　“先祖复苏了！”

　　辟邪心中一震。

　　风无忌更是瞬间取出了敕令握在掌心之中，神情绷紧，时刻准备着出手。

　　轰隆隆！！

　　数十万里长空之中轰鸣之声不断震荡，神光照耀长天，撕裂魔雾。

　　数之不清的魔魂发出鬼哭狼嚎一般的凄厉叫喊之声，好似飞蛾扑火一般，被那浩瀚神光气流，全都磨灭了！

　　更余势未减的猛然一落，好似天河垂落一般，瞬间跨越数十万里，轰然向着西荒神庭落了下来！

　　“辟邪神皇！”

　　风无忌双腿发软，看着那垂落而下好似天河一般的恐怖神光，忍不住大吼一声。

　　他的心中惊骇之中带着震撼，这一道气流不知道是什么样的神通，但给他的感觉比起之前斩死孝芒老祖的那一剑还要恐怖的多！

　　是他在藏拙？

　　还是进步这样快？

　　风无忌冷汗滑落，周身筋骨“噼里啪啦”的响着，被那浩荡的气压压迫的整个人好似大字一般趴在地上！

　　下一刻，山峰轰然破碎，他整个人被压得消失在地面之中！

　　“啊！”

　　辟邪现出真身，即使在辟邪号角的护持之下，也有些承受不住。

　　在风无忌之后，便趴在地上，辟邪号角咕噜噜的滚落到一边。

　　“怎么会？！”

　　辟邪神色震撼。

　　那一道神光遥隔数千里，竟然就将他与风无忌压倒在地，这是什么样的神通？

　　轰隆隆！！

　　无比强横的气压在那神光落下之前便垂落而下，数十万里西荒群山之下的地层就已经开始崩毁塌陷！

　　只见一座座大山坍塌倾斜，浩瀚大地都为之开裂，吞噬了一座座的山峰与河流！

　　那神庭之上，无数的图腾都为之崩碎，好似泰山下的气泡一般，瞬间被震的破碎开来！

　　十万大山，瞬间消失了一大半！

　　而那气流，尚未真正的落下！

　　“这是什么？！”

　　辟邪神皇的宫殿之中，处于复苏之中的辟邪神皇也感受到了巨大的压力，忍不住大喝一声。

　　轰！

　　神光迸射而出，辟邪号角瞬间复苏，爆发出了神皇级别的威能。

　　向着那无比恐怖的神光气流冲击而上！

　　这辟邪号角乃是辟邪神皇的神兵，五万年来被族人日日夜夜的祭炼，即使在神皇之宝中也属于顶尖一流！

　　这一下猛然爆发，恐怖的威能甚至托起了长空之上垂落而下的那一道气流神光。

　　轰隆隆！

　　仅仅一次碰撞，西荒十万大山瞬间崩碎，消失，化作无尽的灰尘遮蔽了整个西荒。

　　而那曾经的西荒神庭，无数神宫神殿，也分崩离析，纷纷化作了齑粉！

　　什么样的图腾之纹也承受不了这一下的碰撞！

　　全都烟消云散！

　　辟邪神皇高大的身躯显现而出。

　　“这颗废星之上怎么可能诞生这般强横的存在？！”

　　辟邪神皇神色惊骇，发出难以置信的咆哮。

　　他的胸膛整个裂开，其内六颗心脏不断的跳动着，看起来狰狞而恐怖。

　　在他那心脏之中，赫然有五株好似小树一般的圣灵，赫然是他数万年前屠杀数万神魔而凝聚而成的灵！

　　他的目的，就是培养天下最强之灵，突破神皇，成为造物主！

　　这灵本该有六颗，但是剑门之下的那颗灵，他根本拿不到，甚至，因为剑门那一处的封印没有打开。

　　他的复苏不过完成了一半！

　　咔嚓~

　　但仅仅片刻的时间，辟邪神皇神色狂变之中，他那祭炼数万年，族人祭炼五万年的辟邪号角，竟然裂了！

　　甚至，眼看就要破碎！

　　“不可能！”

　　辟邪神皇不甘的咆哮一声，胸膛之中的那六颗“心脏”瞬间一震，爆发出无边气血，脑后也有六道光轮绽放！

　　其心脏之内的五颗小树也瞬间为之黯淡。

　　而那凝合数万神魔之灵的力量，瞬间催动了他久久不曾滋润过的肉身，欲要直接复活过来！

　　轰隆！

　　同时，他的身躯猛然一震，轰然间化作万丈神人，手臂捏动，图腾抛飞！

　　瞬息之间，他的元神法相之后，六道轮回之后，陡然浮现三十六颗星辰！

　　那三十六星辰不断流转演化天星大阵，其每一颗星辰之上皆站着一尊面目古朴，身躯伟岸，形容各异的神魔之灵！

　　三十六天星神通大阵！

　　霎时间，辟邪神皇催动了压箱底神通，与那频临破碎的辟邪号角一同轰击向那一道宛如天河般垂落的气流！

　　轰隆隆！！

　　惊天动地的碰撞之音响彻天地！

　　西荒之上的虚空瞬间为之破碎，无数的裂缝密密麻麻的扩散出去，好似蜘蛛网一般扩散开来。

　　“噗！”

　　辟邪神皇眼神一凸，只觉那一道气流重如天星坠落，他全力爆发都承受不起！

　　只是一个接触，反震之力将将他全身的血气震散，自他全身的毛孔之中喷薄而出，将其身躯染成了猩红之色！

　　而他胸膛之中的六颗心脏，更是瞬间膨胀到了极限，几乎要炸裂开来！

　　“好强的神通！”

　　辟邪神皇心中只闪过这么一个念头，瞬间便被那余势未减的气流神光轰然压在了那绵延数十万里的废墟之中！

　　轰隆隆！

　　神光垂落而下，宛如天河般连绵无尽，倒灌倾泻而下，激荡起了漫天灰尘。

　　数之不尽的泥土在巨大力量的撞击之下，化作一道道土石泥龙，直冲长空万里，久久不曾散去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1183章 轻吐一口长气免费阅读。https://xs.23sk.com 