    “现在应该是没有漏网之鱼了！”

    恐怖的剑气扫荡了一切，对沈钰而言，若是一剑不行那就百剑，百剑不行那就万剑。

    功力不要命似的挥洒，勿求一击就将所有人带走，他现在可没有心思跟这些人废话。

    对于全员恶人的恶人城，他也不需要废话，杀就是了，这里有一个算一个绝对没有无辜的。

    在他们来恶人城之前，恶人城会提前筛选好的，不是恶人都根本进不了这里。

    配合着沈钰那超强感知，整个恶人城绝对无人能够幸免，完全暴露在那可怕的剑气之下。

    不过之所以这么快就把这些人全部扫荡，也是因为他们被大阵的力量反噬，尽数受了重伤的缘故。

    不然的话，这么多高手还真是要费一点心思，当然，也仅仅只是多费一点点而已。

    就凭这些人，根本翻不起任何浪花来，这便是从境界到功法上完全碾压。

    恶人城的大阵告破，被困在里面的顾雨桐也一下冲了出来，本想到冲出来后大开杀戒的，以报多日被困之仇。

    哪想到，根本用不着她动手，整个恶人城的高手已经被恐怖的剑气带走。

    这股剑气很陌生，而且很可怕。在面对这样的剑气之时，即便是她也感觉到不寒而栗，忍不住快速戒备起来。

    只不过，当看到挥剑的事沈钰之时，心头的担忧这才放下心来。

    虽然她对这道剑气以及此时沈钰周身笼罩的气息很陌生，但不妨碍她确定眼前的这就是他本人。

    至于那陌生的气息，毕竟这年头谁还没有点压箱底的东西，盛怒之下用出来不是很正常么。

    换句话说，这还是为了她而发怒，为了她而用出了最强的手段么。

    这么一想，原本因为被困的郁闷一下就一扫而空了。

    “你没事吧！”在感知到顾雨桐安全出来后，沈钰急忙来到她的身边，一把扶住了她。

    此时的顾雨桐，整个人看起来还不算狼狈，但是脸色有些苍白，明显是极为虚弱，已经到了强弩之末的程度了。

    可以想象，顾雨桐在大阵中恐怕撑不了多久。若是他来的再晚一下，后果着实难料。

    “沈大哥放心，我没事！”

    “都这样了还说没事，这段时间你辛苦了！”温热的力量缓缓涌入对方的身体，滋润着她快要枯竭的身体。

    “走，先离开这里吧！”

    带着顾雨桐离开恶人城，恶人城与外界基本没有什么来往。或者说，只有恶人城主动联系外面，外面根本联系不到里面。

    至于恶人城的位置，更是无人知晓。即便是同为晓州双霸的食人谷，也不知恶人城究竟在何处。

    所以更是没有人知道，整个江湖都赫赫有名的恶人城，已经完全覆灭了。

    这里地形复杂，位置隐秘。把这里所有人的尸体都清理出来，而后重建一番后，倒是不失为一个好地方。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得一天内超强顿悟机会一次！”

    随着蒙蒙光芒闪烁后，沈钰一下感觉到自己仿佛站在无尽星空之下，清晰的感知到了那日月旋转，星辰变换。

    这一刻，他仿佛感受到了万物的呼吸，天地自然，无数大道近在眼前，仿佛触手可及。

    无数感悟同时涌上心头，往日种种疑惑不解之处，此刻更是迎刃而解。原本还布满荆棘，略有迷茫的前路，此刻竟觉得一片坦途。

    他这需要在这片坦途之上全力的奔跑，飞速的提升就可以了。

    没有任何境界的阻隔，没有丝毫突破的困扰，一切仿佛都是那样的简单。

    一时间，沈钰的境界以超乎寻常的速度极速提升，身上的气息也在短短时间内就发生了翻天覆地的变化。

    他所拥有的一切，包括对琴道六章，草字剑诀等等在内的功法理解，更是有了飞速的提升。

    即便是对于越看就越感觉浩瀚的浩然经，也有了更深理解，浩然正气猛地随之一增。

    同时，浩然正气的增幅也反扑给了精神力量，仿佛是催化剂一般，加速的让沈钰的境界在升华。

    超强顿悟的机会，尤其是寻常顿悟可以比拟的，种种大道近乎于触手可及。

    就好像是在考试一样，境界的提升就好像是在不断的破解着一个个深奥的难题，而超强顿悟就差不多相当于把考试的答案都摆在你桌子上了。

    至于最后能够得到多少，就看你能抄多少了。

    这股突如其来的顿悟力量，连带着影响了旁边的顾雨桐。她原本还好奇，为何沈钰从恶人城出来后会突然停了下来。

    但是，随后沈钰身上传来的气息，让她也快速陷入了其中。这种突然间好似顿悟的感觉，让人忍不住深陷其中，无法自拔。

    虽然她感受的只是道蕴余波，但对于顾雨桐而言已经足够。一般人想要这待遇，是万万不可能的。

    原本接受的传承中那些种种不明之处，此刻都仿佛有了清晰的答案。一时间，她的境界也在不知不觉中迎来的高速的提升。

    整个顿悟的过程持续了整整一天，系统说了一天，那就是一分都不会差。

    此时的他境界几乎已经到了真魂境的最圆满，只差一步就可以突破现在的境界。

    可是这一步千难万难，不是顿悟无法让他完全跨过去，而是仿佛无形中有一道屏障阻隔了他。

    仿佛这一片天地，似乎还承受不住真魂境以上的境界。只能让他不断的打磨现在真魂境的力量，以至于越发的深邃圆满。

    更是因为实力的快速提升，一时间有些收不住。天空之上，电光闪烁，雷霆阵阵，出现仿佛风卷残云般，末日降临的可怕景象。

    那恐怖的气息，更是不知道传出多少万里，令无数人为之侧目，为之惶恐不安。

    等一日的时间一过，那仿佛近在咫尺的感悟迅速如潮水般褪去，原本轻松解答的种种深奥问题，此时也再度变得深奥起来。

    而沈钰也不得不挣开了眼睛，一股可怕的气息一闪而逝，随后又尽数收拢，天空之上的可怕景象也随之消散于无形。

    这一次的收获之大，简直超乎想象，几乎一天之内让他直接跨越到了真魂境圆满之境，而且还在这个境界上打磨了许久。

    现在的他，完全有资格对所有人喊一句，整个江湖从此一个能打的都没有！

    到了他这一步，单纯的签到多少年的功力，对他的提升已经不算是很大了。现在更多的是对境界，对天地自然的感悟。

    感悟不深，即便功力再怎么增长，境界上也恐怕也难以提升。而得到超强感悟的机会，绝对是给他最大的支持。

    恶人城真不愧是恶人城，全员恶人也不是说说而已，杀了他们果然是血赚！

