
　　想要搬走还得要一段时间，被苏建国这么一说了之后，苏英哲也觉得这间小出租屋确实小的很。不过，现在也只能再忍耐一段时间。

　　这几天苏英哲总觉得生活过得有些郁闷，虽说每天都要给九九科普不少知识，生活过得也算充实，但是却还是觉得少了些什么。到了傍晚时分，苏英哲便知道为什么了。

　　“夜店？是很久没去了，好，待会儿老地方见！”一通电话过来，苏英哲压抑已久的心再度躁动了起来。

　　尽管苏英哲并不像那些浪荡公子哥一样每天晚上都泡在酒吧夜店这些地方，不过偶尔去一下，这可是大多数男人的兴趣。

　　打电话过来的是李宗显，不过今晚却不止他们两个，还有其他几个朋友。

　　吱呀！打开房门走到客厅，苏英哲看着九九打开的房门里头，九九正躺在床上熟睡着，不免让苏英哲感到一阵窃喜。

　　去夜店要是还把九九带上，那还玩个毛啊！小心翼翼地出了门，刚刚转头想要关门，顿时脸都被吓得铁青了起来。

　　“英哲啊，你要去哪里啊？”简简单单的询问，却让苏英哲不知道应该要如何回答，一下子郁闷了起来。

　　“呃，九九啊，我要跟朋友出去玩，晚点就回来，你在家等我行吗？”

　　这些话一说出口，连苏英哲都觉得听不下去了，这他妈妥妥的渣男口吻啊！果不其然，九九摇了摇头。

　　“你离我太远我会很不安，而且我不喜欢一个人在家，我想跟着你。”

　　体内的内丹说实话苏英哲根本就感受不到，只不过，九九所说的，尽管苏英哲并不相信，但是他却也不敢不信。

　　更多的，还是忌惮九九的身份罢了。

　　就这样，苏英哲只能无奈的将九九带着去了夜店，心里头那叫一万个不愿意。

　　“英哲！这里！”

　　五颜六色的灯光不断地在夜店里头流转四射着，动感且富有律动的电音，也持续着轰炸着在座所有人的心灵。

　　在这里，奢靡气息更是充满了整个夜店，快活，是来到这里最应该做的事情。

　　来到了夜店里面，李宗显他们早就已经定好了台等着苏英哲，不过当他们看到苏英哲身边站着一个拉着他手的美女的时候，惊讶之色顿时在他们的脸上浮现。M.23sk.com

　　转头看了一眼九九，苏英哲看到她脸上带着笑容，很明显，九九第一次来到这种地方还是开心的。

　　“九九，你自己先去玩吧，不过不可以捣乱知道吗？我过去李宗显他们那里，待会儿有事你去那里找我就行了。”

　　指了指看过来的李宗显几人的位置，苏英哲对着九九交待了起来。接下来他们可是要玩一些男人才会做的事情，带着九九一起过去自然很是不妥。

　　再加上九九看起来很想要去玩，苏英哲也是没有拦着，各取所需，倒也挺好。

　　“好！那我就自己去玩了！”

　　九九很痛快的答应了下来，苏英哲原本还想要多交待几句，然而九九转头就走了。

　　这里的一切对于九九而言，让她觉得十分新鲜有趣，活了这么多年，九九压根就没有见过这种娱乐场所。

　　看着九九离开的背影，苏英哲心里头有点担心，不过来都来了，还是享受最为重要。

　　来到了李宗显他们这里，苏英哲一屁股坐在沙发上，他一个叫许冬阳的朋友开了口，脸上猥琐的表情展露无遗。

　　“英哲，你这家伙什么时候跟这种极品美女走得这么近啊？也没说帮哥几个也介绍介绍？真不够意思！”

　　“我知道，她是九九，是......”李宗显这家伙，刚想继续说下去，苏英哲立刻一巴掌拍在了他的脸上。

　　动作是大了一些，不过好在确实阻止了李宗显暴露出九九的身份。苏英哲很清楚，现在自己跟只九尾猫妖生活在一起本身就是一件不可思议的事情，要是九九的身份暴露了，那以后肯定会有不少的麻烦。

　　“别提了，她算是我朋友吧，不是你们想的那样，总之一言难尽，我们开始吧！”

　　苏英哲连忙找了个借口糊弄了过去，并且将话题引到了今晚的主题上面。

　　几个人也没有再继续纠缠下去，许冬阳按下了服务灯，不过一会儿，便有服务员拿来了一箱酒还有小吃配菜。

　　不仅如此，更有几个美女一同坐下为他们开酒，甚至还拿出了骰子。

　　“嘿嘿！我先来美女，四个二！”

　　几个人很快就进入了正题，跟着几个美女摇起了骰子。

　　随着一杯又一杯的啤酒下肚，气氛愈加的高涨了起来，苏英哲他们几人的声音也是越喊越大。

　　“美女好酒量啊！来，多喝几杯！”

　　另外一边，九九自己一个人玩的那叫不亦乐乎。

　　一开始的她不过是到处乱逛走来走去，但是很快便有图谋不轨的男人邀请她一起喝酒，九九性格单纯，自然没有拒绝。

　　苏英哲玩得正起劲，他可没想到九九会这么受欢迎，在夜店的另一侧，九九身边至少围着十几个男人，只为能跟九九喝上一杯！

　　“女士们先生们，接下来请把你们视线转移到我们的舞池，我们的美女将与大家一同热舞！”

　　音响轰炸了起来，原本就很是动感的音乐在此时此刻变得更加炸裂。

　　目光看去，十几个美女走到了舞池里面，紧接着，许多顾客便蜂拥而下，舞池顿时便挤满了人。

　　“英哲，我们也下去吧！”

　　李宗显他们几个很显然是玩嗨了，见到此情此景，立刻站了起来，勾肩搭背的走去。

　　“你们先去吧，我去上个厕所再说。”

　　“哈哈哈！你个废物，才喝这么点上什么厕所啊？快点！”

　　面对他们几个人的嘲讽，苏英哲却不以为意，因为他知道这不过是开玩笑罢了。

　　而实际上，现在苏英哲是打算去找一找九九，毕竟过了这么久了，他也不太放心。

　　“美女，看样子你好像有点醉了？要不然我送你回家？”

　　说话之人是空海市出了名的大少爷欧阳靖，话一出口，根本就没有人敢表现出不服，尽管他们都想要将九九占为己有。

　　只可惜，那是人家欧阳大少的猎物。

　　“我醉了吗？英哲呢？我还要跟我家英哲回家呢！”

　　脸上的笑容很是开心，眯着眼睛，迷离的眼神射出来的视线落在每个男人的身上，简直就要将他们都融化了。

　　“嘿嘿！美女，我送你回去就行了。啊！这，这是什么？”

　　就在这个时候，欧阳靖话说了一半，整个人却连忙往后倒退了好几步！

　　因为，此时此刻，九九因为喝了酒失去了控制力，竟然在无意识的情况之下，将自己真身的九条尾巴给释放了出来！

　　霎时间，围观在九九身旁的所有男人全都大喊了起来，紧接着，夜店里面几乎所有人的眼光全都看向了这里。

　　九条散发着白色光芒的尾巴加上一个露出人畜无害微笑的美女，这诡异的画面顿时让所有人都吓得一动不动。

　　“九九！你！”苏英哲此时此刻自然也是看到了这番场景，他整个下巴都快要掉在地上，愣在了原地不知道该如何是好。

　　“快逃！妖怪，妖怪啊！”

　　不知道是谁突然喊了一声，所有人顿时反应过来，就要落荒而逃。

　　哗！

　　就在此时，一切仿佛全都静止，一个男人出现在了夜店里面。

　　他只不过是轻轻一个抬手，所有人不仅一动不动，更是消除了在场所有人看见九九真身的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第13章：时间停止术免费阅读。https://xs.23sk.com 