    “赵老师，还有大家稍等一下。”

    就在赵无极准备带头往前走的时候，夏天灵再次叫住了大家，并从储物戒指中掏出了一把香囊，一个个的分给了众人并示意他们挂在腰间。

    在众人不解的目光中，只有唐三动了动鼻子之后问到：“是驱虫的？”

    夏天灵得意的晃了晃脑袋，“那当然，在森林里行走，麻烦的不仅仅有魂兽，更有数不清的昆虫，这小玩意可是我的秘方，能有效避免蚊虫。”

    赵无极一脸严肃的将其挂在腰间，“夏天灵想的非常周全，这点连我都没有考虑到。我是魂圣无所畏惧，可对于你们来说，林中的各类昆虫也可能造成很大的麻烦。”

    “奥斯卡，做香肠。”在发完香囊之后，他又示意奥斯卡。

    “瞧好吧。”

    奥斯卡应了一声，不一会就做出了三种香肠。

    分别是，魂力恢复大香肠、解毒大腊肠，还有一种急速飞行冲刺肠。

    修炼了武道金身的奥斯卡体魄强健，第三魂环的年限足有五千年之多，同样是一只凤尾鸡冠蛇提供的。

    全新的急速飞行冲刺肠能让魂师以凤尾鸡冠蛇的速度飞行三分钟，比起原本的一分钟的时长，那可要强得多了。

    在刚觉醒武魂的那段时间，奥斯卡在做香肠的时候还需要念出一些不太文雅的魂咒，经过几年修炼之后，现在他已经不需要了。

    本质上魂咒不过是辅助制作香肠的手段，并不是根本，克服了没有魂咒辅助之后的奥斯卡，反而比原本的制作速度更快了。

    “重新给你们介绍一下啊，我的伙伴，三十五级食物系魂尊奥斯卡，武魂是香肠。他的三种魂技分别是......效果是......”

    史莱克的几人在听闻了奥斯卡香肠的作用之后，瞬间惊为天人。尤其是赵无极，他一脸惆怅的在想，这种天才为什么不是我们史莱克的。

    “好久没吃小奥做的香肠了，还挺怀念。”其他人都是各自把香肠装起来收好，只有宁荣荣接过来之后直接咬了一口，“买来的香肠都没有这个味。”

    “哎，荣荣，你爱吃我多给你做点。”奥斯卡一脸狗腿，又塞了几根到宁荣荣的手里。

    这一时间线的奥斯卡和宁荣荣依旧认识了，不过不是在史莱克，而是在武魂城。

    不过现在这个时间线，夏天灵利用心灵干涉教育了许多次宁荣荣之后，她倒也没有原著中那么不懂事。

    奥斯卡也依旧喜欢上了宁荣荣这个小魔女，直接化身舔狗。

    看得马红俊和夏天灵一身鸡皮疙瘩。

    舔，就嗯舔。

    “好了，出发吧。”作为资深单身狗的赵无极有点看不下去，出言打断了这俩的互动。

    “我和戴少打头阵，胖子小舞和赵老师在后方，荣荣和小奥居中，竹清在侧翼侦查。”看到戴沐白试图想跟在朱竹清边上，夏天灵直接开口指挥了起来。

    其他人依言听命，戴沐白也不好搞特殊，只能郁闷的白虎附身，跟夏天灵一齐在前面给众人开路。

    进入星斗大森林之后，小舞就如同乳燕归巢，丝毫没有其他人的紧张。反而是蹦蹦跳跳的，说不出的开心，看得赵无极直皱眉头。

    这只小兔子，待会不会又把二明给引出来吧？

    众人前行了好一段时间，此时已经到了中午时分。这段时间以来，他们也遇到了不少的魂兽，不过在过来之前都被夏天灵激发真龙气息直接吓跑了。

    这让吊在队伍最后方的赵无极有些摸不着头脑，心想这些魂兽今天是不是转了性子。

    “好了，大家先休息一会吧。”

    赵无极的声音令精神紧张的众人稍许放松下来，夏天灵和戴沐白合力将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片小空地来。

    众人席地而坐，暂时休整。

    “夏天灵，我想吃好吃的，你不是带灶台了吗？拿出来做点呗。”宁荣荣嘟囔着，她知道夏天灵的戒指里不但有着灶台，还常年常备各种食材调料。

    “吃什么吃，这是在星斗大森林，你以为咱们是出来野炊的？”赵无极没好气的瞪了宁荣荣一眼，“还生火做饭？待会引来个强大点的魂兽，咱们可就全成饭了！”

    宁荣荣虽然喜欢捣蛋，但也不得不承认赵无极说的有理，只能无奈的吃着奥斯卡做出来的香肠。

    就在大家休息了半个时辰左右的时候，突然，森林远处一阵响动传来。

    夏天灵和赵无极同时喝到：“都起来，有东西靠近！”

    几人麻利起身，以夏天灵和戴沐白为箭头组成队形，将宁荣荣护在了身后。

    “奥斯卡，你不是食物系魂师吗？站到后面去！”赵无极一看奥斯卡也站到了第一排，赶紧呵斥。

    奥斯卡嘿嘿一笑，“食物系魂师怎么了，食物系魂师也是能战斗的！”

    “你......”

    “来的应当是一条一千五百年左右的凤尾鸡冠蛇。”赵无极还想说什么，但直接被夏天灵打断了。

    “你怎么知道？”除了唐三，几人齐刷刷的看向他。

    “我是先知，我没跟你们说吗？”夏天灵满脸的不在乎，“竹清，上树看一眼。”

    朱竹清默不作声的腾身而起，手爪弹出，飞速地攀上了旁边的一棵大树。

    很快，朱竹清清冷的声音就从树上传来，“是一条会飞的蛇，只是它飞不高，只能离地三米左右飞行。头上有一个肉冠，看上去比头还要大，鲜红如血，呈扇形。”

    “我靠，真是凤尾鸡冠蛇！老大，你神了！”奥斯卡大呼小叫的嚎了一嗓子。他的第三魂环就是一只凤尾鸡冠蛇，对它的特征熟悉的很。

    其他人正在忙着震惊，知道夏天灵本事的唐三还算比较冷静，出言询问，“这条蛇长度有多少？翅膀是什么颜色的？”

    朱竹清道：“翅膀为淡红色，长大概六米到八米之之间。”

    唐三心中略微计算了一下，想要说些什么，不过却被一旁的马红俊抢了先。

    “淡红色的翅膀，这是一条千年凤尾鸡冠蛇无疑了。身长六米到八米之间，那这条蛇的年份应该是一千三百年到一千八百年左右。灵哥，你真神了，竟然还能未卜先知！”马红俊一双眼里写满了佩服。

    “咦，你也知道？”唐三轻咦了一声。

    “我靠，我怎么就不能知道了，别看不起你小马哥好不好，这些不都是基础常识吗？当初上理论课的时候灵哥天天逼着我背。”马红俊气哼哼的道。

    “不但让我背，他还给我弄了一个叫什么，五年理论三年实战的练习题册让我做，就连放假回家都不放过我！”

