    丁萊只是个小人物。

    他的死日本人并不在意，不过为了笼络那些投靠过来的汉奸，倒是假惺惺的还在报纸上刊登了一则讣告，还给安排了一场隆重的悼念仪式，这是后话了。

    ……

    宪兵队看守所。

    李果戡被关押在这里已经差不多十来天了，因为他跟特高课的武岛茂德是日本士官学校的同学。

    他得到了一些礼遇。

    起码住的是一个单间儿，而且不用每天过堂，其实每过一次堂，就是挨一次打，如果你不肯招供的话。

    其实他早就想投降了，只不过，如此轻而易举的反水，怕是不会被日本人重视，他在日本留过学，很清楚日本人的性格。

    他们对骨头硬的敌人反而会非常尊重，而如果欺软怕硬，膝盖软的人反而会打心里瞧不起。

    怎么的也要坚持一下，别让人看清了自己。

    “李兄。”

    “武岛君，你又来做什么？”

    “李兄还是这个脾气，我今天来不是劝说你跟我们大日本帝国合作，而是叙一叙我们同学之谊的。”武岛茂德没有穿军装，而是穿着一声灰条纹武士服，脚上踩着木履，走起路来踩在坚硬的地上，铛铛作响。。

    “这套武士服，李兄还记得吗？”武岛茂德一挥手，身后一名勤务兵捧着一套武士服走了进来。

    “这是？”

    “还记得我们一起在剑道馆练习剑术吗？”武岛茂德说道，“这套武士服就是你当时穿过的。”

    “这套衣服你还保留着？”李果戡惊讶的问道。

    “当然，你我同学之谊，武岛岂能忘记，当时你还亲自教我中国的剑术，我记得的，我还想向你拜师，但你拒绝了，说同学之间相互切磋学习，不需要这么做。”武岛茂德说道。

    “是吗，我都不记得了，一晃这么多年过去了，我却成了你的阶下囚。”李果戡自嘲的一笑。

    “李兄，何不换上这套衣服，我们共谋一醉？”

    “这……”李果戡犹豫了一下。

    “李兄还在纠结自己的身份，或者不愿意跟老同学喝上一杯？”武岛茂德一丝不悦的语气的问道。

    “好吧，若是只喝酒，不谈其他，我愿奉陪。”李果戡点了点头。

    “太好了。”武岛茂德露出一丝欢喜的笑容，一挥手，两名宪兵抬着桌子进来，还有各种已经准备好的食物拿了进来。

    李果戡也换上了武士服，两人就这样跪在草席之上。

    炭火烧的很旺。

    牢房里一点儿都不冷。

    “李兄，请。”

    “武岛君，请。”

    “一眨眼的功夫，我们有多少年没见了？”武岛茂德举杯饮下一杯酒，满是感慨的说道。

    “差不多有十五六年了。”李果戡道。

    “李兄还记得到士官学校报到的第一天吗？”武岛茂德问道。

    “当然，当时我的日语还不是很熟练，问路的时候，还问错了，差点儿错过了报到了时间……”李果戡陷入了回忆当中。

    “李兄，你说日中两国是兄弟之邦，又都遭受过西方列强的欺压，为什么不能够携手起来，共同振兴东亚呢？这不是我们当初的理想吗？”

    “理想，日本为什么要侵略中国呢？”

    “这不是侵略，是帮助中国走到正确道路上来！”

    “说好了今天只叙友情的？”李果戡说道。

    “好，还记得你在学校受了伤，住院的时候交往的那个护士吗？”武岛茂德马上换了一个话题。

    “花子过的还好吗？”

    “你回国后，她就发现自己怀孕了，不过可惜的是，孩子后来流产了，现在嫁了一个酒鬼，前年丈夫死了，她一个人带着两个孩子，生活的很苦……”武岛茂德说道。

    “是我对不起花子。”李果戡眼眶一红，当年他一心回国，而只能抛下在日本的女友了，他为自己的自私感到羞愧。

    “李兄，如果有机会，你还想再见到花子吗？”

    “算了，她现在有自己的生活，我就不再去打扰了。”李果戡实在是没有勇气去面对这个被自己伤害过的女人。

    “嗯，李兄这么想也是对的，现在的花子你见到了，都不一定能认出来……”

    几杯酒下肚。

    这同学的距离立刻就拉近了不少，敌意也没有那么大了，甚至喝的高兴起来，还哼唱几句日本民谣。

    这日本的清酒虽然度数不高，可一旦喝多了，喝醉了，那可真是比中国的白酒厉害多了。

    李果戡喝的最后连自己是怎么醉倒的都不知道，不过，等到第二天他醒过来的时候，枕头边上放了一张报纸。

    上面第一版下，很小的一块，是一则“讣告”。

    那个出卖自己的勤务兵丁萊死了，被人当街割喉，抢走了身上所有的财物，然后随手扔在路边。

    这是军统的常用手法！

    李果戡太熟悉了，伪装成杀人劫财，现场不留任何线索。

    丁萊被制裁了。

    是谁做的？

    唐鑫？

    军统江城区的组织机关被破坏的差不多了，唐鑫虽然没有被捕，但夏口到处都贴有他的通缉令。

    按照道理说，他不可能敢在夏口露面，更别说能够在如此短的时间内，制定出制裁叛徒的计划并实施。

    那在夏口，除了唐鑫之外，就只有另外一支军统力量能够做到了，“河神”直属组，他一直很想把这个小组放到江城区的麾下，但总部那边不但不同意，还严令他不得与“河神”发生交叉联系。

    他当初觉得军统在江城必须统一指挥和行动，现在看来，如果真这么做的话，那损失可就更大了。

    这份报纸，显然是武岛茂德放在他的枕边的，用意不言而喻，就是告诉他，他现在没有第二条路可选。

    军统对叛徒是绝对不会手下留情的，而他被俘之后，一旦被释放，肯定会被当做叛徒制裁的。

    而现在，只有日本人能保护得了他。

    “我要见武岛课长！”李果戡长长的叹了一口气，他知道，自己必须做出选择了，否则，他就算不死在日本人的手里，也会死在军统制裁的枪下。

    ……

    “干得不错，杨帆兄弟。”杨帆的表现令满仓十分惊喜，计划的制定，路线的规划，出手的时机的选择，这些都不像是生手所为。

    “谢谢，这是从丁萊身上搜到的财物。”杨帆并没有把从丁萊身上得到的财物据为己有，而是上交出来。

    这一点倒是让满仓感到意外。

    虽然军统并没有严令规定要行动中获得的财物必须上交，但“河神”小组的规矩是这样。

    尤其是财物，必须上交，上交之后，再另行分配或者奖励，这个规矩是罗耀定下来的，铁律之一。

    因为，很多时候，就是因为行动中获得的财物保管和使用不密，暴露行踪和身份的例子太多了。

    还有就是，有了钱就乱造，赌博，去烟花之地消费，甚至抽大烟，都是暴露的重要原因。

    “皮夹和戒指属于个人物品，你不能保留，但这些钱没有任何个人标志，你可以收着。”满仓将皮夹和戒指收了回去，但钞票和大洋退给了杨帆。

    “给我的？”杨帆微微露出一丝惊讶。

    “是的，不过，我建议最好等一段时间再使用，使用之前查看一下上面是否有特殊记号，但凡有记号的，都不能使用。”满仓提醒道。

    “我知道了。”杨帆点了点头，把钞票收了起来，问道，“我下一个任务呢？”

    “别急，休息一下。”满仓道，“把精气神恢复到最佳水平。”

    ……

    杨帆比自己想象中的还要出色，这让罗耀十分的欣喜，对他完成接下来的任务的信心又增加了一分。

    “目标，藤原敏夫，年龄44岁，藤原株式社社长，此人表面上是一个商人，其实他还有一个身份，就是一名情报特工，当然，他跟我们理解上的情工人员不同，他情报工作方向主要是经济和文化领域……”

    当罗耀召集行动所有人员开会布置任务的时候，杨帆坐在下面，不禁双手紧紧的攥了起来。

    双目赤红，终于等到这一天了。

    秦先生果然没有欺骗自己，他是真的愿意帮自己报仇。

    “猫头鹰！”

    “到。”苏敬站了起来，他的代号是猫头鹰。

    “你的任务就是监视藤原敏夫今天一天的行踪，包括他见什么人，待了多久，事无巨细，一旦有异常，第一时间汇报。”

    “明白。”

    “奎木狼。”

    “到，组长，您吩咐。”

    “你负责交通组，保证杨帆能够在第一时间抵达目标地点，以及行动完成后的撤离工作。”罗耀吩咐道，“撤退路线要有备份，至少准备两辆汽车和人力车。”

    “明白。”

    “木鱼，你带两个人，担任支援组，杨帆的行动若是不顺，你必须第一时间顶上，接替杨帆完成任务后撤退。”罗耀手一指闫鸣命令道。

    “木鱼明白。”

    “杨帆，今天晚上的行动，目的只有一个，为你报仇，当然，这只是表面原因，更深层次的目的，就是为了让日本人相信，藤原敏夫就是死在一桩仇杀之中，跟其他人没有关联。”罗耀道，“所以，你是今晚的主角，这也是我找到你的原因，明白吗？”

    “我明白，只要能给姐姐报仇，我做什么都愿意。”杨帆知道，自己若不是跟藤原敏夫有仇，他这辈子估计都不会跟这些人有交集。

    但是，他又庆幸自己遇到了这些人，不然，就凭他一个人的力量，是无法为自己而姐姐报仇的。

    “杨帆，今天晚上，你用的武器是就是你那把打铁的锤子，你可以用这把锤子，狠狠的将藤原敏夫的脑壳敲碎！”罗耀重重的道，“今晚的行动代号：复仇！”

    杨帆点了点头，一把紧紧抓住了锤子。

