    凌冽的寒风，卷袭着雪山之巅，拉起一块块雪色帷幕，倒映着冬日冷阳，清冷艳丽。

    西方群山之巅，主峰的背面，碧蓝冰壁横切而下。

    在冷阳的照射下，泛起的清冷薄雾，随激荡而来的山风翻腾流淌。

    其中潜藏着的晶莹冰粒，窜出薄雾熠熠生辉，似那云顶天河之所，更似那九天垂落的星河。

    “轰隆隆………！”

    冰壁垂落的云河，风起云涌。一道血影跃云而出，长尾一甩，在冰壁底层堆积的云雾层上，崩开一个硕大的空环，露出掩藏云雾层之下若隐若现的血潭。

    血影则迎着似九天垂落的星河，冲开星光璀璨的星河，不可以一世的翱翔而上，仿佛在宣告它的出世。

    李青背着双手站在尸龙头顶，黑袍被激荡的气流，凌厉的疾风带起，上下翻飞间猎猎作响。露出野性毕露的蛇皮四角裤，强壮的身躯也一览无余。

    简单束在脑后的长发迎风而散，好似群魔乱舞。

    李青却不在意，既没有穿上梦魇战甲，也没有撑起尸元护罩，而是任由凌冽的寒风拂过身躯，璀璨的冰粒撞击皮肤溅起白点。

    “啊！”

    “啊………！”

    李青仰天长啸，清扫身上的慵懒和丝丝疲惫。

    龙影穿空，千丈冰壁也不过眨眼而逝，长啸声还未落下。

    尸龙就带着李青从山峰背面的冰壁跃出，蹿入碧蓝天穹蜿蜒盘旋。

    龙头上李青长啸完，心情十分的舒适，做为人类最原始的追求，飞行总是能让人心情愉悦。

    意念一动，身下围着山峰峰顶盘旋游空的尸龙降下龙躯。

    将近五十丈长的庞大龙躯，围着尖耸的寒峰盘旋缠绕而上。

    粗壮尖锐的龙爪扣入坚硬的岩石中，固定住龙躯，威武霸气的龙头则靠在寒峰顶端，紧贴峰顶。

    龙躯彻底停稳后，李青整理一下被疾风吹得凌乱的黑袍，跳下龙头。

    站在寒峰峰顶，俯视着辽阔的大地，思绪飘飞。

    从血潭到寒峰峰顶，李青命令尸龙全速飞行。

    虽然从刚才的飞行体验来看，确实比白骨怨龙形态时飞的要快，但是还是达不到李青的要求。

    毕竟就连音速都没达到，算不得快。

    不过想要在提升尸龙的飞行速度，要么让尸龙学习御空法术，要么提升尸龙的修为境界。

    但是问题是，李青既没有御空法术，也没办法再让尸龙提升境界。

    因为尸龙现在的躯体就是由他所有的炼尸，整整一百头炼尸融合而成的。

    这就导致尸龙虽然能量庞大，但是没有统一的核心。

    就算李青利用怨尸辅助控制，能够自如行动。

    但是这些炼尸依旧不是真正意义上的一个完整个体，而只是一堆炼尸融合在一起，尸气同化，血肉骨骼粘连的缝合怪。

    其身体上的每个猿头都控制着一部份躯体，尸龙的每一个动作都是所有炼尸共同努力的结果。

    当然这仅仅只是现在的状态，或许以后“尸龙”会成为正真的尸龙，但是这个过程无疑是漫长的。

    就拿现在来说，自从尸龙拼接结束到现在，已经是在血潭中蕴养好几个月了，但是也仅仅是磨合好躯体能够自如的行动罢了。

    至于尸气，一般情况其他炼尸是不调动尸气的，都是由怨尸主控，而其他炼尸则负责梳理。

    综上所述，想要尸龙突破境界，要么每头炼尸都突破境界，要么所有炼尸真正的炼成一个整体后突破，而不是现在这种缝合怪。

    但是这两种方案要想做到，都不是短时间能够实现的。

    所以提升尸龙境界来提升飞行速度也不行！

    那么就只能从现有的法术入手了。

    现在尸龙的飞行能力，主要来自怨尸骷髅怨体的飞行能力，加上白骨风劫针的凝形辅助形成的。

    也就是说，现在的尸龙只有一个龙头能够飞，其他的躯体都没有浮空能力，就像火车一样，所有的动力都来自火车头。

    这也是为什么尸龙腾空时，白骨风劫针会环绕整个龙躯。

    为的就是保证龙躯的稳定，让龙躯不至于一腾空，就是一个龙头拉着直直的龙躯飞行。

    所以想要提升尸龙的飞行速度，还要落在白骨风劫针这个法术上。

    “或许，来个九十九缸涡轮增压也不错！”

    李青思绪一定，转过身看着身后缠然在寒峰上，摩挲岩石的尸龙，重点盯着龙尸背上的猿头看。

    想法一出，就如野草般疯狂生长，李青越看越觉得这个想法不错，可行性很高。

    说不定还能一举两得，让尸龙化身法术炮台，到时候一秒百发，用来洗地简直不要太方便。

    而且以尸龙庞大的尸气储量，一次释放一百道法术的消耗对于尸龙来说，就跟李青释放一道法术的消耗是差不多的。

    想法越发的清晰，李青的眼睛也越来越明亮。

    “好，就这么干！”

    尸龙优秀的战略前景，让李青情不自禁的出声肯定。

    既然想法确定，李青也不再耽搁，当即心神沉入识海中开始制造魂种。

    大日高悬，寒风凌冽。

    李青闭着眼睛，静立不动，只是每隔一小会就会有一个，晶莹剔透好似水晶雕刻的魂种，渗出李青的身体在他周围悬浮飘荡。

    时间流逝，魂种越来越多，密密麻麻的围绕着李青，好似天上落下的星辰一样璀璨。

    魂力：16040

    李青睁开眼睛，看着眼前悬浮飞舞的魂种，有些心疼，一颗四十点魂力啊！

    一次整整九十九颗魂种，3960点魂力一下就消失了，他何曾这样奢侈过。

    强忍着不舍，李青带着满身的白骨风劫针魂种跳上尸龙头顶，从龙颈开始，每颗猿头拍入一颗魂种。

    等李青从头到尾拍完所有魂种后，整条尸龙都软塌下来，挂在寒峰上。

    一排猿头龙鳍，每个猿头都闭上猩红的双眸耸拉在龙背上。

    李青看着软下来的尸龙，从龙躯上跳下来退到一边，然后让怨尸所化的龙头顶着点，别等下白骨劫风起，消磨了龙躯缠绕着的寒峰，导致尸龙躯体失去固定点掉到悬崖下去摔坏了。

    “翁”

    变化开始了！

    一股股微弱的旋风产生，围绕着龙躯盘旋，很快旋风越来越大，龙躯猩红的毛发都被吹的炸起。

    不知何时一根根细长的白骨毫针出现在旋风中。

    旋风越盛，白骨风劫针越来越多逐渐夹杂着一些猩红的白骨风劫针。

    尸龙缠绕的寒峰顶首先遭了央，被白骨风劫针一层层剥落，腐蚀，化为漫天灰尘随风席卷。

    就连站在旁边平台上的李青都撑起一层尸元护罩，用以抵挡攒射的白骨风劫针。

