    第1013章缘分这事

    对于这个答案慕容妤并不意外，一个会咬牙拿着和离书搬出夫家的女子，又哪里是那么容易说服的。

    所以听到吕瓷的回答，慕容妤也就笑笑，“本王妃明白了。”

    吕瓷显然有些松了口气，慕容妤道：“不用福着礼，坐下吧。”

    吕瓷本来以为慕容妤会让她走的，不曾想还让她坐，她也就有些忐忑坐下来。

    “这是你跟谭武之间的事，本王妃一般是不会介入这种事的。你们若是自己有意，本王妃跟王爷都愿意促成，但若是不愿，我们当然不会强求。”慕容妤看着她，“不过现在本王妃已经知道你的态度，所以这件事就算揭过了。”

    吕瓷惭愧，“是我格局小了。”

    慕容妤笑了笑，看着她，“但还有另外一件事，你可以考虑一下。”

    “王妃有事尽管吩咐。”吕瓷道。

    慕容妤跟阿蛮道：“去请李夫人过来。”

    没一会阿蛮就把叶竹儿请过来了，慕容妤给她们相互介绍了一下。

    叶竹儿也知道吕瓷跟谭武的事，还是很佩服吕瓷的，这样的大环境下竟还敢和离出来自住，这可真不是一般的勇气跟胆量。

    “明年定北要建设纺织厂，要招不少人，而且招收的都是女工，厂子里都是包吃包住，只是这么多人就需要人管理，固然我手里头有，但却不够，既然你和离出来了，又没什么事情在身，可要过来纺织厂帮我管理一二？”叶竹儿问道。

    吕瓷很心动，但却不自信，“我……我没做过，只怕会叫李夫人失望。”

    “你没做过，其他人也没做过，但我都会教你们，只要你有心学，难道还会学不会？”叶竹儿也想帮她一把，笑着道。

    吕瓷犹豫了一下，才道：“那我试试？若是不行的话，到时候再让旁人来？”

    “你可以的。”叶竹儿一笑，“一看就知道你是个能吃得了苦，意志也坚定的人。”

    吕瓷抿嘴一笑，见了礼道：“多谢王妃，李夫人看重，明年需要我了，随时叫人给我送个话就行。”

    慕容妤颔首，也让巧雀送吕瓷回去。

    回了宴会上，顾氏跟小顾氏都紧着小声问她，吕瓷低声说，“王妃没为难我，也没强迫我什么，她人很好，听说明年会办纺织厂？王妃跟李夫人让我到时候去纺织厂帮忙。”

    顾氏跟小顾氏都是知道的，一听王妃似乎没有促成的意思，固然有些失望，但如今这样也算好了的，毕竟这就算有了一个安身之地，至于剩下的，到时候再说吧。

    不多时，慕容妤跟叶竹儿也出来了，陪着大家说笑了会，又带着过来后院赏梅，只有七八株梅花树，但却长得极好。

    期间茶水点心都是不少，还叫丫鬟端了血燕上来，一人一盅，完了之后，才叫人送这些夫人们回去。

    傍晚时分姬承玄从外边回来，就过来问这事。

    “她对谭武的确有情意，只是缘分这事也难说，往后再看吧。”慕容妤说道。

    “不认干亲啊？”姬承玄刚刚听说，谭武又是吐血又是旧疾复发，老惨了。

    慕容妤一笑，“这个就暂时算了，突然就认干亲太生硬，以后要是有合适的机会再说。”

    “行。”姬承玄没意见。

    (本章完)

