    刘健坐稳了，呷了口茶。

    他低着头，随即感慨：“真的老了啊，忙碌了大半辈子，谁料呢，却发现，眼下许许多多的东西，都看不懂了。”

    “你们这些年轻人…………”

    他摇了摇头，一味苦笑。

    方继藩了了一桩心事，如释重负，可以去给皇帝那儿交差了，想到这选吏之法，这其中有多少艰辛的过程哪，如今，总算是功德圆满，不容易啊。

    方继藩笑吟吟的道：“刘公有什么想批评的，尽管说就是，小子，虚心受教。”

    刘健瞥了方继藩一眼，如鲠在喉，却又摇头：“可不敢，可不敢，老夫一大把年纪了，怎么敢批评，若是挨了揍，一辈子的斯文，也就扫地了。”

    方继藩立即发出哀嚎：“刘公，话不能这样说呀，冤有头债有主，打人的是张信那些狗东西啊，我方继藩清清白白，斯斯文文……从来都是和人讲道理的呀。”

    刘健听方继藩哀嚎，就觉得难受，方才和你说隔墙有耳，你却在此声震瓦砾，生怕别人不知道你在此吗？

    他只好苦笑，压压手：“好啦，别闹，别闹，认真的说，你这章程，加上了这一条，就没有问题了。”

    方继藩道：“完美无缺？”

    刘健却是意味深长的看了方继藩一眼：“太祖高皇帝在的时候，也自觉得自己所制定的法度，完美无缺，为此而骄傲自得，认为只要子孙们按照他所定制的祖宗之法，便可延续万世，天下安定。老夫也就说一句耿直点的话，你方继藩，及得上太祖高皇帝一根手指头？”

    方继藩点点头：“我想，一两根手指头，总还及得上吧，刘公这么瞧不起人？”

    方继藩心里想，也就是因为他是太祖高皇帝，换做是别人，我方继藩绝不服的。

    刘健不理会他无力的辩驳，继续气定神闲：“可见，世上没有完美无缺之法，你这章程里，老夫至少看到有四五处，不通情理的地方，可是，老夫不必指摘出来，只让你加上这第一条，你道是为何？因为任何法度，都需根据实情，这叫有所本，这第一条，便是根本，有了这个根本，至于开出什么枝杈和叶子，这都是细枝末节，可以改，可以完善，修修补补，也就能用了。”

    顿了顿，他叹口气：“可哪怕再如何修修补补，也永远到不了完美无缺的地步，世上的事，终究不过两个字……‘得失’而已，有得就有失，有失，方可得。得失之间，如何平衡，如何掌握好分寸，立足于这一点，去看待你这新制，你才在这内阁里，算是入了门了。万万不可有所谓完美无缺的念头，这古往今来，多少聪明才智之士，哪一个，不比你方继藩强千倍百倍，若真有完美无缺之***得到你方继藩来？老夫说一句不怕挨揍的话，你方继藩算老几？”

    方继藩乐了，哈哈大笑：“你们读书人真厉害，我说一句，你们能说一百句。

    他挺能理解张信这些人了。

    讲道理讲不过，骂人都骂不赢，引经据典，又没人家有逼格，只好打死这狗娘的东西了。

    方继藩捡起章程：“那我走了，告辞。”

    “快走，快走。”

    方继藩动身，刘健也笑吟吟的宋出来，开了门，一面道：“齐国公啊，科学院的事，你要费心了，以后，万万不可滋生事端。”

    几个中书舍人和书吏侧目而来。

    方继藩言不由衷的道：“好的，好的，回去我一定教训他们，以后再不劳刘公费心了。”

    “你能接受教训，老夫也就放心了，知错能改，善莫大焉。”

    方继藩：“……”

    一溜烟出了内阁，方继藩便回到西山，根据章程，撰写了奏疏，让人送进宫里去。

    王金元此时却在外探头探脑。

    方继藩瞥了他一眼，道：“滚进来。”

    “是。”王金元笑吟吟的进来：“少爷，有几件事，要禀告。”

    方继藩坐下，翘起二郎腿：“说。”、

    “这第一件，是太子殿下让人来说，那海船上，蒸汽机已经装上去了，不过还涉及到一些改动，方可下海，额外，又让拿五十万两银子去。”

    方继藩叹了口气：“这谁生出来的孩子啊，我若是生这么个玩意，他出来我便掐死他。”

    少爷背后腹诽太子殿下也不是一次两次了，王金元早已习以为常，以前还会吓得尿裤子，现在却是忍俊不禁，乐了。

    方继藩瞪他一眼：“我说不是太子，说的是你。”

    王金元面上的笑容，逐渐消失。

    他啥也没说，拼命点头：“是，是，小的该死。”

    方继藩叹口气道：“拨付过去吧，让他赶紧，还有……若是沉了船，这银子，他吃了多少，都要吐出来。还有什么事？”

    “还有欧阳先生，他回保定上任去了，他来这里，耽搁了太久，所以，得赶紧回去，来不及和少爷告别，临行的时候，他哭了呢，说是不能侍奉少爷……”

    方继藩感慨：“欧阳志还是很中厚的，像我，是个实在人。”

    …………

    过了七八日，这些天，天气变得有些冷了，方继藩穿上了朱厚照织的毛衣，保育院里，一群少年们嬉闹，他们依旧还有读书，只不过……现在一个月，也只来六天，其他时候，或在营中，或在西山县。

    孩子们的生活，是充实的，他们打小，几乎是朱秀荣养大，从前的时候，是他们哭着寻朱秀荣诉苦或是索要零食，现在……却是一群人叽叽喳喳的，带着各自的礼物来探望。

    朱秀荣见了他们，心里便高兴的不得了，比见了方继藩还高兴。

    方继藩口里呵着白气，见着这些少年人，就很讨厌，想当初，自己也曾少年过，却不似他们这般，没心没肺，不是东西。

    此时，宫里来了人，请方继藩去。

    方继藩哪里敢怠慢，匆匆的到了奉天殿中。

    弘治皇帝手里捏着的，正是方继藩所上奏的章程，他除了萧敬，其他人统统屏退了，眼睛依旧落在这章程上头，良久，道：“这个章程，问明了刘卿家吧。”

    “问明了。”方继藩道：“刘公对此，赞赏有加。”

    “这样就好。”弘治皇帝叹了口气：“这是新制，是好，是坏，朕也拿不准，朕密令欧阳卿家，放手去干吧，至于朝中，在事情没办成之前，就没必要大张旗鼓的张扬了，风口浪尖上，还是少惹争议为妙。”

    方继藩笑吟吟的道：“陛下圣明啊。”

    弘治皇帝似笑非笑，耳朵都听出茧子来了，他已是习以为常。

    弘治皇帝随即又道：“太子还在造他的船？”

    方继藩点头：“陛下，太子殿下，又拿了五十万两银子去。”

    弘治皇帝：“……”

    他突然觉得自己嘴贱，不该挑起这个话题。于是便有几分恼羞成怒：“他是太子，又不是船匠，这造船之事，难道就非他不可吗？朕看哪，也不尽然，说到底，他就是不安分，将来……祖宗社稷，怎么能安心交在他的手上呢。”

    方继藩笑呵呵的不吭声。

    弘治皇帝便道：“也罢，朕懒得提他，这新制，与新政息息相关，可要让欧阳卿家，万万仔细，不要出什么差错才好，前些日子，市泊司那儿，又上来奏疏，说是佛朗机人，不肯离去，非要来朝见朕，朕不想见他们……”

    弘治皇帝或许真的是老了，絮絮叨叨的，说了许多话。

    方继藩只有乖乖听的份。

    弘治皇帝说到此处，突然透出了浓浓的悲哀：“朕老了……身子倒还康健，可这些日子，却越发觉得精力不济，有时，竟是觉得不能视物……可是太子呢……”

    他摇摇头。

    一听到不能视物，方继藩乐了：“陛下，儿臣给陛下配一副好眼镜，自然也就清晰了……”

    弘治皇帝却是苦笑：“你以为朕不知配眼镜吗？朕试过了，没有效果。”

    怎么可能。

    方继藩觉得弘治皇帝在逗自己，这是咂自己的招牌啊，自己的眼镜作坊，最近利润可是不低。

    方继藩不由道：“陛下不要说笑，这怎么可能，要不，儿臣看看？陛下现在还身强体壮着呢，怎么可能就老了呢，儿臣看来，这定有缘故。”

    弘治皇帝迟疑了一下，点点头：“那你来看看。”

    方继藩便大着胆子，上了金銮殿，到了弘治皇帝身前，打量着弘治皇帝的眼睛，突然脸色凝重，对萧敬道：“取放大镜来。”

    萧敬最讨厌的就是方继藩使唤自己，却是无可奈何，乖乖去取了放大镜。

    捏着放大镜，方继藩细细的观察着弘治皇帝的眼睛，这眼睛，很是浑浊，猛地……方继藩身躯一震……他找到了原因了。

    白……白内障……

    这显然，只是中期的症状，不过……显然对于弘治皇帝而言，已经颇为严重了。

    …………

    感谢大帅哥财叔宁同学今日的五万起点币打赏，同时感谢陶哥1224同学的五万起点币打赏，两位大帅哥，你们好呀。

