    

    
喝完了水之后，小首领继续说了起来！

    
“我们为了帮助龙正天能够顺利的上位，直接动手杀了龙正天的那些竞争对手！”

    
小首领看着陆言道，“杀龙正天的竞争对手其实非常简单，我们做的天衣无缝！”

    
“那些竞争对手死了很久以后，都没有人调查出来是怎么死的！”

    
陆言听着，问道，“怎么死的？”

    
“很简单，就是用蛊虫之术！”

    
小首领看着陆言道，“我师父，是苗疆出来的，他是一个黑苗人，懂得巫蛊之术！”

    
“但是他的能力不行，所以，他就去请他的师兄出手，也就是苗疆蛊王！”

    
“这个苗疆蛊王，你也见过，就是那天晚上，在我们邪教大本营里面那一对夫妇！”

    
“那个女的，苗疆蛊王！”

    
“当时，我师兄请他出手的时候，他们都不肯，他们也不愿意离开苗寨！”

记住网址

    
“于是我师兄就直接绑架了他的儿子，把他的儿子囚禁了起来！”

    
“然后，用他的儿子来要挟他们！”

    
“迫使他们出手！”

    
“最终，使用巫蛊之术，将龙正天的那些竞争对手全部杀掉！”

    
“这样一来，就没有人再能阻挡龙正天了！”

    
“但是，即便是如此，龙正天也不可能一步到位，直接就坐上一把手的位置！”

    
“为了能够让龙正天顺利的坐上一把手的位置！”

    
“谢小慧找到了我，让我出卖我的师父，给龙正天立功，这样龙正天就能够顺利的坐上一把手的位置！”

    
“于是我答应了谢小慧，我出卖了我的师父！”

    
“让龙正天带人抓了我师父，把龙正天那些竞争对手死亡的所有的一切罪证，都塞到了我师父的头上！”

    
“也确实是我师父干的！”

    
“最终，龙正天抓住了谋杀政府官员的大头目，立了个大功，成功的当上了一把手的位置！”

    
陆言听完之后，一脸的不敢相信，“你居然出卖了你的师父？”

    
“你不知道，一日为师，终身为父吗？”

    
“你的师父，就相当于你的父亲一样！”

    
“你这都忍心出卖？”

    
小首领听着一脸不屑的道，“这有什么不忍心的，你知道我在村里面杀了谁跑出来了吗？”

    
“就是杀了我的父亲！”

    
陆言听得当场惊呆了，怪不得连师父都出卖！

    
原来这还是一个弑父之人！

    
这就难怪了！

    
六亲都不认，更别说没有血亲关系的师父了！

    
陆言看着小首领直摇头，“你居然连你爸都给杀了，简直畜牲不如啊！”

    
小首领冷笑道，“哼！我的父亲才畜生不如呢！”

    
“他死是罪有应得啊，死有余辜！”

    
“你知道我为什么杀他吗？”

    
“因为他害死了我妈！”

    
“我家里面，全靠我妈一个人撑着，在外面干活挣钱！”

    
“而我爸，就是一个废人，整天只会喝酒打牌，输了就回家打我妈和我！”

    
“我早就想要杀他了！”

    
“我二十岁那一年，我妈得了重病，我送她去医院抢救，医生说要两万块钱！”

    
“我妈告诉我，她偷偷存了一笔钱，藏在床底下的毯子里面，让我回家去拿钱！”

    
“结果回去之后，发现床底下藏着的钱，都被我爸拿去赌了！”

    
“因为没有了那笔钱，我妈死在了医院里！”

    
“所以，我妈下葬的那一天，我拿了一把斧头，趁着我爸喝醉了，我把他的头砍了下来，放进了棺材里面，放在了我妈的脚下！”

    
“我让他死了之后，给我妈忏悔！”

    
“你说？我做的对吗？到底谁畜生不如？”

    
陆言听着这番话，微微皱眉，思索了一会儿道，“情理上你做对了，法律上你做错了！”

    
“呵呵！这样的人，就不配得到法律的保护，就应该死！”

    
小首领冷冷的道，“法律真正保护的人，应该是我这一种正义之人才对！”

    
“像我父亲那种猪狗不如的东西，才应该受到法律的惩罚！”

    
“他就不配活着！”

    
“现在想一想，我当时太便宜他了，我不应该一刀砍掉他的头，给他那么痛快的死掉的！”

    
“我应该一刀一刀，给他凌迟处死，让他最痛苦的死去，这样，才能安慰我妈的在天之灵！”

    
陆言看着小首领淡淡的道，“行了，这个话题就打住吧，我对你们家的事情没有什么兴趣！”

    
“我很同情你的遭遇，不过，我现在不想听这些，继续说你和龙家的事情吧！”

    
“重点说一说，这一次，你们用蛊毒伤害省政府的那些官员，还有一把手，是什么目的？”

    
“是不是龙家让你这么干的，是不是龙家又想扶持什么人上位？”

    
小首领点了点头，“没错，你猜对了！”

    
“龙家想要扩大在本省的影响力，所以，他想扶持一个本省的要员上位！”

    
“但是，整个省里面，何家的势力最大，何崇禧家族，掌控着整个省的势力！”

    
“于是，龙正天和谢小慧找到了我，给了我一份名单，上面的人，都是何崇禧家族扶植起来的人！”

    
“他们让我按照上面的名单杀人！”

    
“杀完人之后，让龙家扶持的人上位！”

    
“这样可以直接削弱何崇禧家族在本省的影响力！”

    
“本来计划一切都很顺利的，结果，你出现了！”

    
“我们的巫蛊之术，都被你发现了，而且还被你破解了！”

    
“连我们邪教的大本营都被你一锅端了！”

    
“还有苗疆蛊王，都死在了你手里！”

    
“如果你不出现的话，我们已经成功了！”

    
“只可惜，我们千算万算，没有想到，半路杀出你这么一个程咬金，破坏了我们的计划！”

    
陆言听着淡淡的道，“要怪只能怪你选错了人，你要是不对何崇禧的儿子下手的话，或许你们就成功了！”

    
小首领听着也是点了点头，“是啊，我们也没有想到，你居然是何崇禧的徒弟！”

    
“而且你居然精通医术达到了出神入化的地步！”

    
“连苗疆蛊王下的蛊虫都能解！”

    
“实在是出乎我们的预料！”

    
“不过，我们不杀何文生也不行，不杀了何文生，我们想要扶持的人也没有办法上位！”

    
“所以，命中注定，我们该有一劫！”

    
陆言听着道，“你错了，不叫命中注定该有一劫，应该叫做：多行不义必自毙！”

    
“或许吧！”

    
小首领点了点头。

    
陆言继续道，“我再问你一句，那天我们扫了你们大本营之后，苗疆蛊王的儿子！”

    
“凌晨五点的时候，在医院里面被人带走了！”

    
“是你们带走的吗？”

    
小首领摇了摇头，“那天晚上我逃命都来不及，怎么可能还去带着苗疆蛊王的儿子！”

    
“而且，苗疆蛊王已经死了，抓了他儿子对我们来说也没什么用了！”

    
“我们要他来干什么？”

    
“我想，应该是苗疆护道人带走的吧！”

    
“苗疆护道人？”

    
陆言听着一脸疑惑，“什么是苗疆护道人？”

    
“就是苗疆里面，守护未来蛊王的人，他会在暗中一直保护！”

    
小首领解释道，“苗疆蛊王夫妇死掉了，那么下一任的苗疆蛊王就是他儿子了！”

    
“所以苗疆护道人，理所当然会他给带走！”

    
“实际上，之前几次，我们就跟苗疆护道人打过照面！”

    
“他好几次想要从我们这里带走未来的蛊王！”

    
“不过，他的能力差我一点，每次都被我打退，还差点被我杀了！”

    
陆言听着点了点头，“原来如此！”

    
“继续说吧，你跟龙家做的那些勾当！”

    
【作者有话说】

    
2更

