    确定加德文性命无虞，尤涅佛开始观察四周的环境，他们是在这样一个朴素庄严的房间，四面的墙壁都是由大块的大理石垒成，相当坚固，他们正是狠狠地撞在了其中一堵墙上。

    另一面墙上，有一扇铁丝穿插的拱形门窗，通过门窗向外看，天气依旧阴得可以。

    尤涅佛摇摇晃晃地走到窗边。

    根据房间布置的风格，他姑且认为他们是在一座教堂里，而如果正是破釜酒吧附近的那座教堂，或许从门窗就能看到破釜酒吧的情况。

    然而窗户对着的是另外一条街，街上人来人往，因为是周六，即便是阴天，也足够热闹。

    看起来并没有发生什么事。

    他正这样想着，就听另一边传来“轰”的一声巨响，紧接着是一阵七零八落房屋倒塌的声音。

    街上的麻瓜们被这响声吓了一跳，一些人呆愣在原地，另一些人愣了一下朝声音来源跑去。

    这些好事之人拐过一个转角，就从尤涅佛的视线中消失。

    尤涅佛转头看向靠着墙壁坐起来的加德文，他正在给魔法部传信。

    “等在这里！”显然他也听到了那声巨响，“等待支援！我们再出去！以我现在这种身体状况，碰到黑巫师，很难全身而退！”

    “不行，我必须去看看。”尤涅佛向门走去，由于加德文的缓冲，他的伤势反而要轻许多。

    “歌瑞尔！你给我等在这里！”加德文怒声道，“你一个连标准咒语都没有掌握齐全的小巫师，去了有什么用！”

    “我会小心。”尤涅佛打开门，门外是向上和向下的楼梯。

    此时，他心里已经有一种很不好的预感，对方既然如此大张旗鼓地行动，甚至愿意付出一头龙和一个实力不菲的黑巫师作为代价，所要取得的胜利果实必然是十倍百倍加之于上！

    然而，破釜酒吧有何物值得这般觊觎？

    想必不是什么饮料配方之类无关紧要的东西。

    但除此之外，破釜酒吧还剩什么？

    从稀有和特殊的角度考虑，他很难不联想到隐德莱希。

    灵魂形态是摄魂怪，魔杖是夜骐尾毛加紫杉木。

    更重要的是，她受到了邓布利多的特别关注......

    他不得不往这个方向去猜测。

    事关他唯二的适格者，他必须去看一眼。

    不看一眼，他就无法安心。

    若真如他所想，实力不济也罢，做不了什么也罢，但至少得让他知道对方是谁！

    若连这个都做不到，他以后还怎么有脸在漫宿里以神自居！

    “该死！”加德文见尤涅佛就要出去，举起魔杖就想施一个速速禁锢，然后就听见尤涅佛念了一声“Lumos（荧光闪烁）”。

    他见识过照明咒在尤涅佛手上非同一般的威力，本能地举手遮目，闭上眼睛。

    然而预期中的光亮并没有出现，只是尤涅佛已经失去了踪影。

    他顿时气得吐血。

    另一边，尤涅佛正在向上跑，他牢牢谨记自己的目的，每分每秒都告诫自己一定要视情况而定，绝不能一股血气逞能送死。

    在那之前，至少得到一个高处先观察全景。

    楼梯向上转折几次，他来到一道铁门之前，铁门上毫无疑问有一把锁。

    尤涅佛抽出榛木魔杖对准锁轻轻一挥，喊道：“Alohomora（阿拉霍洞开）！”

    门锁应声即开，尤涅佛推开铁门，来到四个角上有着尖尖小塔的钟楼塔顶，趴到塔顶的齿状边缘，向巨响的来源方向望去。

    对他而言，非常醒目，一幢房屋已经塌陷得不成样子，废墟之处还残存着断裂的招牌，招牌上还残存着“Bar”的字样。

    循声而来的麻瓜们围在那里，或是惊讶或是皱眉地讨论着什么。

    显然，保护破釜酒吧不受麻瓜打扰的魔法，也随着酒吧的破坏而破坏。

    不过，对尤涅佛来说，这倒是一个好消息，这意味着他可以混进人群。

    在不施法状态下，他身上没有半点魔力波动，看上去与麻瓜毫无差别。

    于是他又返身向下，来到底层，转进金碧辉煌的穹顶大教堂，从一排排整整齐齐的座椅之间穿过，在受难耶稣的怜悯目光下走出近乎是三角形的尖顶拱门。

    人潮还在涌动，喜欢看热闹的人不在少数，尤涅佛往里一钻，就仿佛是水滴融入大海。

    他很快就来到塌陷的破釜酒吧前，听男男女女老老少少对着废墟指指点点。

    他抓住一个看上去来得比较早的青年人问：“什么情况？”

    青年人指了指废墟，用一种这不是明摆着的语气说：“屋子塌了。”

    “有没有人从里面逃出来？”

    “好像是没有。”青年说。

    “一个人都没看到？”尤涅佛问，“穿着各种奇装异服的人，但可能也有像我们一样普通打扮的。”

    “没有。”青年摇摇头。

    “真的？”

    “真的！我当时就在旁边买唱片来着，听到那么大的响声简直吓了一跳，还以为是要地震了呢！”青年说，“结果跑出来一看，发现是旁边的房子塌掉了，说来也奇怪，我经常来这边买唱片，却从来没注意到旁边有这么一座房子。”

    “就好像原地蹦出来似的。”他疑惑地说。

    他似乎还想说些什么，但尤涅佛已经不再理会，他运足目力向废墟看去，寻找是否存在任何的血迹。

    但是举目都是石头、木头、玻璃碎片，而像血一类的痕迹却愣是没有，此外也没有闻到血腥味，酒味倒是闻到了不少。

    尤涅佛稍松一口气。

    没死人，就说明还有挽回的余地。

    但破釜酒吧不可能没有人，即便现在是生意最糟糕的午后。

    都跑到哪儿去了？

    对角巷吗？

    于是，他又开始寻找去往对角巷的那堵砖墙，然而凭着记忆摸索位置，看到的也不过是一堆碎裂的红砖，其后面也无那样一条通往巫师世界的卵石路。

    尤涅佛怅然若失。

    没过多久，魔法部的人就迟迟赶到，他们扮作麻瓜世界的特警，疏散了围观人群，并对破釜酒吧的废墟进行清理。

    加德文一瘸一拐地走到尤涅佛身边。

    “看到什么了吗？”他问。

    “没有。”尤涅佛空空地说，“我觉得耻辱。”

    连最基本的事情都没能做到。

    “我也一样。”加德文说，“但幸运的是，目前没有人员伤亡。”

    “看顾破釜酒吧的两个打击手都被击晕，扔到附近的巷子里。”

    “酒吧老板和顾客，也都被击晕，扔在对角巷的入口。”

    “对方似乎并没有杀人的想法。”

    “不过，还是失踪了一个人。”他递过来一张照片，“她应该是你的同学。”

    尤涅佛接过照片，照片上是隐德莱希和邓布利多的合影。

    背景是一个相当大的壁炉，壁炉中的火焰正在熊熊燃烧，炽热的火光里，邓布利多正摸着隐德莱希的脑袋，隐德莱希露出一丝开心的笑容。

    “这张照片，是从哪儿来的？”尤涅佛问。

