    逐雷剑的速度极快，不到一分钟，他就从竹屋来到了紫晶蛇巢。

    跳下飞剑，林风走到蛇窟洞口，右手一翻，地图灵镜出现在手上，随着他输入法力，储存在地图灵镜专属玉简中的蛇窟地图，顿时重新显现了出来。

    这是林风偶尔想到的想法。

    他觉得玉简的特性正好可以当储存器用，于是他顺着这个想法一番折腾，这个想法还真被他实现了。

    ······

    林风看着自己前段日子以来探索出的地图，目光在寻找着目标。

    镜鼠探索蛇窟时，自然也发现了很多的紫晶妖蛇交配繁衍之地。

    林风的想法很简单，就是从紫晶妖蛇最少的交配繁衍之地开始‘偷孩子’。

    很快，他就找到了第一个目标。

    ······

    一处陡峭的石壁上有一个山洞，林风正隐藏的站在山洞边缘，居高临下俯视着下面的一幕。

    那是一处紫晶妖蛇的交配繁衍之地。

    五六十只紫晶妖蛇正游走在其中，或沉睡或纠缠或低鸣，当然其中也有一些懵懵懂懂的紫晶妖蛇处在其中。

    林风数了一下，一米以上两米以下的紫晶幼蛇大概有八条。

    太大的抓起来费劲，这个长度的刚刚好。

    他深吸一口气，右手一翻，鼠九出现在他手上。

    只不过此时的鼠九跟之前的镜鼠模样相比，发生了一些变化。

    最大的变化就是，鼠九的背部上插了一根银色铁棍，而在银色铁棍上，一柄只有十厘米的逐空剑正镶嵌在铁棍上，并且剑指前方。

    没错，林风在这段日子里，又制造了一块超小型逐空剑，然后替换掉了鼠九体内的地遁阵盘，让它摇身一变，成为了飞天鼠！

    嗯，虽然林风暗地里叫它诱饵鼠······

    “鼠九，考验你的时候到了！”

    “看见那些紫晶妖蛇了没？你一会儿过去把它们吸引走一部分，然后带着它们离开交配繁衍之地，等我偷走一条紫晶幼蛇后，你就立刻甩开它们，然后与我汇合，明白了吗？”

    林风对鼠九郑重说道。

    他之所以选择它不是没有原因的。

    虽然它的性格是胆小如鼠，但因为它的觉醒能力是‘血眸眼’和‘御风术’法术，比鼠大的爆发奔行这种本能能力要强很多。

    御风术加上逐空剑阵，让鼠九成为十只镜鼠中最适合跑路的镜鼠！

    鼠九听完林风的话后，眨了眨眼，然后小心翼翼的走到石洞边缘，往下面的紫晶妖蛇交配之地一看。

    结果这一看，让它立刻狂奔回到了林风的脚边。

    “吱吱吱！吱吱吱！”

    它身体颤抖着，一双看向林风的血眸眼竟然有种可怜兮兮的感觉。

    它在表达恐惧和乞求。

    林风却无语。

    胆小如鼠的灵魂性格还真是麻烦。

    要知道他为了能让鼠九当一个好的诱饵，不仅给他替换了逐空剑，更是把仅剩的一块一阶上品灵石给它安装上了，就是为了能让它速度更快更持久。

    以它目前的速度加上本来就小巧的体型，就算大量的紫晶妖蛇出来追它，也很难追的上的。

    可它竟然还在害怕······

    林风正准备想什么理由来说服鼠九，就见鼠大从一边的地面上浮现出来，然后跑到鼠九身边，一边吱吱叫着，一边把它带到了石洞边缘，然后跟它说些劝说的话。

    就在鼠九听了很多话还是连连摇头的时候，鼠大悄无声息的爬到了它的身后，然后转过身，看了林风一眼。

    林风眉头一挑。

    接着就见鼠大后腿突然一蹬，直接将还处于拒绝姿态的鼠九踢了下去，直直的掉向下面的交配繁衍之地。

    “吱！！！”

    坠落下去的鼠九传来恐惧的尖叫声。

    林风身体瞬间化身幻影来到石洞边缘，眯着眼睛看着鼠九以及下面大量的紫晶妖蛇。

    只见那五六十只紫晶妖蛇瞬间被鼠九的尖叫声所吸引，几乎第一时间就看到了坠落的鼠九。

    它们本能的精神大振，挺起蛇身，一个个晃动着长长的神躯，想要吃掉这个自动跑上门来的猎物。

    鼠九马上感觉到了这些妖蛇的注视。

    胆小如鼠灵魂性格触发！

    御风术和逐空爆几乎同时爆发！

    只见坠落在半空中的鼠九陡然化为一道银色闪电，消失在了众蛇的视线中。

    众蛇：？？？

    它们彼此懵逼的对视一眼。

    刚才飞过去的是什么玩意儿？

    然后它们就重新蛰伏起身子，沉浸在各自的生活中了。

    至于鼠九，它们怀疑自己刚才一定是眼花了，那哪是什么猎物？

    看到这一幕的林风：······

    同上的鼠大：······

    ······

    当鼠九第二次不情不愿的当诱饵的时候，它终于没有直接慌不择路的直接开启逐空爆，而是同时使用御风术和逐空剑，在紫晶妖蛇的上空疯狂飞行画圈，生怕自己稍稍停留一秒，就被下面的妖蛇们一口咬住。

    而它这样‘嚣张’的行为果然引起了紫晶妖蛇的注意力，它们纷纷愤怒的向鼠九咬过去，有的则控制土石飞射出去，想把它打下来。

    鼠九见自己吸引敌人的意图成功，连忙向附近的一个山洞飞过去，同时带着至少二十多只的紫晶妖蛇跟着它一起离开。

    这让整个繁衍交配之地的紫晶妖蛇直接少了一半。

    已经开启留影珠的林风见此直接跳下去，同时背后的逐雷剑飞速落到他的脚下，带着他化为一道蓝灰色流光直冲向一条紫晶妖蛇所在。

    与此同时，就见林风手掐手印，口念法决，一秒后，一个火球术就在他双手之前形成，随着他双手一推，直接射向那条紫晶幼蛇所在！

    这一切都发生在短短的两秒之内，当它周围的成年紫晶妖蛇发现林风冲过来时，那硕大的火球已经把紫晶妖蛇轰了个半死。

    他施展控物术，直接将这只半死昏迷的紫晶幼蛇抓过来，扔进了灵兽袋里。

    然后——

    转身就溜！

    也因此及时的躲开了那剩余二十多条愤怒的紫晶妖蛇的冲杀！

    半晌后。

    当林风和安全归来的鼠九重新汇合时，林风知道自己的这个战术是真正可行的。

    只要鼠九别掉链子······

    ······

    之后的日子里，林风按照之前的战术，从最弱小的交配繁衍之地开始偷紫晶幼蛇。

    虽然其中危险不少，但林风如今不仅有一阶超品飞剑法器逐雷剑、一阶超品防御型法器飞烟无尘尺，一身战力已经可以短时间内媲美练气大圆满，拼命的话就算是筑基期高手到来，他也可以凭借法器之利，从其手上逃命。

    所以只过了四天，他就顺利地抓获了十只重伤未死的紫晶妖蛇，之后又独自猎杀了七天，来获得一些高品质的如意元晶，接着才返回据点，交付第二重考验任务。

    