    鱼和熊掌

    “古人曾说；‘鱼我所欲也，熊掌，亦我所欲也，二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。’”听到这话，两人同时转头，看向了说话之人。

    湛胥脸上露出了喜色，摇着折扇，对着岑雪白微微一拜。

    岑雪白的脸上露出了一丝欣慰之色，随后挑衅的看了齐凤甲。

    “什么蛇蝎心肠，蛇鼠两端等此语你作为人族听的还不多么？要知道，蛇光一个脑袋就不足信，更何况相柳有八颗脑袋。”

    平日里从来都是大大咧咧的齐凤甲，今日徐长安才知道，他若想说，那些小词也是一绺一绺的往外抛。

    湛胥瞪了一眼齐凤甲，齐凤甲不以为然，退回了座位上懒洋洋的躺着，翘起的二郎腿比头还高。

    岑雪白看看齐凤甲，有些哭笑不得，作为一个老辈人物，还和一个小辈如此计较，可偏偏他也没办法，只能微微摇头。

    “南海剑圣，你可要小心一些，可别自恃长辈的身份，被几条小蛇耍来耍去。若是算年龄，他们可比咱们大得多！人家吃过的盐，就有你走过的路多，还一口一个前辈的叫着，你注意咯！”

    岑雪白一愣，这齐凤甲连他想什么都知道。

    他看了一眼齐凤甲，微微摇头，不过再转头看向湛胥的眼中多了几分认真。他背着双手，慢慢的走到了湛胥的身前，身后各族的开天境立马紧张了起来，毕竟对方号称剑圣，如此短的距离里，若是出手攻向相柳一族的两位少主，虽然同为开天境，恐怕也来不及救援。

    寸许之距，只需要微微一动手，这两位相柳一族的少主必然血溅当场！

    所有人都屏住了呼吸，甚至两位少主身后的开天境们都从自己的体内将各式武器唤了出来，紧紧的握在手中。

    岑雪白绕着两位少主转了一圈，随后朝着他们身后的开天境走去，在众多的开天境里面，如同闲庭散步一般，背着双手，似乎对他们不设防。

    他看着众人，眉毛微微上挑，在这期间，至少有五六位开天境悄悄的伸起了手，可偏偏不敢打下去，他们只能看着这位南海剑圣背着双手如同家族的老人看着自己孙儿一般，背着手，微微弯腰，一脸微笑的巡视着他们。

    要不是没有把握，他们早就动手了。

    岑雪白点了点头，走了出来，腰杆挺得笔直，如同一柄绝世利剑。

    他面容看起来倒是算不得老，可两鬓却又两缕白发，着一身黑袍，更加几分韵味。

    岑雪白眯起了眼，看着齐凤甲，淡淡的说道：“若是我不帮你，这十多位开天境也够你喝上一壶的了。”

    齐凤甲笑笑，在岑雪白的注视之下，看了一眼身旁的女人。

    岑雪白知道他的意思，便直接说道：“我会去找敖家的小姐谈谈心，毕竟在下和敖老爷子也算是故知。”

    齐凤甲脸上笑容未改，只是眉眼之中多了几分失望。

    “你忘了你出生在哪了么？”

    岑雪白不置可否的笑笑，盯着湛胥。

    湛胥的心砰砰直跳，听这位南海剑圣刚才的意思，分明有帮助他们的倾向，若是此番有了剑圣的帮助，那杀徐长安，取得九龙符的几率那就大大增加。

    看到岑雪白的目光，湛胥低下了头，极为恭敬的一抱拳道。

    “前辈，有事请吩咐。”

    岑雪白看着他，似乎是在想一个极难的问题，半晌无话。

    湛胥也不敢抬起头来，只能低着头，弯着腰。岑雪白不说话，他便不敢擅自直起腰来。

    “你们一群人打一个齐凤甲，有几成胜算？”

    他皱着眉头，不管身前弯腰的两兄弟，直接看向了他们身后的诸位开天境。

    此时湛胥和湛南也抬起头来，眼中带着一丝迷茫。

    “众打一，应该在五五之数！”湛胥身后的意味开天境开口说道。

    岑雪白听到这话，沉吟了一下，随后抬起头看着他问道：“中境开天，你是何族？”

    “回剑圣的话，在下乃是祸斗一族的长老。”（祸斗，外形似犬，全身覆盖黑色的毛发，还泛着特殊的光泽，所到之处，皆有火灾。为中国古代神话中的怪兽之一。）

    岑雪白听到这话，点了点头。

    “祸斗啊，就是那种会放火的大狗是吧？”

    这位长老姓霍，名烈，性格完成的继承了他们族群的传统，暴躁、好斗！他们一族，因为外形似犬，经常别人称做犬。所谓上古妖兽中极其强大的一脉，他们认为这是对他们的一种羞辱。

    “南海剑圣！”霍烈怒声道。“叫你一声剑圣那是尊称，并不是我等兄弟怕了你！我妖族之人，不是什么阿猫阿狗也能招惹的！”

    这霍烈本就是现在跟随他们前来的开天境中比较强的存在，湛南和湛胥也都会听从他们的意见。现在霍烈这么一说，他们便任其去发挥，也正好看看这位剑圣到底有几斤几两，试探一下其目的。

    岑雪白微微一笑，往后退了几步，朝着霍烈勾了勾手指道：“出来，我告诉你我为什么，大狗就是大狗，这是侮辱么？”

    霍烈浑身泛红，红色光芒骤起，一跃而起，立在了岑雪白的面前。

    岑雪白看着他，继续朝着湛南和湛胥身后的开天境勾了勾手指头道：“你们全出来吧！”

    霍烈面色通红，不知道是因为祸斗一族原本属火的缘故，还是被这位南海剑圣气得脸红脖子粗，他瓮声瓮气的说道：“收拾一个所谓的剑圣，我一个人就够了！”

    话音刚落，浑身火光大起，整个身体仿佛被火焰所笼罩，一声怒吼，一个巨大的狗头浮现在了身后，那长长的獠牙堪比利刃锋利。

    霍烈手拿一根棍子，浴火而来。此时本是初冬时节，当霍烈出现时，众人顿时感到身上一热，仿佛回到了盛夏。

    岑雪白看着他，足尖垫底，如同一只天鹅起飞展开双翅一般，他展开双臂，往后飘去。动作之优美，即便是长安城内声名远播的舞娘公孙大娘也自叹不如。

    霍烈扑了一个空，别怒声道：“所谓的南海剑圣，不敢硬接么！”

    “只是给你足够的地方方便你助跑！”岑雪白丝毫不在意的说道，那霍烈冷哼一声，便如同一头恶犬一般朝着他扑去。

    岑雪白还是没有动，众人以为他还要退的时候，他却抬起手，侧身而立，微微的抚了抚袖。就像在秋天时，落叶打在身上，他轻轻拂去那般简单。他本来就常年位居高位，在南海各海岛上，提到剑圣阁，谁不会给他几分面子？

    整个东西，显得平常至极，却又高贵而又淡雅。

    当霍烈到达他跟前的时候，便一跃而起，那根长棍上火光再度大涨，便要朝着岑雪白劈去。

    岑雪白此时恰抚好了袖，随后掸了掸自己黑袍，似乎上面有灰尘。但，黑袍之上即便有灰尘也看不出来，可他却仿佛没看见那即将到头顶的棍子一般，仍旧掸着自己身上的灰尘。

    眼看那棍子距离头顶不过寸许，霍烈突然感觉周围的一切都便慢了，仿佛自己身在海洋之中一般，行动变得不是那么顺畅，那一下就可以敲下去的棍子，却怎么都无法放下。

    岑雪白伸出了手，仿佛没看见他一般，挥了挥袖。

    袖中有清风，风中带剑气。

    这看似寻常的挥袖，居然把中境开天的霍烈给击飞了出去。

    霍烈倒在地上，口中喷出鲜血。

    他看着风轻云淡的岑雪白，不信两人之间的差距会有如此巨大，他趴在地上，眼中如同点了一团火，身躯变幻，一条似狗非狗，尾巴分叉，身上燃烧着火焰的祸斗出现在了眼前。

    霍烈现出了本体，他低着头颅，一呼一吸之间，地面之上出现了灼痕。

    但凡是妖族，都能显出本体，就如徐长安当初看到的曲鲶一般。当然，妖族没有什么千变万化的本领，他们只是能切换本体和人类的形态。

    异兽和妖族的区别便是切换形态这一步，一般来说，异兽的血脉比妖族强大不少，但血脉越强大，便越难化形。就拿纯血的蛟或者龙来说，它们即便堪比人类的大宗师，都极难化形。

    正是因为如此，所以便有了妖族和异兽之分。

    但总归来说，都是同脉同宗。

    当然，在黑暗年代，还有一些人族与异兽产生的孩子，那便是最初的妖族。刚开始称为半妖，可后来异兽想化形，便必须借助人类的血脉稀释自己的血脉，于是统一将带有妖血的人或者带有人类血脉的异兽称之为妖。

    岑雪白看着面前这头祸斗，面无表情。他越是云淡风轻，那霍烈便越愤怒。

    霍烈四肢着地，踏火而来，虽然没有刚才徐长安的踏莲来的绚丽，可看到这祸斗足下的火焰，便能感受到其摧毁力。

    若非齐凤甲通过葛舟意的帮助，掌握了阵法，开启了一点儿阵法，只怕这几踏就要将整座山峰给踏塌！

    足下生风，风涨火势。

    一条巨大的祸斗再度奔向了岑雪白，这位穿着黑袍，换做雪白的剑圣再度做了两个个简单的动作。

    抬手，放下！

    顿时之间，那条巨大的祸斗一顿，在他的面前似乎多了一道无形的屏障一般，无法再往前进半步。

    “一起！”

    不知道是谁看到祸斗的窘境，便怒声喊道，一跃而起，其余身影也跟着跳了出来，一同攻向了岑雪白。

    齐凤甲看了一眼湛南和湛胥的身边，此时只有两个开天境一左一右的护住他们。

    他将刀提了起来，这可是一个好机会。

    但随即看了一眼岑雪白，想了想，最终还是松开了手中的短刀。

    此时固然能够斩了两位少主，可在他们的眼中，这只是两个未成气候的小家伙而已，即便斩了，再过几十年封印松动的时候，妖族还能送几个所谓的少主出来，解决不了问题。

    但因为此事，而惹

    怒了岑雪白，有些得不偿失。

    他现在知道岑雪白要干什么了，也终于懂了他刚才为什么不理会自己刚才那句话了。

    岑雪白看着涌过来的七八位开天境，此时才抬头看了他们一眼。

    他伸出了手，他的手极白，纤细宛如女子。

    那道无形的屏障破碎，七八人身上散出了各色光芒，张牙舞爪的朝着岑雪白攻去。

    齐凤甲皱起了眉，拿出了阵法，大阵开了五成。刚才一直摇晃的山峰这才稳固了下来。

    岑雪白的手似乎是在握着什么东西，可众人看得真切，手中空无一物，看起来他更像是想抓住什么东西，而没有抓住。

    这群开天境也微微感受到了大阵的压制，当屏障破碎的刹那，便四散开来，朝着岑雪白的各个方向攻来。

    若是从一个方向攻去，岑雪白只需要从一个方向抵挡就可以了。但是若是从不同角度攻去，就算岑雪白比他们强上太多，也不可能完全的挡下所有攻击。

    岑雪白看了一眼朝着四面八方攻来的开天境，手上一握，一柄蓝色的长剑出现在他的手中。蓝色的长剑之上还带着丝丝寒意，天上下着小雨，细小的雨滴落在了剑刃之上，居然凝结成了冰晶，让这柄长剑显得更加的通透好看。

    当这柄长剑被岑雪白从体内的剑胎之中唤出来时，齐凤甲紧紧的盯着它，盯着这柄熟悉又陌生的长剑。

    “拂岚！”

    拂岚是这柄剑的名字，听起来没有丝毫的霸气和杀气，可在这柄剑下，却是倒下了不少的天才和高手。

    岑雪白男生女相，虽然他有剑眉，可依旧不能掩盖他面容的秀丽。当年他缠着齐凤甲比试的时候，齐凤甲还感叹说，若是他岑雪白是个女孩子，别说天天比试，就算是死在拂岚之下也算得上是一大风流了！可惜啊，这么一张脸，长在了男人的身上，就和去青楼只是喝酒一样，着实浪费，着实无用！

    岑雪白是个奇怪的人，名字叫雪白，他偏一袭黑衣；他长得清秀，却非要将自己晒黑。

    平时也还好，可此时拂岚出现，风采不减当年。

    按照齐凤甲的说话，这个模样的姑娘拔剑，至少也得赏个三两银子吧！三两银子虽然算不得多，可对于四处吃白食的齐凤甲来说，打赏三两银子那可是巨款！

    看到拂岚出现，齐凤甲的思绪稍微的走了下神。

    当再度看向拂岚的时候，只见拂岚轻轻一挥，漫天风雪便朝着正面攻向他的几个人卷去。

    没错，就是漫天风雪。

    这便是岑雪白的剑域，这剑域原本叫做“初白”，但岑雪白似乎不喜欢这个名字，后来改了。

    到了开天境，剑域的扩张也极为的夸张。若是齐凤甲愿意，他的刀域能够笼罩方圆百里，至于岑雪白，应该不会比他差太多。

    剑域和剑意，都是对天地大道的领悟。

    能到达开天境的，对于天地大道的领悟也不会差，可他们领域才出，便别这漫天的风雪给覆盖了。

    这正面攻击的几人，只看到眼前一片白茫茫，便倒飞而出，倒在地上；同时，他提着蓝色的拂岚，往后一挡，所有人便都倒在地上。

    岑雪白穿着黑袍，手中的拂岚往下斜指，拂岚之上快要被白色的霜所覆盖，白色的长剑之上，只露出了一点微蓝。

    “初白”消失，这被白霜覆盖的拂岚露出的蓝色也越来越多。

    “我说两句，你们能听么？”

    话音刚落，突然他身后的开天境出手，岑雪白急忙闪躲，可发髻还是被打散了。

    那长发如同瀑布般的散在了肩头之上，可让人惊讶的是，他那黑发只有薄薄的一层，黑发之下，一片银白！

    岑雪白看了看自己肩头上黑白相间的长发，皱起了眉。

    回手一剑，偷袭他的那位开天境瞬间死亡，一道神魄想从那躯体中离开，可那白中带着微蓝的长剑再一指，那道神魄也瞬间破碎。

    岑雪白声音冰冷，目中带着冷漠。

    “你们，九龙符和封妖剑体只能选一个！”他这话，是对着湛胥说的。

    湛胥看着倒在地上的开天境，嘴角有些抽搐，他实在没想到，这位南海剑圣如此之强！

    “我要……封妖剑体！”

    湛胥咬着牙，终于说出了这六个字！

    岑雪白没有管他，随即看向了齐凤甲。

    “他要那个小子，你只能要九龙符了。”

    齐凤甲皱起眉头，站了起来，他知道这是岑雪白想化解一场大战。可他齐凤甲，和那几个草包开天境不一样！

    “若是鱼我要，熊掌我也要呢！”齐凤甲沉声道。

    拂岚长剑朝着他一指，剑主人冰冷的声音传来。

    “那就打得你只敢选一样！”

    今日更新到，催更加群：926916903

    <!--over-->

