    结束通话，钟鼎继续“翻译”《命运的影子》。

    第二天上午，钟鼎又接到夜愿电话，这次他把风雪娱乐的报价带上。

    不低于2500万美元，折合1.6亿元左右。

    钟鼎听价格还是挺有诚意，于是表示愿意与风雪娱乐联系。

    半个小时后，一个陌生电话打进钟鼎的手机里，钟鼎接通，正是风雪娱乐的人。

    进行简单的沟通后，双方就结束电话了。

    因为详细还需要直接面谈才行，风雪娱乐立即派人到青阳市，估计明后天就能面谈。

    第二天下午，风雪娱乐的人到来，一支团队，共四人，两华人和两白人。

    面谈的东西很多，比如风雪娱乐需要知道《仙墟》的大纲和世界观构架等等，而钟鼎也需要知道风雪娱乐拿到《仙墟》准备怎么开发，要做到什么程度等等。

    风雪娱乐诚意很足，原因嘛当然是不甘心衰落，希望重新打造出一款风靡全球的游戏。

    他们之所以选择《仙墟》，是因为华国如今已经是全球游戏最重要的开发市场和消费市场，并且华国已经有多款游戏风靡全球，比如原神。

    他们决定选择与华国其它游戏开发商同一条起跑线，打造一款华国修仙背景的大型游戏。

    只要开发成功，得到华国十四亿人市场，就基本立于不败之地，然后再利用他们的国际渠道优势和他们花旗国本土优势，风靡全球不难。

    世界已经变了，他们只能适者生存。

    经过三天谈判，钟鼎和风雪娱乐最终达成合作。

    《仙墟》游戏版权费2500万美元，另外风雪娱乐以2000万人民币聘请钟鼎做游戏世界架构总顾问。

    《仙墟》的世界观虽完整，逻辑自洽，但它到底只是一部500多万字的小说，详尽设定方面无法面面俱到，还需要许多完善。

    钟鼎是《仙墟》的作者，在世界观完善上最具权威，风雪娱乐希望保持原汁原味，钟鼎也不希望自己的小说世界观被魔改。

    《仙墟》游戏版权卖出1.6亿左右，买是世界著名的风雪娱乐等的消息传出，网文圈顿时轰动了，吸引了许多人好奇去拜读《仙墟》。

    另外，风雪娱乐要求举行正式的签约仪式，进行宣传。

    钟鼎也答应了，因为签约仪式是在燕京举行，时间在半个月之后，而那时他也已经在燕京上大学了。

    花了五天，钟鼎把《命运的影子》“翻译”出来，然后把稿子通过电子邮件发给出版社。

    发出去不到两个小时，钟鼎就接到黄远峰的电话。

    电话里，黄远峰激动无比：“金中，你的新作太好了，虽然我才看十万字左右，但我已经预感它是一部顶级文学作品！”

    钟鼎微笑道：“它确实是最顶级文学作品。”

    “……”黄远峰有点被噎到了，我这么高度赞美，你好歹谦虚两句嘛，你竟直接认为是最顶级的。

    “你真自信。”黄远峰羡慕地道。

    这份自信谁能不羡慕？

    钟鼎：“我只是实话实说。”

    黄远峰：“……”

    “我继续拜读你的新作了。”

    黄远峰决定不再跟钟鼎说下去了，免得自己难受。

    第二天上午，钟鼎再次接到黄远锋的电话。

    黄远峰表示，出版社决定出版《命运的影子》，给钟鼎15%的版税，保底三百万元。

    这效率惊人，他们的社长也连夜一口气看完了《命运的影子》，不用讨论，直接拍板出版。

    15%的版税不是最高的，不过钟鼎不太在乎那点钱，关键在于《命运的影子》的传播，并赶得上茅盾文学奖评选。

    所以，钟鼎爽快地答应了。

    当天下午，黄远峰就从江城赶到青阳市，找钟鼎签订出版合约。

    见面时，黄远峰一脸的膜拜：“金中，我这辈子自命清高，从没真正服过人。自从看了《命运的影子》，我彻底服了你。”

    “《命运的影子》要评上这一届茅盾文学奖肯定没问题！说不定将来还能获得诺贝尔文学奖。”

    钟鼎含笑道：“借你吉言，希望能顺利评上诺贝尔文学奖。”

    条件已经在电话上谈好，所以两人直接签了合同。

    签好合同，黄远峰道：“我们一定会以最快的速度出版《命运的影子》。”

    接着，他仿佛看着文坛为《命运的影子》而疯狂的情景，充满期待地道：“华国文学界将要大轰动了！”

    8月27日，钟鼎、谢妃雪和王若华一起从江城机场出发，飞往燕京。

    钟青鸾、江如月、王海泉、陈玄南和谢妃雪妈妈一起陪同。

    因为钟鼎三人马上要开启人生一段新路程，大学生涯即将开启。

    在机场，钟青鸾见到陈玄南，就前段时间帮忙解围对陈玄南表示感谢。

    虽然是钟鼎的人脉，但人家却是真出手帮忙了。

    陈玄南立即摆手道：“不敢居功，是京城曹氏世家的要求。”

    “京城曹氏世家？”钟青鸾闻言，不禁吃惊。

    陈玄南微讶道：“小鼎没告诉你吗？是他找京城曹氏世家帮忙，曹氏世家和我关系不错，所以又找到我。其实，小鼎完全可以直接找我。”

    “他没详说。这小子总是掖着藏着。”钟青鸾表面上微抱怨道，心里既吃惊钟鼎居然请得动京城的世家，又是倍感自豪。

    陈玄南笑道：“他大概是不想炫耀吧。”

    钟鼎和王若华是燕京大学，谢妃雪是中央戏剧学院。

    中央戏剧学院比燕京大学早一天开始，开学报到那天，钟鼎和王若华都陪同去了。

    当然了，陈玄南和谢妃雪妈妈也都一起陪同。

    打车坐到中央戏剧学院校门前停下，下车前，钟鼎给自己戴上一只口罩。

    他如今的风头暂时还没过去，仍需要戴口罩出门，否则会被认出来。

    中央戏剧学院新生开学报到日，校大门前车水马龙，更有许多鲜嫩甚至青涩的俊男靓女一脸高兴期待地进入了校门。

    魏卓，国内知名导演，拍过不少电影，拿过不少奖，总票房也不错。

    现在，他站在中央戏剧学院内的一条通道上，新生报名必经之处，但没人认出他来。

    因为他戴着口罩，穿得很随意，像极大街上随处可见的大叔。

    他不断地留意观看过程的新生们，希望能找到他要的人。

    他手头上有一部很重要的电影，但男主角难产了。

    他挑来选去，在现有的男演员中就是找不到合适的，甚至包括在读的演戏学生资料，他也找了，仍是找不到符合他心目中的男主角。

    最近恰好是中央戏剧学院新生开学报到的日子，所以他干脆跑到中央戏剧学院碰碰运气。

    他心目中的男主角，其实就是那种清净的男生。

    当年，江一谋为了选好一部电影的女主角，甚至到高中挑选。

    最后有一位高中女生被选中，拍出来的电影效果非常好，电影大火，而那位高中女生从此大火，一直火到现今。

    魏卓有些自嘲，自己也学人家老张挑主角了。

    不过，他把自己化妆了，也没告诉任何人，如果挑选不到合适的，想必没人知道，自不会有人取笑他。

    突然，他看见了男主角！

    那“男主角”身材颀长挺拔，气质卓然出尘，虽戴着口罩，露出来的部分却是非常的英俊和帅气，尤其是一双眼睛，璀璨如星，称为星目最恰当不过了。

    “男主角”身边还有两位非常漂亮的女生，物以类聚，魏卓断定，摘下口罩那男生一定很帅。

    “就他！”

    魏卓有些激动地向钟鼎走过去。

    【作者有话说】

    友好提示：喜欢本书的同学可以打好评哦。

