        为什么想安安稳稳的在一起，就这么难呢？

    宫司屿力气大的惊人，纪由乃被紧紧裹在怀里，她几乎喘不过气，想推开，想挣脱，可每每想到方才抱着自己男人伤心忧郁的眼神，她就于心不忍，只能僵着身子，屏住呼吸，任由他抱着。

    而这个男人给她的感觉，就好像，他一旦抱紧了她之后，地老天荒，都不会再放开。

    还没有被抹去记忆前的她自己，应该和这个男人很相爱吧？

    微怔片刻，纪由乃心中暗想。

    这时，骑着平衡车跟着姬如尘和纪由乃过来的范无救和谢必安，已经到了门口。

    所有人都注意到了黑白无常统领，皆戒备万分盯着门口二人。

    “要是没范无救，我根本没办法带小孩出来，他在帮我们。”

    姬如尘解释道。

    而范无救也不往看向姬如尘，冷声道：“别忘了我提醒你的。”说着，范无救指了指手表，意思明了，注意时间。

    当着众人的面，宫司屿毫不避嫌，捧起纪由乃的小脸，落下了唇，很凉很凉的触感，亲的纪由乃措手不及，茫然错愕的睁大美眸。

    宫司屿直挺的鼻尖擦着她的鼻翼，冰凉温柔，逐渐加重力道。

    给抱，没说给亲啊！

    对所有人都极为陌生的纪由乃，当着众人面，硬生生的推开了宫司屿，瞳孔静默，瘪嘴，有些不悦，“我准你亲我了吗？”

    那一瞬，宫司屿眸色深了，眼底似乎有汹涌的怒意在蔓延，他气的不是纪由乃推开了自己，而是气蒋子文，竟把事情做的这么绝。

    冷静了半晌，心知如今的纪由乃根本不记忆他们过去的种种，不能操之过急，宫司屿按耐住阴郁的心情，最终，再一次伸手，牢牢圈住纪由乃的腰身，揽在怀中，平息了微乱的气息后，极近温柔，微沉道：“是我不好，我道歉，明明知道你不记得我，还这么强迫你，别生气好吗？”

    “嗯，没事。”纪由乃语气平淡的表示谅解。

    可她殊不知，她这么冷淡的语气，对宫司屿来说，简直就是在撕扯他的心脏。

    从前的她，怎么可能用这种语气和自己说话？

    他有些接受不了。

    那一刻，宫司屿幽邃的瞳孔，暗沉无光，仿佛自己的世界濒临崩塌，濒临极限，他快支撑不住了。

    但是很显然，纪由乃根本没体会不到他的感觉，并且，也根本没当回事，只是一手拿着信，一边盯着宫司屿那张忧郁憔悴的脸庞猛瞧，“信上说你绝对是见过的男人里最帅的，可你现在完全不像，你要不要证明给我看一下？”

    “……”

    不对的时间里，提出了不对的要求。

    纪由乃恐怕不知道，此时此刻的宫司屿，既心累，又无力。

    既要平复自己疼痛感剧烈的心脏，又要满足自己失忆老婆的“过分”要求。

    于是，宫司屿只能扶额蹙眉，头疼的看向一边的拜无忧，沉冷下令：“拿把剃须刀和一块热毛巾来。”

    “是，主子。”

    当着纪由乃的面，拜无忧端着一面镜子，左手臂搭着一条白色温热的毛巾。

    然后，宫司屿开始将自己邋遢的青色胡渣处理干净。

    他擦了一把脸，洗净了手，然后接过了流云递来的雪色衬衫，褪下了身上褶皱的黑衣，吸顶柔和的灯光下，宫司屿完美的身材暴露在众人面前，他的肌肤呈现出一种惑人的质感，线条完美，肌理紧实而性感，耀眼无比。

    宫司屿换衣时，封锦玄很自觉的捂住了自家甜心萝莉的眼睛，禁止她继续看。

    而宫司屿当着纪由乃和所有人面，再简单不过的收拾了一番自己的仪容门面后，俊美优雅至极的系着衬衫袖口，侧对着纪由乃时，门外透进来的淡淡阳光，不偏不倚，刚好洒在宫司屿的身上，在极端的光线晕染中，恍若身上镀了一层淡淡金芒。

    换了身衣服后的宫司屿，黑发有些微乱，倦容虽疲惫，可更衬得他那张脸完美如神祗，也愈加难以接近，森冷阴郁。

    “现在还邋遢吗？诡儿。”

    优雅转身，宫司屿展开自己的双臂，微沉磁性，迷人的声线令人沉沦。

    他走近，立在纪由乃面前，居高临下的微微低头看着她，那双弥漫夜的色泽的深邃瞳孔深处，满是柔情爱意，浓烈的似能将人灼伤。

    微仰眸，没有记忆的纪由乃小嘴微张，睁大美眸，似惊叹，怔怔的看着眼前俊美炫目的耀眼男人。

    尽管他的目光，依旧透着忧郁。

    可……

    那是一种能令任何人刹那间驻足凝神，忘记呼吸，忘记周围一切存在的俊美绝色，深情幽邃的凤眸，立体完美的轮廓，侧颜杀般精致的下颚弧线，耀眼迷人，颓废忧郁在这个男人身上竟出奇的没有任何违和感。

    纪由乃没吭声，忍不住多看了宫司屿几眼后，耳廓红红的，脸颊也微微泛着粉色的红晕，似是害羞。

    不过，她非常不给宫司屿面子，不仅不回答他的话，还无视他，转过身，正儿八经的举起手中写满密密麻麻字的信，对照信中的内容，开始认人。

    “比女人更美的是姬如尘，就是男扮女装的人妖，这个我知道。”纪由乃瞅了眼姬如尘，嘀嘀咕咕道。

    被无视的宫司屿，难掩错愕，有些挫败，面露无奈，这到底是满意还是不满意？

    并且，他又想抱她了。

    想着那是他老婆，就算失忆又怎样，那还是他老婆。

    所以……

    宫司屿上前一步，直接从后圈住了纪由乃的腰际，可这次，却被纪由乃给拒绝了。

    “不给抱了。”避开宫司屿视线，纪由乃的耳朵更红了。

    注意到纪由乃不敢看自己，小耳朵还红了，宫司屿眼眸深处掠过一丝笑意，可却佯装冷漠，声音都故意低冷了几分，“你是我老婆，不给我抱，你还想给别人抱？”

    “我不记得你了！”

    “失忆不是借口。”话落，宫司屿上前一步，从后，紧紧将纪由乃箍紧在怀里，“还是你想以失忆为理由，另寻新欢？”