    “吕同志，欢迎您的到来。”

    厂长带着一位姓吕的同志来到了车间，叶天这边正在对勃朗宁重机枪进行仿制，这位吕同志站在叶天的身后。

    “这位是叶天同志吧，你好啊。”

    “你好，您是……您怎么来了？”

    叶天这边疑问的转过头，身后站着的人自然是认识的，这当初可是在电视里看过的。这位虽然不是什么战斗英雄，但是人家也是为东北工业出了大力气的。

    “你认识我？我的名气还不如你大，至少在总部那个地方，从你手底下出来的枪可是一个标配了。你虽然走了，但是你的标准可是被重要的军工厂严格执行的，毕竟你的标准可是战士们选择用不用的标准了。”

    “不不不，您的能力还是比我大，您身先士卒也解决了不少金属冶炼的问题，在冶炼的问题上来说的话，您是第一，我在这方面的确不是很擅长。”

    至少在当时来说的话，这位吴同志的确是称得上是专家，甚至后来的两弹一星和国产万吨水压机的材料都是这位吴同志搞出来的。搞材料的不仅仅是看运气，也是看实力的，在五十年代后，所有的轻重武器的材料都有这位吴同志的身影，在八十年代重新主持飞机等军工生产。

    “你的报告我看了，写的非常好！燃料问题，可能是以后制约东北发展的一个重要问题。现在我们也尽量在满足各个方面的要求，你的问题很值得考虑。”

    叶天的报告完全是站在一个后世人的角度，除了考虑生产环节，也考虑了通过一些政策引导和物质交换来引导厂子能够顺利的运转。这是符合后世的一些做法的，现阶段有很多的东西在现在看来是不符合现在的价值的，但是从长远来看，这个是符合未来的价值的。

    至少叶天在后世来看，货币功能并没有废除，工厂需要维持生产，这些生存所需的物质资料，还是要从工厂所生产的货物中获得。至少在现阶段来说，货币的功能还是需要保留，尽管未来会进入计划经济时代，货币的功能变得不那么重要，但是未来人口不增长的情况下，计划经济永远赶不上市场经济那么灵敏。

    “我觉得吴同志提的意见也很好，保持工厂运转的费用，这样能够继续保持工厂的正常运转。我也是一直这样学习的，现在可能进入新的工作岗位了，需要一段时间去适应，然后找出合适的工作方法。”

    “听说你到被服厂了，有什么困难吗？”

    “没有什么太大的困难，有困难我们会克服的。”

    叶天觉得现在什么困难都没有，最大的困难就是自己，叶天认为现在最重要的就是尽量把纺织厂建立起来。同时组织工人攻关人造棉技术，至少这项技术来说，只要是富含纤维的东西都可以纺织成布。

    “对以后的工作有什么想法呀？”

    “我希望能够建立一个纺织厂，但是现在条件还不是很满足。”

    “放手去干吧！有什么困难直接去工业部找我就行了。”

    吴同志拍拍叶天的肩膀走了，一天深深的喘了一口气。自己和人家比还是有差距的，人家是尸山血海中爬上去的，自己不过是一个锦上添花而已。至少斗争精神上来说，叶天就输了一次，叶天没有那种必死的信念。

    忙完了工厂上的工作，叶天就要赶紧赶回被服厂，被服厂的测试已经结束。这只是一个简易的羽绒服，如果精细下来，保暖效果和重量都会提升一个等级。只不过配方需要试验，比如绒毛和羽毛的比例，还有除臭。

    “叶厂长这是检测后的报告，没什么问题我就交给战士们去实验了。”

    报告上的结果还算喜人，至少在同重量的棉花来比，保暖效果和抗风效果都是非常好的。具体的比例还是需要试一下，这次混杂的比例并不是十分明确，如果说能找一个合适的比例，既能保证抗风，又能让羽毛的用量最小，这是一个复杂的问题。

    当然啦，带来的后果就是，叶天打定主意要搞养殖场。这样不仅改善生活，肉还能供应前线，只不过需要一批鸡笼而已。这个计划还是需要从长计议，而且现有的人手搞起来的话比较麻烦，还是需要招一批新人来搞养殖场。

    “这样你去试验一下棉花和毛的混起来的效果，这样咱们也去算是可以节约一部分的棉花。”

    叶天这也算是没有办法的吧，因为还没有见过这么干的。但是，这个东西虽然不能说一加一大于二，最少也是等于二吧。人造棉，需尽快提上日程，不然后面更没有时间去研究。喷嘴的问题也先已经反应给厂长了，这么细的喷嘴不是不可以造出来只是造出来的困难太大。

    但是现在的经济模式成本不是问题，只要能出产大于成本的东西，那就是赚的。如果人造棉成功，那么可以从棉花甚至到树木都可以变成御寒物，可纺织的东西大大增加。即使是无法代替一部分纱布，也能做出来当蚊帐用。

    反正从现在看来，这笔买卖从长远看或者短期来看，都是非常值得投入的一笔买卖。现在比较重要的是缺人，缺少有技术的人，叶天可以造出来一套人造棉的拉丝机器，但是他找不到可以配制溶液的技术工人。

    从溶解到成型，中间的一系列过程，叶天不知道。但是要找寻知道的人太难了，国外的技术和人员发展的已经很完善了，但是国内很少有从事这方面的人才。困难叶天已经反应上去了，希望有个能够完整的复制国外先进技术的人。

    叶天这边的拉丝机已经准备就绪，压力容器也已经就位，至于二氧化碳叶天这边也只能是烧炭来制取了。至少这个方面来说，叶天找不到合适的办法，毕竟叶天不是化学家。趁着现在叶天已经进行试生产，大量的乌拉草被浪费，这也是没有办法的。但是这是研究的必经之路，这算是投入吧，至少叶天为了这台机器已经投入很多了。

    至少叶天的投入并不算完全没有成果，因为已经有一小团人造棉出来了，虽然这团人造棉发黄，但是这是一个成功啊。