    天钥城外的密林中，雪月一行人围着凌雪。

    “怎么传送？”冰茶问。

    凌雪笑而不语，一双美丽的眸子突然蒙上了一层冰色光华，紧接着天地变色，一对由强大领域能量凝成的冰霜羽翼在凌雪身后渐渐伸展。

    “刷！”

    一道光柱洞穿云层，凌雪轻笑：“走进去，自然就能登天梯、上天界了。”

    “哦？”

    冰茶半信半疑的走过去，当她全身进入光柱笼罩的时候，忽然惊讶的轻吟一声，整个人化为无数金色光华循着光柱直飞上天，果然，破碎虚空了！

    “上啊？”

    凌雪冲我们另外几个人撅撅嘴。

    我提剑走了过去，带着稻花香和雪见草，接触光柱之后，果然整个人浑身一松就被神秘力量撕扯进天界的版图内了。

    “刷！”

    眼前一亮，我们出现在一截断裂的天界台阶之上，前方虚空云渺，仙气氤氲，神光雨落，在正前方，天空飘零着一座座仙气云绕的宫殿。

    凌雪伸手一指：“喏，那17座宫殿就是神殿了，我的冰霜神殿在最右边，蓝色的那个……”

    冰茶羡慕不已：“小雪，你都是有房一族了……”

    凌雪轻笑：“所以你们赶紧练到275级，争取雪月工作室多出几个神殿传承的天域玩家，这对我们来说实在太重要了。”

    淡淡稻花香笑问：“天域，真的那么重要吗？”

    我点头：“嗯，天域玩家的名额有限制，只有17个，我估摸着，一个行会如果能有3到5个神殿传承者的话，就几乎可以横扫天下了，这个绝对不虚，天域玩家的作用远过我们的想象。”

    “走吧，去练级！”

    “嗯！”凌雪转身，笑道：“天界目前只开了四座地图，喏，就在我们后面。”

    大家齐齐转身，又是一阵惊叹，只见云雾飘渺中，四块地图悬浮在云雾之中，就像是仙境中的世界，最近的一块地图赫然就是一片沼泽地的区域，正是我们此行的目标——恶魔沼泽！

    雪见草张大了小嘴：“夸张啊，居然都是飘在天上的练级地，要是没有飞行系坐骑的话，岂不是根本就上不去了？”

    凌雪不由一笑：“我可以带你上去呀～”

    没错，天域玩家都拥有翅膀，也就拥有飞行能力了，可以说，玩家一旦飞升天域，那么是不是龙骑士都无所谓了，只要坐骑的属性不要太差就行，一样可以跟龙骑一系的强者拼个你死我活。

    图个省事，我召唤出霸王龙。

    小青呼啸一声出现在半空中，这残忍绝伦的霸王龙大惊失色，显然没有见过世面，被这天界的景色给惊呆了。

    “走，去沼泽地！”

    我招呼了一声，将几个mm载上龙背，霸王龙蹬动后腿弹射飞出，一转眼就来到了恶魔沼泽的上空，然后将我们一一放下。

    “噗嗤！”

    永恒战靴踩在了混合着泥水和幽草的地面上，这感觉可真不是很好受。

    “小心点，天界的怪物应该会很猛……”

    我拔出了赤霄剑，走在最前方，一面不忘警告身后的几个mm，稻花香和雪见草很小心，齐齐的凝聚出气旋之盾。

    “哥哥，你看那边……”

    稻花香伸手一指，只见水中冒泡，似乎什么东西正游了过来！

    “鲨鱼？”冰茶眨了眨眼睛。

    “不可能，早搁浅了……”

    我迎上去，凌空便是一个神龙斩！

    “轰！”

    泥浆迸溅，神圣浩瀚之气贯入草丛之中，顿时水中游动的东西跳出了水面，居然是一条浑身青色的大蛇，而且，这蛇的七寸处居然伸出了一对小小的翅膀，在空中啪啪的扇动着，睁大了一双绿豆大的眼睛瞪着我们！

    【贪婪风蛇】（炼狱级怪物）

    等级：272

    攻击：74oooo-1o2oooo

    防御：11ooooo

    气血：7oooooo

    技能：【毒液攻击】、【尖利嚎叫】、【麻痹螯刺】

    介绍：远古生物，拥有强大的毒液伤害和麻痹伤害，并能出尖利的嚎叫对敌人造成创伤，诸神之战后，贪婪风蛇被恶魔驯服，最终成为天界恶魔沼泽的低阶守护者

    ……

    一时间，我们几个面面相觑。

    “炼……炼狱级……”凌雪张大了小嘴，惊讶道：“在这之前，系统可从来没有提起过还有炼狱级怪物这么一说啊……”

    我点点头：“看起来，炼狱级怪物要高过于战歌级，仅次于准Boss，我们财了，这种怪物的经验和爆率肯定都不是一般的高！”

    冰茶一脸兴奋，拍拍屁股底下的獬豸巨兽，笑道：“那就赶紧杀，我要升275，我要一室两厅房！”

    我不禁无语，而此时，稻花香将青玉歌咏放在嘴边，朱唇微启，一曲短暂的箫声回荡在空中，音律回旋，紧接着便是一个灵魂封印术，准确命中贪婪风蛇，那大蛇拼命的摆动着尾巴，却无能为力，谁让它就遇到了雪月最强的巫师了呢，唯有死路一条了。

    “啪！”

    腐蚀箭撕开了风蛇的鳞甲叶片，我拔出赤霄剑就上了，破盾斩！

    “噗嗤！”

    风蛇惨嚎一声，直砍得蛇肉四溅！

    “1733o48！”

    哼哼，不愧是无视防御的技能，纵然是炼狱级怪物在这招下也不堪一击啊！

    身体回旋，蓄势凌厉的挥出了横扫千军，风蛇继续惨叫，而凌雪也飞了过来，神舞剑包裹着传承气旋，轰然劈在风蛇的脑门上！

    “2573746！”

    靠！

    我看得目瞪口呆，凌雪的攻击力已经过我了？

    按理说不应该啊，永恒套装附带了毁灭的效果，这绝对比s6要凌厉了n倍，而此时凌雪的攻击输出已经稳稳在我之上了，这只能归结为一个原因，没错，是传承气旋，圣域气旋提升为传承气旋之后，攻击力和破坏力一定提升了许多！

    不行了，心里像是猫爪子挠似的，我不飞升天域实在是天理难容！

    冰茶一起攻击，雪见草则给我加了个女神誓言，攻击力大增，直追凌雪，那风蛇就更加命不久矣，几乎在十秒钟内就倒地了。

    “哗啦！”

    爆出一小堆金币，还有一个黑漆漆的护腕！

    捡起来一看，我不禁乐了——

    恶灵护腕：265级上品仙器铠甲，提升25%防御力，套装之一

    ……

    “没想到啊没想到……”我乐的合不拢嘴了，将恶灵护腕丢进了包裹，笑道：“265级仙器套装，属性一点都不比s4差，咱们这次达了，多收集几套丢到白云城的拍卖行，不赚翻了才怪……”

    “不至于吧……”凌雪没好气道：“官方给出的资料里，恶魔沼泽里确实出恶灵套装，但是出率只有1%不到，想要收集满一套哪有那么容易……”

    我摇头一笑：“不然，好歹我有6o点幸运值，叠加起来差不多能有1o%的爆率了，这样的话，恶灵套装还难吗？”

    凌雪抿嘴一笑：“那好吧，冰茶姐，接下来我们悠着点，所有的怪物都让书生了结最后一击，咱们划水好了。”

    “嗯，求之不得！”冰茶浅笑。

    于是约定了下来，为了RmB，一切都可以牺牲。

    一套恶灵套装少说也能卖个1o万RmB，一天多打几套就财了，荀方在小子不知道猫在什么地方努力呢，我必须要继续努力，力争在游戏里压倒他，在个人银行账号上一样取得压倒性的优势！

    “哗啦！”

    正在这时，又是一条贪婪风蛇跃出了水面！

    稻花香急忙道：“大家小心啊，我的音律回旋cd还没冷却，未必能封住！”

    果然，香香的灵魂封印术居然被炼狱级怪物给mIss了，这贪婪风蛇电射飞来，当头就给我来了一口毒液！

    “噗嗤！”

    脸上传来酥麻的感觉，中毒了，每秒钟掉了几千点，还真是要命！

    不但如此，贪婪风蛇更加肆无忌惮的扯着嗓子大吼着——

    尖利嚎叫，1o秒钟内降低周围目标1o%的全身属性！

    眼看着贪婪风蛇像是怨妇一样的嚎叫，我受不了了，提剑上前就是一个横扫千军，成功打断技能！

    凌雪一样凌厉的扫出了横扫千军，连串攻击下，风蛇的一半气血也就没了，其实这怪物的命也苦，天界地图开启，接到的第一批客人就是我们，赤霄剑、帝殒剑、青玉歌咏是天神器，凌雪的神舞更是太古神器，四把神兵一起招呼，这风蛇想要不欲死欲仙也难了。

    正在这时，风蛇的尾巴忽然翘了起来，“铿”的一声外壳打开，露出了一根绿色的螯刺，泛着绿色光泽，显然是剧毒的玩意！

    还未及闪避，风蛇毒刺就已经来临了！

    麻痹螯刺！

    “噗！”

    浑身一热，脑袋里一片空白，居然真的被麻痹了！

    我无法动弹，只能站在那里傻，麻痹了足足6秒钟，忍不住大骂道：“麻痹！”

    凌雪眨眨眼睛：“我们知道。”

    我：“……”

    三两剑搞定了风蛇，这次没有爆出什么装备，倒是出了一块4级的强化融雪宝石，给了雪见草，倒看不出来，炼狱级的普通怪居然也会爆出强化的宝石，实在是太难得了，这样的宝石，基本上卖一盆酸菜鱼的钱还是可以的。

    （上次公布17个神殿，光明神殿重复了一次，纠正后一个为炼狱神殿。）