    南美洲带回来的植物立刻开始推广，土豆玉米辣椒什么的都开始种起来。

    粮食总是最重要的，吃饱之后才会去研究怎么烹饪才好吃。研究菜肴的事情自然交给庖丁了，杜兰亲自带着东西上门。

    庖丁见大国师拿来了自己没见过的食材，也是兴趣高涨，对吃对烹饪有着无限追求的庖丁拍着胸脯说：一定会研究出好吃的新菜。

    “大国师，最近我去给驿站送饭的时候，见到了好多把白布披在身上的怪人，他们都是从新大陆来的？”庖丁现在的身份还没有暴露，所以他还在继续为墨家收集情报。

    “你说的人是从罗马来的，他们在我们西边，穿越沙漠爬过高山还要向西。”杜兰说道：“你要是好奇的话，可以去买一本《大航海》看看，你就知道罗马人到底是在哪里人了。”

    “《大航海》？难道大国师把海外的事情都记录在里面了？”

    “不是我，是我的徒弟，也就是舰队的负责人，他写的东西绝对可以满足你们的好奇心，其中可是有很多秘密哦。”杜兰指点到。

    庖丁记在心里，等杜兰一走，立刻去书局果然看到有大航海卖，还分普通和珍藏。普通的五百文，珍藏版的一贯。

    庖丁买了一套珍藏版还有十套普通版，连夜给城外驻扎的墨家弟子送去。

    墨家巨子拿到这些书之后立刻读了起来，大海之外的世界还是很有吸引力的，或许还能找到命运宝物的情报。

    与此同时，醉梦楼里的朱家和刘邦也在看这本《大航海》。

    还有很多人也在读，当然他们觉得大国师是找到了仙山，所以想要看看仙山什么样子。

    蔡和的文笔一般，这更多是日记，但记录的东西却非常震撼人心。

    《大航海·起航篇·第一日》，翻开封面，直接进入主题。至于这‘什么篇’是杜兰分的，除了‘起航篇’，还有‘太平洋篇’‘新大陆篇’‘极地篇’‘大西洋篇’‘不列颠岛篇’‘罗马篇’‘地中海篇’‘非洲·印度篇’‘南洋回航篇’。

    一共十篇，信息量惊人。

    在第一篇第一日里，蔡和记录了舰队的规模，以及组成部分，舰队数量船员数量士兵数量以及杂项人员数量。

    几乎没有废话，一项项数据丢到脸上，让读者喘不过气来了。

    然后蔡和还写下了自己对这次任务的乐观态度，同时还有他对大国师的十二分忠心，当然也描写了他对船员的观察。

    不安和紧张，蔡和从第一天就预见了船员可能会叛变。

    《大航海》中除了奇风异俗之外，最大的看点还是蔡和和船员的心路历程。蔡和从一个只为完成任务而战战兢兢的小人物成长成为执掌整个舰队受人尊敬的指挥官，而船员们经历风雨成为了天不怕地不怕的冒险者，这其中的转折每每都让人意想不到。

    所有人都捧着‘大航海’研读，蔡和出发不久就找到了一个岛屿，并认为这就是古籍中的仙岛。当看到蔡和觉得仙岛没有亮点的时候，大家都觉得蔡和是不识货，或者是吹牛。

    但后来他们就会发现比起新大陆和欧洲，这些岛屿确实没有什么两点，只是补充淡水的补给点而已，在南洋回航篇里蔡和会再一次登陆那个补给岛，并且发出了：“世界是个球。”感概。

    然后就是繁琐的日常航海了，虽然很枯燥，不过蔡和还是每日记录，比如他几点测航向，几点观星，当然这里避免不了提及航海术语，普通人是看得一头雾水，但明眼人却发现蔡和通过星象和罗盘再配合地图才能不迷失在大海之上。

    “这些太无聊了，我要看后面。”天明和项少羽合看一本，不过天明只想看刺激的冒险故事。

    项少羽没理他，而是一点点看下去。

    终于看到了风暴和反叛的部分，男儿们只感觉热血上涌。蔡和虽然没有过度修饰，但字里行间与风暴搏斗的紧张感还是跃然纸上，其中有很多航海的专业术语不停被提出也是让人不明觉厉，总感觉是蔡和在对暴风雨出招一样，震撼人心。

    最后抛下沉船和受伤船只的决断，也让人冲淡了悲伤。再后来就是反叛，让读者咬牙切齿，不知不觉他们都代入了蔡和的角度，因为蔡和在整个过程中一直保持忠心并且沉着冷静对待难题，完全是主角模板。

    看到蔡和打杀了反叛者，读者才松了一口气，纷纷叫好。只是接下来的一段路却是全书的低潮，蔡和也好船员也好都开始怀疑他们能不能再回到岸上。

    读者们也不由沉浸其中，似乎感受到了一股绝望，茫茫大海没有尽头，他们只靠天上星星又如何能找到路途呢？

    虽然知道蔡和一定是成功了，可是这个部分还是让读者心情沉重，压抑无比。

    盖聂等高手感觉周围读者的心竟然被书中文字影响，不由暗叫厉害。同时又想到恐怕也正是因为书中文字朴实，记录的又是真人真事才会如此扣人心弦，让人欲罢不能。

    接着就是发现新大陆了，蔡和记录了当时那种喜悦，也让读者心头的阴云一扫而光，唯一遗憾的是蔡和不知道那种让自己发现陆地的鸟到底叫什么，本来是要等杜兰取名的，不过杜兰完全忘记了。

    接着新大陆冒险，和与众不同的土著的第一次接触，更是让人瞪大眼睛。原来有人衣不蔽体生活在森林中，而那个地方竟然总是在下雨。

    南美洲的一切都让人啧啧称奇，珍藏版的图画数量是普通版的三倍而且还带颜色，画出了玛雅勇士的模样，还有玛雅城邦和玛雅历的样子，普通版本就只能看到玛雅城邦的黑白轮廓。

    也少不了兑换的货物的种类和数目，当然蔡和也没隐瞒‘流动青楼’的构建，又是一系列眼花缭乱的数据，读者表示很过瘾。

    废寝忘食地阅读，离开玛雅文明之后他们继续向南进入了冰雪的世界，那也是一段痛苦的岁月，有两艘船撞了冰山，而且还有船员因为冻疮而不得不截肢。

    但因为新大陆的发现，蔡和也好船员也好已经开始相信大国师的话了，所以蔡和在书中记录：虽天冷伤员愈多，然无一人抱怨回航。可见船队已经完全变了模样。

    蔡和更是说：听师父说极北之地也是这般寒冷，有机会却是要看一看，分出哪边更冷。这乐观的话语让读者知道蔡和的内心已经完成蜕变。

    进入大西洋，又是一片大洋，蔡和说道：“一洋之后又有一洋，盖大陆被海洋包围，师父地球仪所示‘海多地少’，诚不欺我。”说着还配了地球的正反两面图，上面有地名，还有蔡和之前的太平洋航线，以及他在大西洋的位置。

    这是蔡和自己画的，也是书里出现的第一幅航海图，然后他计算大概还需要多少天才能到达欧洲。

    蔡和是掰着手指过日子，当然除了航海他也在充电，日志里偶尔也会记录他的学习体会和不知道的问题。

    其中就包括洋流，日志里说，大海不是死水也是会流动的，这就是洋流，可是他不知道洋流到底是怎么流动的，又和海洋生物的生存有什么关系。

    一直到不列颠，遇见了凯尔特人，又是新的故事。看到凯尔特人竟然全部躲起来，读者们哭笑不得；对蔡和留下粮食试好的行为表示肯定，纷纷表示蔡和体现了中原人的气度。

    当然读者们也很好奇，因为他们发现这个地方的文明比新大陆要高，而蔡和也在此时开始反复提起‘罗马’这个词汇，言语间对罗马很是推崇。读者们知道罗马或许会是一个和秦国一样的大国。

    真想看后面，不过和凯尔特人交易还是很有意思的，特别是船长买奴隶是花样摆出，算是整个大航海过程中第一个笑点密集的部分。

    耐着性子，终于到了罗马篇，另一个庞大的文明聚落缓缓拉开了帷幕，展现在东方人面前。公元前两百多年，东西方两个文明体系在书中相遇了。

