    白月魁自己心里也非常清楚卷轴的珍贵程度。

    她那么聪明也不可能不明白，自己之所以能获得卷轴是因为自己是张默女人的缘故，包括长生不老药在内。

    她怎么会把这件事情告诉夏豆的？

    她不是不同意自己沾花惹草吗？

    “额……只是顺口提了一句而已……我和老板关系很好的。”意识到自己说漏了嘴，夏豆连忙解释道。

    在被问下去，老板不介意默哥哥可以有其他女人的秘密就要被曝光啦……

    “是这样吗？”张默狐疑。

    卷轴的事情如果不是关系特别亲密特别好，或者自己认定的人，一般的人他是绝对不会说出去的。

    白月魁不可能不知道才对。

    “当……当然是啊，话说你和老板那个是什么感觉啊……”夏豆连忙岔开话题，但马上又意识到自己问了一个不该问的问题，一时间懊悔不已，羞羞的恨不得找个地缝钻进去。

    “啊～？？你问这个做什么？”张默双眼瞪得出奇的大，你确定你想知道这个答案？

    “没什么，我……我胡言乱语罢了，你不用理会的。”

    夏豆把脸转向车窗外，白净无暇的小脸此时就像红透的苹果。

    “不用理会？”张默愣了一下，随后奸笑了起来，“这可不行，你问都问了，我当然要回答。”

    “啊！我不听我不听我不听！”夏豆连忙捂住耳朵。

    当然，这只是一个玩笑罢了，自己怎么会变态到和女人爱爱的感受说给一个喜欢自己的女孩听呢？

    这也太变态恶心恶趣味了。

    不过，如果硬要说的话，那就是和白月魁爱爱的感觉那是相当的美妙，用两个字来形容就是——很润。

    ……

    越野车驶出了峡谷，径直向着军事基地出发。

    半个小时后，他们终于来到了目的地。

    “咦？为什么周围什么都没有？”夏豆疑惑问道。

    如果噬极兽全部消灭了，应该有非常多的骸骨才对。

    “没有就对了，剁椒鱼头从不挑食。”

    也不管夏豆有没有听懂，张默拉着夏豆的小手向着入口处走去。

    “跟紧我，这军事基地还有噬极兽的存在，应该都是西泉市那边过来的。

    而且有一股非常特别的气息，似人非人，似兽非兽。”

    进入到地下第一层，当初自己就是进入到这一层，让系统扫描一下这座军事基地的结构和物资分布，结果没多久那些噬极兽就发了疯的攻击自己。

    “默哥哥，这地下好黑啊，我什么也看不见。”紧抱着张默的手臂，夏豆害怕道。

    “那你把这个戴上吧。”

    从系统仓库中拿出铁血面具给夏豆戴上，这个道具他已经很久没有使用了。

    以他如今的实力，就算是在黑暗中也可以视物。

    “哇，这是红外光谱成像仪吗？看的好清楚。”夏豆赞叹道，“咦，默哥哥，这地底下我看到了噬极兽。”

    “嗯，我也感觉到了，这第一层很多地方都坍塌了，我们去下一层吧。”

    找到进入第二层的入口，张默从元素爆破师切换成了剑魂模板。

    狭小的空间内并不适合魔法师这样拥有大范围技能的职业。

    来到第二层，整个地下空间已经没有一丝光线了。

    行走在这黑暗之中，张默和夏豆并没有刻意隐藏自己的气息。

    天选之剑在手，几道月牙形剑气挥出，那些躲在阴暗角落中沉睡的噬极兽直接就嗝屁了。

    “默哥哥，你能直接看到噬极兽的灵犀籽吗？”戴上铁血面具，夏豆不仅能在黑暗中视物，噬极兽的灵犀籽她也能看见。

    “到了我这种实力，像噬极兽这种有明显弱点的生物，它的能量汇聚之处我很容易就能感知到，走吧，我们到那边去看看。”

    带着夏豆来到一间库房，按照系统提供的地图显示，这里面是一处物资点。

    一剑劈开库房的大门，呈现在张默眼前的，是至少数百架保存完好的重力体。

    而在库房的另一边，摆放的全部都是用来装配在重力体上的各式武器。

    “哇，好多重力体啊！有了这些装备，以猎荒者现在的规模差不多能有一半人可以装备一台重力体了，那他们执行任务的时候就安全多了。”夏豆看着占满一库房的装备惊声叹道。

    “额……你说的很有道理。”

    张默嘴角抽了抽，本来还打算用来兑换积分的……

    但转念一想，有了这批重力体，猎荒者就可以执行更多的任务了。

    自己身上的任务也可以交给他们来减轻一下自己的负担。

    而且这也是一批重要的力量，自己到时候可要离开足足两个月的时间去斩赤红之瞳世界。

    万一发生了什么事情，他们也有能力保护自己。

    “把这些物资都带回去吧，到时候可以成立一支重力体机动部队，就算默哥哥不在，黎明号也能很好的保护自己。”

    “嗯，下面应该还有其它物资装备，我们继续往下。”

    大手一挥把整个库房的装备全部收入到系统仓库。

    张默带着夏豆来到了地下第三层的入口。

    相比于前面两层，从第三层开始，整个军事基地可以说被破坏的相当严重。

    构建的防御墙体损坏的极为严重，地下的土层都被暴露了出来。

    要不是军事基地的结构非常坚固，关键的承重柱没有遭到破坏，恐怕这座军事基地早就塌了。

    “默哥哥你看，裸露的土层上面有灵元矿呢。”夏豆指着一个方向道。

    “第三层只有少许，真正的矿脉在最底下五层。

    同时那里也是曾经玛娜花王栖息的地方。我们收集一下第三层的物资就继续往下。”

    曾经在聚集区的时候，自己就曾经灭掉一株小花王。

    它的根部连接着地下错综复杂的地蔓网络，通往未知的深处。

    由于那时候实力不济，自己并没有冒险前往。

    如今的实力已经不同于往日，趁着这个机会自己倒是可以去探查一番。

    “玛娜花王？默哥哥你是想进入星璇吗？”

    “星璇？”张默不解，来这么久他还没有问过关于星璇的问题。

