    一望无际的深绿草原上，到处散落着黑色的金属碎片和白色的小石块，碎片和石块有的倒插在地面，有的平躺在丘陵边缘。

    下午昏黄的淡红阳光从西边洒下来，将一块高达三米的黑色金属碎片投射下黑影，影子倾斜落在地上，打在如同羊绒一样细小的绿草上。

    天空一片淡红，白色云层呈阶梯状，一级级的，东一片西一片，被染成淡红色。

    云层之间，一艘黑漆梭形战舰缓缓俯冲下来，长达千米的巨大舰体在地面上投射下大片大片的阴影。

    整个战舰如同一艘鱼雷艇，通体漆黑，表面有着密密麻麻如同蜂巢的小开口，尾部有着两只尾翼正在缓缓张开，往下喷射出淡绿的火焰。

    嗖！

    一架人形机甲从战舰下方蜂窝口飞出来，机甲浑身漆黑，双臂提着一挺重型脉冲枪，背部背着一个光滑油亮的圆盘黑盾，双肩各有一条红线。看上去更像是救火队员的打扮。

    高达四米的人形机甲飞出战舰后，又是一架架同样的类似机甲飞出战舰，如同离巢的蜜蜂，嗡嗡嗡的往下方飞去。

    其中一台体型稍微高大些的机甲轻轻落在下方最大的一块碎片边上，面罩上红色电子眼扫描了一下。

    “战斗结束时间不超过半小时，注意搜索周围！”一个年轻男子的声音从机甲内传出来。

    “明白。”

    一台台背着黑盘的机甲分散开来，密密麻麻足有二十多架。开始在周围进行地毯式的搜索。

    机甲双腿后方喷出淡蓝火焰，推动着在草原四面搜寻。

    不一会儿，一个机甲传来信号。

    “有发现！这里还有个地洞。里面藏着人！他伤得很重。”

    “是他？！怎么会这样？马上送回去抢救！”

    数分钟后，一架机甲托着一个浑身脏兮兮的少年飞向战舰。身后大量机甲飞速撤回战舰，顺着原来的蜂巢口回去。

    **********************

    一间阴暗的小房间内

    加隆轻轻打开面前的一个大袋子，里面全部是白色的不规则白色孔雀石，他拿出一颗垫了垫，然后才放到右手面的另一个口袋中。

    车主大叔坐在他对面，静静看着他验货。

    两人都没有说话。只有出租房有些昏暗的灯光照下来。

    加隆一颗颗的拿出石头，一颗颗的垫垫重量，然后放进右侧袋子里。动作不快不慢，表情从容。

    忽然。

    加隆捏住一颗石头皱起眉头。

    “这颗....不是我要的石头吧？”

    车主干笑两声，迅速从加隆手里拿过来石头。“是我拿错了，拿错了...呵呵。”

    加隆哼了声。继续检查其他的石头。

    很快又是数颗被检查出来。车主的面色越来越难看。额头微微渗出一丝汗水。

    “这次又是拿错了？还拿错这么多？”加隆瞟了他一眼。“看来你是不想交易了。”

    “怎么会....这么多石头，难免会有弄错的时候嘛..毕竟是两百多颗啊。”车主擦擦汗水赔笑说。

    “一共是两百一十五颗，我出一千五全要了。”加隆收起最后一颗石头淡淡道。

    “什么？一千五？”车主愣住了，“我们不是说好的...”

    “我可没和你说好混假货。”加隆打断他。

    “可是就是这样一千五也...这起码是四千点的货啊！”车主汗水越来越多了。

    “四千？”加隆笑了，“你要找得到人出这个价随便你卖。”他背靠在后面的沙发上悠闲的看着车主。

    “你这不是不讲信用吗？”车主急了，一下站起身。

    “信用？你如果不混假货我还打算和你讲信用，不过你混了假货就不能怪我压价。”加隆面色平静，“况且。你的这批货进价最多在五点一颗，我给你这个价钱已经是很不错了。不卖算了，这东西我换一家有的是人卖。”

    车主算了算，一千五的话，就相当于七点一颗，他进价才四点，还是有的赚，只不过少了点而已。而且就像对方说的那样，这批货放在他手里，绝对不会有这么多人愿意买这么大的量，除了眼前这个学生之外再想找个买家还真不容易。

    他咬咬牙，原本还以为眼前这个学生是个败家子非富即贵的人傻钱多，没想到人家转眼就把他压得这么惨，这价钱他完全没得什么大便宜。

    厉害啊...

    他抬眼瞄了瞄对了的加隆，对方稳坐钓鱼台，不慌不忙显然是胸有成竹了，想要动粗，联想到刚才这家伙的武力值，再加上是黑盘学院的学生身份...

    这学生很精明，不过分压价是为了不把我逼急了翻脸，给人留有余地。找出假货才压价也显得有依据不蛮横。他看上去似乎挺缺钱，加上黑盘学员的身份，或许我可以....

    “这批货我可以只要你一千点。”车主心头猛地下了决定。

    “哦？”加隆微微一愣，却是没想到对方吃了亏还会这么说。“你有什么条件？”

    “我想和你合作。”车主狠狠吐了口气，低声道。“你是黑盘学院的学生，有这层身份，我们合作，你如果可以帮我在校内弄点比较特别的情报出来...我们完全可以实现共赢。”

    “情报？什么情报？”加隆这次倒是真的有点惊讶了，没想到眼前这家伙居然还有这个心思。

    “黑盘学院的明星学员情报。”车主正色起来，“说实话，你们学院里面基本上就没有缺钱的人，我找了很久都没找到适合的合作对象，这次我们可以试试看行不行。要知道，外边对你们学院内部的情况也是非常好奇的，而且提前将那些明星学员的情报曝光出来，也可以提升他们的知名度，在毕业前能够得到更多势力的竞价争取，对他们本身也有好处。”

    “想法很好。”加隆点头，“但是你能想到，那么自然其他人也能想到，为什么这么久都还是没有这种情报的一点点泄露？你想过这点没有？”他笑了笑，站起身来，提起那个筛选出来的袋子，沉甸甸的一大包。

    用手表终端迅速给对方划了一千点。

    “是你说的一千点，我有事先走了。这次多谢了。”

    车主大叔被加隆一番话说得愣在原处，听到自己终端上的提示音这才清醒过来。这时加隆已经快要出门了，他急忙站起身来。

    “喂！可以告诉我你的名字吗？”

    “诺诺西瓦。下次还有需要再来找你。”

    “我叫肯德！你电话多少？！”大叔赶紧追问。

    加隆看了他一眼，报出一串数字。这家伙虽然脑子笨了点，但是决断还是不错。

    ******************

    回到宿舍，加隆直接挂上请勿打扰的牌子，拉上窗帘，开始真正的潜修。

    打开白灯，将所有石头全部倒进一张大纸上面，加隆小心的脱掉衣服，盘坐在石头面前。

    “这一次这么多杂质白孔雀石，应该能够成功突破到第二层了吧？”他心头略微有些期待。

    实际算起来，他其实一直都没有真正练成过一门纯粹的生之密武，在图腾世界他是中途被打断，走了岔路，练成邪功。而在吸血鬼世界，他生之密武从头到尾都只有一层入门。

    没想到在这个世界，居然生之密武所需的珍稀材料竟然是当杂碎物品来卖，完全不值钱。

    “这就是世界之间的不同之处啊...”加隆心头感慨。心思迅速沉入寒狱孔雀功的记录中去。

    寒狱孔雀功，前五层都是筑基的基础，用来改善体质，只有后三层，才是真正的突破进阶。后面三层只有在生之密武种子彻底生根发芽后，以修习人的身体体质为基础，结合产生的特殊功法，可以说应该是完全适合诺诺西瓦这具身体的真正强大密武。所以才被称为衍生层，只有将基础修成后，才有资格衍生后三层。

    “不知道进入第二层会有什么变化。”加隆缓缓闭上眼，双手轻轻按在面前的一堆白石头上。

    房间内，他盘膝而坐的身体逐渐散发出淡淡寒意，全身的皮肤隐隐泛起淡蓝色。

    而他面前的石头堆上，被他双手接触到的数块白石头缓缓开始融化粉碎起来。无声无息，一块块石头迅速化为一堆堆的白色粉末，随着粉末的越来越多，加隆的双手手臂也越来越泛起蓝色。

    房间里的空气气温也越来越发冷，一阵阵冷风从加隆身边环绕吹拂开来，窗台上的一盆绿色仙人掌也缓缓凝结起一层薄冰。

    时间一分一秒过去。

    加隆全部的心神都凝聚在自己体内的变化上。

    在杂质孔雀石刚一吸收进去的瞬间，他体内的所有寒流丝线就如同疯了一样，疯狂的从双掌手心涌出来，密密麻麻的扎进小堆的白石头中。

    大量的粘稠液态流质疯狂被吸入体内，迅速被身体内部的无数蓝色寒线瓜分吞噬。而随着寒线不断的吞噬流质物质，它们本身也变得越来越粗壮，从一开始的头发丝大笑，逐渐变成的筷子粗细，再然后居然变成手指粗细。

    这些一股股的寒线疯狂在体内循环流动着，它们经过的任何地方，任何部位，都自然而然的凝结器一层层薄薄的冰霜。(未完待续。。)