    说话间，林远从自己的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，拿出了几株血斑桃花。

    血斑桃花是一种极为优秀的治疗类灵物。

    开出的花朵捏碎敷在伤口上，能够起到立刻止血的效果。

    将结出的桃果碾碎，能够有效治疗已经受到感染的钝器伤。

    对元素伤害也有不俗的效果。

    这些血斑桃花，是温钰当初给林远准备历练常备物资时准备的。

    只是林远有百合莉莉，这些被普通冒险者当成宝贝的血斑桃花，对林远来说并没有什么用处。

    林远拿出的三株血斑桃花高约一米，开着满枝粉红色的五瓣花瓣。

    花瓣上的大块血斑，让粉红色的娇小花瓣看起来格外的艳丽。

    血斑桃花的花瓣下方，已经隐隐有了桃果的雏形。

    等这些开的正艳的花朵谢了，桃果便会长大。

    林远将三株血斑桃花递向血浴之母说道。

    “血浴之母，你的万药汤泉能够吸收植物类灵物的药性。”

    “你先让万药汤泉吸收这株血斑桃花，一方面试试万药汤泉对一种植物类灵物的需求量有多大。”

    “另一方面看看万药汤泉究竟多长时间，才能吸收掉一株植物类灵物。”

    血浴之母闻言，赶忙接过林远递来的三株血斑桃花。

    随即将其中一株血斑桃花，扔进了弥散着雾气，如同滚沸般的万药汤泉中。

    原本弥散着雾气的万药汤泉在血斑桃花入泉后，泉上的雾气缓缓消散一空。

    让林远能够一窥万药汤泉真正的面貌。

    林远只见这仅四平方米的万药汤泉，四周垒着如同翠玉般的石壁。

    石壁上雕镂着各式各样的草木图腾。

    整个万药汤泉一眼看不到底，但其中涌动的泉水却无比清澈。

    汤泉越往下，潭壁的面积越宽广。

    这让林远觉得万药汤泉的形状，看起来如同是一个没有底的壶。

    血浴之母扔进去的血斑桃花在泉水中，没有被泉水煮烂。

    反而血斑桃花好像受到了泉水的滋润，发出了莹莹的微光。

    紧接着血斑桃花周身涤荡起了绿莹莹的生命力。

    一股淡红色的能量从血斑桃花的花朵中，缓缓向外释放。

    这股淡红色的能量，想必就是血斑桃花的药性。

    大概过了五六分钟的时间。

    这株一米高，冠幅达到八十厘米的血斑桃花，竟然在药性散尽后，于万药汤泉中变成了巴掌大小的幼株。

    这巴掌大小的幼株在万药汤泉中，缓缓下沉。

    最后在泉壁的某个位置，突然扎根在如同翠玉般的潭壁上。

    血浴之母在万药汤泉吸收血斑桃花药性的时候，一直在和万药汤泉沟通。

    得到答案的血浴之母对着林远说道。

    “林远，万药汤泉现在吸收一株植物类灵物，只要这株植物类灵物的阶位不高过银阶，均能在六分钟以内吸收完毕。”

    “至于万药汤泉能够吸收多少血斑桃花，我估摸着最少能够吸收十株。“

    林远闻言，对着血浴之母说道。

    “血浴之母，那你继续让万药汤泉吸收血斑桃花。”

    “看看万药汤泉吸收了十株血斑桃花后，会有什么样的变化。”

    说话的功夫里，林远又从钻石阶困灵箱中拿出了七株血斑桃花。

    随着血浴之母不停朝万药汤泉中投入血斑桃花。

    血斑桃花中的药性不断被万药汤泉吸收。

    在潭壁扎根的幼株，随着万药汤泉对血斑桃花药性的吸收，缓缓舒展着枝叶。

    在万药汤泉吸收完第六株血斑桃花的时候，幼株长出了许许多多粉红色的花朵。

    这些粉红花朵上也有着细密的血斑。

    明显是和血斑桃花一个模子刻出来的。

    只是潭壁上的幼株，要比正常的血斑桃花体积小上几十倍。

    就算开出了满枝繁花，依旧只有巴掌大小，看上去莹润着玉质般的光泽。

    血浴之母并没有因为潭壁的幼株开花，而停止继续投入血斑桃花的动作。

    当第十株血斑桃花投入万药汤泉，被万药汤泉彻底吸收了药性之后。

    潭壁上长出的幼株满树桃花凋谢，长出了红绿相间，布满了血斑的桃果。

    原本水中没有什么颜色的万药汤泉，变成了淡淡的红色。

    林远见状，将手伸入了万药汤泉中，轻轻搅动着万药汤泉的泉水。

    发现万药汤泉的泉水中，充满了和血斑桃花相同的药性。

    算下来，万药汤泉吸收十株血斑桃花用了五十多分钟的时间。

    这十株血斑桃花的阶位皆在铜阶。

    按照这个速度下去，只要不让万药汤泉吸收银阶以上的灵物。

    一天吸收二十四种植物类灵物不是什么难事。

    这时，林远突然灵机一动。

    金莲锦株的效果是促进灵材释放药性，从而达到提升灵材融合的效果。

    自己若是将金莲锦株投入到万药汤泉中，让万药汤泉吸收了金莲锦株的药性。

    是否能让万药汤泉吸收起其他植物类灵物的药性来，变得速度更快。

    思及此，林远直接拿出十盆金莲锦株，递给了血浴之母。

    血浴之母知道金莲锦株的能力，见到金莲锦株的瞬间，血浴之母的眼睛一亮。

    立刻明白了林远打的是什么主意。

    血浴之母将金莲锦株不停的投入到万药汤泉中。

    原本淡红色的泉水中，慢慢荡漾起了一阵金色的波光。

    待潭壁上，那袖珍的金莲锦株生长为金色的成体后。

    林远又拿出了十盆铜阶的朵锦莲珠。

    虽然金莲锦株是由朵锦莲珠变异而来的，但金莲锦株和朵锦莲珠之间到底是两种不同的灵物。

    金莲锦株的效果要比朵锦莲珠强上几十倍。

    可朵锦莲珠中，到底有促进灵材药性释放的效果。

    林远拿出朵锦莲珠，一方面为了验证自己刚刚的猜测。

    一方面也是为了让万药汤泉多获得一些，加速灵材释放药性的能力。

    果然，随着万药汤泉刚刚对金莲锦株的吸收。

    现在万药汤泉吸收起朵锦莲珠来，时间有了明显的缩短。

    从原本的五到六分钟，变成了现在的四分钟整。

    尽管这对万药汤泉吸收一株植物类灵物，提升的速度并不明显。

    不过若是换算成一天来看，万药汤泉等于从原本每天能够吸收二十四株植物类灵物，变成了三十六株。

