    诶，我闲着没事儿，想这些东西干嘛？

    王昊察觉到自己是被眼前站着的姜父、姜母给吓了一跳，这会儿思维都有点儿混乱，不禁下意识的晃了晃脑袋。

    好不容易，他才把脑子里那些乱七八糟的杂念，都给彻底甩掉。

    好吧！

    姜总就姜总！

    王昊微不可查的做了个深呼吸，认真道：“姜总你好，我是姜茶的朋友，我叫王昊，我是……”

    “你是干什么的？”

    “我……”

    原本王昊正想说，自己过来，完全是受姜茶所托，过来帮她拿几件衣服啥的，拿完立马就走。

    结果愣是没想到，姜父居然不按套路出牌，直接问起来自己是干嘛的。

    我是干嘛的？

    说起来，关于这个问题，王昊还真有点儿说不出来。

    农民？

    医生？

    矿主？

    富豪？

    王昊的纠结，并没有持续太久。

    因为，他想到了一句老话……做人，不能忘本！

    他王某人的本，是啥？

    很认真的思考了一下，王昊非常认真的，看着眼前的这队中年夫妇，很是真诚的对他们说道：“其实，我是一个很不起眼儿的农民。”

    嗯？

    很显然，对于这个答复，姜父、姜母，两个人都有点儿发懵。

    面面相觑的对视一眼，最后还是由姜母出面。

    这位王昊自打见到的第一眼，虽然看起来有点儿雍容华贵的气质，但言行举止却像极了泼妇的中年贵妇，轻轻的咳嗽了两声。

    而后，她用审视的目光仔仔细细，上上下下的打量着王昊。

    直到王昊被那种不可捉摸的目光看的心里有些发毛的时候，中年贵妇终于是开口了！

    “小王啊，你跟我们家茶茶，认识多久了？”

    “你说你是个不起眼儿的农民……能不能说说，你现在具体是干的什么工作？一个月工资多少钱？”

    “还有啊，你有房子没？面积多大？什么位置？地段有没有升值空间？”

    “对了小王，你觉得我们家茶茶怎么样？”

    还真是人不可貌相，海水不可斗量。

    王昊愣是没想到，这才刚一见面儿，姜茶她老娘就好像机关炮似的，接二连三抛过来这么多问题，直听得自个儿都有点儿头晕。

    别的他都没记住，就记住了最后一句。

    “姜茶……她人挺好……”

    嗯？

    我刚才说了什么？

    敏锐的感觉到，自己一句话说完，姜父整张脸立马就耷拉了下来，那朝自己瞄过来的眼神儿凉飕飕的，王昊猛的反应过来，他愣是被姜母那番话给带偏了！

    “呃……姜总，姜太太，你们不要误会啊，姜茶呢……她现在有点儿不太方便，我和她只是普通朋友而已，我这次过来，完全是受她所托，过来帮她拿几件衣服而已，拿完了我就走。”

    说完，眼瞅着面前这对中年夫妇还是有点儿疑神疑鬼的模样，王昊连忙又补了一句。

    “我和姜茶，总共才见过三次，我们一点儿也不熟！”

    “哦，是这样吗？”姜父的眼神儿里，依然充满了审视。

    而姜母，则是冷飕飕的也补了一句：“不可能，我的女儿我太清楚了，要是你和她不熟的话，她住的地方，就不可能让你这个外人进来。”

    我……

    这都叫个什么事儿啊？

    发觉眼前这对夫妇，对于自己的盘问，似乎大有一种没完没了的趋势，王昊的内心不禁有点小崩溃。

    这话，怎么就说不明白了呢？

    只不过……

    本能的扭头，朝着姜茶这个乱七八糟又邋里邋遢的住所看了眼。

    面对着或是脏了没洗，或是洗了没干，以及随手乱丢的杂物，还有那一大堆招苍蝇的泡面桶，和啃了几口，扔在托盘里，目前都已经发霉长斑的半个苹果……

    置身于这几乎能跟垃圾场相提并论的恶劣环境里，下意识的挥了挥手，赶了赶飞到自己耳边聒噪的苍蝇和蚊子，王昊深深的叹了口长气。

    结果他这一口气，才刚吸了一半儿，就被空气中隐约散发出来的异味给呛着了。

    就这环境，对于一个漂亮姑娘来说……

    如果要不是真的特别熟，好像还真就不至于让外人进来的……吧？

    不对啊，我怎么就说不清了呢？

    猛的一拍脑门儿，在姜父、姜母的质疑目光中，王昊只能拿出手机，拨通了姜茶的电话。

    我说不清楚，总有人能说得清楚！

    这个人就是姜茶本尊！

    嘟嘟嘟！

    电话号码拨出去，没过多长时间，双方之间就连上了线。

    “喂，什么事儿？”电话另一端的姜茶，显然是对王昊为什么会打过来这个电话有点不解：“你可别告诉我，现在这年头，有地图导航，你还能走迷路了，连我住的地方都找不见。”

    “不是，我找着地方，也进门了。不过，就是你这里，有点儿……”

    “凌乱也是一种美！”

    哈？

    话还没说完，直接就被姜茶当啷这么一句给打断，王昊的思维，微微一乱。

    “你这里能叫凌乱吗？分明就是垃圾场！凌乱和臭，什么时候能划等号了？拜托，你不要侮辱‘凌乱’这个词好吗？”

    “王昊，你不要太过分！”

    “呃……”

    吐槽吐习惯了，一时间没刹住嘴。

    本能的怼了姜茶好几句，这才猛的反应过来，自己是为什么要打这个电话，王昊连忙又把话题给拉了回来。

    “我来的时候，碰到你爸妈了。”

    什么叫做讲话简明、扼要、有内涵？

    这就是！

    王昊仅仅只说了一句话，就成功让电话另一端的姜茶陷入了沉默。

    等待，足足持续了十几秒，姜茶才再一次发声。

    “他们在我家里干什么？”

    “咦？”

    你爸妈来你家，这不是挺正常的一件事儿吗？

    你干嘛这么惊讶？

    不过姜茶和她父母之间，父女、母女之间的关系怎么样，平时的相处中，又有没有什么矛盾……

    关于这些，王昊都通通不关心。

    此刻，王昊很明白自己打这一通电话的目的是什么。

    “那个……姜总和姜太太，似乎对我和你之间的关系，有那么一点点小小的误解，我觉得这个事情……你似乎应该跟他们解释一下。”

    “好，不过有些话我要先和你说清楚，我要你答应我的第二件事，就是无论如何，你都不能把他们带到我现在住的地方。”

    你住的地方，那不是我家吗？

    搞笑！

    我领着你爸妈，到我家去干什么？

    毫不迟疑的答应后，王昊就按姜茶所说的，把手机开了免提。

    下一秒，姜茶的声音就响了起来。

    “没错，就是你们所想的那样，王昊就是我男朋友，你们怎么想，跟我没关系，不接受任何反驳！”

