    第四十五章鬼舞辻无惨

    卍解·神杀枪。

    宛如光一般的长刀瞬间划过整个无限城，只是一次闪光，眼前一亮，整个无限城就被斩了。

    长度按照公里计算的斩魄刀在解放、挥动的刹那。

    整个无限城都被这柄斩魄刀给劈开了，沿路的所有鬼物直接被这一刀斩成两半，漏出来的是‘直通’鬼舞辻无惨所在地的道路。

    “——！”鬼舞辻无惨脖子一凉，双手连忙扶住和身体分家的脑袋，看着眼前开始坍塌的无限城：“鸣女——！”

    虽然还没有看到，但是他知道，有人要过来了。

    蹬——

    蹬——

    蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬——

    鸣女不断的弹着手中的琵琶改变着空间的布局，变换鬼舞辻无惨所在的方位。

    “呼...这样一来...”

    “真遗憾。”市丸银出现在鬼舞辻无惨的身后，双手揣在袖口当中，身体微微前倾，在鬼舞辻无惨耳边说道：“你刚刚是不是松了口气？”

    “——！！”鬼舞辻无惨瞳孔剧震，立刻转过身向着市丸银挥出一拳，结果挥了个空，本来在他身后的市丸银这个时候变成了在他的身前。

    “哈哈。”市丸银笑着出现在鬼舞辻无惨身前：“开个玩笑，不要生气。”

    说着他摆了摆手：“怎么？体内的毒还没有清理干净吗？那真是太好了，毕竟你很强，如果真的让你将体内的毒素都清理干净我不是对手了就糟糕了。”

    鬼舞辻无惨听的眼皮直跳。

    事情糟起来了，自己现在状态不好，眼前还有一个怪物，只能放弃这个机会了吗？放弃这一次战胜太阳的机会...

    躲起来，重新发展势力吧，下一次自己要带着十二个足以和现在的上弦匹敌的鬼出现，那个时候鬼杀队就拦不住自己了，到时候自己就可以吞噬掉灶门祢豆子了。

    忍耐...忍耐——！

    那么接下来的目标就改变了——逃跑！

    这一次是机会没有找好，下一次就不会如此了。

    鬼舞辻无惨咬紧牙关，准备将自己的身体爆开，然后让鸣女将自己身体的每个部位都传送到不同的地方。

    这样就算继国缘一在世也不可能杀得死他！

    然而——做不到！

    ‘我居然无法自爆？’鬼舞辻无惨一下子就明白了过来：‘是那个狐狸精的药！’

    “怎么了？该不会你又想跑吧？”市丸银看着那鬼舞辻无惨笑着说道：“你还真擅长逃跑，但是很遗憾，你已经那里都跑不了了。”

    “你到底为什么要杀我！？”鬼舞辻无惨咬牙说道，要说他对谁最不解，那么毫无疑问就是眼前的这个人了。

    其他的鬼杀队的成员要杀自己虽然他也很不理解，总是说要为了父母子女兄弟姐妹报仇什么的烦死了。

    明明都捡回了一条命竟然还不知道感恩反而抱怨起他来了！

    但是这至少是那些猎鬼者普遍的价值观，虽然不解但是他听的也腻烦了，那么这个人呢？这个人为什么要杀自己？

    自己没有杀死他的父母子女兄弟姐妹才对，还是说又是什么人命宝贵一类的？

    恶心死了！

    明明绝大多数人类都能接受这一点，为什么这些猎鬼者不接受？

    “？”

    市丸银还真的仔细的思考了一下，不过他思考的并不是‘自己为什么要杀死鬼舞辻无惨’，这种事情一开始就没商量，只要是一个正常的人类都会对鬼舞辻无惨方案。

    他想的是自己如何回答才能在鬼舞辻无惨死之前恶心他一下。

    于是市丸银利用市丸银的人物卡加深了笑容，用那充满了恶意的笑容说道：“没什么，只是感觉有趣罢了。”

    “有趣？”

    “你不就是这样吗，我想要杀死你也单纯是因为有趣。”市丸银笑着说道：“如果你因为面对生死之间的恐惧而跪伏在地上那就更有趣了。”

    “真的吗？只要我跪在地上求饶真的能放过我吗？”

    “？”

    what？

    市丸银脸上的表情差点没绷住。

    “既然你是为了有趣，那么我可以给你更大的乐趣，并且我可以给你永恒的寿命，让你一直去享受乐趣，成为你的属下也无所谓！”

    啊。

    市丸银顿了一下，然后明白了，自己在用自己人类的思维在揣测鬼舞辻无惨这个‘怪物’，这种事情从一开始就不对。

    人类有下限，有尊严。

    但是鬼舞辻无惨没有。

    像是这样的家伙跪在自己面前能给自己带来什么快感吗？只会更加的恶心。

    ‘真是的，我到底为什么要和这么恶心的鬼闲聊啊。’

    没恶心到鬼舞辻无惨，反而把他自己恶心到了。

    “舞踏。”

    市丸银调整了一下站位，然后手中的刀刃化为了一道光，鬼舞辻无惨瞳孔一缩，呼吸都停了下来，头向着两边裂开，中间是无数的牙齿，躲开了市丸银的这一击。

    同时手拍在地面上，一下子跃起，身体四处出现了无数的鞭子一样的刀刃向着市丸银扫了过来。

    “那么这样呢？舞踏连刃——”

    市丸银在和鬼舞辻无惨战斗，以近乎‘戏耍’的方式。

    他根本没有用全力，接下来他要做的是在这里拖住鬼舞辻无惨，并用斩魄刀扫清‘愈史郎’前往‘鸣女’所在地的时间。

    这一点是必须的，现在杀死鸣女所有人都会直接被‘冲到地面上’，他倒是无所谓，但是产屋敷耀哉肯定承受不住，这可是源点啊！

    怎么可能让因为这种事情死掉？

    “可恶可恶——！”

    鬼舞辻无惨在心中怒吼着，竭尽全力的躲闪着市丸银的攻击同时进行着反击。

    那柄刀刃造成的攻击根本无法对他的身体造成一丁点伤势，刀刃刺进去，刚刚拔出来就已经恢复了。

    再加上那刀刃那穿刺速度，甚至可以说他的身体在0.01秒的时间当中出现了一道伤口，然后下个0.01秒就愈合了。

    但是问题不在这个。

    他的灵魂遍布了全身，那就意味着市丸银的每一次攻击只要命中就会伤到他的灵魂，虽然肉体会不断的滋养修复灵魂的伤势。

    问题在于这个修复的速度并没有破坏的速度快。

    他的灵魂可不具备什么不灭的性质！

    刀刃每一次刺穿他的身体都给他带去一种仿佛灵魂被刺穿的感觉，而这种感觉，并非幻觉，而是事实！

