    参天遮日的巨树之上，一对绿眼目正在树上俯视着底下众人。

    这双绿眼目正是一只只有半米高的灵兽所有，这只灵兽样如人类婴儿一般，头极非常大，那双绿目占了整张脸的二分之一，它没有鼻子，只有一张大嘴巴，和一双如精灵的尖尖耳朵，弱小的身子长满了绿色的长毛，整体的样子看起来十分地怪异难看。

    这只灵兽在树杆之上不停地跳跃了一会，露出凶狠的目光，咧开了那张大嘴，叽叽地在叫着什么，双手又在树杆上拍了拍，似乎在下着什么指示。

    下一刻，巨树居然做出了回应，树杆之上一道道分枝如藤草一般，居然开始蔓延生长着，那生长的速度快得让人咋舌，只在瞬间便长了半米长。

    树下，冷蛇与微黛儿恢复了过来。

    “大哥，要不要来一点”凌笑挂着讨好的笑容，手里拿着干肉递到了冷蛇面前笑道。

    冷蛇看了一眼凌笑，又看了一眼微黛儿才道“如果有水就给我来几口吧”。

    “有，有”凌笑赶紧点头道，然后从腰间掏出了水袋给冷蛇递了过去。

    冷蛇喝了几口，然后又把水袋递到了微黛儿面前，微黛儿也不客气喝了起来。

    两人都有两三天没喝过水了，水袋里的水一下子就被两人给喝光了。

    这边，青狼也打坐完毕，只是玄力却无法恢复十足的状态，刚才中了金色狼王那一招让他受了不小的内伤，虽然服了回露丹，但是也不可能瞬间见效，现在的他只能使用七层的玄力而已了。

    不过，他却没有惧怕冷蛇等人，他与火狼都是高阶玄士，而对方只有冷蛇一人是高阶玄士，只要有一人缠住冷蛇，其他人和那只金色风狼不足为惧，何况他还有后招没有使出呢。

    “团长，没事吧”火狼关心问道。

    “哼，该死的杂种，我一定要他不得好死”青狼没理会火狼，而是一脸怒色看着不远的凌笑骂道。

    “大哥，他们过来了”微黛儿看着走来的青狼等人提醒道，同时紧捏着手中的细脸戒备了起来。

    “也是时候做个了断了”冷蛇眯着眼看着青狼等人，心里暗暗下了一个决心，然后站了出来挡在了微黛儿面前，又对凌笑幽幽道“小子我不管你是谁，但是我希望你马上带我小妹离开，以后……请你替我好好照顾她”。

    冷蛇话刚说完，微黛儿当即反对道“不，我要与大哥一起做战到底”。

    “小妹，听我的话，和这小子骑上风狼走吧，这样或许你们还有活着的机会，不然……我们都会死在这了”冷蛇淡淡地说道。

    现在的情况一目了解，以他们现在的实力想挡住两名高阶玄士是不可能的，何况还有两名低阶玄士，这场战斗不打也知道会输了，所以冷蛇打算牺牲自己，让微黛儿离开。可见他对这个妹妹是多么地关心和爱护。

    “死就死，反正要死我也和大哥死在一起”微黛儿紧捏着手中的细剑坚定地说道。

    “放心吧，今天你们绝对能在黄泉下见面的”青狼来到两米之前冷冷地说道，接着他一挥手，火狼与那两名低阶玄士开始动了。

    “既然如此，那就让我多拉两个替我们垫背吧”事已至此，冷蛇也管不了那么多了，他大喝了一声，手中的长剑便朝着那两名低阶玄士杀了过去。

    “别急，你的对手是我”火狼舞着长戈挡在了冷蛇前面。

    两人立即战在了一起，顿时火光四溅。

    那两名青狼团队长直接找上了微黛儿，二战一，微黛儿情况不妙了。

    凌笑想帮忙，可惜青狼与他的一把斩龙重刀挡在了他前面。

    “该死的畜生，敢伤我，给老子去死吧”青狼挥着重刀朝着金色狼王砍了过去。在他眼中这只二阶的风狼比凌笑更有威胁，所以打算先斩了这只风狼，再干掉那小小的高阶玄者。

    “小金缠住他，能杀了他最好，如果不是他对手那就保护好自己不要受伤，等会我再来帮你”凌笑下指示道。

    “是主人”金色狼王应了一声，迎上了青狼，一人一兽也战在了一起。

    这时，凌笑神色认真了起来，一刀一剑在手，迈着“云踪魅影”朝着两名青狼团的队长杀了过去。

    两名青狼团队长一直紧逼着微黛儿，却没想到有人朝他们偷袭了过来。

    就在一人的重刀要砍向微黛儿的腰间时，一股不详的感觉袭来，那人反应极快，赶紧抽刀回防。

    叮当！

    凌笑偷袭的一剑被那人给挡了下来。

    “好家伙，居然敢阴老子，老子先干掉你”那名队长怒火大盛地看着偷袭他的凌笑，重刀改变方向，朝着凌笑杀了过去。

    “哼，谁杀谁也不一定呢”凌笑轻哼一声，强招挥了出去。

    “刀无影，剑留痕”！

    凌笑一开始便用上了全力，让对方措手不及。

    那名队长本以为凌笑只是高阶玄者，实力等阶与他差远了，一开始便没有使用玄力外放的强招，只是利用没有花哨的简单攻击朝着凌笑砍去。

    然而，当感受到凌笑使出来的刀剑招之后，一股窒息的感觉让他竖起了寒毛。

    他不得不赶紧抽刀回防，重刀不停地挡在那刀影剑芒上。

    可是，那刀影剑芒太多太密让他防不胜防，周身被刺伤多处伤口。

    “老子和你拼了”那队长被打得十分憋屈，明明对方比他还弱，可是却让人家打得毫无还手之力，不由得咬了咬牙，下定决心拼着两败俱伤也要干掉这小子。

    全身的玄力聚在了重刀之上，简单的一刀再次朝着无数的刀影和剑芒中间砍了过去。

    轰！

    强招对碰，所有刀光剑影消失，只剩地面上扬起了一片飞扬。

    “呼”那名队长破了凌笑的刀剑招，不禁松了一口气。

    然而，只是一个不留神的松懈，一道蓝色剑芒宛若毒蛇一般，从后刺贯穿了他的身体。

    那名队长愣愣地看着从自已腹部穿出来的长剑，双眼一凸倒在了血泊之中，再也起不来了。

    “都说是谁先死都说不定的，你又不相信”凌笑抽回了蓝晶剑淡淡地说道，然后朝着与微黛儿对战的另一名青狼团的队长杀了过去。

    “姐姐，弟弟来帮你”凌笑大吼一声，银鬼血刀凌空朝着那名队长砍去。

    那名队长分神招架之际，微黛儿手中的细剑，一剑刺在了他的臂膀之上。

    啊！那名队长惨叫了一声，身子倒退了数步。

    “一起干掉他”凌笑再次迈着步伐，朝着那受伤的队长杀去。

    微黛儿挂着浅浅的笑容应喝了一声“好”，细剑挥出了一道道火蛇缠向了那名队长。

    那名队长已受伤，在微黛儿的纠缠之下，凌笑又伺机出冷招偷袭。

    没有任何意外，那名队长没支持多久，便死在了两人的猛攻之下。

    “呼”微黛儿心神全松，素手轻抹了一下额头的细汗。

    “姐姐你的手流血了，我帮你止血”凌笑看着微黛儿嫩臂上一道渗血的伤痕轻呼了一声，二话不说抓着微黛儿的手臂，直接用嘴吻了下去。

    他打算就这样帮微黛儿止血！

    吻着那娇嫩的肌肤，凌笑心神一荡，心里淫笑道“嘿嘿，这回算有肌肤之亲了吧！”。

    “哼，居然敢占姐姐的平宜，你想死是吧”微黛儿抽回了嫩臂，娇脸微红的嗔怪道。她在心里暗骂“这家伙真会占平宜，止血也不是这样止的啊！”。

    凌笑摸了摸鼻子干笑道“弟弟不是紧张姐姐么，真是的”。

    嗷呜！

    就在这时，传来了金色狼王的惨叫声。

    “不好，我得过去帮小金了”凌笑神色一变，惊叫了一声，朝着金色狼王那边掠了过去。

    微黛儿看着凌笑飘逸的身形，芳心中莫名被勾动了什么，喃喃自语道“要是这次大难不死，或许姐姐允许你轻薄一次”。

    接着，她服了一颗回露丹便去支援她大哥了。

    这边，金色狼王被青狼的玄刀砍了一刀，它也在青狼胸前用爪子划了一道，可谓两败俱伤。

    “该死的畜生，老子要抽你的筋，扒你的皮”青狼被激怒到了极点。

    他没想到这只金色的风狼居然有着二阶高阶的实力，一开始还以为只是二阶低阶或中阶的实力。如果他状态十足的话自然不惧金色狼王，可是他现在只能使出七层玄力，只能与金色狼王战个平手，这让他非常不爽。

    就在他再攻向金色狼王时，背后生风，他想也没想反手格挡了回去。

    叮当！

    两刀相撞，凌笑被反震飞退了好几米远才停了下来，抓刀的虎口都被震裂了开来，鲜血缓缓溢了出来。

    两者之间的实力差距一目了然。

    这时，金色狼王迅速窜到了凌笑身边来。

    凌笑看着金色狼王身上那一道狰狞的伤痕，极为心疼道“小金，我们合力干掉这老狗为你报仇”。

    嗷呜！金色狼王战意十足地长啸了一声。

    青狼看着不远两道尸体，神色难看到了极点，那双欲杀人的眼神紧盯着凌笑与金色狼王道“该死的杂种，我要你们不得好死，好伙计是时候让你饮饮人血了”。

    青狼一边骂着，一边摸了摸手臂上的玉护腕。

    那玉护腕光亮一闪，一道影子出现在了凌笑面前。

    居然也是一只狼灵兽，只不过这只狼灵兽与金色狼王有着很明显的区别，因为这是一只青色的狼灵兽，全身青色的狼毛如绿葱葱的青草，极为柔顺，狼头中间有着一搓白色的狼毛，让它显得非常俊秀妖异。

    这是一只二阶中阶青炎狼！

