    苏云设计的系统是可以观察好感度的。

    只不过，现实世界毕竟不是游戏，人类的感情也不是仅用一个数字可以表述的。

    对于一个人的看法，有可能前一秒还非常喜欢，后一秒就是恨不得将之一刀杀了。

    这就是人类，无法用数字量化感情的生物。

    所以，苏云就以颜色的方式来确认别人对自己的好感度。

    敌视就是红色，一般就是黄色，友好便是绿色，而喜欢就是蓝色了。

    这里的喜欢不仅仅是那种粉丝滤镜的喜欢，相反，那种好感度，在苏云的设定中，最多只有绿色。

    被判定为蓝色好感度的，必然是与他真正有过接触和相处，彼此早已是朋友后，才能转化为蓝色。

    目前，唯一一个蓝色，就是阿尔托莉雅。

    至于时崎狂三，估计是因为退婚流开局的关系，少女一开始对苏云的好感度那直接就是红色敌视的水准。

    苏云甚至做好了以后都是红色的准备。

    然而，没多久时崎狂三对他的好感度就变成了黄色，并一直保持这种状态，还时不时主动和他接触，说些礼貌却又带刺的话，双方也是相当‘光明磊落’，对彼此并不讨喜的态度毫不隐瞒。

    直至今天，或许是因为阿尔托莉雅不在，又或许是光幕影像的刺激，也有可能是苏云今天说的话让时崎狂三开心了，所以她的好感度变成了绿色，并且是代表友好度相当高的深绿色。

    这，也是苏云设定的，可以吸纳为工具人干员的最基础条件。

    虽说时崎狂三对他的感情十分复杂，并且确实有想将他抓起来玩圈禁游戏的危险病娇想法就是了——这位时崎财团的大小姐，可不像她外表一样无害。

    当然，苏云对此并不害怕，因为时崎狂三就算获得了超凡力量，面对他这个赋予者时，依旧是该扑街还是得扑街，所以他可以放心大胆的给予超凡模板。

    不过，直接给予并不合适，毕竟太突兀的话也不合适，且太容易得到的东西会让人不懂得珍惜，所以必须找一个合适的契机再赋予模板。

    关于这一点，苏云其实早就有计划了，只是要实施的话，还需要做点准备。

    而现在嘛……

    今天的上课时间结束，就回去休息吧！

    —————

    尸体，扭曲，触手，亡者。

    暗红且漆黑的天空，疯狂的扭曲，大地的被侵蚀。

    哭喊，嚎叫，悲痛，绝望。

    一切一切，都是如此的清晰，如同一只舌头，在舔舐苏云的脸，撕裂苏云的皮肤，揉虐苏云的肌肉，刺痛苏云的神经。

    人类无法理解，堪称究极绝望的场景，以侵蚀五感，扭曲灵魂的方式在苏云所在的地方产生着。

    宛若这个世界最大的恶，最大的怪异，最大的疯狂，都笼罩在这。

    面对这样的场景，普通人哪怕只是待上几秒，都会彻底陷入疯狂，被扭曲意志、思想乃至灵魂。

    但，苏云不会。

    因为，世界祝福语他同在，世界不毁灭，他就不会崩坏。

    只不过……

    “又是这个梦……真是麻烦，每天做这种梦，就算是我，也会很困扰的，毕竟这很影响睡眠的。”

    苏云挠了挠头，然后一巴掌拍掉想要靠近过来的触手，一脚踹开抓住自己双脚的死尸之手，发出了无奈的吐槽。

    毕竟啊，每天如此，每次都是，天天经历，谁都会适应的。

    当然，适应，不代表习惯。

    这种情况，也完全不可能习惯。

    只是从最开始那种几近崩溃，被绝望与恐惧所填满，恨不得当场去死的悲惨比起来，现在的苏云已经好了太多。

    世界意识不懂人心！

    其是好意，也是善意，以毫无掩饰的真物对待苏云。

    但这种绝对的真实，对苏云这个人类来说太过沉重了，更像是可怕的诅咒。

    若非世界意识的加护与祝福，他早就被这每晚都会做的绝望噩梦给折磨疯了，不是直接在睡梦中死，就是选择自杀。

    可即便如此，精神上的冲击，也不是光靠加护和祝福就能好的，现在的苏云，正如他自己所说的，他都不知道自己是不是疯了。

    所以，一个人设是必须的。

    因为，有人设，就代表他还是他。

    “我叫苏云，16岁，住在东京千代田区东北部的高级公寓，学生，没有女朋友，正常上学下课，每天都会在放学后准时归家。我不抽烟，肥宅快乐水也浅尝即止。晚上1点睡，每天睡眠不足6小时。”

    “睡前，我一定会思考很多问题，然后通过系统做很多事，上了床，半天睡不着，导致睡眠严重不足。但经过世界意识加护的身体绝不会把疲劳和压力留到第二天。医生都说我很不正常，最好每周至少两次去接受心理治疗和辅导。”

    说完这番话，他停了一下，随后又进行了一番补充说明。

    “目前，已经有四个心理医生被我的情况折磨到反而开始做噩梦，精神状况不好，甚至有一个已经在找心理医生给自己治疗。所以，我觉得我不应该再去麻烦那些可怜弱小又无助的心理医生们了。”

    “我很遗憾让本来不应受苦的人承受了不应有的痛苦乃至死亡，并为此感到十分抱歉，但我并不后悔，因为我所承担的东西，不容许我后悔。”

    “正如《三体》故事中，面壁者罗辑所做的事一样，我没有他那么伟大，更没有他那样的智慧，我只是在做我想做，也必须去做的事。”

    “对吧？诡秘们？”

    抬头，看着眼前的疯狂扭曲而崩坏的景象，苏云眯起眼睛笑了，那是标准的眯眯眼都是怪物的笑容。

    这场噩梦，就是世界意识告知他的，代表这个世界正在承受的诡秘入侵，代表无数人类的绝望、痛苦与疯狂的集合，代表着这个世界最绝望与最黑暗的集合体。

    代表……

    世间一切之负面！

    唯有彻底终结诡秘对这个世界的侵蚀，这场噩梦，才会彻底结束。

    然后，这些疯狂的绝望与扭曲，伴随着无数死者的哀嚎与悲哭，如潮水般向着苏云冲过来，将他彻底淹没。

    ————

    睁开眼，苏云从床上坐起了身，那扭曲疯狂的光景已经没有了，因为他醒了。

    双眼布满血丝的苏云熟练的拿起枕头和被子，下床来到浴室，然后将东西丢在浴池里，然后躺进去卷缩起来。

    姿势让他不舒服，但这样入睡，至少今晚接下来的时间不用做噩梦了。

    苏云的夜生活，就是这样朴实无华，且枯燥。

    不过，就在这时，苏云听到一声清脆的系统提示音，顿时又从浴池里坐了起来。

    打开系统一看，发现是幻想结晶碎片终于满了可组成完整一颗的量。

    于是，他笑了：“还真快啊，这样的话，就不用睡觉了。那么，亲爱的莉雅，你就和我一起不睡觉吧！”

