    

    沈长安明白李青青拖着苏秀延转了这么久，到底是在做什么了。

    她早在一开始的时候，便打算将苏秀延杀死在这里。无论沈长安答应与否，最终的结果都不会有任何变化。

    苏秀延的行动十分隐蔽，其他人都不知道这件事情，却没有能够瞒过李青青。

    这一点沈长安倒是丝毫不意外，李青青说她手下忠心于自己的人全部被杀死了，沈长安根本就不相信。她手下必然还有混入到了苏秀延阵营之中，随时等着背叛苏秀延的人。

    这几乎是必然的事情，白莲教之中的势力交错，圣子圣女之间有着对方的卧底间谍不算是什么稀罕的事情。反倒是李青青，接着这一波将身边的人都排出去了，以至于无人猜得到她的行动。

    而直到了苏秀延的行动过后，李青青就安排了自己的计划。

    她的目的就只有一个，杀死苏秀延。

    这一点其实不难办，苏秀延他过于狂傲了，身为白莲教的人，居然敢这般高调地出现，无疑是在自寻死路。

    诚然，若是没有李青青故意拖着苏秀延到处窜，散布消息出去，他也不会这么短时间里被发现。但失去了这种警惕心，他会遇到这样的事情，也只不过是时间问题而已。

    在这个过程之中，沈长安的作用便是引着苏秀延到处乱窜。

    还有便是现在……由他，由江湖上侠义美名远传的凌霄道长，亲自带人攻杀白莲邪教圣子。

    “原来如此，此前我见得那苏秀延就在附近，只不过他手下人数颇多，我一个人也不敢贸然行事，只是一直在附近监视，看看这魔头想要做什么事情。”

    沈长安随口便说了个谎言，凌霄道人的美名肯定是压不住天下人对于龙脉的渴望，他不能够暴露出姜云伊的事情，索性便顺着李青青的安排继续走下去。

    “哦？凌霄道长居然一早就在这里监视那白莲圣子？果然不愧是凌霄道长，这等胆气，令我等汗颜。”有人说道。

    沈长安轻笑一声，说道：“诸位实在是太抬爱了，在下倘若真的有这等胆气，早就趁夜杀入，剁了那魔头的头颅。”

    “现在也不晚，我们这里有三十余好手，一旦抓住了那魔头，必然叫他有去无还。”

    沈长安心里面默默估算，苏秀延的手下只怕是死了大半在玉阳城里面，余下的好手不会超过五十之数，若是正面对决的话，自己这边仍然是劣势。

    “诸位，我见那魔头的人手不少，倘若正面迎战，我们以少打多，未免会处于劣势之中。这附近的地势不错，不如我们先在此地埋伏，等他们靠近了，大家不用客气，有什么手段尽管招呼。”

    众人闻言纷纷对视了一眼，立刻有人说道：“沈道长说得对，诸位朋友，有会掩藏手法道术的，还请出手，将大家都掩盖起来。”

    有人迟疑道：“可若是偷袭的话，会否有些下作……”

    沈长安愕然一怔，怎么还有这么迂腐的人？

    一旁的李青青凑了上来，小声地说道：“是儒家的人。”

    沈长安嘴角抽搐了一下，儒家的经义后世经过数次的解读，内中的内容已经歪曲不少，许多儒家走出来的人都是这种迂腐的性格。

    “和这帮邪魔外道讲什么道义？他们杀人的时候，可曾想过对那些无辜的人有任何仁义之心？”

    沈长安快速打断了对方的发言，直接说道。

    周围不少赶来的人都是江湖草莽，听得沈长安的这句话，只觉得说到了他们的心里去。

    “不错，沈道长说得对。我们对这些人仁慈，那就是对死在他们手里的无辜之人残忍。”

    “邪魔外道之人，人人得而诛之，道理道义是和好人讲的，不是和这帮邪教份子。”

    看得众人激愤，那名之前说话的儒生嘴皮子动了动，终究没有能够说出其他的话语来，只能退到了后面去。

    “好了，我之前研究过那苏秀延的路线，一会儿他必然经过此地。你们快速埋伏起来，我就守在后面，引诱他过来。”

    “沈道长，你来做诱饵？这……”

    沈长安摆了摆手说道：“我和苏秀延有些过节，他见得我，必然恨不得要将我杀死。只要我在这里，便不愁他不踏入。况且，我的实力诸位应当有所耳闻，由我做诱饵，自然是更加的稳妥。”

    众人听罢，只觉得凌霄道长为人仗义，有大无畏的牺牲精神，更是艺高人胆大，对于自己的实力极为自信。

    而沈长安心里面想着的，却是等着众人乱战起来，他在伺机直接斩杀苏秀延。

    别看他是诱饵，但是为了诱敌深入，他站的位置，其实是整个队伍最为靠后的区域。一旦打起来，他会遇到的危险却不算太大。

    众人也不多纠结，沈长安的名声在外，众人也知晓他的实力不凡，纷纷按照吩咐隐藏了起来。

    这一下，沈长安才是大开眼界。

    却见得有的人往树上一贴，便已经化为了同样的树木，还有的人纵身一跃，竟然化为了一只飞鸟飞起，落在树梢。

    有的人伸手一拉，居然是拉起道道灌木，将自己笼罩在其中。还有的人只是随意摇晃了一下身子，竟然就地隐身。

    众人一时间是各施手段，不一会儿的功夫，就已经全部藏匿了起来。

    沈长安则是大马金刀地坐在了最后面，一双眸子宛如寒星一般地盯着远处。

    李青青和姜云伊两人也都打算藏匿起来，若是她们两人不藏着的话，苏秀延也必然会心生疑惑。

    两人正要离去，沈长安忽而一把抓住了姜云伊的手，令姜云伊忽而一怔。

    “沈道长，怎么了？”

    沈长安微微一笑，从怀里面取出了两张符篆，放在了姜云伊的手里面。

    “姜姑娘，这两张符篆，你拿去防身。”

    “哦，谢谢沈道长……”

    沈长安说着，却没有松开手，反而趁机在姜云伊的手上摩挲了几下。

    “沈道长……”姜云伊的小脸顿时红了起来。

    沈长安轻笑着说道：“姜姑娘的手很漂亮，没忍住……”

    姜云伊将脑袋埋在胸口，猛然抽出了自己的小手，却是有些害羞地跑向了另外一个没人的方向。

    李青青皱了皱眉，说道：“沈道长倒是会调戏小姑娘。”

    “窈窕淑女，君子好逑。李小姐，快些藏起来吧，苏圣子要到了。”说罢，沈长安转身走了回去。

    李青青盯着他的背影看了一会儿，这才缓缓的隐没进树林之中。        

