    　　

    　　“我们说说话吧？”雨凝犹豫了一下，终于开口征询道。

    　　

    　　“说什么？”林逸睁开了眼睛。

    　　

    　　实话实说，雨凝的确是个让人心动的女孩子，尤其是林逸这些年来，除了小七之外，她是第一个单独相处在一起的女子。不过和小七在一起的时候实在是太小了，以至于林逸对这段记忆都有些模糊淡忘了。

    　　

    　　不过林逸是个原则性很强的人，雨凝是他的雇主，林逸不会将彼此的关系逾越半步，那不符合林逸的一贯作风。

    　　

    　　“你一定经历过很多有意思的事情，给我讲讲行么？”林逸的机警和处事的果断，让雨凝深深的好奇，雨凝想，他一定是个有故事的人，虽然他和自己看起来差不多大，但是肯定有着不同寻常的人生。

    　　

    　　“没有。”林逸很平淡的回绝了雨凝的问题。

    　　

    　　雨凝有些气恼，这个人怎么这么不解风情？看着林逸再次闭上了眼睛，雨凝恨恨的站起身来，她决定自己出去转转，看着林逸的扑克脸，实在是太无趣了！

    　　

    　　“不要走远。”林逸没有睁开眼睛，却对雨凝说道。

    　　

    　　“哼！”雨凝哼了一声，算是回答了林逸的话，跑出了山洞。

    　　

    　　林逸也没有阻止，这附近没有什么危险，武装分子应该是不会找过来的，所以林逸也就没有阻拦，雨凝离开了，林逸倒是松了一口气！

    　　

    　　第一次和一个漂亮的少女独处，林逸压抑在心底里那份青春期的萌动，不自觉的就被触动了，虽然林逸知道雨凝的身份，但是林逸还是不可避免的有些心跳加速！

    　　

    　　美人在旁，林逸这种初哥不慌乱是不可能的，虽然他极力的让自己镇定一些，但是效果不大！窈窕淑女君子好逑，此刻林逸的心境还没有两年后那么沉稳，说到底，他也是个正常的男人。

    　　

    　　林逸闭目修炼，也是为了不和雨凝过多的接触，荒山野岭，孤男寡女，这是最容易擦出火花的情况，林逸虽然渴望着发生一些事情，但是理智上却是阻止了他。

    　　

    　　况且，林逸想的很清楚，对方是这次谈判的话事人，大家族的小公主，而自己不过是一个随行的保镖，和公主发生点儿事情，现实么？

    　　

    　　雨凝跑出了山洞，却也没有走远，她不想给林逸添麻烦，只在山洞附近堆起了雪人！

    　　

    　　雨家是个神秘的家族，之所以能够长盛不衰而且成为隐藏世家的领军人物，也是有一些不为人知的隐秘！她是雨家的传承者，她是当年雨家老祖去世之后的实力传承者！

    　　

    　　这也是她不能修炼的原因，她的血脉，是为传承而生！

    　　

    　　根据雨家老祖的遗训，雨凝必须在十六岁之后开始她人生的试炼，只有通过试炼，才能接受传承！试炼之时，身边也不能加派家族保护的高手，不然试炼就失去了意义！

    　　

    　　当然，这些都是雨家的绝密，雨凝并不知晓，她只知道自己的血脉不适合修炼，而家族派她出来，也是为了磨练她，使她成为一个有作为的人！

    　　

    　　雨家的子弟不一定都要修炼，诺大的雨家，也要有掌舵人的，雨凝的爷爷多次透露又让雨凝以后打理家业的意思，所以雨凝以为，现在的历练，不过是为了以后更好的打理雨家！

    　　

    　　当然，不是修炼者，也不能做雨家的家主，只是负责打理隐藏雨家的家业而已，实际上就和一个大管家差不多，地位要次于家主！

    　　

    　　而雨凝并不知道，家里对她的期望之高简直无以复加！她就是雨家这一代的希望，如果她能顺利得到雨家老祖的传承，那么雨家就会崛起，就会成为一个超过隐藏世家甚至上古门派的存在！

    　　

    　　但是这也只是个传说而已，雨家的人也不确定传承是否可以成功，但是雨家老祖应该不会欺骗雨家的人，不管怎么说，有希望总是好的！

    　　

    　　雨家虽然不是上古门派，但是雨家老祖年轻的时候曾经发现了一个上古遗迹，并且在上古遗迹中，意外的传承了那个上古门派的功夫，但是却由于一些缺陷导致了走火入魔，实力大损，但是即使如此，雨家也成为了隐藏世家的领军人物！

    　　

    　　不过后来根据雨家老祖对上古遗迹的研究破解，他发现他之所以走火入魔，是因为他传承了两个人的武功！这两个人分别是这个上古门派两个守护者的功夫，这两人的功夫是相辅相成的，但是却是一水一火，不能传承在同一个人的身上修炼，否则定会走火入魔！最重要的一点是，这两个守护者都是女性，而雨家老祖是男性！

    　　

    　　但是雨家老祖发现这一点的时候已经晚了，他指望的是，去世之后，按照上古遗迹中提到的秘法，将这声功夫传承在未出世的重孙女身上！

    　　

    　　雨凝在雪地上玩儿的不亦乐乎，堆了一个雪人之后，在雪人身上写了“01”两个大字，然后将雪人的脸谱画成了一个扑克，做外这一切之后，雨凝终于忍不住哈哈笑了起来！

    　　

    　　林逸被雨凝银铃般的笑声拉回了现实，皱了皱眉，这笑声让林逸有些心烦意乱！这个年纪，对于女生的抵抗力是很差的，林逸不想去想雨凝，但是脑海中却又情不自禁的浮现出雨凝的面容……

    　　

    　　睁开眼睛，林逸皱了皱眉，故作不爽的道：“你笑什么？”

    　　

    　　“哈哈，你来看？”雨凝有些得意的指着自己的杰作对林逸眨了眨眼睛。

    　　

    　　林逸起身走出山洞，看到雨凝堆的雪人，不由得莞尔！他没想到雨凝会弄出这么一个雪人来，倒是还蛮形象的！

    　　

    　　“还可以。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“那当然，我是天才凝，这可是天才凝的杰作！”雨凝得到林逸的肯定，很是开心。

    　　

    　　不过，林逸说完这句话之后，就转身回了山洞，在林逸的心底里，对雨凝有一种戒备和排斥，他警告自己不能和她走的太近，不然万一发生了什么事情，老头子肯定不会饶过自己！

    　　

    　　见到林逸只是看了一眼就走了，雨凝顿时有些兴趣索然，辛苦了半天的杰作，结果只是换来“还可以”三个字，雨凝有些恼，抬起脚就踢向雪人，几脚就将雪人给踢成了稀巴烂！<!---->

