    第927章927到了

    城子听着指挥就行，毕竟他没有从这里去过疗养院。

    “大嫂，其实这边也没有感觉出来有多凉快。”

    “嗯，还行的。早晚还是挺凉快的。”

    “那还是挺享受的。”

    两人到了疗养院以后，这里的负责人迎出来了。“苏部长。欢迎。”

    “蒋负责人打扰了。”

    蒋志勇赶忙的摆手“苏部长，这是我的职责。请进。”

    邵华德今年还是在这里过夏天。看到了院子里的车，“是小苏过来了吧？”

    他的警卫员看完后“老领导，就是苏部长过来了。”

    “咳，还是没有放下呢。这个丫头啊，怎么就这么的执着呢？

    咱们也下去。从给老周打完电话以后还没有联系过，估计该生我得气了。”

    警卫员不敢说什么的，不过还是推着老首长过去了。

    苏媛媛坐在沙发上。“苏部长，已经有人去安排房间了。”

    “行，我要住几天。真的是麻烦了。”

    “领导你这样说让我非常的诚惶诚恐了。”

    苏媛媛笑着点头。

    “苏部长，你们还没有吃饭吧？我让李师傅给你熬海鲜粥？”

    “可以。想吃李师傅的手艺了。”

    “李师傅知道苏部长过来了，一定会拿出自己的绝活的。”

    “是啊，我也想在这几天尝尝李师傅的手艺了。”

    “小苏。”

    苏媛媛笑着站起来，看着过来的邵华德笑了“老首长就是喜欢这里。每年都会来。”

    “这里好，有吃的，还是好吃的，还有人伺候。人多热闹，比在家里还凉快。我当然要每年都过来了。”

    “这样想就对了，吃了半辈子的苦了，现在就要享受了。”

    邵华德已经到了苏媛媛的身边了。看着还是没有什么变化的女孩子心里叹气，儿子去一点希望都没有吗？

    “这次准备待多长时间？”

    “没有意外的话十五那天就回去了。”

    “也是啊，你的工作太忙了。好好的干吧。”

    “就是不想好好干都不行。处处受制，总是挨欺负。我最见不得这样，要不然我还过着自在的生活呢。”

    “就是这样，只要是穷了，落后了就一定会被人看不起的。努力吧。”

    两人坐下聊天。蒋志勇快速的去安排了。这大领导还没有吃饭。

    “早过来就好就对了，还能歇几天。”

    “都快一年了，我是没有一天休息的时间，这样我还是异类呢，人家都是加班到深夜。我下班就回去休息。”

    邵华德笑了。“你啊，能够坚持这么长时间就已经非常的不错了。早下班也没有什么不好？只要白天的工作效率高就好了。”

    “我也是这么想的。我这么年轻都觉得累。不知道那些前辈们怎么坚持的。”

    “就为了一口气呗。都是有你这种想法的。不愿意挨欺负，不愿意被人看不起，那样你就得努力。

    咱们那是从一穷二白过来的。什么都要一步一步的自己走，当然不努力不行了。”

    “咳，听了您老的话，看来也以后也要努力，也要加班了。”

    邵华德笑了“你不一样，你聪明能干。”

    苏媛媛笑着摇头“我和大家一样，只不过就是我的顾虑少，而且比较容易冲动。”

    “有时候太面了也不好。就应该血性点。我就稀罕你这样的。”

    大厅里开着电风扇，说实在的还是一样的闷热。

    蒋志勇端过来三碗面，一大碗，两小碗，还有一盘烙饼，两盘小菜。一盘虾。

    “就在这里吃吧，饭厅太热了。老首长你也吃点，中午你没有吃多少。”

    “老李这海鲜面做的就是香，小苏过来了我高兴。我也吃点。”

    苏媛媛一边吃一边点头“还是李师傅的手艺好。这面吃着劲道，这汤鲜美，美味。”

    烙饼就是给城子拿的，蒋志勇知道老首长的饭量，也知道苏部长的饭量。

    三个人都吃的非常的满足。因为有人陪着这样吃。邵华德真的吃了一小碗的面。这可是以前都没有的事情。

    吃饱后，外面的天气太热，也就只能在客厅里溜达一下。

    城子那是没有问题，就是吃的再多，也不会觉得难受。不过邵华德不行，警卫员只好让他自己大厅里溜达了。

    “这年纪大了真的不行，咳，吃点东西都不行了。”

    “老首长，人都有老的时候，将来都会有这么一天的。”

    “不服老不行啊。小苏，你不用陪着我了，赶紧的去休息，难得有这样的机会，去睡一觉。”

    苏媛媛也没有客气，“好，晚上推着您在海边溜达溜达。”

    等到苏媛媛去休息的时候后，邵华德才坐下“咱们也回去休息。”

    真的不行了，真是好汉不提当年勇了。

    苏媛媛到了房间，她在楼上，四处的细致的检查了一遍，没有发现异常。这才进了空间。

    真是好长时间没有进来了，还是这里舒服。

    在那个居住环境也不敢进空间，谁知道有什么奇能异士的？到时候就是你再有本事也不行。

    晚上吃到了海鲜粥。真的太美味了。还给苏媛媛拌菜了，这是她最喜欢的。清淡可口。

    第二天，城子开车，两人去市场了。买了很多的海米给赵艳丽寄过去，让她给大家伙分分吧。

    其余的就没有给准备，这里的供应也不是特别好。

    “大嫂，你对这里还真的熟悉。”

    “能不熟悉吗？那时候和曾红菱我们两个了转了好几遍了。周边的村子都挨个的转过来了。”

    “大嫂，你就喜欢那样的日子吧？”

    苏媛媛点头“是啊，我就喜欢自由的日子，可是身不由己。”

    等到三个孩子回来后，自己是不是要退出了？估计是没有可能性。人家不会让的。自己想要退出的可能性非常的小。

    干着吧，也能每天都看到孩子们，这样就已经很不错了。至少不是分隔两地。

    等到十四这天早上，两人去了桃林口。老村长已经安排好了，还是以前的那四个人。

    “那我就放心了。我会在九点到村里的。”苏媛媛心里踏实了。

    (本章完)

