    冯楠，就那么一脸暧昧地一直盯着王小六儿，憋着笑。

    王小六儿一直也不敢说话。

    他这辈子都没感觉自己这么怂过。

    但这一次，他真的怂了。

    ——割——

    “什么玩意儿？”

    李红杏儿正在商店里摆弄东西呢，听了曾老三的话以后，很明显地吓了一跳。

    “冯姐说，她有个弟弟，相中你了。”

    曾老三有点儿尴尬地坐在一边，低头，抽着烟。

    显然，跟自己女人说这种事儿的时候，他有点儿闹心。

    把自己女人送到别人的床上，这种事情，就算是曾老三这种无耻之徒也不是随便就能做出来的。

    “你让我陪他上床啊？”

    李红杏儿一开始还没想到冯楠说的那个弟弟就是王小六儿，因为，王小六儿跟冯楠也不认识不是。

    她斜睨着曾老三，脸上有些愤怒，也有些嫌弃，看脸色，真是难看极了。

    她一直都看不上曾老三，现在，就更看不上了。

    曾老三也有点儿顶不住，当即一咧嘴，“不是我想让你陪他上床，是冯楠，叫你陪他上床。”

    “冯楠让我去，我就得去呗？你把我当啥了？”

    “我知道你不愿意，但我也没办法啊。”

    曾老三耸耸肩，“冯楠，我惹不起，看她的态度，这事儿没的选。”

    “你见过那个人么？”

    “没见过。”

    “我不去。”

    李红杏儿耷拉着眼皮，语气坚决。

    她想的明白。

    自己让曾老三坑了这些年了，这要是再让别的男人搞上了，那以后，真就没脸见人了。

    “你必须去。”

    曾老三也不装了，斩钉截铁地说道，“你的那些东西，冯楠都要去了！咱俩，本身就没结婚，也不算夫妻！看在你这些年照顾我的份儿上，我给你拿两万块钱，你就成全我一回吧！把那边，伺候好了，咱俩就算两不相欠。”

    “哼。”

    李红杏儿翻了一下大眼睛，怒目而视，但是没说话。

    “我现在啥情况，你也是知道的，不说是个废人，也差不多，就算你继续跟我，也不会幸福的。”

    “行了，别废话了。”

    李红杏儿冷笑一声，转过身来，她抱起了肩膀，“曾老三，那你跟我说实话，你那么急吼吼地把我送给别人，这里头，是不是有啥利益交换啊？”

    “有。”

    曾老三撇撇嘴，“但具体的，我不能跟你说，总而言之，我不亏。”

    曾老三说着，从包儿里拿出两万块钱，往桌子上一丢，“东西你收拾收拾，洗个澡儿，我带你过去。好聚好散，别说没用的。”

    “行。”

    李红杏儿点点头，真去收拾东西了。

    她对曾老三，真是一点念想都没有了。

    曾老三办事儿还真麻利，下午三点多也就，李红杏儿就拉着皮箱到了一家酒店的门口儿了，李红杏儿一到，正巧冯楠也正过来，曾老三一看是冯楠的车，赶紧小跑着就来了，“冯姐！人我给你带来了！”

    “东西呢？”

    “在这儿。”

    曾老三把一个牛皮纸袋儿递给了冯楠，“都在这里呢。”

    “没落下什么？”

    “没有。”

    “滚吧。”

    “诶，诶！”

    曾老三忙点头，嘿嘿直笑，一副狗腿子模样。

    “你就是李红杏儿啊？”

    冯楠瞄了一眼李红杏儿。

    李红杏儿穿了一条浅蓝色的牛仔裤，一件纯白的套头衫，还配着雪白的一双运动鞋。

    她原本就岁数不大，这么一打扮，就跟刚出校园的大学生似的。

    只是，这身形儿前凸后翘，多少还带着点儿妙龄少妇的味儿。

    冯楠都忍不住多看了她两眼。

    好家伙，这妞儿，还真不赖。

    李红杏儿还是头一次见冯楠，一看冯楠，跟自己岁数差不多，略微也就能大哥一两岁的模样。

    可举手投足，颇有几分傲气，怎么看都不是简单人物。

    她忙点点头，算是回应。

    “行了，你跟我来吧，有人等着你呢。”

    冯楠随手把东西交给跟在身后的秘书，带着李红杏儿就上楼去了。

    李红杏儿站在电梯里，一阵紧张，也不敢说话。

    她知道等待着她的是什么，也知道，这种时候，废话越多，死的越快。

    “叮。”

    电梯门开了，冯楠在前，李红杏儿在后。

    她直接打开门，做了一个“请”的手势，“这几天，你先住在这里吧。”

    李红杏儿又点点头，拉着皮箱进去了。

    里面有人。

    因为，她听见了电视里的声音。

    她下意识地咽了口唾沫，还是硬着头皮走了进去。

    她知道自己现在跑也跑不了，自己的把柄还在冯楠手上呢，更不用说，以她的势力，抓自己就跟玩儿似的。

    她走了进去，把皮箱放在一边，小心翼翼地一探头。

    里面电视在响，但卧室里面，没有人。

    她略微一愣，还明白怎么一回事呢，就觉得身后一紧，霎时间身子一颤连忙回过头去。

    他这一看，顿时吓了一跳，“王小六儿！？”

    “嘘。”

    王小六儿做了一个噤声的手势。

    “你，你怎么在这儿？”

    李红杏儿又惊又喜，“你赶紧走！让人看见了，你死定了！”

    “我有什么？”

    王小六儿扑哧一笑，一只手拄着门，“不是冯楠带你来的么？”

    “啊。”

    李红杏儿眨巴眨巴大眼睛，一下就明白过来了。

    她惊得张大了嘴巴，用手一指王小六儿，王小六儿挑起眉毛，点点头。

    “你，你是冯楠的弟弟？”

    “不是。”

    “那。”

    “不那么说，曾老三能乖乖就范么。”

    王小六儿说着，转身往客厅走，一屁股坐在了沙发上。

    李红杏儿赶紧快走两步，跟了上来，“这怎么回事儿啊？你都把我弄懵了！”

    “我帮冯楠一个忙，作为交换条件，换你的自由。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“但，这个冯楠，不是一般人，确实有点儿厉害，我现在，都有点儿怕她。”

    “我没听明白。”

    李红杏直接蹲在了王小六儿的身边，两只手扶着王小六儿的大腿，大眼睛一眨一眨地，很是好看，“你跟冯楠，怎么搭上的?现在你俩什么关系？”

    “我不说了吗，她有求于我，我也有求于他。”

    王小六儿说着，跟李红杏儿简单地说了一句，李红杏儿很快就听明白了。

    “小六儿，你，你可真厉害！”

    她惊喜异常，一时间，激动得眼圈儿都红了。

    “我还以为……”

    “我不跟你说了嘛，只是，最后还是便宜了曾老三，让他捡了点便宜。”

    王小六儿轻轻地拉住了李红杏儿的手，“我现在，还搞不定那些药丸儿，冯楠的意思，是我交货之前，得让你留在这里，但是我看这里条件还不错，就委屈你多呆几天。你放心，很快我就会救你出去的。”

    李红杏儿猛点头，一个劲儿地点头，一时间没忍住，捂着小嘴儿啜泣一声，显然是激动的。

    “哭什么？委屈你了？”

    王小六儿扑哧一笑，一脸温柔地擦擦李红杏儿的眼泪，李红杏儿见状，破涕为笑，白了他一眼，“没有！我，我都不敢相信这是真的！我不是在做梦吧！”

    “傻吧。”

    王小六儿扑哧一笑，“不过，有一点，你得记清楚了。我跟冯楠说，你是我表姐，目前看，她还没有怀疑，这件事，你要记清楚了，千万不能露馅儿了。”

    “放心吧，我又不傻。”

    李红杏儿暧昧一笑，擦擦眼泪，看看四周，“这里，没有监控啥的吧？”

    “应该是没有。”

    “别应该，到底有没有？”

    “我看是没有。”

    王小六儿说着，往隔壁指了指，“但是，这边这个房间，有他们的人，可能是在看着你。”

    “嗯，那也正常。”

    李红杏儿点点头，还下意识地，贴着墙听了听。

    王小六儿侧头一看，正看见她单腿跪在沙发上，撅着屁股摆出一个很暧昧的姿势。

    他没忍住，多瞄了一眼。

    李红杏儿没听到什么，却看见了王小六儿正盯着自己看呢。

    她没忍不住，抿着小嘴儿白了他一眼，“看看看，看啥看？”

    “咋的，看看都不行了？”

    “嗯呢！不行！”

    李红杏儿说完了，微红着小脸儿往里面走了过去，前前后后，里里外外，看了看。

    一个一室一厅的小套房，收拾得倒是相当干净。

    她挺满意，走进卧室，把窗帘儿撩开个缝隙往外瞄了两眼。

    却不想，王小六儿悄悄了跟了进来。

    他反手一下，直接把门关了，随后，径直地走到了李红杏儿身后，不单，一伸手轻轻地将她抱住了，还在李红杏儿的颈间狠狠地嗅了一下。

    一种熟悉的香气一下涌了上来，王小六儿不由得赞叹起来。

    “姐，你好香啊！”

    李红杏儿没做声儿，翻了王小六儿一眼，“滚~”

    “你看你，不会好好说话咋的。”

    王小六儿也不生气，带着一副欲擒故纵的模样，“我这不是关心你么！”

    “你那叫关心啊？不都是废话么？谁不是天天洗澡啊？”

    李红杏儿说完，身子一扭，挣开他，一步三摇地去开门了，王小六儿见状，连忙跟了上去，他伸手一拉，李红杏儿立马转过头来。

    随着李红杏儿的一声惊呼，王小六儿一弯腰，一个公主抱直接就把李红杏儿抱了起来。

    “小六儿，你！你干啥！”

    “你猜！”

