    无数的蒙古骑兵，在行进间，如同潮水一般，从对面的堤岸上漫过来，冲到了冰面上。虽然有不知道多少的马匹，在冰面上打滑摔倒，但他们并没有阻挡住洪流一样的军队。

    那些蒙古人，张着血红的眼睛，带贪婪的表情，高高的举着他们的弯刀，嘶吼着，冲向了对面的敌方。

    赵兴只有六百缇骑，但这也是天下装备最精良的将士。

    他们面对汹涌而来的敌人，没有惊慌失措，更没有胆怯的退去，而是坚定的站在海峡的这一面，举起了他们的燧发枪。

    “射人先射马，全体都有，射击敌人的战马。”赵兴沉稳的发令。

    他没有去关心炸桥的事，他坚信，自己的一百护卫，一定能完成他们的任务，他坚信，那五百护桥队兄弟，知道自己的责任。

    现在，他的任务，就是带领六百缇骑，阻挡住敌人的第一波冲锋，为后续的援军，争取时间。

    他坚信，他有援军。

    随着一声令下，六百缇骑的火枪举起，赵兴也举起了他的火枪。

    敌人近了，近了，更近了。

    燧发枪整齐的射出弹丸。呼啸的弹丸，准确的打到了对面敌人战马的胸膛。

    一片敌人倒下了。倒下的不是敌人而是战马。

    倒下的那一片战马，终于起到了一点点的阻碍作用。让蒙古冲锋的将士出现的阻碍。

    但是蒙古人，依旧在前冲。

    又一片弹丸飞出，又一片战马倒下了，再一次成了阻碍敌人冲锋的障碍。

    一片又一片弹丸，准确的打中了冲击中的战马马头，将一批又一批战马放倒在那个冰面上。

    随着战死的战马不断的增加，凶狠冲锋的敌人，终于被这些死马，和在冰面上挣扎的兄弟们，阻碍了冲锋的道路。

    赵兴大吼：“射杀敌人的士兵。”

    最终给予敌人杀伤，震慑敌胆，让敌人感觉到恐惧，才是最终取胜的目的。

    然后，六百缇骑抬高了枪口，将骑在战马上的蒙古人一批一批的打倒。

    根本不必瞄准，密密麻麻，缓慢冲锋的敌人，只要你开一枪，绝对能收割一个敌人的生命。

    蒙古人的冲锋队伍，就被这600个火枪手，死死的压制住。

    不知道最终是谁，胆怯了，调转了马头，逃出了这死亡的火海。

    而跟着的就是所有的蒙古人，就好像听到命令一样，如风的退了回去。

    站在堤岸上的皇太极，冷冷的看着对岸，那个身穿着厚重铠甲的家伙，从他身后的大禱，知道了这个人的身份——大明锦衣卫指挥使——赵兴。

    对着如潮一般退回来的蒙古人，他的眼睛依旧没有离开赵兴，轻轻的挥起了手：“杀光所有退却的胆小鬼。”

    随着他的一声令下，女真的正黄旗勇士们，立刻抽出了腰刀，扑上去，就如同砍瓜切菜一般，将那些胆怯退回来的蒙古人，砍落马下。

    蒙古人对这样的屠杀，有的只有哀求和躲避，但却没有一个人进行抵抗。

    蒙古的都统，赶紧跑到皇太极的面前哀求：“不是勇士们不勇敢，而是敌人的火气太犀利，让我们死伤惨重，等一等，等后面的大炮上来，在炮火的支援下，我们会继续冲锋，直到登上皮岛。”

    皇太极依旧盯着对面的赵兴，两里路的距离，几乎可以看清对面的眉眼。

    那是一张年轻而坚毅的脸，刀削一般的棱角，让人实实在在的感觉到他的意志的坚强。

    “现在他们对面只有600人，你们有2万人，2万人竟然冲不过这一短短的海峡冰面，你还被称为勇士？”

    这两个蒙古都统，就感觉到汗颜：“大汗，虽然这个海峡只有两里路远，但是冰面冰雪路滑，战马根本就跑不起来，敌人还专门找我们的前面战马射杀，阻碍了后面战马的冲锋。”

    “够了，我不想听你们任何的解释。战争中间，真正的勇士就是应该一往无前。咱们的大金，就是一条铁律，在没有下达后撤的命令之前，任何敢于退后的，杀无赦。”然后冷冷的道：“朕这一次，记下了你两个的人头，你现在立刻组织人马，再次冲锋。一定要趁着他们援军没有来到的时候，冲到对岸。否则，你们就提头来见。”

    这时候，一个都统小声的哀求：“让咱们的神机营上吧，只要给对方一个杀伤或者是压制，我们就能取胜。”

    皇太极对身边的轻信摆了一下头，一声枪响，这个都统就不相信的，看着自己的胸口，然后慢慢的栽倒在了马下。

    “咱们的神机营，是要用在最关键的时候，如果你们心怀着希望，就会失去绝死的决心。”皇太极淡淡的对着站在自己身下的这个蒙古都统说道。

    “不要心存侥幸，如果2万蒙古勇士，不能够打败对面600个敌人，你们活着还有什么意义？”

    然后转回头，对着自己身后的正黄旗大吼一声：“传朕的命令，正黄旗所有的将士上前一步，成为督战队，督战蒙古勇士们的冲锋。”

    “喳。”随着一声威武雄壮整齐的怒吼，所有的正黄旗，向前提了一步战马，无边的杀气，立刻弥漫了整个岸头。

    那些蒙古人，在女真八旗雪亮的大刀之下，就在滩头，打马盘旋，不知所措。

    那个幸存的都统，跑到了自己的队伍面前，声嘶力竭的大吼：“我们已经没有退路，冲过去，金山银海；退回来，死路一条，勇士们，拿出咱们黄金家族横扫天下的威风，冲过去。”随着他的呼喊，他身边的亲兵，振臂高呼，黄金家族的勇士们，拿出祖先横扫欧洲的气概，拿下这个金银岛，冲啊。”

    如此的鼓动，激发起了蒙古人的铁血，祖先的荣光，似乎再一次回复到了他们的身上，他们略微整顿以后，发起了再一次的冲锋。

    如洪流一样的蒙古人，展开了一个宽大的正面，如潮水一般的冲向了对岸。

    在皇太极的眼中，正如潮水一般漫过去的洪水，对岸那一片红色的小小集团，就如同大海中的一块礁石，转眼就会被淹没。

