    负责荧惑真菌基因嵌入项目的首席研究员，是之前军方的一名基因工程师，顶着地中海发型的陈革新博士。

    黄修远表情无奈的说道：“老陈，你们实验358次小白鼠的基因嵌入，仅仅只有两只小白鼠发生了良性变异，任重道远啊！”

    看着研究员操作机械臂，从不断挣扎的变异鼠身上，提取出一些细胞组织。

    陈革新博士转过头来，摊摊手回道：“我也无能为力，这鬼东西的变异速度太快了，一进入身体里面，就会发生千奇百怪的变异，我很难确定其中的稳定基因序列。”

    对于荧惑真菌的高变异速度，黄修远也努力回忆着，无数的记忆，从大脑中被翻阅着。

    实际上，后世的生化危机后，直到他被暗杀，人类在明面上，都没有成功锁定荧惑真菌的安全基因序列。

    哪怕是采用纳米机器人和纳米微计算机，加入人体系统中，仍然难以压制荧惑真菌对人体的“负优化”。

    至于暗地里的情况，国内他倒是有一些小道消息，但是当时基因技术最强的势力，是诺亚会那边。

    诺亚会在生物技术上的秘密研究项目，自然不会轻易被黄修远知道。

    突然他的记忆中，浮现出两篇论文，分别是：

    发表于2052年的《玛尔斯真菌MES—63—K53基因片段的稳定与促变》，作者安德鲁?马歇尔，德意志生物研究所；

    另一篇，则是发表于2056年的《MES真菌特殊的基因结构》，作者小田泰安，东瀛第三生化实验室。

    在不少的荧惑真菌相关论文中，黄修远之所以注意到这两篇，主要是因为其他路，都没有太多明显的成果。

    打开计算机，他开启了超算辅助期限，又调出荧惑真菌目前检测出来的基因序列，以及单独十几种变异荧惑真菌的基因序列。

    陈革新看到面露思索的黄修远，也不敢打扰，只是静静地看着，看着那电脑中基因模拟模型。

    荧惑真菌同样是双螺旋体的基因序列，但是由于其高突变特性，导致这些变异的荧惑真菌，各个个体之间，都没有一个大量相同的基因片段。

    按照一般的微生物，哪怕是基因变异速度快，也不会出现面目全非的情况。

    而荧惑真菌偏偏就违反了这种情况，一次变异后，大量基因序列基本都会呈现出不同程度的突变。

    正是这种近乎千变万化的特性，让一众研究员束手无策。

    而这两篇论文中，则通过另一种模式，分析出一种特殊的基因框架，他在一个变异荧惑真菌的基因序列中，根据那个特定的模型，将117组基因序列，用红色字体标注出来。

    紧接着是第二个变异荧惑真菌、第三个、第四个……

    站在一旁的陈革新，一开始，感到不明就里，他也看不出那些被标注出来的基因序列中，有什么特殊规律。

    但是随着一个个变异荧惑真菌的基因被录入，他似乎看出了其中的一些猫腻。

    标注了二十多变异的荧惑真菌后，黄修远转动椅子，笑着问道：“老陈，你看出什么规律没有？”

    “似乎有些规律……”陈革新好像抓到了什么，却又如同雾里看花。

    黄修远解开谜底：“你看，这里这里……”

    他指着基因序列，用系统圈出15组各不相同的碱基组，然后接着说道：“看似各不相同，但实际上，如果你们将头尾两组碱基对摘除，看看是不是一模一样？”

    “咦？还真的一模一样。”陈革新恍然大悟：“有点意思。”

    俩人合作验证了一番，发现这些碱基组的首尾碱基对，一旦去除掉这些首尾碱基对，那这些基因序列，就构成一个好不起眼又固若金汤的基因构架。

    “显然这是一个突破点，我们有时候不能用蓝星的目光，来看待荧惑真菌。”

    陈革新点了点头：“荧惑是从火星来的，确实可能和蓝星不太一样。”

    万一荧惑真菌，真的和蓝星的生物基因不太一样，那他们就需要考虑到这个问题。

    “我们其实可以准备一个实验，测试一下这些架构基因。”

    黄修远好奇的问道：“老陈，你打算如何实验？”

    “非常简单。”陈革新拿出一支圆珠笔，在草稿纸上画出一个双螺旋体基因序列：“如果我通过转基因技术，破坏或者替换这些架构基因，这种情况下，往往只有两种可能。”

    停顿了一下，陈革新继续说道：“第一种情况，转基因后，荧惑自己修复了这个转基因，或者自己没有什么变化，那就证明所谓的构架基因，是假的。”

    “第二种情况，转基因后，荧惑出现自我崩解，无法实现高速变异了。”

    听完实验设计，黄修远立刻同意下来，这个实验确实可以初步判断出，荧惑真菌是否具备构架基因。

    很快，一个转基因实验的材料、设备、人手都准备好了。

    一声令下，研究员操作机械臂，开始小心翼翼在荧惑真菌上，进行转基因实验。

    通过电子显微镜，黄修远和陈革新看到了那些荧惑真菌，其中被改变了构架基因的荧惑真菌，呈现出半死不活的状态。

    而其他没有触碰到构架基因的转基因荧惑真菌，却仍然处于活蹦乱跳的状态。

    “显然这就是我们一直在寻找的荧惑真菌核心基因。”陈革新兴致勃勃的说道。

    黄修远却摇了摇头：“实验数据还不够，你们必须将所有疑似的构架基因，一个个找出来。”

    “我明白，接下来会继续安排人手，排查出所有的构架基因。”

    好不容易找到一条路，陈革新等人自然不会错过。

    不过黄修远并没有盲目的乐观，因为他记忆中，这个模型之所以没有成为主流，主要是因为该模型缺少了一部分。

    缺失的那一部分，倒不是作者故意隐瞒，而是对方也一无所获。

    当时这个方案一出，确实引起学界的高度关注，但是所有的基因嵌入实验，最后都以失败告终。

    经过超算的模拟计算，学界发现这个方案，存在一些缺失，却又一直无法找出具体缺陷，导致嵌入实验一直无法实现。

    黄修远没有提醒陈革新，因为他知道，对方迟早会碰到这件事，就不剧透了。

    更何况他也在思考，构架基因模型中那缺失的部分，究竟是什么？

    陈革新马上迫不及待的行动起来，开始安排人手和材料、设备，准备大干一场。

    在荧惑真菌的相关研究中，各个项目的负责人，也不是闭门造车的，他们会定时做学术交流。

    这一次构架基因的发现，很快其他项目负责人也知道了，他们也在评估着。

