    在轧钢厂，她们两个还是同病相怜，一直被其他人诟病。

    呵呵~

    徐冬青无奈的看着门口，看着秦淮茹在演戏，刚刚讹了傻柱不少的钱，现在在他家的门口哭穷。

    也就是她能做出这样的事情了。

    刘岚犹豫的看了一眼徐冬青。

    “我不过是来串门的，你要是借东西，还是和徐冬青说吧。”

    秦淮茹有些难以置信的看着刘岚。你们都已经这样了，还仅仅是来串门的，你当她是一个傻子吗？

    一点也不老实啊。

    “岚姐，听说你家里现在也是村里的富户，腊肉都吃不完，你看妹妹一个人操持着整个家里，里里外外都是靠我一个人在做。难道你就忍心吗？”秦淮茹的眼泪都快掉了出来。

    呃！

    还能不能要点脸面啊。

    徐冬青看着秦淮茹的表演，天衣无缝，若不是他知道一些内情，或许还真得会被她的演技所折服。

    徐冬青有些看不下去。

    刘岚呆在原地，有些不知所错。

    “秦淮茹，何必在我这里演戏呢？昨天你家的老虔婆子可是刚从傻柱的兜里掏了不少钱，有六十吧。现在，就过来当着我的面，借东西，是不是有些说不过去了。”

    秦淮茹无奈的苦笑一声。

    “冬青，家里的钱财，进了老太婆的手里，你觉得我能要出来吗？若是能要出来，也不至于每天咸菜、窝窝头了。”

    “你家的钱，都存起来了。”刘岚有些难以置信。

    “刘岚，不要和她多说了，秦淮茹的家里，现在少数也快小一千了，傻柱的工资，都是她代领的，你还需可怜她，人家是守财奴，舍不得花而已。”

    徐冬青摸了摸自己的腰包。

    干瘪。

    她就没有见过如此厚颜无耻之徒。

    一家子的貔貅，还好意思每次让四合院的人捐款生活，你让院里的其他人怎么看....

    “冬青，你这话就不对了，家里若是有那么多的话，不就早还给院里的其他人了。”秦淮茹苦闷道。

    “秦淮茹，你走吧，就不要来我这里哭可怜了，你可怜，我更可怜，别你家给霍霍的从什么样子了，少些打扰，我也能清净几天。”

    徐冬青直接下了逐客令。

    一家的白眼狼。

    多尔衮都没有搞定的事情，徐冬青碰都不愿意碰，更不要傻柱。

    不过是单相思罢了。

    秦淮茹若是有心，也不会在轧钢厂传出那么多的风言风语，精于算计的一家人。

    “冬青，一个院子的，老死不相往来，真得好吗？”秦淮茹脸色有些难堪。

    刘岚也不管她了，直接走到灶台的边上，刮起鱼鳞。

    原本以为大家同病相连，原来自己才是最大的傻子。秦淮茹这是在玩她啊。幸亏自己留有一个心眼，若不然，还不知道让秦淮茹玩弄于鼓掌之间。

    “很好。”

    徐冬青瘫倒在沙发上，盯着秦淮茹。

    哼~

    真当自己是一朵白莲花啊，最多也就是一个马蜂窝。

    一捅就炸。

    他是不愿意多做那些无用的事情。想想傻柱，昨天的遭遇，就有些无奈，借着酒精调戏秦淮茹不成，反而被讹走一百块。

    “秦淮茹，怎么可以这样。”刘岚有些不悦，自己想的和她同病相怜，现在反而来算计她。

    塑料姐妹情~

    “她就是一个精致的利己主义者，一方面吊着傻柱，给他当牛做马，一方面又不愿意舍身。昨天将傻柱给搞得很狼狈。岚姐，你以后少和这样的人来往。”徐冬青皱着眉头。

    “恩。”刘岚点点头，继续做菜。

    过年的年味，现在还是很浓的，家家户户基本上都是来回的串门。

    屋外，棒梗穿的厚厚的，在雪堆里放炮。

    啪啪~

    炮火乱飞。

    棒梗随手将一个炮仗扔到傻柱家的玻璃上。

    “那个孙子干的。”

    原本在家郁闷睡觉的傻柱，看着漏风的玻璃。

    生气的跑到外面，看着闯祸往屋里跑的棒梗，气不打一出来，昨天你奶奶从我手里讹了一百块，今天你小子又炸我家的窗户。

    克星吗？

    三脚两步赶上棒梗，抓起他的衣领，随后一巴掌盖在他的脑门上。

    哇哇大哭的声音。

    老虔婆子赶紧掀开门帘。

    “傻柱，你怎么打我的孙子啊。”一副不讲理的态势。

    傻柱也不虚。

    “你看看你家棒梗做的好事，把我家的玻璃都给砸碎了。怎么办。”

    “不就是一块玻璃吗？”秦淮茹掀开门帘。

    呵呵~

    傻柱冷笑的看了他们一眼。

    “一块玻璃。”

    “赔钱。”

    “没钱。小孩子胡闹，傻柱，你一个大人，和他计较什么？”秦淮茹赔笑道。

    “我现在身无分文，你让我去哪里找一块玻璃过来。”傻柱也是一个倔脾气，看着院里家家户户都在做饭。

    唯有他....

    “这个？”秦淮茹苦笑一声，老虔婆子将傻柱所有的积蓄都给拿走了，还让他借了一大爷一笔钱。

    这个年都过不好。

    “哼，我管你个屁啊。我家棒梗还小。”

    傻柱看了一眼秦淮茹，冷漠的从墙角扒拉下一块砖头。

    就要砸。

    “三位大爷，傻柱砸玻璃了。”老虔婆子看事情有些不妙，赶紧趴在地上，呼喊起来。

    “傻柱，你住手。”一大爷掀开门帘，赶紧呵斥道。

    “一大爷，棒梗用炮仗将我家的玻璃给炸了，我让她家赔钱，现在还在这里耍无赖。”傻柱手握砖块，冷漠的吼道。

    一大爷看了一眼还在作妖的张氏。

    回头再看傻柱，昨天的事情，已经让他憋了一肚子的火，辛辛苦苦付出那么多，得到了什么？

    “老嫂子，这就是你的不对了，棒梗炸了傻柱的玻璃，你赔钱了事，就行了，何必闹事呢？”易中海劝说道。

    “没钱。”

    老虔婆子在地上打滚，一点也不在乎外面的人越来越多。

    雪花纷飞。

    众人看了一眼飘落进家的雪花。

    有些厌恶的看着老虔婆子。

    “那就从剩下的钱里面扣，傻柱，昨天，你不是还欠贾家四十吗？一大爷，给你做主，少还五块。”

    易中海也懒得和她废话。

    真是给脸不要脸。将傻柱给吭成什么样子了。

    还在这里作妖。

    “什么玻璃，值五块钱啊。”张氏站起身来，怒骂道。

    “你们都欺负我们孤儿寡母。”

    “老嫂子，你就不要找胡闹了，真当我们的眼睛是瞎的吗？过去一年，傻柱接济了你们家多少，心里也没有底吗？我们都懒得说了。”刘海中无语的看着傻柱家里的窗户。

