
　　一月底考完试后，财院就已经放假了。

　　今年流感在国内已然偃旗息鼓，但在国外还正肆虐着，预防措施都还没有松懈下来。

　　放假后江渺也没立即回家去。

　　衡塘村已经拆迁，如今只剩下一片废墟。

　　苏怀粥和徐桂英自然是打算直接在景江山府这边就地过年，但江渺家还在邻萍区，除夕当天肯定是得回家去的。

　　2月10号这天,星期三，柳絮工作室已经放了年假，苏怀粥待在家里不用去上班。

　　不过，今天就是《学姐快踩我！》漫画版的发布日。

　　早在前两天的时候，几个漫画平台就已经推出了相应的预告内容，只不过宣传方面,还是需要柳絮工作室亲力亲为。

　　同时签约多家平台的代价，就是各个平台的主要资源必然不会向你倾斜，只能依靠工作室自身的资源来力推。

　　因为苏怀粥的《学弟快住口！》咋市场上已经经过了检验，一年多来，已帮助柳絮工作室在漫画领域初步站稳了脚跟。

　　所以工作室这次对《学姐快踩我！》也算是给予了相当的期待。

　　究竟是漫改还是原创，这种事情也只有板爷这种顶尖画师才有资格去纠结。

　　大部分人只是为了赚钱养家糊口而已，如果漫改赚的钱比原创多还轻松，那其中的选择自然不言自明。

　　因此在前期调研的时候，当了漫画部门老大一年有余的板爷，也暂时放下了对原创的执念。

　　筹划组的成员经过商讨后，一致觉得，既然《学弟快住口！》能够获得青睐，那最好能再寻找一部相类似题材的作品，看看能不能在这个领域深耕一下。

　　在这样的策划下，板爷的目光最后落在了苏怀粥男友的《学姐快踩我！》这部网文小说上面。

　　要说找一部和《学弟快住口！》相类似的作品，那还有什么比同一对情侣分别创作出来的恋爱作品更合适的了呢？

　　实际上,连启点那边的对接人员都有些诧异。

　　毕竟《学姐快踩我！》当初距离万订还有一段距离。

　　要说恋爱题材的万订小说,虽然因为小众的缘故数量不多，但也不能说没有,所以启点那边也没想到会有人看上《学姐快踩我！》这本。

　　这么说起来，柳絮工作室其实还是稍微占到一点便宜的。

　　65万的版权费看着很多，但对于万订作品而言，除非是那种题材不适合做漫改的，否则版权费朝80万甚至百万以上走，都不是不可能的事儿。

　　尤其像是纯日常恋爱类的题材，尽管在启点内部属于小众领域，但这类作品在漫画领域当中，可谓是一直以来的常青树，从来都不缺少读者。

　　“来了来了！”

　　苏怀粥捧着手机，终于刷新出了《学姐快踩我！》的漫画新内容，刚出炉就是一连三话。

　　“嗯，看到了。”一旁的江渺点开手机上的漫画APP，找到了属于自己的作品。

　　还没等他有什么动作，旁边的苏怀粥早已经把链接分享到了江渺的各個书友群当中，并艾特了全体。

　　【蜜桃酱的粥老板】：大家快来看呀~漫画版以及出了哦~@全体成员（链接）

　　自从江渺传道受业，苏怀粥涌泉相报后，她就不再遮掩自己在书友群里的小号了，甚至还换了个更虐狗的昵称。

　　而江渺也很配合的把昵称做了修改。

　　【粥老板的蜜桃酱】：漫画就是粥粥亲手画的，今天刚发布，总共三话,以后也是每周一话。

　　【现在撒狗粮的方式已经这么先进了吗？】

　　【在《学弟》里磕糖，再到《学姐》里恰柠檬，但都不如直接在群里磕！】

　　【你俩啥时候结婚啊？我这漫画加小说都全订了就当随个份子钱】

　　【建议婚礼上给每个书友都安排个位子（狗头）】

　　【那怕是可以把整个酒店都塞满了（滑稽）】

　　【然后发现一个人都没来，直接变成灵异事件】

　　【怎么越说越离谱了？】

　　【漫画都出了，这不加更？@粥老板的蜜桃酱】

　　【爆更！爆更！】

　　【粥老板的蜜桃酱】：我现在天天保底8000字好不好，真就喂不饱？

　　【这么点哪里够啊（滑稽）】

　　【太短了太短了！你平常喂得饱学姐吗？】

　　【这里建议直接@蜜桃酱的粥老板（狗头）】

　　看着群里的车速又提了起来，江渺就干脆懒得理会了。

　　苏怀粥倒是没注意，毕竟江渺这几本书下来，普群加全订群在一起，早就已经有十几个群了，她赶着发链接都来不及呢。

　　况且自从《学弟快住口！》走上正轨以后，苏怀粥也有了属于自己的粉丝群。

　　在江渺的书友群里发了一遍后，她就又跑到自己的群里发链接，召集大家都来看她画的新漫画。

　　对此，江渺的感觉并不明显。

　　毕竟漫画又不是他亲手画的，这段时间又能每天看到苏怀粥分享给他的各种漫画插图，激动的心情早就已经平复下来。

　　现在也就柳絮工作室把尾款早点打过来，才能让江渺开心一点。

　　按理说漫画发布日当天，柳絮工作室就需要结清尾款，但这钱肯定不是直接打到江渺账户上的，还得先到启点那边转悠一圈。

　　等下个月的时候，才会以“版权收入”的形式，汇总到他的月稿费收入当中。

　　三十多万的稿费……也不知道要交多少税。

　　临近傍晚，江渺码完字后伸了个懒腰，走出卧室去上厕所。

　　从卫生间里出来后，江渺路过厨房，就看见徐桂英正拿着手机，趁备菜烧水的功夫，用抖音录下来一段生活视频。

　　“奶奶，今天吃啥啊？”江渺探头进来问道。

　　“炖排骨汤，鲜得很。”徐桂英温和笑道，“还有笋干炒肉和山药。”

　　“我来帮你吧。”江渺溜进厨房。

　　徐桂英连连摆手：“我一个人来就行，用不着你。”

　　“做菜我肯定没你厉害，但是拍视频肯定还是我厉害一点。”江渺嘿嘿笑道，“奶奶伱继续，我帮你拍下来发抖音上。”

　　“那也行。”一说到拍视频，那徐桂英就来劲儿了。

　　说起来，自从上次江渺教她学会拍视频之后，徐桂英就彻底迷上了这东西。

　　生活里什么鸡毛蒜皮的小事儿都喜欢拍下来发抖音上，再分享给苏怀粥江渺他们看，甚至传到老太太们的微信群里。

　　虽说这些视频没在抖音上面掀起什么风浪，但景江山府的小区里，已经有不少人知道了徐桂英的孙女是画漫画的，还有个写小说的孙女婿。

　　要不是知道苏怀粥已经找了男朋友还同居在一起，否则这段时间估摸着老太太们都得找上门来商量相亲的事情了。

　　不过不知道是不是因为视频相当接地气的缘故，小区里的老太太们倒还挺喜欢看她视频的。

　　每个视频倒也都能有小一百多的播放量。

　　徐桂英不清楚抖音的运作原理，只知道自己的视频能给一百多个人看去，难得有种自己也受人瞩目的感觉，对于拍视频这事儿就更积极了。

　　说来也是有趣，不知道这样是不是有助于老年人的身体健康，总之自从徐桂英经常拍视频以后，人都精神了不少，不再像以前那样暮气沉沉，总坐在躺椅上，仿佛只是在静待人生的结束一样。

　　不管到了什么年纪，能有个自己喜欢做的事情用来消遣娱乐，总比一整天无所事事要强。

　　而且指不定还能预防老年痴呆呢？

　　江渺一边给奶奶拍视频，心里一边这么想着，脸上就不由自主的露出笑意来。

　　等拍好之后，江渺把手机还给奶奶，走出厨房回到卧室里。

　　苏怀粥见他进来，顿时问道：“你便秘了？怎么去那么久？”

　　“……你就不能盼点好的？”江渺一脸无语，坐到自己椅子上，清清嗓子说道，“我可是完成了一项伟大的任务。”

　　“艰难的完成了人体的新陈代谢？”苏怀粥瞥了他一眼。

　　“不，是记录了人类的生存现状和饮食结构。”江渺一本正经的说道。

　　“说人话。”

　　“帮奶奶拍抖音。”

　　“你又帮她拍那个？”苏怀粥白了他一眼，“有这功夫你还不如多码几个字。”

　　“陪伴老年人也是尽孝的义务。”江渺双手枕着后脑勺说道，“而且小说的灵感来自现实，无论什么剧情，往往都脱胎于日常生活中的所见所闻，最后经过加工变成了故事。”

　　“所以你还顺便取材了？”

　　“那肯定的。”江渺举起食指信口说道，“比如我要设定一个人物，完全就可以从奶奶身上寻找灵感，比方说喜欢看抖音的长辈，就可以直接套用进去。”天籁小说网

　　“但你现在写的是玄幻文好不好。”苏怀粥吐槽道，“里面可没有抖音。”

　　“这种东西都是相通的。”江渺摸着下巴稍一思索，便继续说道，“玄幻世界的话，完全可以改成喜欢打听八卦的长辈，再稍微加工和夸张化一下，一个很有特点的人物就创造出来了。”

　　“麻烦把【稍微加工和夸张化】具体展开一下。”

　　“这还不简单？给几个实际事例就好了。”江渺随口胡诌起来，“比如新剧情里，安排一个魔教的老太婆，是被女主收入麾下的一员大将，但脾性古怪，最喜八卦，尤爱男女之间的小事，甚至经常调侃教主和某位炉鼎之间过于亲密的关系，每每看到两人出双入对，就能如同磕到cp一般癫狂欣喜。”

　　苏怀粥在一旁听他胡扯，眨眨眼睛，听着听着竟然还觉得这人物挺有意思。

　　“要是想刻画的更深刻一点，在塑造了这个人物偏喜剧的一面，确认读者对这个人物并不反感后，就可以试着设定好她偏向悲剧的一面。”江渺继续说道，“比如这个老太婆是因为当初亲眼看着自己孙女与孙女婿双双殒命于正道之手，才陷入了魔道之类的。”

　　“我怎么感觉你在诅咒我？”苏怀粥斜睨他一眼，“有你这么内涵别人的吗？”

　　“我这不是连自己都诅咒进去了？”江渺失笑，“只是个设定而已，人物灵感如果来源于现实，其实就很方便创作了。”

　　“实际上这个人物创造出来后，和实际上的原型已经相去甚远，有时候甚至已经八竿子打不着，但确实是从现实当中发散开来的灵感。”

　　“很多人都喜欢直接从自己喜欢的作品里找合适的人设，殊不知最大的财富就在自己身边。”

　　“不少人觉得玄幻仙侠就是远离现实的东西，只需要依靠纯粹的想象力就能写好。”

　　“但归根结底，我们写的还是人看的小说，我们作者自己也是人，那创作出来的东西就永远也无法脱离现实的根基。”

　　苏怀粥听完他的即时讲演，不由为他鼓掌，调侃道：“我觉得你可以去公众号上开课赚钱了。”

　　江渺：“……”

　　没过多久，门外徐桂英来喊两人吃晚饭。

　　餐桌上，三个人聊到了明天除夕的安排。

　　江渺到时候肯定会回家过年，苏怀粥打算陪着奶奶去买点菜，过年做点好的。

　　“等明年过年，咱们两家人可以一起吃年夜饭。”江渺凑到苏怀粥耳边献策，“怎么样？”

　　“今年都没过完呢，就盘算着明年的事儿了？”

　　“这不是未雨绸缪嘛。”

　　“那之前说好的看你新书的均订呢？打算什么时候看？”苏怀粥问道，“你明天就要走了吧，晚上的时候看吗？”

　　“明天就要一天见不到我的粥粥了。”江渺凑到她耳边轻声说道，“晚上怎么能浪费时间在这种小事儿上呢？”

　　苏怀粥被他在耳边的吐气惹的脸颊发红，也不知道是痒的还是痒的。

　　吃完饭后，徐桂英收拾餐桌，回到厨房洗碗。

　　苏怀粥见江渺回了卧室，便起身走到厨房门口，倚在门边轻声说道：“奶奶。”

　　“嗯？怎么啦？”

　　“你跟爸说一声，明天回来吃年夜饭。”

　　正在洗碗的徐桂英动作停顿了一下，旋即又继续洗碗，只轻轻点头：“好，我跟他说。”

　　另一边。

　　卧室里。

　　江渺刚坐下来准备继续码字，就收到了编辑发来的信息。

　　【责编呱唧】：后天上导读，记得爆更哇~争取冲一下万订！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，291.导读通知免费阅读。https://xs.23sk.com 