    “没，没有，哪儿有啊。”苏放低着头，根本不敢看楚青禾。

    楚青禾也并没有理会苏放的搪塞，幽幽道：“哎，当初她虽然只是我的秘书，但我们跟亲姐妹差不多。可因为被家族安排，她竟然要嫁给一个不喜欢的人，苏放，你说，你感觉这个世界公平吗？”

    “当然不公平。”苏放脱口而出，可说完又意识到自己反应有点儿大了，赶紧又补充道：“青禾，简直太不公平了，像你能够找到自己喜欢的人，凭什么乔秘书就不能？你说对不对？”

    “呸，你还真会往自己脸上贴金啊，谁说喜欢你了？”楚青禾反应极快，翻了翻白眼，忽然间盯着苏放，“苏放，你说如果让乔安安当你的小老婆，你感觉怎么样？”

    “咳咳。”苏放差点儿被楚青禾这句话给呛着。

    心里虽然巴不得，但嘴上还得义正言辞道：“青禾，你说什么呢，什么小老婆大老婆的，我这辈子有你一个媳妇就足够了。”

    “呵呵。”楚青禾的一声笑让苏放有种毛骨悚然的感觉。

    苏放赶紧岔开话题：“你想吃什么，今天我请客，嘿嘿，对了，你不是要听放浪红妆的事嘛，我慢慢跟你讲。”

    “我现在跟你说乔安安的事，对秦若水不感兴趣。”楚青禾见苏放避而不谈，嘴角勾起，继续说道：“苏放，你现在不是混得好吗？既然如此，你就得像个男人一样，别以为我不知道安安喜欢你。哼，人家现在身处水深火热中，你既然是个男人，就得站起来。既然咱们天州的市场已经稳定了，等减肥茶的事告一段落，我想去省府一趟，顺便开拓一下市场，然后看看乔安安，你记得把自己的事也安排一下，跟我去。”

    “啊？”苏放张着嘴：“这，这合适吗？”

    “有什么不合适的？”楚青禾抿嘴道：“你别以为我不知道你心里怎么想的，我希望你能像个男人一样站出来，把乔安安从水深火热中解救出来。”

    “可人家跟我没啥关系啊。”苏放装起了糊涂。

    “切，苏放，你少在那里跟我装腔作势了，没关系？嘿嘿，这话你骗骗别人还行，想骗我？没门。”楚青禾一副洞察一切的模样。

    苏放汗颜。

    他有些摸不清楚青禾的虚实，但嘴上还是说道：“青禾，无论如何，你说什么我做什么，既然你开口了，我就算是赴汤蹈火也在所不辞。”

    “你少在这里跟我打马虎眼。”楚青禾无情戳穿了苏放的心思：“反正事情说定了，如果你真能把安安解救出来，你们在一起，我不反对。”

    “真的？”苏放顿时激动了。

    楚青禾双眼陡然间变得锐利：“你激动什么？呵呵，是不是早就巴不得跟安安在一起了？”

    “哪儿有，没，没有。”苏放意识到自己的反应有些过火，赶紧冲着服务员招了招手：“点菜。”

    话题就此终结。

    但苏放内心却隐隐有些期待。

    楚青禾，乔安安，一个大美女，一个小美女。

    啧啧，享受啊！

    接下来，苏放极尽自己讨好的本事，又是给楚青禾夹菜，又是削虾皮，自己没吃几口，反倒是围着楚青禾团团转。

    楚青禾哪里看不出苏放这家伙的心思，就是因为自己同意他跟乔安安在一起才这样的。

    可这幅情景，落在旁人的眼中，就是绝世好男人了。

    “先生，您对您女朋友真好，买束花吧？”就在苏放殷勤表现的时候，一个十三四岁的小女孩手里拿着一捧花来到了桌边，期待地望着苏放。

    “买！”苏放现在又不差钱，直接甩出一百块钱扔给了小女孩：“这些钱够了吗？你手里的花我全买了。”

    “够了，够了。”小女孩没想到苏放竟然这么大气。

    一般平常买花的时候其他男人都犹犹豫豫的，眼前这个男人竟然连价格都没问就直接买了。

    “谢谢先生，祝你跟你女朋友白头偕老，早生贵子。”女孩接过钱后，将鲜花送到苏放手里，鞠躬转身离开。

    苏放接过来，轻轻嗅了一下鲜花，然后递到楚青禾面前：“媳妇，送给你的。”

    气氛，一下子变得浪漫了起来。

    楚青禾脸颊微微泛红。

    作为天州第一美女总裁，楚青禾倒是经常会收到鲜花。

    但因为那些男人都跟苍蝇一样讨厌，所以她也从来没有接过。

    而自从跟苏放在一起后，苏放这货完全不懂浪漫。

    看到公司里很多女员工收到男朋友的鲜花时，楚青禾暗底里也非常羡慕。

    今天见苏放突然开窍了，楚青禾还有些不太适应。

    她伸出手来接过来鲜花，娇嗔一声：“谁是你媳妇。”

    然后，低下头闻了闻鲜花，深深吸了一口气，由衷道：“好香。”

    花不醉人人自醉。

    现在就算是塑料花，楚青禾也会说香的。

    没办法，谁叫是喜欢的人送的呢。

    苏放咧嘴一笑：“来，继续吃。”

    然而，吃了没多会儿，之前那个卖花的女孩又来了。

    她的怀里抱着满满一大捧花，一脸期待地盯着苏放：“先生，一看您就是大度的人，对您女朋友那么好，正所谓好事成双，要不您再买一些吧？”

    苏放嘴角一抽。

    但碍于情面，又把花买了下来。

    本以为就这么完了。

    没多长时间，好几个小女孩带着花来到了苏放面前：“先生，一看您就是有钱人，这些花代表着长长久久，要不您再买一些吧。”

    不知不觉中，苏放花了好几千块钱买的鲜花把吃饭的餐桌都快堆满了。

    楚青禾看不下去了。

    脸色也慢慢阴沉了下来。

    见那些卖花的女孩还想继续让苏放买花，直接一拍桌子：“够了，不买了，苏放，你有钱也不是这么花的吧？没看到她们……”

    本来想说那些女孩专挑着苏放坑，但想起那些女孩年纪并不大，说出这种话容易伤她们的自尊，只得将后面的话咽了回去。

    苏放却无所谓道：“嘿嘿，青禾，这有什么，我们心向阳光，何惧别人的阴暗？”

    苏放扭头望向卖花的那些女孩：“你们还有多少？老是这样一次一次的太麻烦了，我全买了。”

    那些女孩脸上个个露出了惊喜之色，纷纷抬手指向窗外：“先生，我们老板积攒了好长时间的花全在那里。”

    苏放扭头往外一看，嘴角不由狠狠抽搐了两下。

    只见外面不知何时停靠着一辆小型卡车。

    而卡车上，满满全是鲜花。

    很多都已经出现了枯萎的迹象。

    “你们老板，不会专门冲着我来的吧？”苏放忍不住问道。

    女孩眨巴着大眼睛：“是啊，老板得知您大方的时候就说了，难得碰上一个舍得花钱的人，不坑白不坑呢。”

    “额……”苏放无语了，他没想到自己竟然有一天被当成冤大头坑了。

    “成吧。”苏放见饭也吃得差不多了，便叫来服务员结账，给了服务员一些小费，回头让服务员把买的一圈鲜花全部送到丽人集团。

    然后跟楚青禾离开餐厅，来到外面的卡车边。

    卡车司机兼老板是个圆脸男人。

    见到苏放出来，鲜花老板满脸堆笑：“先生，您买花吗？”

    “这一卡车多少钱？”苏放问道。

    “不多，一万，处理价。”鲜花老板伸出一根手指头。

    苏放没有直接点头，而是指了指那些跟来的女孩：“她们都是替你卖花的？”

    “是啊，嘿嘿，先生，您一看就是有钱人，这些女孩家境都不好，我也算是帮衬她们了呢。”鲜花店老板道。

    “那她们如果给你卖出这一车花的话，她们能分多少钱？”

    “这个嘛……”鲜花店老板眼珠子转了转，又伸出一根手指头：“一千块。”

    “成，那我买了。”苏放拿出手机：“扫码吧。”

    “你买这么多鲜花干嘛？”见苏放真要全买下来，楚青禾赶紧拉了拉苏放：“够了，我不要了。”

    “嘿嘿，青禾，以前我没送过你鲜花，今天难得开心，干嘛不送？”苏放直接给鲜花店老板转了钱。

    鲜花店老板笑得眼睛都快挤成一条线了：“先生，我给您送到哪里？”

    又对楚青禾道：“美女，你真是幸福啊，能找到对你这么好的老公，不像一些其它的男人，买一束鲜花都犹犹豫豫的，更别提直接买一车了呢。”

    楚青禾没有接话。

    她虽然对苏放愿意替自己花钱买花高兴。

    但总感觉是被人家坑了。

    心里难免不舒服。

    “下午公司还一堆事，我回公司了。”楚青禾见苏放已经付了钱，也有些无奈，便开口说道。

    “我送你。”苏放给了老板一个地址，让他去找服务员，连同餐厅里那些鲜花一起送到丽人集团。

    他自己则开着车把楚青禾送回了公司。

    可没想到的是，刚到公司门口，就见在大楼外面围了不少。

    人群中间，赫然有一个人手捧鲜花，满脸微笑地站着。

    那人的周围用鲜花摆了一个心形，他的身后有两个人拉着横幅，上面写着：楚青禾，嫁给我吧。

