    还恩剑势被人定住，很明显，这是有人出手了。

    但却只见异象不见人，这就很有意思了，也正是因为如此，他才爆发了杀机。

    要知道，哪怕刚才两人打的火热，但他的杀机也十分有限，更多的则只是卸掉对方一只手，杀人的想法倒是没多少。

    直到此时，有人贸然插手他胸中才涌现了杀机，而且还是那种丝毫不加掩饰的那种。

    空中两道灵光落下，正是萧凤山与章宏书二人，既然已经有人出手，那二人再相互纠缠就没了意义。

    “小子，干的不错！”萧凤山一来就嘻嘻哈哈的笑道，而章宏书则是手中灵光一闪，那道剑势缓缓消散。

    这其实并不难，停下来的剑势还能有多少威力可言。

    “丢人现眼，滚回去！”

    “哥，我没输！”章英纵不服，哪怕刚才要不是有人出手，他轻则重伤，重则身陨，但依旧不服。

    他还没有全力出手，他还有底牌没用，魔宗十二秘他还有一式压箱底的手段，这次只是大意了而已。

    “我让你滚，听到了没！”闻言，章宏书目光顿时冷了下来，随即转身抱拳行礼：“在下章宏书，见过...前辈，家弟鲁莽，还望前辈勿怪！”

    连他祖父都曾行礼，他这一拜也不丢人。

    对此，夏凡则是看了他一眼轻声问道：“刚才是你出手的？”

    章宏书摇头：“并不是，萧老哥可以作证！”

    至此，他转头看向了一旁，而萧凤山只是点了点头。

    章宏书实力虽然不弱，甚至都没人见过他全力出手，但化海修为却是实打实的，这种实力想在他面前无声无息的动手，那根本不可能，他也有这个自信。

    听到这话，夏凡随即看向了四周的半空，良久，见没人出来，随即伸手一把握住了插在身前的黑纹长枪。

    手臂一震，长枪在他手上旋转，发出道道破空之音，每一下都有着数万斤的力道，恐怖至极。

    哪怕是萧凤山等人也得靠神通手段来和他对轰，仅凭肉身之力，他现在绝对算是高手。

    握着手中的这把黑纹长枪，气血十分容易的蔓延其中，长枪轻颤，他能感受到自己力道的增强。

    诚然，单靠拳头哪有手里拿着趁手的家伙事来的痛快，况且长枪虽然不算什么重兵，但也是最适合他这种靠肉身打伤害的兵刃之一，用起来倒也还算顺手。

    随即只见他单手执枪，一步越过章宏书，朝着后面的章英纵走过去。

    “夏前辈，胜负已分，大可不必！”见此，章宏书连忙上前抱拳说道。

    “你算什么东西，要不，今天我打死他，要不，让刚才出手的人出来，也让我看看谁这么不长眼，以后报仇总得找对人才是！”夏凡冷冷的说道。

    很显然，他并没有善罢甘休的打算。

    他娘子的话他可是牢记在心，这魔宗，还是他们说的算的，在这个地方如果他都不能嚣张一点，那在外面还不是谁见了他都能踩两脚？

    “来就来，你当我怕你不成？”

    闻言，章英纵也是丝毫不惧，刚才只是他一时大意，这回有了准备，他不信自己还能着了对方的道。

    说着，周身灵光闪烁，脸上出现了道道紫纹，勾连成一道恶鬼印记，其身后一道高三丈的魔影浮现，强横的神识含而不发。

    秘法-魔灵

    魔宗十二秘之一，通过杀戮能吞噬地方的精气神壮大自己的这道神通，杀的越多，神通越强。

    代价，需要承受被吞噬之人的混乱意志，一个不好，也许自己会变成疯子。

    当初章宏书说他眼中带煞就已经再说他频繁动用魔灵法的后遗症快到极限了，必须得打磨一短时间，要不消磨神识中的煞，要不提高自己的神识强度，总之再这样下去会十分危险。

    见此，夏凡周身一顿，身上的剑意破体而出，同时神识开始坍缩融入势中。

    以前他只是斩身，但此这回他想试试斩意，而且就算不行，也能让他剑势威能更胜。

    至此，章宏书连忙站在两人中间，浑身爆发出惊人的气机，逼的夏凡两人连连后退。

    至此手中长枪旋转，枪尖遥指身前这位青衫公子：“你要动手？”

    闻言，一旁的萧凤山拍了拍他的肩膀笑道：“你要真想打，他就算了，就算你动用请神也大概率不是他的对手，交给我就行，但你得记住了，出手就下死手，宰了那小子！”

    说话的同时，萧凤山手中长刀浮现，身上也渐渐暴露气机，直接与章宏书对上。

    他二人都是顶级天才之列，身上所散发出来的气息都到达了天象境。

    “萧凤山，你捣什么乱！”章宏书怒道。

    此时难道不应该将两人拉开吗，还有他没想到这个夏凡居然会这么不近人情。

    按理来说，他作为不祥之地这边魔宗宗主的长孙，亲自下来赔礼道歉，谁不卖他三分薄面，但他就偏偏遇到了夏凡这个不通人情世故之人。

    这个与经历无关，全凭性格，他本身也不是那种与溜须拍马，阿谀奉承之人，既然你惹到了我的底线，那除非事不可为，如若不然，报仇都不带隔夜的。

    “没办法啊，咱也只是一个下面跑腿的，这位爷要动手，我早就告诉过你，想劝架，可以，但是你我都不够格！”

    “要不你找一个够资格的人过来，这样我也好做，要不，你让刚才出手之人出来，咱们将事情说清楚就好！”萧凤山皮笑肉不笑的说道。

    话里话外的意思无外乎说明了他的立场，还有，说他们二人不够格，谁够？很显然，章宗主呗！

    作为两人的祖父，孙子犯错，爷爷出面合情合理，另一方面，夏凡的身份摆在这里，况且柳祖也在这边，一个七境，过来打个圆场才是最合适的。

    但此时所有上三境都在前线驻守，城内只有一些零散的天象，还是随时准备出发的那种，很显然这根本不可能。

    而且就算章瀚阳城内，恐怕以章宏书的性子也不会妥协，那就好办了，让刚才动手之人出来。

    这也是萧凤山的目的，他太了解夏凡了，这小子绝对不是一个吃亏的主。

    哪怕他能拦住章宏书，在这酆都城内，夏凡想宰了章英纵也是十分困难，毕竟这边对方人手也是不少，总会有人出来拉架的。

    “夏前辈，这次是家弟鲁莽，还望前辈大人大量，请看在在下的面子上，就此揭过，我在家中设宴，给前辈赔个不是，如何？”章宏书连忙道。

    说罢，猛的回头，一巴掌甩在自己弟弟的脸上，砰的一声，章英纵的身形被扇飞撞进了远处的院墙废墟之中。

    身上的道道秘法神通如同纸糊的一般，根本没有什么反抗能力。

    看似这一巴掌是打在了他弟弟身上，但也侧面说明了自己的实力，就如同萧凤山所言，哪怕他动用了神情，大概率也不是这人的对手。

    天象境之下动用的都是本身灵力，而天象之上用的则是天地之力，而在化海境就有天象战力的人都有着自身手段能借助天地之力。

    有的是神通，有的是兵刃宝器，有的则是提前感悟，无一例外。

    “面子？他有面子吗？”夏凡转头看向萧凤山问道。

    “可能吧，反正在我这里没有！”

    “这样啊，那在我这里也没有！”夏凡笑道。

    他最烦有人动不动就说看我面子，看我面子的，你有个屁的面子，第一次见面你就和我提面子，多多少少是有点大病。

    听着两人如此这般一唱一和，章宏书的脸色顿时阴沉了不少，不过夏凡此时身上的剑意却越来越浓。

    正在此时，一道灰影闪过。

    “刚才是老朽出手，还望勿怪，大家都是魔宗弟子，外加战事将起，理应当一致对外。”

    众人转头，发现是满头灰发的隗石长老站在不远处笑呵呵的看着众人。

    见此，章宏书拱手行礼：“隗长老！”

    而萧凤山同样是笑呵呵的抬手，就是没有多少恭敬在里面，不过老头也没有多在意，反倒是看向夏凡笑道：

    “不是老朽不想出来，而是怕伤了和气，还请理解！”

    看了一眼这老头，又看了一眼一旁的萧凤山，夏凡缓缓的收起了自身剑意，身上的气机也逐渐消失，随即冷笑道：

    “也是，战事将起，那你最好多斩几位天象......若是无功，到时候恐怕会白瞎了你这身修为。”

    此时的夏凡眼神如刀，带着耐人寻味的目光盯着隗石长老，仿佛要将他看透一般。

    在场几人都心知肚明，这老头刚才就是拉偏架了，不过夏凡也不是好对付的。

    这话一出就是明白着告诉他，最好趁着这场战事多捞些军功护身，要不然，早晚这笔账会被清算。

    这话哪怕是萧凤山说，老头都不会在意，就算萧凤山入了上三境，也不敢随意杀他，但夏凡却不同。

    身后站得是九境老祖，怎么取舍，自然不用多说。

    “那是自然，老朽定当尽力！”

    很显然，隗石长老也听出他话中的意思了，同时心中有些苦笑，他最怕就是这种情况所以一开始的时候才不愿意露面，这得罪人的活不好做啊！

    但是眼睁睁的看着二公子死在自己面前，那也是不可以的。

    而萧凤山则是在一旁看着，嘴角都快咧到耳根了，这就是他对章宏书所说的被人惦记上就得自己受着。

    “既然如此，那就滚吧，我这里庙小，容不下这么多人！”说着夏凡一挥衣袖，单手持枪背身。

    闻言，章英纵刚想向上讨回自己的兵刃，但却被自己亲哥按住了肩膀，随后三人一拱手顿时消失在了原地。

    “喂，记住了，一块赤天岩！”

    空中的章宏书一个踉跄，差点没摔下来，但还是咬着牙没有回头，就当没听到。

    众人走后，夏凡转头看向一旁的老狗道：

    “你又拿我打赌了？”

    “放屁，那是他们拆我房子的赔款，还有，你那是什么眼神，不信我的人品？”

    夏凡：“还算有自知之明！”

    “你......”

    没办法，谁让某人在他这里早就定性了呢。

    “靠，老子房子都没了，还不能让我赚点，你小子至少还有把枪，啧啧啧，好东西，居然是十六层禁制的法器，难怪能破开你小子的肉身！”萧凤山看着他手中的那杆长枪有些羡慕道。

    法器是按照禁制多少而分等级的，如他手上这杆十六道禁制的长枪，几乎能满足所有化海境修士了。

    天象境兵刃一般在十六到三十二道禁制，至于上三境的兵刃，全是灵宝。

    禁制越多，威力越大，主要是灵力传导性要好，一旦到了灵宝层次，那必然会自带一些特殊能力，当然，剑修除外，他们的剑内从没有禁制。

    人家讲究人剑合一，禁制就像美人身上的衣服，碍事！

    “你想要？给你！”

    说罢，夏凡一甩手将手中长枪扔了过去，这枪他用着也就是凑合，再说了，多少层禁制和他又没关系，反正他也没有灵力，都不如给他个锤子，最好是又重又坚硬的那种，要不然他怕断了。

    当初有死剑怎么断的，他到现在可是还没忘呢。

    顺手接过，萧凤山吧唧吧唧嘴，随后又扔了回来，抬了抬手中的长刀道：

    “算了，用不惯，我觉得还是这玩意好用！”

    “等打完了这次，你要是不要，可以给我，我找个地方买了，换酒喝！”

    夏凡：......

    “能不能不要提前插旗，我怕你活不到这次结束啊！”

    看着一脸疑惑的萧凤山，又看了看手中的黑纹长枪，他总感觉，不是人死就是枪亡，总之没好事。

    “公子，没事吧！”

    正在这时，原本躲在远处的白玉屁颠屁颠的跑了回来，一跑一颤悠，果然是让人捉急，胸大无脑在她身上完美的得到了呈现。

    “死不了~~”

    “哎哎哎，你干什么，别老冲我吐口水！”

    夏凡有些嫌弃的躲开，这五娃什么都好，就这是毛病应该改改，尽管你口水包治百病，但也不能这么吐吧！

    看着眼前的废墟，萧凤山叹了口气，没地方住了，只能找个地方喝酒了，嗯，还得记在章宏书那小子的账上。

    正当三人要离开之时，空中陡然传来一声震耳欲聋的鼓声，鼓声响天彻底，甚至让人神识感觉到一股战栗。

    紧跟着，又是两声。

    “不好，升龙鼓三响，全军戒备！”萧凤山的身体就如同条件反射一般看向正北方向。

    随即一把拉起还没反应过来的夏凡，直直的朝着北方爆射而出。

    ......

