    林升心道算你这个西夷能认清形式，他答应了马萨昂的请求，派人护送着这伙英国人登岸。

    在近海打渔的爪哇渔民们全部被明军抓获，送到岸边集中看管起来。

    明军在海岸登陆后，不远处的港口仍是一片静悄悄的，负责指挥的马震出于谨慎没有轻举妄动，派出了十余个探哨斥候先行侦察。

    虽然斥候传回来的结果令人难以置信, 但除了土邦君主派来监督渔业的十几个官吏外，三宝垄港口确实并未发现有任何驻军看守。

    由此马震对那位素未谋面的阿布土王若尔莫勒有了第一个印象，一个轻视海洋的君主。

    行动出乎意料地顺利，马萨昂也与驻扎在此地的艾伦比等英属东印度公司商人成功接头。

    在得知了明军妄图占领此地的意图后，艾伦比出乎意料地予以了强烈反对。

    与马萨昂的想法不同，经过这段时间的艰难支撑, 驻扎在此地的英国商人和水手们士气低落到了极点。

    连带着对英属东印度公司总部也有了怨言，艾伦比坚信公司总部那群“官僚主义“者绝不会为此次行动买单。

    被中国人鼓动参与其中的马萨昂在他看来不过是一个愚蠢的投机者。

    二人的意见无法达成一致, 发生了激烈的争吵。

    马震没工夫理会内讧的英国人，他将俘虏的一众土邦官吏叫来，其中一个华人样貌的中年人第一时间引起了他的注意。

    “是华人吗？”，马震指着他问道。

    “是华人，是华人，大人有什么问题，在下知无不言，只求大人饶在下一命。”，听见马震的问话，名叫刘三可的华裔小吏忙不迭地躬身点头。

    马震轻轻颔首算是应允了他的请求，细细地盘问起此地情形。

    刘三可确实将他所知道的信息全部坦诚相告。

    阿布邦是爪哇东岛上较强的几个土邦，邦内主要人口是爪哇人，控制着东爪哇西北部的四座城市，总计人口有近二十万。

    虽然称之为土邦，但爪哇岛很早就建立了文明。

    这些土邦也都是从原马塔兰苏丹国中分裂出来的, 并非是东宁岛上的那些土番，称之为中古世纪的封建政权更为合适一些。

    离着三宝垄最近的一座土邦城市是西边二十里的垄川城。

    马震迅速作了决策，命令刘三可头前带路，大军一刻不歇连夜奔袭垄川城。

    据说垄川城最初是由华人建造发展起来的，是阿布邦控制下唯一一座低海拔的城市。

    整个城市沿着北部海岸而设，往南是一小片农业发达的平原地带，再往南便是爪哇岛常见的丘陵地形。

    迎着清晨的第一缕阳光，垄川城一点点变得嘈杂。

    从内陆城市来的爪哇商人们，从垄川城南门进入，带来了琳琅满目的商品。

    南侧的平原上，来来往往的农夫们扛起农具准备下地劳作，一切便如往日一般。

    “卟卟卟卟！”，一连串密集的振翅带风声响突然传来，夹杂着无数“叽叽喳喳”的鸟鸣叫声，打破了垄川城东侧密林的寂静。

    马震抬手示意大军停下，他透过树叶的遮蔽，看见不远天空中大群的飞鸟跃林而起。

    这样下去迟早会暴露的。

    马震不再犹豫，挥手下令全军全速行军。

    密林中不断飞起的鸟雀确实惊动了垄川城东侧村落中的爪哇人。

    但缺乏军事经验的爪哇平民们只以为这是密林中兽群狩猎闹出的动静，并未放在心上。

    直到被惊起的鸟雀越来越多，终于有心思活泛的人察觉到了不对。

    但此时已来不及了，密林中的缝隙间露出密密麻麻的明军身影, 在马震的不断催促下, 大军越过目瞪口呆的爪哇村落直扑垄川城而去。

    因为远离爪哇岛内陆, 垄川城已百余年未曾遭遇过战乱。

    此地位于最北海岸处, 远离东爪哇岛内陆的其他土邦。

    即便是阿布邦也将其视为一座后方城市，而不承担军事职能，一向防备松懈。

    直到马震带着大军暴露在城头土邦士兵的视野中时，垄川城内的驻防军队才意识到有敌人来袭。

    在拗口的爪哇语呼喝声中，城内各处响起尖锐的示警哨声。

    突然被袭击的垄川军民大为惊慌，城内城外同时乱成一团。

    虽然土邦军官们第一时间下令封闭城门，但从城外蜂拥逃向城中的爪哇民众们让这项工作变得十分困难。

    面对这样的混乱状况，负责城门守卫的土邦军队与涌入的平民们僵持不下。

    但可能承平日久让这些军人少了血性和决断，他们并未第一时间采取强硬的手段，而是层层上报请求上级决断，浪费了最后的机会。

    马震率领明军很快抵达垄川东门，堵塞在此处的爪哇民众被明军一冲即溃。

    眼见敌人冲进了城，把守城门的土邦军队顺势混入混乱的民众队伍一齐向城内逃去。

    刘三可见土邦的军队在明军面前表现的如此不堪一击，心中逐渐滋生出了野心。

    “城守府就在城中央，将军请随我来！”，他激动的满脸通红如同喝醉酒了一般，主动地向入城的马震指明了攻击的重点。

    在他的带领下，入城的明军迅速往城守府赶去。

    垄川城的城守乃是阿布王若尔莫勒最小的儿子若尔撒斯，他接到遇袭的报告后惊慌地问身边的亲信重臣们：“这是哪里来的敌人？”

    众人闻言面面相觑，在场之人谁也不知敌人的身份。

    此时敌人攻入城的消息传来，缓解了众人的尴尬。

    管他是哪里的敌人，赶紧跑才是正事。

    若尔撒斯连忙收拾好了府中财货，带着家人准备从北门逃出。

    此地的众官员有的跟着一起跑，有的勇武地叫嚷着要坚守此处等待援军，场面一时间混乱不堪。

    若尔撒斯没时间理会那些官员，他匆匆忙忙刚跑出城守府，就看见街尽头出现了明军。

    若尔莫勒派给幼子的护卫队长玛奇立刻保护着撒思王子退回到城守府。

    于是此次突袭垄川的唯一一次战斗爆发。

    被若尔莫勒一手提拔上来的玛奇忠诚且勇敢，他亲自指挥着百余人的卫队紧守大门阻击明军。

    玛奇头戴铁质高帽头盔，顶部装饰着红色流苏。

    上身穿着镶嵌着铁片的皮质胸甲和肩甲，赤裸着胳膊。下身只有一个盖住要害的裙式皮甲，赤裸着双腿。

    他手中拿着一把***风格的弯刀，正在不断地呼喝手下士卒列阵。

    爪哇士兵们左手拿着一人高的椭圆木盾，右手拿着两米长的长矛，此时排列成阵堵在城主府大门后。

