    肖恩只不过是沉吟了一下，就毫不犹豫的将月亮女神降临的事情说了出来。

    这一次月精灵一族弄出来的动静实在是太大了一点儿，肖恩相信，只要是真正的强者们，肯定能够发现这个地方的异常，只不过能否联想到神灵方面，那就不好说了。

    当然，阿娜泽德尔曾经说过，她要将女神降临的事迹大肆宣扬，以此来为月精灵一族增加本身的筹码，并且在所有的精灵种族中获取更大的话语权。

    这样一来，估计不用几天，女神降临的消息就会传遍整个大陆，那么肖恩现在说出来，自然也没有任何影响了。

    不过肖恩虽然说的是轻描淡写，但是听在斯皮博格和莫伦的耳中，却是有着难以置信的震撼。

    众所周知，在上万年前，已经再也没有了任何神迹的降临，也就是说，神灵早已抛弃了这些大陆。

    万年间，绝大多数的神殿都陷入了无维持的窘境，在时间的长河中一座座的泯灭了。再也没有神选者或者是神选护卫的存在，神灵的荣光，似乎只有在历史之中才能偶然的闪现出来那么一点。

    然而，月亮女神在万年之后的再度出现，顿时让如今的局面有了截然不同的改变。

    因为谁也无肯定，这究竟仅仅是月亮女神独自一人的回归，还是所有神灵即将回归的一个先头信号。

    斯皮博格一直是阴沉着脸。他仔细地听了肖恩的叙说，并且详细的询问了每一个细节。

    当听到月亮女神竟然一次性的挑选了一个神选的月亮之女和二十四个神选护卫之后，他的脸色变得愈发的难看了。

    当然，肖恩并没有将世界树枝叶和神力结晶的事情捅出去，这东西想必阿娜泽德尔也不会到处宣扬，他就更没有必要引火烧身了。

    良久之后，斯皮博格长叹一声，道：“月亮女神地回归。并且重启神殿，难道众神的力量又将回归大陆了么？”

    肖恩的双手一摊，说实话，对于这句话类似于自问自答的话，他根本就无回答。

    莫伦同样的震惊莫名，他看着肖恩，心中感慨万千，这个弟子，竟然已经看到了如此的大场面。就差与神灵进行亲密接触了。虽然他最近非常非常的努力在修炼圣地中吸纳魔能量，并且已经晋升到了二星的境界。但是与肖恩比起来，他们之间的差距似乎并没有缩小，反而是更加地拉大了。

    “女神降临啊……”斯皮博格似乎是想要将这个无琢磨的神灵驱逐出去似的重重的一挥手，道：“肖恩，不管这些了。不过我们的副会长一旦知晓这件事，肯定会有所举动的。”

    肖恩心中大奇，他实在无想象，以人类的武力。应该如何去应付神灵那强大而无可测度的神威。

    似乎是看出了肖恩的好奇心，斯皮博格微笑着道：“如果我估计地没错，副会长一定会将前往黑鬼大陆的计划提前了。”

    “前往黑鬼大陆？”肖恩的面色愈发的古怪了。

    说实话，这是他和迪达大萨满给魔公会上的套，但他却从未想过魔公会能够轻易的上钩，不过听斯皮博格的话，似乎在公会之中，早就有了这个打算似的。

    斯皮博格郑重的点头，道：“肖恩。你在前往大陆公会进行魔导士进阶考核之时，不是曾经说过黑鬼大陆地神像之事么。我们已经讨论过了，决定等应付了南方大陆的人之后，就立即前往黑鬼大陆，无论如何都要将那个神像弄过来。”

    “魔公会打算动用多少人？”

    “黑鬼大陆上的实力非常可观。如果动用的人数少了。只怕没有多大的用处。我们已经决定，与沿海地那几个国家联手。进行一场大规模地出兵。”

    肖恩舔了一下嘴唇，心中真不知道做何感想。他涩声问道：“为了一个神像，就这样大动兵戈，似乎不太妥当吧。”

    斯皮博格嗤笑道：“谁说我们是为了神像才妄动刀兵的。”

    “不是为了神像？”肖恩心念一转，眉头微皱。

    “当然不是为了神像了。”斯皮博格一脸地愤慨，道：“黑鬼大陆曾经多次渡海来到了黄金大陆，沿海的那些国家都曾经多次遭到过他们地袭击而损失惨重。我们魔公会这一次联合这些国家一起出兵，是为了给他们讨还公道。”

    看着老人家一副道貌岸然的模样，肖恩真是有点儿彻底无语了。

    他苦笑道：“那你们打算什么时候收兵呢？”

    “当然是要黑鬼大陆上的人表现出足够的诚意才行了。”斯皮博格理所当然的道：“只要他们把神像交出来，那么我们也不介意做一个和事佬。”

    肖恩深吸一口气，他终于明白了。什么讨还公道啊，这根本就是一个糊弄人的噱头。

    黑鬼大陆零零碎碎的进犯黄金大陆已经有数之不尽的次数了，但魔公会却一直就是袖手旁观。

    但是这一次却主动邀请这些国家进行还击，名义上是大义凛然了。但实际上呢，如果不是对方手中有着令他们垂涎三尺的东西，那么他们又怎么可能如此卖力。

    虽然心中对于魔公会的做十分的鄙视，但是肖恩却也知道，这就是人之常情，所谓无利不起早，正是这个道理。

    在他的心中，对于迪达大萨满佩服的五体投地，这位老狼人正是知悉了人性地劣根性。所以才会想出这个让他们根本就无拒绝的阳谋来。

    与黑鬼大陆一战之后，无论魔公会的实力有多么的强大，也肯定会大伤元气，对于整个黄金大陆来说，这也未尝不是一件好事。

    “肖恩，你的意思呢？想要和我们一起去黑鬼大陆看看么？”斯皮博格突然问道。

    肖恩微微一怔，心中颇有些举棋不定。

    斯皮博格晒然笑道：“肖恩，如果你打算一起前去的话。随时都可以到魔公会来。当然，这一切的决定权在你。”他站了起来，朝着门外走去，道：“我必须回去向公会叙说月精灵一族的事情了。至于与沙漠中地黄金一族联络，那就看公会的运气吧。”

    说完这句话之后，斯皮博格的身影已经是消失在远方，瞬间看不见了。

    肖恩当然知道他的速度有多么的可怖了，对此并不为奇，只是心中不住的盘算着其中的利弊。

    莫伦的目光有着几分紧张。他无奈的道：“魔公会真是太霸道了，竟然连黑鬼大陆地神像都想得到。”

    肖恩冷然一笑，道：“老师，魔公会这一次是不得不去。”

    莫伦讶然问道：“为什么？”

    肖恩的目光眺望远方，似乎是在追随着斯皮博格的身影似的，他慢悠悠的道：“老师，您想想，魔公会现在为什么能够发展到这样恐怖的地步。”

    莫伦考虑了片刻，不确定的道：“是因为他们之中拥有最多的魔人才。”

    “对。但也不对。”肖恩的脸上浮现出一丝诡异地笑容，道：“不过我可以肯定的是，如果现在是数万年前，神灵遍地的情况，那么魔公会绝对不可能拥有那么强大的力量。”

    莫伦的双目顿时一亮，他惊呼道：“我明白了，因为月亮女神的出现，或许就标示着众神的陆续回归。一旦众神回来，那么魔公会的实力再强。也是无与神灵抗衡，所以他们必须要找到黑鬼手上的神像，因为那或许是唯一能够让魔公会对抗神灵地希望了。”

    “是啊。”肖恩感慨的道：“这一切都是权力惹得祸，魔公会已经太庞大了，他们不愿意在神灵的面前放弃手中的权力。但是神灵回归之后。又怎么可能容许大陆上继续存在魔公会这样的一个庞然大物。”他悠悠一叹。道：“人，又如何能够与神灵对抗呢？所以他们就唯有孤注一掷了。莫伦苦笑着点头。问道：“肖恩，你打算去么？”

    肖恩嘿嘿一笑。道：“浑水摸鱼，为什么不去。”他地目光也变得深邃了起来：“魔公会中究竟藏着多么强大地能量，我可是真的十分好奇呢。”

    三日之后，肖恩带着朱丽安娜、泰瑞斯和金等人浩浩荡荡地向着魔公会出发了。

    在这些人中，还包括了格林诺伊新收的二个弟子，列维和施瑞德尔。

    至于格林诺伊大师，已经将卡特耶复和德鲁夫地魔杖制作完毕。不过在交出了这二把魔杖之后，格林诺伊就郑重的宣布，他要闭关了。

    肖恩等人立即知道，他是想要向七星魔导士的境界发起冲击，在这种情况下，自然是所有的事情都要靠边站了。

    大卫柯比立即让出了自己的魔塔，他的魔塔是魔园林中除了蒂凡妮大魔师之外，最好的魔塔了。当然，这是在肖恩的魔塔还没有建造成的前提下，若是标准的魔导士级别的魔塔建造完毕，那么纵然是蒂凡妮的魔塔也要退居二线了。

    格林诺伊在闭关之前，亲口嘱咐，让肖恩将他的二个弟子带到黑鬼大陆上锻炼一番。

    因为唯有在实战之中锻炼出来的魔师，才会拥有钢铁般坚韧的神经，对于日后的境界晋升，有着莫大的好处。

    在答应了格林诺伊之后，肖恩将他们带在了身边。以他和泰瑞斯的实力，想要保护二个普通的二星魔师，还是绰绰有余地。

    经过了几天的飞行之后。他们顺利的通过了公立魔传送阵来到了魔总公会所在的亚麦尼亚。

    当黑旋风一出现在魔传送阵之上时，顿时引起了一片轰动。

    魔总公会这里，当然是拥有数量最大的魔师了，就算是负责传送阵的，也是一位六星大魔师。

    他见到了黑旋风之后，顿时是微微一怔，经过了上一次的决斗，黑旋风在总公会这里享誉着极高的声望。几乎所有人一看到它地那个块头。就知道这只魔兽的来历了。

    随后，那名红袍大魔师看到了肖恩等人，脸色立即是复杂了起来。

    他犹豫了一下，在看到肖恩等人平静的离开了魔阵之后，立即将他们来到的消息，通知到了公会之中。

    片刻之后，魔公会中的高层顿时已经知道了肖恩等人的行踪。

    与上一次无人问津的情况迥然不同，这一次肖恩等人甚至于还没有来到魔公会的大门，公会中的人就已经主动地出来迎接了。

    为首之人。正是肖恩这一脉的老祖宗斯皮博格和上一次在总公会相见的斯卡其九星魔导士。

    竟然派出了这二位顶儿尖儿的人物出来迎接，说实话，纵然是肖恩，也感到了极大的意外。以自己表现在外的七星魔导士的身份，竟然让二位九星魔导士来迎接，魔公会是集体吃错药了么？

    远远的，斯卡其立即是微笑着道：“泰瑞斯阁下，您在黄金大陆游玩的还开心么？”

    肖恩等人微微一怔，看向泰瑞斯地目光中顿时多了几分古怪。

    他们这才知道。原来这二位九星魔导士出来迎接的并不是肖恩，而是这位来自于南方大陆的九级亚龙强者啊。

    泰瑞斯瞅了眼肖恩，不由地眉头大皱，在真龙大人的面前耍手腕，真是不知死活。

    然而，肖恩却向他使了个眼色，轻声道：“上去应付一下吧，我们在这里享受到什么待遇，还要看你的表现呢。”

    泰瑞斯苦笑连连。不得已接下来这个痛苦的差事。

    与魔公会上来的人寒暄了片刻，那些老狐狸们不约而同的发现了一件事情。那就是泰瑞斯的身上虽然拥有令人惊心动魄地强大力量，但他明显是以肖恩马首是瞻。

    魔公会中的那些长老们顿时在暗中交换了一个眼神，都有着一丝惊喜之色。肖恩将他们的眼色收入眼中，隐约的觉得他们是在悄悄的策划着什么似地。

    果然。将肖恩等人迎入到了魔公会中后。斯皮博格顿时道：“泰瑞斯阁下，您在南方大陆向来都是一言九鼎地卓越人物。纵然是在大陆上的人类国家也对于您异常地尊重。”

    泰瑞斯眉头微皱，道：“斯皮博格阁下。您究竟想要说什么？”

    斯皮博格依旧是笑容满面的道：“您也知道，如今南方大陆地人类国家们派遣了大量的人员和魔兽渡海而来，他们只不过是想要找到那个无名的师而已，但是黄金大陆实在是太大了，一时之间根本就不可能完成这个任务。”

    泰瑞斯静静的看了他一眼，他并不是笨蛋，斯皮博格已经话说到了这个份上，他当然明白这位老魔师的意思了。

    “斯皮博格阁下，这毕竟是人类帝国的行为，我们亚龙一族是不能干涉的。”

    斯皮博格微微一笑，道：“在正常的情况之下，让您或者是您的种族出面却是不妥，但是现在不一样了。”

    泰瑞斯的脑袋微微一侧，实在是想不出究竟有什么不一样。

    斯皮博格的脸色一正，道：“您也随着肖恩去过月精灵一族吧，而且还亲眼看见过月亮女神的降临，难道您不以为我们之间应该做些什么了吗？”

    泰瑞斯终于是沉默了下来，他朝着肖恩看了一眼。女神的降临仪式对于亚龙确实有着极大的冲击，不过对于亚龙一族的未来应该在何方，泰瑞斯也没有一个准确的方向罢了。

    看出了他地意动，斯皮博格心中笃定。继续微笑着道：“这一次您随着肖恩来到这里，应该也是为了前往黑鬼大陆吧，难道您不觉得，我们二个大陆之间应该抛弃前嫌么？”

    泰瑞斯的眼色顿时冷冽了起来，他当然知道肖恩此行的真正目的，但是说实话，在他的心中，却是有着借助于魔公会的力量。最终将那个神像弄到手的打算。却从未想过要真正的与这些奸诈地人类联合。

    冷哼一声，泰瑞斯道：“你们想要与南方大陆的人类联合一起行动么？”

    斯皮博格嘿嘿一笑，道：“前往黑鬼大陆的事情还是比较危险的，我们又怎么能够让南方大陆的好朋友们陷入危险之中呢。所以我们的意思是请您为我们之间做个和事佬，不要为了一个无名师的事情，而伤了二个大陆之间数千年的和气。”

    泰瑞斯冷笑一声，道：“你们是想要独吞黑鬼大陆的神像了？”

    斯皮博格立即摇头，他郑重地道：“我们在这里可以向着神发誓，无论在黑鬼大陆取得了什么样的成果。都与亚龙一族分享这个秘密，您看如何。”

    泰瑞斯不由地怦然心动，这个条件之优惠实在是大大的出乎了他的意料之外。

    亚龙一族在南方大陆虽然将其他种族压制的死死的，但是人类的逐渐强大，也让亚龙们心存忌惮。毕竟，总体来说，人类还是一个充满了侵略性的种族，若是真的让他们肆无忌惮地发展下去，那么早晚有一天会让亚龙一族也大感头痛的。

    所以撇开那些人类国家。独自获得神灵的秘密，这对于亚龙来说，也是一个极大的诱惑了。

    正当泰瑞斯心中盘算之时，一位六星级别的大魔师快步从殿外奔了进来，从他的脸上就可以看出，此刻他心中的惊骇是多么的强烈了。

    斯卡其的脸色微微一沉，甚至于连身周地空气似乎也低了二度，那名大魔师更是激灵灵的打了一个寒噤。这才醒悟这里还有外人，不由地脸色微红。

    “什么事？”斯卡其沉声问道。

    那名大魔师头一低。瞥了肖恩等人一眼，终于道：“阁下，月精灵一族派遣使者来到总公会了。”

    众人的脸上都是现出了一丝惊讶之色。

    数日之前，月亮女神降临月精灵一族的事情已经通过了不同的渠道传了开来。

    大陆上稍微有些势力地团体，都已经是深悉此事。魔公会做为大陆上地第一势力。自然是早就掌握了第一手的资料，而且这些资料还是由身临其境地肖恩提供的。

    所以说。此刻地月精灵一族与以往的月精灵已经有着根本性的不同了，这可是大陆上迄今为止唯一受到了神灵庇佑的种族。哪怕是魔公会也不敢对这个种族有任何的小觑了。

    是以在听到了月精灵一族突然派人前来之后，所有人都是心中一凛，联想到这位大魔师刚才脸上的表情，他们都觉得，事情只怕并不是那么简单。

    斯卡其的脸色只不过是稍微的动了一下，随后立即问道：“是什么人带队。”

    “阿娜泽德尔九星魔导士和……”那人的脸上露出了极其古怪的神色，似乎是突然之间不知道应该如何形容了。

    “和谁？”斯皮博格冷然问道。

    “和莎拉小姐。”

    大厅之中顿时是一片沉寂，包括肖恩在内，所有人都是心头重重一跳。

    如今的莎拉再不是以前那个默默无闻的小女子了。

    在经过了神选仪式之后，她的名字已经是如同彗星一般的在大陆上迅快的窜起，这几天中，每一个强大人物口中重复最多的，就是“莎拉”这二个字。

    斯皮博格的声音中不免的带了几分迟疑：“真的是神选之女？”

    “是。”那名大魔师肯定的道：“这是阿娜泽德尔魔导士亲口介绍的，绝对不会有错。”

    朱丽安娜在肖恩的身边突地发出了一声极低地轻哼，瞥向肖恩的眼神中也是多了几分的不满。随后在肖恩的耳边轻声道：“她来找你了。高兴么？”

    肖恩努力的翻了一下眼皮，这可完完全全的是无妄之灾，回头，以同样低沉的声音道：“我根本不知道她要来这里，你呢？”

    朱丽安娜微微一怔，由于格林诺尹的事情耽搁，所以肖恩他们才会晚来了三天之久。而他们前脚刚到，月精灵一族就后脚跟上了。如果说是月精灵一族特别地关注他们的行动。这也太难以令人置信了。

    毕竟，连蒂凡妮此刻都不在魔园林中了，而且以神选之女的身份，也不可能为了肖恩一人而轻易的离开月精灵一族吧。

    想通了这一点，小狐狸顿时对着肖恩甜甜一笑。虽然她的脸上重新戴上了精灵面具，但那种天狐一族特有的魅力依旧是让肖恩的心中一荡。

    斯皮博格和斯卡其对望了一眼，他们几乎是同时站了起来。“肖恩，神选之女既然亲自来到了魔公会，我们也应该盛情款待。你们先休息一会。我们去去就来。”

    肖恩哑然一笑，道：“斯皮博格大人，您难道忘了，我可是月精灵一族中的大长老啊。既然阿娜泽德尔和莎拉都来了，我又怎么好意思独自一人坐在这里呢。”

    斯皮博格等人先是一怔，随后恍然，他们毫不犹豫的同意了肖恩一起去迎接地要求。

    一行人浩浩荡荡的来到了城市的外面，这个待遇甚至于比起刚才迎接肖恩和亚龙泰瑞斯都要高出一筹。

    不过并没有人因此而有所不满，就连小狐狸都是一副理所当然的模样。

    神选之女啊。万年间，这可是第一位神选者光临魔公会，就算是再隆重一些，也是毫不为过的。

    然而，就在他们来到了城外之时，却发现在这里已经有一批人在等候了。

    这些人明显都是魔公会中的在职师，不过与一般的师不同，他们的身上都是清一色的大红色魔袍。

    斯卡其和斯皮博格地脸色顿时有了些许的难看，肖恩一怔。仗着自己与斯皮博格特殊的关系，问道：“他们是谁？”

    斯皮博格犹豫了一下，道：“他们是魔公会专门培养出来的红衣执者，算是公会中的主要力量之一了。”

    肖恩的眼光在这些红衣执者的身上一瞥，整整五十二位红衣魔师。竟然都是大魔师级别的高手。而且其中二个更是达到了魔导士境界。

    不过，真正让肖恩感到惊诧的是。这二位魔师看上去竟然有着极为相似地长相。

    最先头的那一位，是一个中年的魔师。他天生就具有一股威严像，两道细眉的尖端，随着眼睛变圆而扬起来，简直是两座冰峰，给人以一种拒人于千里之外的感觉。

    这个人带给肖恩地感觉，就只有四个字，那就是莫测高深。

    这种感觉，肖恩就唯有在宇宙月精灵一族中地希安一人身上感应到过，那可是比十二亡灵君王之首的波尔沃尔德和他们这一脉地老祖宗斯皮博格等人都要更为强大的感觉。

    而另一位魔导士，却是显得异常地年轻，甚至于和肖恩都差不太多。但是肖恩可不相信这个人仅有二十几岁，因为他身上的能量波动清晰的告诉肖恩，这家伙可是货真价实的七星魔导士。

    这个看上去年轻之极的魔导士有着极为英俊的相貌，配上一副似乎能够随时发出电波的丹凤眼，愈发显得气质卓越。在数十位红衣大魔师级别的执者拱卫下，他站的如同秋天原野上的一棵白杨树般的魁梧挺拔，颇有鹤立鸡群之势。

    似乎是感应到了肖恩等人，那二人几乎是同时转过头来。

    那位年长的魔师也就罢了，在见到了斯卡其和斯皮博格之后，眼中的寒意顿时融化了许多，大大方方的点了一下头。

    但那位外表年轻之极的魔导士在见到肖恩之后，双眼却是立即亮起了起来。并且露出了锋利如刀般的眼神死死地盯着他，似乎二个人之间有着什么深仇大恨一般，让肖恩的心中狐疑不定。

    斯皮博格向着那位老者微微一笑，带着众人来到了另一边，并且转头轻声道：“肖恩，这就是魔公会现任的副会长帕克斯顿，他的实力高深莫测，遇到他你可要小心行事。”

    肖恩默默的点头。随后问道：“那位年轻人呢？”

    “年轻人？”斯皮博格微微一怔，回过头去望了一眼，脸上顿时是浮现出了一丝哭笑不得之色：“什么年轻人，那是帕克斯顿的一个直系后辈戈德温，如今已经二百多岁了。”

    “二百多？”肖恩大吃一惊，狐疑的看了那个方向一眼，如果不是斯皮博格提醒，那么他绝对想不到二百多岁的老头子竟然还是这样地一个小白脸。

    “是啊，不过这个戈德温还真是魔史上的一个绝顶天才。”斯皮博格不无羡慕的道：“他在二十年前。还不到二百岁的时候，就已经成为了魔导士，纵然是在整个大陆魔史上，也是一个了不起的成绩了。”

    肖恩微微的一笑，心中却是颇为怪异，原来二百岁以前成为魔导士，在别人的眼中，就已经是了不起的成绩了，怪不得斯卡其等人在第一次见到自己之时。会表现的如此怪异了，估计在他们地眼中，已经不把自己当人来看待了吧。

    斯皮博格很快的也想到了肖恩此刻的年龄，他苦笑一声，道：“肖恩，他虽然很不错，但却绝对无与你相比。不过据我所得到的消息，他对你可是有着一定的成见呢。”

    肖恩双眉微扬，想起了他刚才的那道凌厉眼神。心中也是微微一凛。

    不过说实话，肖恩所忌惮的，并不是这位天才的七星魔导士，而是他旁边的那位看不透深浅地九星魔导士帕克斯顿。

    “戈德温在以前被称为最强的天才师，但是自从你来到魔公会并且晋升魔导士之后。他的声望顿时一下子跌落了许多。”斯皮博格笑眯眯的道：“要说他心中没有一点儿想。我可是不相信的。”

    肖恩微微点头，脸上挂着一丝嘲弄之色。问道：“那我是否要向他赔礼道歉呢“赔礼道歉？”斯皮博格象是听到了世界上最好笑的事情般，道：“就凭他？嘿嘿。别忘了，在魔公会中，你也不是孤零零的一个，还有我这个老头子在后面顶着呢。”

    他们说话的声音虽然极轻，但是近在咫尺的斯卡其还是听地一清二楚，他回过头来，笑道：“帕克斯顿是公会的副会长，但我和斯皮博格也是三大九星长老的身份，并不会惧怕他的。”

    肖恩的目光在他们二人身上一扫，心中顿时明了。

    这二位肯定是联合在一起，而且与那位副会长有着一定地隔阂。或许在表面上看不出来，但实际上肯定如此。否则斯皮博格也不可能惦记着人家副会长地位置了。

    心中一动，肖恩压低了声音，问道：“魔公会的会长究竟是哪位啊？”

    斯皮博格和斯卡其交换了一个眼色，都是面露苦笑，道：“不知道。”

    “什么？”肖恩惊讶地问道。这二位可是魔公会中屈指可数的大人物啊，怎么连公会地会长是谁都不知道呢。

    斯皮博格正色道：“会长大人是一位拥有大威能的师，在没有见过他之前，你绝对想不出，他究竟拥有多么强大的力量。”

    斯卡其也是郑重其事的道：“是啊，我们几个九星长老本来都是自由师，但是在见到了会长大人之后，都受到了他的影响，才正式加入了魔公会。不过自从加入了公会之后，我们也没能见到他几面，至于他究竟是什么身份，还真的不知道呢。”

    肖恩惊讶的看向斯皮博格，只见他默默的点了一下头，这才明白为什么斯皮博格会以一位自由师的身份而最终选择加入魔公会了，原来真正的原因就是那位神秘的会长啊。

    斯皮博格轻叹一声，道：“在魔公会中，谁也不知道会长大人究竟有多大的年龄，平时居住在什么地方。不过据我所知，会长这一职务，似乎已经有上千年没有变动过了。”

    肖恩倒抽了一口冷气，上千年，难道魔公会的会长竟然是一位活了上千年的老家伙？莫非他并不是一个人类，而是一个老乌龟或者是龙族不成？

    朱丽安娜好奇的问道：“二位阁下，你们的那个会长大人，究竟是什么级别的师了？”

    斯皮博格和斯卡其相视一眼，都是默默的摇头。

    这即是说，连他们二人都无确定，这位神秘的会长大人究竟达到何等的境界了。

    “千年传奇么？”小狐狸低声的絮叨着，目光中闪烁着激动的光芒。

    肖恩的心中微微跳动，神之力和神迹他见的多了，就连神灵降临也看见过了，但是迄今为止，还没有见过千年传奇这个级别的强者呢。

    不过能够让二位九星魔导士给予这样评价的，估计就算不是千年传奇，也是相差无几了吧。

    在这一刻，肖恩的心中突兀的涌起了一阵最为强烈的感觉，他迫切的想要见到魔公会的会长大人，想要看一看，能够让斯皮博格都心服口服的，究竟是何等风流人物。

    正当肖恩对于会长大人联想翩翩之时，远方突地传来了一阵马嘶之音，肖恩向前一看，远远的，一排由数十架豪华马车所组成的队伍，正在以一种不疾不缓的速度朝着他们这里前进。

    肖恩的脸上不由地泛起了一丝古怪的神色。

    从斯皮博格等人的脸上，肖恩可以看出，在这些马车之中的人物，恐怕就是他们这一次来迎接的对象了。

    只是，自从他掌握了风翔术之后，便已经有许多年没有乘坐过马车了，就算是到魔公会，也是从天上直来直去，最多拉上黄旋风，让它暂时充当座骑。

    然而，他却没有想到，精灵一族这一次前来，竟然会选择了马车代步。

    不过身为神选之女，莎拉她们这么做，反而才是最适合她们身份的吧。