    综艺并没有因为苏静安和莫瞿的缺席而暂停录制，而他们也没有离开，直到全部收工后，一群人才相约饭店。

    苏静安脚受了伤，不方便走路，一路上都是由莫瞿背过去的。她原本想拒绝，可又觉得毕竟这是剧组第一次聚餐，她也不好缺席，便也应了莫瞿的提议。

    这场聚餐莫瞿滴酒未沾，倒是苏静安喝了个烂醉。好在饭店距离酒店并不远，莫瞿便也背着苏静安沿路边走回去。

    一路上，苏静安说了好多胡话，不是抓抓莫瞿的头发，就是捏捏莫瞿的脸，玩的不亦乐乎。莫瞿也并无太大的介意。

    于是，苏静安一路疯癫的回了酒店。为了照顾醉酒的苏静安，莫瞿并没有离开，而是选择坐在床沿。

    他借着微弱的灯光看着睡梦中的苏静安，酒精的辣度让苏静安两颊微红，让他忍不住伸手触碰。

    苏静安第二天是因为头部传来的阵痛而醒来的。她双眼无意间扫过床边的矮柜，上面赫然放着一张纸条，纸条旁边，是一碗醒酒汤，苏静安试了试温度，是刚出锅不久。纸条上提醒着苏静安下午三点在酒店门口集合。

    苏静安眉头微皱，她仔细想了想似乎没什么需要的事情需要在酒店门口解决吧？思量无果，苏静安便打开手机，打算问莫瞿一个究竟。

    可不料苏静安打开对话框，手机里便已经传来莫瞿的消息。

    “下午三点在酒店门口集合，去看海。”

    苏静安这才猛然想起，在她来海南岛之前便和其他人确定好了要去看海，要不是莫瞿提醒，她还真怕到时候所有人都迟迟等不来自己。

    “记得喝醒酒汤。”

    还不等苏静安从自己的思绪中回过神来，莫瞿的消息再次传来。

    苏静安不禁侧目看了看放在矮柜上的醒酒汤和与它并肩的小纸条，心中一暖，将所有心事都抛在脑后。

    这天上午苏静安的日子并不好过，由于昨日酒喝的太多，她硬是头疼了一上午也不见好转。只有进入梦乡才能缓减疼痛，因此，苏静安从午饭过后直接睡到下午两点才起床，开始收拾东西去酒店门口。

    这一觉醒来，让苏静安觉得更是人间不值得了，头痛非但没有减弱，反而身体倒是有些虚弱了。让苏静安的心情逐渐烦躁。

    一路上似乎只有理她最近的谭子欣最先发现了苏静安的不对劲。

    “苏静安，你这么一句话都不说啊？”

    谭子欣说罢，便伸出手摸了摸她的额头，发现没有任何发烧的迹象，便也安心了。

    “没什么，就是身子有点虚而已。”

    苏静安的话刚说完，她坐的车突然猛地停下，差点碰到车座。

    “莫瞿，你怎么开车的！”

    苏静安相对来说是幸运的了，并没有碰到哪里，可张葡卓刚好在昏昏欲睡的状态下，汽车一个急刹车，让她的头直直的碰到的车座。

    还没等张葡卓再次开口，莫瞿就已经下车离开了座位，所有人都有些不知所措，车内的气氛安静的有些怪异。好在莫瞿并没有离开多久，几分钟后便重新回到了车内，手里多了一袋零食，递给了坐在后排的苏静安。

    苏静安望着那一大袋的零食，不知道该作何反应，与莫瞿大眼瞪小眼面面相觑，尴尬极了。只有傅英泽第一个打破了尴尬。

    “好了好了，走吧莫瞿，不然就赶不上他们了。”

    其他人闻言纷纷点头表示赞同，而苏静安也接过了莫瞿递给自己的袋子，开始大口大口的尝着莫瞿的心意。

    车内除了苏静安吃东西的声音再无其他。

    在到达目的地之前，苏静安也反复问过谭子欣和张葡卓，想和她们共享这一袋零食，可不料还没说完便被反驳了回去。苏静安也不再自找没趣，开始享受独食。

    苏静安总是发现有人在恶意瞪着自己，可当她转头看向身旁的谭子欣和张葡卓时，又什么也没看到。

    等他们到了海边时，已是下午六七点，正值落日余晖，苏静安觉得风景正美，便邀请莫瞿一起拍照。可没想到其他人也要一起，苏静安无奈，可也只能顺从。

    在按下拍照按钮的瞬间，莫瞿亲了一下苏静安的脸。苏静安能够明显感受到身后众人的僵硬，和一双双瞪着他们的双眸。

    苏静安浅笑。

    来到海边，不可缺少的就是烧烤，傅英润和傅英泽负责购买必备工具，谭子欣和张葡卓负责采购，而苏静安和莫瞿则坐收渔翁之利。

    傅家兄弟和谭子欣张葡卓四人虽然不满，但想想不用看见苏静安莫瞿两人腻腻歪歪，便也忍了下来。

    不到一个小时，出去的人便满载而归。

    吃着烧烤，自然少不了游戏来助兴，起初还很普通，用一个瓶子轮流转过每个人的位置，最后音乐停止，瓶子在谁的位置谁就是输家。输家只需要唱唱歌，跳跳舞就算过了。

    “要不我们来点刺激的？”

    苏静安提议，没人反对。

    于是，表演才艺就变成了大冒险。

    第一次输的人是傅英泽，他需要找一个陌生女性来表白；第二次输的人是张葡卓，需要和在场的女性亲一下，本来她是打算找苏静安的，可张葡卓看到莫瞿的眼神，还是乖乖选择了谭子欣；第三次输的人是苏静安，和莫瞿亲吻一分钟。

    最后一次输的人是傅英润。

    大家都被难住了，不知道该用怎样的大冒险来惩罚傅英润。

    “负责橙风的宣传工作。”

    正当大家愁眉不展之际，莫瞿的声音突然不冷不热地传入了大家的耳朵。

    傅英润淡然的看着莫瞿，沉默了片刻后用低沉的嗓音说道：“为什么是我？我要傅英泽和我一起。”

    “好。”

    不等莫瞿开口，苏静安便替他回答了傅英润。傅家兄弟的实力苏静安还是十分信任的，如今到手的鸭子苏静安怎么说也不能让它给跑了。

    被突然提名的傅英泽则一脸茫然，为自己辩解道：

    “不是，我又没输为什么我也要去？”

    “因为傅英润要求了。”

    傅英泽失言。

