    Chapter69神塔：亡灵天灾。

    这是杜泽第二次见到巴尔,相较上一次的来去匆匆，这次终于有足够的时间打量传说中的第一魔神。

    在他们对面,巴尔就像是一座巍峨的大山挡在所有人面前——不是说体型,而是那种强悍的气势。他大约两米来高,弯曲的犄角与修如出一辙,一双深紫色的眼睛甚至会让人错认成黑色——这是魔族实力强大到极点的象征。那名魔神站在竞技场中央，威严如帝王，让人打心底认识到自身的渺小。

    杜泽看着巴尔,就像是看到了未来的修。如果从血缘方面来说,巴尔应该算是修外公的父亲,但六分相似的两人这样面对面地站在一起，看起来简直就是一对父子。杜泽其实侥幸地在想，上一次巴尔拉着光明神一起死，多多少少也是为了修吧？那这次的巴尔会不会像贝利亚尔一样，选择放水让他们通过？

    无论从情感上还是武力上，巴尔都是难以战胜的对象。

    此时的竞技场寂静无声，受到第一魔神的威压，众人均是感到气短，连呼吸都开始克制。巴尔一直在注视修，他的目光很深，什么都看不出来，杜泽只听巴尔对修说：“你的名字。”

    “修。”

    “拔刀吧。”

    众人皆是一愣，没有寒暄没有交流，第一魔神就这么如此干脆利落地展开了对决宣言。见修没有什么表示，巴尔抬起了手，紫金色的电弧在他的四周聚集，竟是开始准备攻击。

    “已经快走完魔神竞技场，还是没领会？你想要前进，就必须将阻碍你的一切统统破坏——还是说面对我，你无法出手？”

    跳跃的电光将巴尔的脸印得明暗变幻，巴尔凝视着修，声音接近叹息：“你不该仁慈，魔族本来就不该是仁慈的种族。”

    【魔族付出了仁慈，拿走了破坏。】

    听到巴尔的话，杜泽几乎是条件反射地想到了《混血》的文案,还没等他细想，就见修缓步向前走去。

    “确实。”修对巴尔的话表示赞同，他伸出手，千变化为魔刀落在手中。“所以我会杀死你。”

    他有很渴望的事物，为了那个目标，他可以抛下所有、放弃全部，甚至毁灭一切。

    听到修的回应，巴尔的神情与其说是欣慰不如说是愉悦。

    “我不会手下留情。”巴尔说：“如果放你过去、让你被其他主神杀死，还不如让我亲手了结你。”

    还会有其他主神？正在杜泽发愣的时候，修和巴尔已经对上了。整个竞技场被雷霆笼罩，莫尔不得不将所有人护在竞技场的边缘角落中，那些看似细小的电弧中所蕴含的恐怖能量即使是他也不敢直接对上。

    巴尔抬脚踏了一步，咝咝作响的闪电缠绕成雷圈，以巴尔踩下的地方为中心向外扩散，速度快得无法看清。修用蝠翼将自身护起，当雷圈越过的那一瞬间，他张开翅膀，双手持刀从空中向巴尔砍下。

    “滋啪——”

    锋利的刀身斩在一片紫光上，紫金色的雷电在巴尔的手中凝聚成实体，形成一把雷刀。雷电流通到焚欲的刀身上，联成一道闪耀的链条，察觉不妙的修试图后撤，然而巴尔的雷刀像是磁铁般牢牢吸住了焚欲。强烈的电流借由焚欲流转到修身上，修拧起了眉头，神情中闪过一丝痛苦，那是他非常熟悉的力量，这一次却是给他带来了伤害。

    巴尔凝视着修，一颗又一颗的雷球开始在他身边集结，正如他之前所说的一样，根本不给修喘息的余地。一颗雷球轰向修，即使有翅膀的保护，那颗雷球也让修受了不小的伤，他抿着唇，鲜血从嘴角流下。修同样使用了毁灭之雷，然而他的雷电一碰到巴尔的雷电，顷刻就被对方消灭殆尽，就像是一个小孩碰到了大人，毫无反抗的能力。

    “只有被伤害过，才能明白它真正的威力。”巴尔说：“我们拥有的力量可以毁灭一切——当然会包括自己。”

    三颗雷球洞穿了修的翅膀，此时修的眼睛却亮了。雷电代表着毁灭，他知道这股力量很强大，强大得他的身体都难以负荷，所以每次一使用这种力量，便会本能地将其压制到不会伤害身体的程度。

    修看向巴尔，然后闭了闭眼，他必须向前，所以他得摧毁一切障碍。

    “嗡滋——”

    原本紫白色的雷电瞬间凝聚成紫金色，它们越来越细，甚至隐隐向紫黑色转变。修睁开了双眼，那双流转着雷光的紫色眼睛越来越亮，最后竟像是有水银流动的球，狭长的魔眸格外分明。

    修的身体四处开始崩血，像是再紧绷一点，整个人都将化成一滩血水，他的雷电最后被压缩成一根头发粗细，与其说是雷电不如说是电弧来得恰当。那紫黑色的电弧轻易地撕裂了巴尔雷刀，它破开了所有障碍，向巴尔跳去。

    巴尔看着对面宛如血人的修，那股力量虽然很强大，但还是存在一些不成熟。对于巴尔来说，即使是现在的他，虽然逃不过紫黑电弧的袭击，他却可以在被击中的那一刻拉上修一起死。

    ——但这就没必要了。

    巴尔一挥手，剩下的十颗雷球轰击在紫黑电弧上，然后被对方破开。在被雷光吞没的那一刻，第一魔神微微眯起了眼，似乎很是满意。

    “滋——啪！！！”

    雷声轰鸣，整个竞技场震动。当杜泽从莫尔的庇护下出来时，展现在他面前的是被摧毁一半的竞技场。残缺不全的竞技场浮在虚空中，浑身是血的修站在其中一块地板上，他的对面不是魔法传送阵，而是一道直入天际的紫光，看样子就是魔神竞技场的出口。

    这算是……结束了？

    修伤得很重，左翼破破烂烂，全身上下都是伤口。杜泽手慌脚乱地想要帮修处理伤口，然而此时竞技场却像是再也承受不住般开始崩塌。容不得他们迟疑，莫尔带着所有人直接飞进了紫光。杜泽闭上眼睛又睁开，发现他们又回到当初进塔的那个圆形大厅，大厅中依旧满满当当地塞满了人，即使莫尔是龙形，也不觉拥挤。

    杜泽顾不上去想他们为什么又回来了，在姐妹花和艾莉儿的帮助下，杜泽开始帮修处理伤口，看到那被洞穿的缺口时各种心惊肉跳。他在莫尔的庇护下什么也看不到，只能听到声音，从现在的惨状来看，双方均是没有留手。虽然没有看到经过，杜泽不知道为什么却觉得无论是巴尔还是修，都得到了自己想要的结果。

    修似乎也有点累了，懒洋洋地靠着杜泽不说话。周围人来人往，却谁也无法干扰到谁。给修的伤口上好药后，杜泽松了一口气，然后发现修正盯着一个方向。杜泽顺着修的目光看过去，然后愣了——那石像之前就有的吗？

    圆形大厅四周摆放着数个石台，而此时其中一个石台上出现了一座石像。它的外貌非常标准，因为太过标准，反而没有任何特征，唯有一双像蝙蝠的翅膀能体现出它是一个魔族。杜泽很确定第一次进来时没有见到这么一个魔族石像，这石像应该是他们打完魔神竞技场后才出现的。

    ……是说这是他们通过一关的标志？魔神竞技场仅仅是神塔的第一层？

    杜泽眼角余光扫到其他空白的石台，这次他认真地数了数，不多不少正好七个。杜泽想到巴尔之前说的主神，再加上石台的数量，终于意识到了作者的险恶用心——每个种族来一发嘛~亲。

    妈蛋打一个魔神竞技场萌主就成血人了，打全种族副本岂不累成渣渣！QAQ

    修看着石像也若有所思，圆形大厅只有光门一个入口，意味着他们只能前进不能后退。除了无法动弹的老约翰和被修装备的杜泽，其他人全被修派去大厅寻找雷切尔等人。杜泽此时才想起与他们分散的雷霆军团，根据丹的说法，只要通过第一层就可以无限制地招收追随者了。

    众人在圆形大厅中找了好几圈，均是没有遇见雷霆军团的任何一人，不知道他们究竟是没出来，还是出了什么意外。无论是海蒂还是丹都提过，神塔的随机性很强，想要再次遇见完全是看缘分，众人只能因此作罢。

    虽然修的伤口需要休养一段时间，但他们在圆形大厅只休息了一天就决定再次进入光门。在圆形大厅中，其他人虽然和他们处于不同的空间无法接触，却能看到他们。在那么多人的注视下，很多事都不方便做，连睡觉都不安稳。

    即使身受重伤，修还是拉着杜泽走在了第一位。虽然已经进入过一次了，杜泽在踏入光门的那一刻还是感到一种对于未知的紧张。明亮的光芒渐渐褪去，在视野恢复之前，杜泽感到有风吹拂在他脸上，带着青草的香味，还有一丝腐朽的味道。

    杜泽眨了眨眼，他们此时所在的地方是一丛小树林，在他们对面，大约有百来个骷髅齐刷刷地看向了这边，其中有骷髅兵、骷髅战士、骷髅弓箭手、还有一个骷髅法师。莫尔顷刻间化身为巨龙准备攻击，使那群骷髅免掉被压成碎片的下场的是，它们所做的一个举动。

    所有骷髅整齐地向修跪下，领头的是那个骷髅法师，它张开镂空的嘴巴，嘎嘎地使用了亡灵法术说话：[百夫长大人，请带领我们占据混沌大陆。]

    ……这是什么展开？

    修似乎也有些意外，他问那只骷髅法师：“你叫我什么？”

    [百夫长大人，请带领我们占据混沌大陆。]骷髅法师说。

    无论怎么询问，那只骷髅法师只会单调机械地重复那一句话，看起来像是刻意安排好似的。杜泽盯着那只骷髅法师，和魔神竞技场不同，这次神塔大约给他们准备了提示？

    修思索了一下，然后尝试着给那群亡灵下指示，发现它们果真听从了他的指挥，看样子真的被那群骷髅当做它们的百夫长了。骷髅法师的前半段话已经解明，后面的那段话似乎是要修使用这些骷髅去征服混沌大陆？

    现在情况不明，他们不知道该不该相信骷髅法师所透露的信息。大家决定离开树林去周围探查一下情况，从魔神竞技场的经验来看，最开始的关卡不会给他们造成太大的威胁。当一行人向外走的时候，那群骷髅也自发地跟了过来，即使修让它们离开，那群骷髅也只会傻愣愣地在原地待一会，又马上跟过来。

    这个树林并不大，走了大约一个小时就出去了。杜泽走出树林后一愣，他眼前的景象，会让他产生不在塔中而是在混沌大陆的错觉。蔚蓝的天空一望无际，在树林外就是一个小村庄，并不大，只有不到十户的人家，一眼就可以望见头。此时大约是秋季，正是丰收的时候，杜泽看到数个农民正弯腰拾起麦穗，当那些人抬头看见走出树林的他们——尤其是拥有翅膀和犄角的修时，原本带笑的脸瞬间转为惊恐。

    “亡、亡灵来了——”

    那些人发出凄厉的惨叫，整个村庄都被惊动了，家家户户都将门窗紧闭。原先在田地里的几个人早已吓得腿软，拿着锄头团成一堆瑟瑟发抖。

    杜泽哑口无言地看着这一切，老约翰维持着温和笑容，上前试图与对方沟通。

    “很抱歉惊扰到你们了，请不要害怕，我们并没有恶意。”老约翰的声音透着一种让人信服的味道。“如果你们希望，我们会马上离开。在这之前，可否请教……”

    老约翰的话语被扔过来的石头打断，其中一个农民似乎被吓得反而不顾一切了，他抓起石头，死劲向老约翰扔去。

    “该死的亡灵！”

    老约翰不得不后退避开石头，见状，其他人似乎也被感染了勇气，纷纷捡起石头砸向杜泽一行人。

    “去死吧！”

    “邪恶的亡灵，快给我滚！”

    修一把抓住将要砸中杜泽的石头，握成粉末，他盯着那群叫骂的人，似乎想起起什么不好的回忆。就在此时，后方的骷髅跟了上来，当它们看见村庄时，那群骷髅像是受到了某种刺激，它们从树林中冲出，向田地里的农民扑去。

    农民刚得意地举起石头，就看见满视野的骷髅向他们扑来。一人直接被骷髅拗断了脖子，另一人反应得比较快，他抓起锄头将扑上来的骷髅连腰斩断。然而即使少了半截身体，那只骷髅依旧可以用手爬动，扒住大腿爬上那人的身体，黑洞洞的眼眶与对方惊恐绝望的眼睛相对视。

    “咔擦。”

    田地中的农民几乎是眨眼间被解决，骷髅法师摇摇晃晃来到那几具尸体前，镂空的嘴巴嘎嘎两声，一阵黑烟笼罩在尸体之上，尸体顷刻就被融化得只剩下骨架。那些骨架从地上爬起，开始时有些茫然，后来马上也加入到骷髅群中，再也不分彼此。

    解决完农民后，骷髅们开始向村庄中涌去。杜泽下意识地看向修，修不知道是没看到还是不想阻止，此时的修正抬头望向远方的天空，那是他们过来的方向。相较这边的晴空万里，那边的天空被层层叠叠的乌云所充斥，散发着浓郁的不祥气息。

    “原来如此……”修低笑着，他的表情很奇怪，像是在嘲笑，又隐含着浓郁到极致的悲哀。注意到杜泽的目光后，修用手按上了杜泽的脖颈，声音轻柔低沉像是在诉说一个睡前故事。

    “你听说过亡灵天灾吗？”

