    在里恩提炼查理帮的灵魂时，并没有出现这种感觉。但如今只是四名巫师，就让死神如此关注，这不得不让里恩多想。

    只不过吃到嘴里的东西，里恩没有吐出来的习惯，继续输入魔力，四人的灵魂很快地就变成了一颗颗魂子，放在地上。

    将魂子拿起，放到自己的口袋里，然后里恩进入了箱子世界。

    他有些想法需要与安德森交流一下。

    安德森这会儿正在和安丽娜说话，在得到魔法书籍之后，安丽娜一有空闲就会拿起书本看个不停。

    但魔法如此玄奥，再加上里恩给的这本书并没有任何注释，所以想要自己搞懂还是有些困难的。里恩不在，安丽娜只好壮着胆子去问这位亡灵骨龙。

    一开始安丽娜还认为安德森像是故事中的亡灵那般邪恶，但接触之后才发现，事实并非如此，反而安丽娜被安德森的博学所折服。

    而安德森也在安丽娜身上找到了一丝当老师的愉悦。里恩虽然在一些经验上有些欠缺，但是拥有万法之书的他在某些方面远比半路逃出族群的安德森要强。

    见到里恩进来，安丽娜对里恩鞠了一躬，然后反身进了庄园。虽然她心里还有不少疑惑没有搞明白，但是她也知道，如果没有必要的事情，里恩是不会这个时间进来找安德森的。

    安德森也有些奇怪，从他被召唤出来，里恩还没有半夜来找他过呢。

    “安德森，你对于死神怎么看？”里恩没有废话，问出了自己最关心的问题。

    “你问这个干什么？”安德森奇怪地用魔法看了里恩一眼。

    “见鬼，你身上怎么有死亡的味道？”安德森的灵魂之火一阵抖动，话语里也充满了震惊。

    “按照我之前的记忆，死神都是一群占茅坑不拉屎的货色。因为每个生物都会迎来自己的死亡，所以他们每天吃吃喝喝就能收割到大量灵魂，从而得到世界的馈赠。”

    “只是可惜，这并不是一件好差事。”安德森的语气里瞬间充满了不怀好意，“如果你想超脱，那么第一件事就是去跟死神打一架，打到他服气为止。”

    “不过话说回来，你到底做了什么，才让死神在你身上下了死亡之力？”

    里恩将自己做的事情说了出来，引得安德森一阵点头。

    “这也就难怪了，从死神手里抢夺灵魂，确实不是一件容易的事情。”

    “话说你们之前那个世界有复活法术么？”

    “有啊。”安德森说的理所当然。

    这下轮到里恩沉默了。

    “你们复活不需要从死神手里抢灵魂么？”

    “不要啊。”安德森用爪子挠了挠头，“复活之后又不是不会死了，死了之后这灵魂还不是到死神那儿。只不过我借用了一段时间，给点儿好处费就行了。”

    “复活者超脱了的话，刚刚我也说过了，超脱第一步就是去揍一顿死神，我想他应该没有什么勇气去惹一位超脱者。”

    “所以总的来说，向死神借灵魂没有什么难度。不过像你这样有借无还的，也难怪死神会在你身上种下死亡之力。”

    安德森也没有想到里恩会有这种淬炼别人灵魂壮大自己的方法，这种法术可是有着不小的后遗症的啊。

    想到这儿，安德森担忧地看了一眼里恩，有些拿不定主意该不该劝说一番。

    毕竟使用这种方法提升实力的巫师，基本都是一些刚愎自用、狂妄自大的巫师。现在前去劝说，是不是有些不太适宜。

    里恩看到安德森时不时地往自己这边看一眼，自己看过去后，安德森就把头挑到了一旁，哪里还不知道安德森在想什么。

    “这种方法并没有任何副作用，所以你不需要担心。”

    “这不可能！”安德森惊讶地吼道。

    他已经想到了这种方法一旦普及开来，那是多么恐怖的一件事情。

    “放心吧，安德森，在这个世界，这个方法如今只有我一个人知道。而且，我可不会让第二个人知道。”

    安德森点了点头，这种方法确实不该让第二个人知道。一个人知道的事情叫做绝密，两个人知道的叫做秘密，三个人知道的那就是公开情报。

    而这种毫无副作用就能提升实力的方法，无疑应当属于绝密那一档，再怎么亲近的人都不该随意告诉。

    “这死亡之力有什么作用没有？”里恩问出了他进箱子世界最想问的一个问题。

    安德森沉思了一下，稍微想了想，有些凝重地说道：“这算是一个警告，如果有下次的话，死神就可以顺着这道死亡之力找到你。而且死亡之力对于活人来说，是一种绝对的毒药，它会让你不断地倒霉。”

    “不过事物都有两面性，在有缺点的同时，它也有优点。你可以参悟自己身上的死亡之力，到一定程度，甚至可以取而代之。”

    “虽然在我们那个世界，死神并非一件美差，不过在这个上升期的主世界，搞一个死神的身份还算是不错的。”

    安德森建议道：“你的实力会跟随着世界的上升而上升，等到世界升不动了，你再抛给别人就可以了。”

    里恩翻了个白眼，死神的神位在安德森的嘴里搞得就像是菜市场上的大白菜一般，觉得不好吃就丢给别人。

    “暂且不说死神神位，我现在打不打得过死神还是两说呢。”

    “这个世界的死神很奇怪，他曾经制造过死神三圣器，但是令我奇怪的是，神灵制造的东西可没有这么弱。”

    “所以大概率这死神并没有你想象中的那么强，而且他给你施展的死亡之力正是反追踪的好机会。”

    “行了，就先这样吧。有没有办法将那个倒霉运气给去掉？”里恩叹了一口气，这死亡之力什么都好，就是会带来倒霉运气这一点不好。

    死神又不是厄运之神，为什么会有这种功效啊。

    一时间，里恩有了把这死亡之力去除的想法。对于这些概率性的东西，里恩一向是敬而远之。他不是赌狗，也不想赌。

    安德森沉默了一下，用爪子挠着头，发出了令人牙酸的声音。里恩在一边听了一会儿，顿时觉得自己的牙已经酸的不行了。

    “行吧，如果没有办法那就算了。”

    里恩觉得在待下去，他的牙一定会被酸掉。

    回到庄园的里恩，先是让智脑给自己烧了点儿水，好好地洗了个澡。不管怎么说，一想到自己身上有着死亡之力这种晦气的东西，里恩就像洗一洗。

    洗完后，里恩就躺到了床上，一觉睡到天亮。

    第二天一大早，里恩从床上爬起。窗子外，安德森已经开始了新一天的工作，而另外九人也在庄园里忙活着。

    来到餐厅，波利塔立刻钻了出来，在询问了里恩想要吃什么后，这才折回厨房开始忙活起来。

    而里恩也趁此机会翻阅着从书房里拿出来的有关于死神的书籍。

    虽然这大部分都是些传说传记，但说不定会有什么重要的信息。

    半小时后，波利塔将早餐端了上来，里恩也趁着这段时间将手里的书翻阅了一半。正如里恩所料，这书上讲述的都是些大众熟知的东西，至于其他的，全都是各种推测。

    这本书更像是作者本人的猜想集，而并非一本传记，甚至连故事书都不是。

    有些遗憾地放下自己手里的书，里恩拿起勺子吃起自己碗里的早餐来。

    今天的早餐是小米粥加一份培根，本来里恩是想吃咸菜的，但是庄园内没有提前腌制，所以只好退而求其次。

    吃完早餐后，里恩将剩下的半本书看完，然后满怀遗憾地到书房换了一本书。

    虽然有关于死神的书籍很少，但得益于死亡三圣器的大名，这部分的书籍还算不少。

    接下来的两天，里恩都在查找这方面的知识。可惜万法之书变化成了其他书籍，一时半会儿读不完，不然里恩也不至于如此。

    将最后一本书放回到书架上，里恩按了按自己的太阳穴。

    两天的时间看完了这么多书，得出的结果只有一个，那就是和死神接触过的巫师似乎都没有什么好下场——除了波特先生的先祖。

    “或许那件隐形衣有什么奥秘。”里恩自言自语道。

    看了看日历，圣诞节近在眼前。

    “回去吧，也有些累了。”

    里恩想了想，如此说道。毕竟虽然箱子世界和帐篷都很舒服，但终究不是自己的家，无法让自己安心下来。

    里恩交代了一番庄园内的众人，就离开了箱子世界。

    从箱子世界出来后，里恩立刻察觉到了不对劲。自己帐篷周围似乎是有野兽的嘶吼声，但比正常的吼叫声要低沉一些。

    里恩突然使用了一个“魔力视界”，果不其然，外面有三个魔力源出现在了里恩眼里。

    它们不断地围绕着里恩的帐篷转着圈圈，时不时地用冲上来在帐篷上碰一下，引得帐篷的防御魔法闪过一阵光芒。

    只不过这种攻击对于帐篷的防御法术来说，不痛不痒，根本无法攻破帐篷。

    而里恩的自动机枪在上次子弹用光之后，就忘记添加子弹了。所以此时自动机枪只是枪口指着这三个魔力源，却没有一颗子弹射出去。

    悄悄地从帐篷内探出头，里恩就见到了三个奇形怪状的鸟类生物围着自己的帐篷转。

    它们有着铁片一般的羽毛，锋利的喙，以及四只看上去就很锐利的爪子。

    “狮鹫？见鬼，这种东西为什么会出现在这里？”

    里恩感到一阵奇怪，按照道理来说，狮鹫不会出现在这种即寒冷又荒无人烟的地方，它们的习性使得它们在这里根本无法生活下来。

    而且狮鹫在年轻的时候寻找到自己的伴侣后就一直是成双成对的生活着，从来没有出现过三只一起的。

    但事实却摆在里恩眼前，三只狮鹫真真实实的出现在了里恩面前。

    想了一会儿，没有搞清楚的里恩只能将其归功于自己身上这莫名其妙的死亡之力带来的厄运。

    不过如今也没有办法，看样子这三只狮鹫似乎没有放弃的意思，里恩只好想办法击杀它们。

    在狮鹫发现自己之前，里恩就先把头缩了回来。

    狮鹫的弱点在于它柔软的腹部，通常在飞行的时候，它们会用四只爪子护住自己的肚子，以免收到来自下方的攻击。

    其他的地方，都被他铁片般的羽毛覆盖着，一般的魔法根本打不穿。

    但里恩释放出来的会是一般魔法吗？

    从帐篷里出来，里恩立刻对三只狮鹫发起了攻击。

    三道闪烁着红光的弧形丝线向狮鹫飞去，其中一只反应很快，及时的展开了翅膀，想要飞上天去。

    但速度不够快，被丝线切断了四只脚，而其余两只则是被丝线截断了脑袋。

    还活着的那只狮鹫昂起脖子，嘶吼一声，加快速度往天空飞去。

    猩红的血液沿着四肢不断地滴落，染红了整片雪地。

    不远处，一声刺耳的尖叫声传来。

    里恩看去，发现一个穿着厚重衣服的麻瓜正瘫坐在地上，傻傻地盯着天上的狮鹫，嘴巴还在不断地开合着，像是在说些什么。

    “头疼啊。”里恩一巴掌盖住自己的脸，突然觉得这死神不如转职当厄运之神来的好。

    又是一发魔咒将飞在半空中摇摇晃晃的狮鹫打落，里恩闪烁着来到了麻瓜身前。

    还没等那名麻瓜有任何话语，里恩就已经使用了“一忘皆空”修改了他的记忆。

    然后用清理咒，将他刚刚坐在地上沾染到的泥土和雪清理干净，最后收拾好狮鹫的尸体。

    里恩看着眼前恢复原样的一切，满意地点了点头，然后一个幻影移形来到了自己的林间小屋。

    小屋还是原来的样子，门前没有一片落叶，看样子布丁是有常常回来打扫的。

    抬了抬手，暂时性的在防御法阵上打开了一条通道，里恩走进了自己阔别半年之久的家。

    小屋内所有的一切都干净异常，没有一丝积灰。所有的一切都没有变化，甚至让里恩一位自己是昨天离开的。

