
　　哞——

　　伴随着嘹亮的[晨号]被吹响，牛头人栖息地迎来了新的一天。

　　而[血与角]竞斗的第二轮也如约而至。

　　第二轮竞斗的规则，多恩已经完全了解过了。

　　八个斗士通过抽签的方式，决定各自的对手，通过一对一的对抗，胜者晋级，败者淘汰，直至最后的冠军诞生。

　　这天的上午，竞斗场地将被划分为四块，同时开始八进四的角逐。

　　下午则是四进二的半决赛。

　　最后胜出挺进决赛的两个优胜者，将会在明天下午展开[血与角]最后的战斗。

　　造型酷似低配版罗马斗兽场的牛头人竞斗场中。

　　伴随着不同于[晨号]音调的号角声响起，八名参与第二轮竞斗的选手，都到了各自的场地就位。

　　多恩的对面，站的是一个壮硕无比的牛头人，大概比他要高三个半头。

　　对方棕黄毛发中夹杂着的些许白色须毛，应该是已经步入了中年。

　　他的双手带着护臂，裸露着的上身肌肉分明，那二头肌，那胸大肌，啧啧……比起一般的青年牛头人还要大上好几圈。

　　另外，很容易吸引人注意的是，对方头顶的右边牛角缺了一块，胸大肌上有几道纵横的魔物爪伤伤痕。

　　而且，对方上场并没有携带武器，貌似是个肌肉拳脚造诣远高于兵器造诣的选手。

　　“库巴吗……这造型一看就是个老牛战士了。”多恩在心里这样评估对方，“既然他不用武器的话，那我也不用好了，反正我最擅长的是法术。”

　　库巴是对面那位老牛战士的名字，多恩也是在刚刚抽完签以后知晓的。

　　“贝尼莎！贝尼莎！”

　　“库巴！库巴！”

　　看席上观战的牛头人又开始呐喊起自己看好的斗士的名字来。

　　在被大家寄予厚望的阿利斯塔倒在第一轮的海选混战中以后，看席上贝尼莎的呼声热度依旧高涨。

　　除此之外，还有一些其他的牛头人斗士的名字也开始被呐喊提及。

　　库巴就是其中之一。

　　甚至，如果这时候认真去听看席上的喊声的话，还可以听见有部分人是在高喊着[多恩]的名字的。

　　会出现这样的情况并不奇怪。

　　米诺陶斯们崇拜强者，在多恩以一敌五挫败了阿利斯塔等人，初步展现了自己的强悍以后，收获一些牛头人迷弟迷妹是顺理成章的事情。

　　八名斗士于各自的竞斗区域站定，吹号人又一次吹响了战斗号角。

　　在带点悲壮意味的激昂号角声中，场上的八人都不约而同朝着冲向了对手。

　　……

　　多恩和老牛战士库巴的这边战场上。

　　库巴在先前的混战之中曾留意过多恩。

　　或者说，以多恩在混战中的表现，想不注意他都难。

　　这个外乡人能驾驭那种令人昏睡的恐怖黑气，这很厉害，库巴觉得自己根本无从抵御这种能力。

　　不过，在前天的时候，酋长和萨满专门找包括自己在内，七名晋级第二轮竞斗的米诺陶斯谈过话。

　　酋长提到过，这位叫作多恩的外来者，在接下来的战斗里大概率是不会再使用[昏睡黑气]了。

　　虽然不知道酋长做出这样判断的依据是什么，但既然酋长都这么说了，那库巴就会这么相信。

　　只要不遭遇那不详且无法捉摸的黑气，库巴还是对自己较有信心的。

　　自己的牛角、双拳、蹄子、两肘、膝盖这几个部位，只要命中对方要害，就能在一击之下结束战斗！

　　纷繁的念头转瞬即逝，短短的两个呼吸之间，库巴就已经和多恩贴身。

　　老牛战士左手握拳护住面部，右手则像是离弦的利箭，带着迅猛无比的气势和风压，直捣向多恩的面门！

　　而多恩在冲向对手的时候，也早早就做好了战斗准备。

　　【鹰瞰】发动！

　　【灵巧】发动！

　　由【鹰瞰】提供超凡的清晰动态视力，捕捉对方的动作细节；由【灵巧】提供的速度和身体协调性加幅，迅速做出反应。

　　脑袋微微侧开，躲开了这一击猛烈的直拳。

　　随后，多恩那双鹰的眼睛，敏锐捕捉到对方右蹄微微起势抬起的幅度。

　　于是，【变硬】发动！

　　双方的右腿踢在一起，肉体凡躯似乎是发出了带着钢铁质感的沉闷撞击声。

　　这第一回合的贴身缠斗之后，双方都是不约而同后退两步，拉开了彼此间的距离。

　　库巴牛鼻子喷气，瓮声瓮气开口：

　　“多恩先生，我本来以为您是个像塔玛拉萨满一样的术士，但没想到您身格斗的技巧也如此的出色惊人。库巴很钦您，和您交手是我的荣幸。”

　　“呵……”面对对方一脸诚挚的夸赞，多恩只是食指挠了挠脸颊，干笑了一声，“我近战也就一般吧。”

　　实不相瞒，我还真是你嘴里像塔玛拉萨满一样的术士。

　　你所看到的，我的近身战斗技巧，全是拜各种技能加幅所赐。

　　换句话说，我这一招一式可都不是平A，都是要耗蓝条的你知道吗！

　　所以某种意义上来讲，我现在也是个没有平A的男人。

　　库巴：“您的谦逊品质真是如同宝石一般闪耀。在刚刚的碰撞中，我已经感受到了您的心意。这场战斗，我会全力以赴，不让您失望。”

　　老牛战士的眼里依旧保持着赞许和欣赏，还有几分单方面的惺惺相惜。

　　多恩：？

　　你怎么就感受到我的心意了？

　　我的心刚刚根本就没动啊！

　　你这牛头人绝对很奇怪吧？不要自说自话，沉浸在自己的世界里啊喂！

　　容不得多恩在心里多吐槽几句，对面的库巴就再一次朝他冲了过来。

　　老牛战士像是捕食的猎豹一般扑向多恩，那壮硕无比的身形，配上迅猛的动作，压迫感十足。

　　不过多恩倒也没有多慌乱，凭借着【鹰瞰】和【灵巧】的加持，做好了侧身躲避的准备。

　　可谁知，这老牛战士在贴近多恩的那一刹那，身体忽而一滞，偏离了原本的移动轨迹，以一种极快速，且有点不讲道理的姿势，闪身到了多恩的侧面。

　　刚刚的迅猛扑击，只是虚晃一枪！

　　老牛战士的这一手还是有两把刷子的，就连开了两个技能强化自身的多恩，这时候脑子里也只闪过一个念头：“好快！好强的身体控制能力……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，131 没有平A的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 