    “德玛西亚！”

    冷冽的北风与热血的高喝中，两支军队厮杀在了一起。

    一方是甲胄齐全的战士，另一方则是骑乘白狼的蛮族骑士。

    刀枪交割，斧刃碰撞。

    在雄都北部的土地上，血染红了地面，喊叫响彻的天空...

    嗤！

    银白色的剑光闪过，冰原狼硕大的头颅被斩断，其背上的骑手被甩至飞起。

    紧接着，又是一道黝黑的剑光刺来，刺入其心脏。

    血液飞溅，染红了持剑人的甲胄。

    “你的手生了。”

    持银白色剑刃的缇亚娜嘴角翘起。

    叮！

    她的剑背至身后，格挡住了刺来的长枪。

    如同一位优雅的舞者，她的身形微微晃动，手中银剑再次舞动，地上再次多了一具凛冬之爪战士的尸体。

    “是我的剑老了。”

    埃尔德雷德声音沉稳，手中的黑剑斩出，又是将一名冰原狼骑手斩杀。

    比起缇亚娜如贵族般的杀戮，他的动作要野蛮的多。

    他的发丝和脸上都沾染有血迹，但他却仍旧熟视无睹，机械式的挥动手臂。

    “我去会会对面的领头的。”

    埃尔德雷德说完，持剑一路朝不远处的双斧战士杀去。

    像是他们这样超越普通人太多的存在，在战场上无疑是一台强力杀人机器。

    他们快速杀死敌人的同时，对方领军之人也在杀戮着他的士兵。

    现在的战场离雄都极近，甚至站在高一点地方，都能看到雄都的高大城墙。

    而他们的敌人，自弗雷尔卓德远道而来的精锐战士。

    对方是寒冰后裔，因为之前德玛西亚遭遇的灾难，虽然现在发挥的实力不如在弗雷尔卓德，但个人实力也要超过他们太多。

    “哈哈哈，不错，你的劲不小。”

    砰！！！

    战斧和黑剑相碰，发出一声沉闷的响动。

    持双斧的男人火热的望向埃尔德雷德，手中双斧挥舞着猛力斩下。

    他的攻击没有一丝一毫的技巧，只有纯粹的蛮力。

    砰！砰！砰！

    双斧不断与埃尔德雷德手中的黑剑发生碰撞，每一次的碰撞，能很明显看到埃尔德雷德的手会抖一下。

    刚一开始，他就陷入到了劣势。

    “哈哈哈，痛快！我叫奥拉夫。德玛西亚的，你叫什么？”

    砰！

    埃尔德雷德与奥拉夫分开，各自站立一旁。

    他眼睛微眯，持剑继续上前对攻，冷冷说道：

    “埃尔德雷德！”

    在二人交战之时，埃尔德雷德麾下的护卫军团，也与冰原狼骑手厮杀在了一起。

    护卫军团的前身是搜魔人军团。

    而搜魔人军团曾经的独立于军队之外，由作为曾经八大官之一的埃尔德雷德率领，可并不意味着他们只是羸弱的执法部队。

    他们曾面对的敌人，是比普通人还要难缠的法师。

    只要稍有疏忽，他们就会被魔法波及以致杀死。

    可不是所有法师都会放弃抵抗，曾经每个法师都得学会在德玛西亚隐藏自己，一旦被发现，也都做好了战斗的准备。

    他们护卫军团，不比任何一支德玛西亚精锐差。

    可惜，因为禁魔令被废除，他们空有武力，却找不到在德玛西亚存在的意义。

    在极短的时间里，他们失去了为之奋斗的目标。

    法师...曾经是他们捕捉杀戮的对象，但现在却是他们的同胞。

    禁魔令的废除，是在否认他们存在的价值。

    即便如此，他们也没有依旧忠心德玛西亚，执行着护卫军团的职责。

    但他们很讨厌‘护卫’一词，自觉可以做到更多。

    在听说了埃尔德雷德和缇亚娜的想法后，大多数了无牵挂的军团战士，自愿加入到了这场战争中。

    与凛冬之爪交战，只不过是开始...

    在之后，他们会跃过北部山脉，在缇亚娜和埃尔德雷德的带领下，再次扛起进攻凛冬之爪的重担。

    只不过和之前有诺克萨斯帮助不同，他们会抱着死志前往，要么剿灭凛冬之爪，要么死在冰原之上。

    而这...也是缇亚娜和埃尔德雷德给自己的归宿。

    叮！！！

    银白色的剑刃挡住了袭向埃尔德雷德的战斧。

    缇亚娜面带从容，与埃尔德雷德并肩而立。

    “二打一，敢不敢像个男人！”奥拉夫不满的囔囔。

    再来上几斧子，他就能把那个德什么德的家伙砍翻。

    “我们现在是战争。再说，我可不是男人。”

    叮！

    缇亚娜轻盈的剑刃以一个刁钻角度挡住劈下的战斧，还在奥拉夫的身上划过一道血痕。

    感受到身体开始流血，奥拉夫的双眸闪过一抹红色，咧开嘴道：

    “哈哈哈，尽管来吧，来几个都一样！”

    双斧被他抡起，直直朝眼前的男女劈下。

    埃尔德雷德和缇亚娜没有任何迟疑，黑白双剑挥舞，同奥拉夫战斗在了一起。

    与刚刚相比，埃尔德雷德能感受到对方的斧子又快了少许。

    但他与缇亚娜几十年前就是亲密无间的战友，默契配合，可不只是1+1等于2。

    奥拉夫的双斧不断被挡住，身体上的血痕也在增多。

    而其余的冰原狼骑手，在护卫军团不惜命的围剿下，也是被一一解决。

    来的冰原狼骑手不过数千余，还都各自为战。

    在此列阵的护卫军团，却足有万人之多。

    双方均是精锐，要是处于弗雷尔卓德，哪怕是面对数倍于自己的对手，冰原狼骑手也能将其杀死。

    但德玛西亚的环境终究比不上弗雷尔卓德，就算是遭受过艾尼维亚的怒火，雄都附近的温度也差不多恢复了正常，他们只能发挥出常态的战斗力。

    “哈哈！再来！再来！”

    倒是奥拉夫，他并没有因为伤势而显出颓势，反倒是愈战愈勇，脸上挂着兴奋，双斧疯狂挥动。

    砰！砰！砰！

    但可惜，埃尔德雷德和缇亚娜二人在他陷入兴奋后，反倒是不与他正面交手。

    除了必须要格挡的攻击，其余一律以闪避为主。

    他们常年面对诺克萨斯，那里拥有奇特天赋之人数不数胜。

    光是看奥拉夫的样子，他们就已然明白过来对方的能力。

    一种流血反而会增强实力的天赋，诺克萨斯有不少疯子的造物就有类似的能力。

    只不过比起那些残次品，奥拉夫的效果要更强。

    “啊！！！啊！！！懦夫！来啊！跟我打！”

    奥拉夫赤红着双眼，体表的血似乎因为身体的高温而蒸发，血色的雾气浮在他的身体表面，让他看起来恐怖异常。

    他的速度远比之前常态要快上太多，但埃尔德雷德和缇亚娜硬是借助配合的战斗意识，与奥拉夫不断的展开周旋。

    除了身上多了些不严重的小伤，战斗节奏一直把控在他们手中。

    “呜！！！”

    突然间，冰原狼骑手的队伍里，传来了悠远的号角声。

    与护卫军团厮杀在一起的骑手们，听到号角声后，根本没有任何迟疑，完全不顾旁边战友的死活，直直的就往后撤去。

    奥拉夫听到这声号角，面色微变，往地上吐了口血唾沫，恨恨道：

    “德玛西亚的崽种，下次见面，有本事不要躲！”

    说完，他也不做停留，提着双斧撒丫子就跑了。

    砍又看不过瘾，还不如回弗雷尔卓德去砍其他人。

    这一趟来德玛西亚，亏闷了。

    毛都没捞到不说，打还没打爽，晦气！

    缇亚娜和埃尔德雷德也没有阻拦奥拉夫，除非是拉克珊娜出手，不然以他们的实力...

    阻挡尚可，击杀困难。

    目送着凛冬之爪残存不多的精锐退去，缇亚娜面色冷漠：

    “走吧，追杀他们，将其赶出德玛西亚。”

    对方在他们眼里，本就只是拉克珊娜提升威望的工具。

    现在的拉克珊娜，反倒是用不到了。

    就当是正好，给了他们一个提前练兵的机会。

    到了弗雷尔卓德地区，对方可就没有今天这么弱了。

    “弗雷尔卓德，死在那里也不错。”

    埃尔德雷德甩了甩黑剑上的血迹，面色从容。

    收拾好战场，护卫军团在缇亚娜和埃尔德雷德的带领下，追着冰原狼留下的足迹开始进发。

    所有人都带着必死的信念，他们的就没有打算回来。

    缇亚娜怀恋的望了一眼身后的雄都，也是决然踏上了最后的战斗之途。

    德玛西亚的大元帅，最后的归宿该是战死沙场，而不是因为年迈而被新人超越。

    埃尔德雷德复杂的望了眼缇亚娜，最终是叹了口气，与其并肩朝北迈步。

    他愿意为她抗下所有，但被对方拒绝...

    最终，正如她所说...

    他们二人，本就是一体...

