    学姐揉着手腕，迅速退到离她一米的地方。

    沈栀就是一个疯子，一言不合便动手伤人，学姐对她有些发憷。

    但她好歹也要比沈栀大一届，是大二学姐，又是学生会的干部，在这么多人面前被沈栀羞辱，她实在咽不下这口气。

    她将所有怒火都发泄在了林晚晚的身上。

    “言婉姐，是林晚晚踩坏了给翟神的花，晚会马上就要开始了，现在去找新的花代替也完全来不及了，我情急之下不过就说了林晚晚两句，她就找人来打我，这种人还怎么留在学生会？”

    “你别说了。”

    言婉不耐烦：“先想办法补救，我记得，上次晚会还剩下了一些满天星，你们去拿出来救场。”

    “那是塑料花，给翟神……不是太不尊重他了么？”学姐不甘心的说道。

    “人家是大明星，不会在乎这点小事的。”

    言婉也知道送塑料花不太好，但是现在去买花，也来不及了。

    见言婉一点责怪林晚晚的意思也没有，学姐心里更加不是滋味。

    “老师！”

    余光一瞥，见负责本场晚会的老师正往这里赶来，学姐眼前一亮，连忙喊道。

    老师大步走过来，问道：“怎么了？”

    “本来要送给翟神的花被人踩坏了，我们正在商量补救方法……”

    老师一听这话，脸色瞬间一变，当看到被林晚晚抱在怀里的已经烂得不成样子的花，一张脸沉得快要滴出墨，怒声道：“谁弄坏的？我不是说了要小心吗！”

    “老师，对不起，是我不小心……”林晚晚低着头，声音有些小，饱含愧疚。

    负责晚会的老师，刚好是服装设计系的，她也认识林晚晚，是本届学生中，天赋还算不错的几个。

    见是她搞出的麻烦，老师又气又不知道说什么、

    “一束花而已，坏了就坏了吧。”

    就在这时，一道男声自门外响起。

    穿着黑色衬衫长裤的男人自门外走进来，单耳的耳钉在灯光下，有些闪。

    随着男人的进入，后台一片倒吸凉气的声音。

    是、是翟神！

    在翟野声音响起的一瞬，林晚晚就转过了头。

    看着缓步进来的他，一颗心怦怦直跳，快要蹦出来。

    下一秒，她下意识的将被踩坏的花藏在身后。

    “翟、翟先生，您怎么来后台了？”

    老师反应过来，看着翟野那张帅气到妖孽逆天的脸，差点没咬到舌头。

    同时她心里也有些慌。

    翟野亲自看到要送给他的花，被一个学生踩坏了，他肯定会觉得京大不够尊重他，对京大产生不好的印象。

    “让我看看。”

    翟野站在她身前，伸出手。

    刀削般硬朗的下颌线因为低头的动作倒是柔和了不少。

    声音挺慵懒的，带着几分野性。

    林晚晚双腿发软，下意识的将花递给了他。

    “挺好的啊。”翟野握着花掂了掂，朝着老师扬了扬唇：“老师，既然花本来就是给我的，我也觉得没问题，就不要再责怪小同学了吧。”

    学姐嫉妒得嘴巴都快要咬出血了。

    林晚晚的运气也太好了，居然能让翟野帮她说话。

    翟野都不追究了，老师自然也不会再说什么：“翟先生，我带你到前厅吧，晚会很快就要开始了。”

    “嗯。”

    翟野点头。

    他过来后台，本来是想来找沈栀说点正事的，但是现在这么多人，也不太方便。

    “我们家翟神真是好啊，对待什么阿猫阿狗都这么温柔。”

    学姐嫉妒的冷嗤一声，见林晚晚愣在原地，脸色微红的样子，更是冷笑：“喂，你不会是在脑子里意淫我们家翟神吧？你别想多了，翟神对谁都这么好，你不会自恋到以为他喜欢你吧？”

    “你嘴巴泡过粪吗，说话这么臭！晚晚我们走，别搭理她。”陈欣欣都听不下去了，一张肉嘟嘟的脸，气呼呼的。

    这种人，连给他们提鞋都不配。

    让她知道，林晚晚和翟野是朋友，还一起吃过饭，肯定吓都能吓死！

    “晚晚你别把刚才的事情放在心上，她根本就是故意针对你！”

    到了外面，陈欣欣安慰林晚晚道。

    “我没事了，你们赶紧去准备吧，一会儿晚会就要开始了。”

    林晚晚温声说道，她真的没有生气，反而心里……还有一些小开心。

    ……

    晚会全程现场直播，还没开始，直播间里就挤了几千万人。

    大多都是奔着翟野来的。

    ：翟粉们，今天是京大迎新晚会，没有到翟神的时候，请闭麦，不要一直刷屏，败坏翟神路人缘。

    翟野粉丝集体控评。

    晚上七点，晚会正式开始。

    所有学院领导以及新生，全部入场。

    广播站的学长学姐上台主持。

    “今晚，我们相聚在这里，带着丰收的喜悦和祝福，带着未来的期许和奋斗。”

    “今晚，我们相聚在这里，带着神圣的使命和夙愿，感受青春的飞扬和拼搏。”

    “下面，请容许我介绍此次晚会到来的领导和导师……”

    主持人说着俗套的开场白，所有人听得兴致缺缺。

    “下面，请大家用热烈的掌声，欢迎此次晚会的特约嘉宾，翟野！”

    主持人话音落下，全场沸腾了起来！

    “翟神！”

    “翟神！”

    “翟神！”

    沈栀坐在后台的椅子上玩手机，都能够听到前面的欢呼声。

    她啧了一声，这小子的影响力还真够大的。

    在众人瞩目中，翟野缓缓上台。

    灯光汇聚在他身上，黑色的衬衫极致的黑，一边压进裤子里，有些褶皱。

    阴影投在眼睑下，让人看不清他眼底的神色，微微抬起的下颌，带着几分锋利，更带了几分不羁和张狂。

    “大家好，我是翟野，很荣幸受到京大邀请来参与新生晚会。”

    声音随性慵懒，带着几分冷。

    刚刚说了一个自我介绍，全场便掌声如雷。

    直播间里也疯狂了，网友尖叫咆哮着喊老公！

    在一众欢呼声中，翟野声音平稳有力：“……下面，我给大家带来一首近期编好的原创舞蹈《followthestepofloves》。”

