一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十三章缺德的两人

    “这里的气息都变了，里面一定有很多魂石，这颜色看着太诡异了！”庞统也开口了。

    “怎么看着有种心惊的感觉，像是血一般？”宋山也疑惑道。

    “嘶嘶！”血龙本能的发出一阵阵嘶吼声，它面色极为的复杂，看着远方深处，似乎露出了惧怕兴奋等等神色。

    “怎么了？”李墨问道。

    “大人，我感觉……感觉里面有极为恐惧的东西，似乎瞬息可要了我的命，但也似乎也有什么东西，对我有强烈的呼唤，让我过去！”血龙语气很复杂。

    “在这里才感受到，还是一直有？”李墨问道。

    “一直有，从出生便有，只不过我太弱小了，只能在最外围，慢慢的强大后，才靠近这里，这还是我第一次来这里，出生后便能感受到里面，有种呼唤，就算没有遇见大人，只要我足够强大，恐怕也会过去的，这种召唤我拒绝不了，但我感觉很危险很危险！”血龙道。

    “从进入以来，两月过去了，但真正的危险，其实是没有的，只有来自其他修士的危险，这里既然能够有血龙这种存在，必然是有其他存在的，恐怕很难对付！”庞统分析道。

    “李供奉，我等小心一些，争取获得一些魂石，为您凑够百万，若是最后实在不够，我将我的魂石给您！”宋河开口道。

    “没错，我也愿意献出！”宋山也点头道。

    “我等都愿意！”剩余的几人，也纷纷开口。

    “先看看！”李墨的表情，依旧是那么的平静，如同古井，波澜不惊！

    旋即，一行人踏入到了最核心的地方，这里大地如同鲜血一般鲜红，周遭的山脉之上，古树山川也是红的可怕，好似用鲜血浇灌的。

    两日后，李墨看见了一行修士！

    “嘶嘶！”血龙发出道道嘶吼，知道又要开始战斗了。

    那一行修士，看见李墨后也没有闪躲，径直而来，只不过这些人的脸色不太好看，不知是什么原因。

    “交出储物袋！”李墨开口道，他已然看清了，这是上官家的供奉，率领的一队修士。

    上官家供奉闻言，脸上忽然露出了一种很憋屈的感觉，极为的愤怒，并且在愤怒中，又有一些委屈，他咬牙切齿，脸色极为难看。

    身后的一众上官家供奉，也都是脸色非常不好看，怒视着李墨。

    “拿去吧，全部拿去吧，给你！”上官家供奉竟然直接将储物袋扔了过来。

    李墨微微一惊，接过一看，储物袋皆是空的，他打量了这上官家供奉一眼，的确没有其他储物袋了，便将储物袋又扔了回去，原来已经被抢了，自己晚了。

    李墨便没有理会这上官家供奉，便朝着前方继续飞行而去。

    不到一日的时间，便又遇见了一行修士，乃是严家的供奉们，李墨再次停下，准备开口，但看着这一行方供奉，难看憋屈的脸色，他眉头微微一皱，难道又被抢了？

    “交出魂石！”看着李墨没有开口，庞统便开口了。

    “交什么交？老子要将你们抢了！”严家这位供奉，极为的愤怒，一言不合，直接便袭来，一上来便是发出了全力。

    李墨眼眸微微一眯，同样一拳袭来，庞大的劲风，在其拳头前方形成一道狂暴的劲风。

    “轰隆！”

    严家供奉，直接倒飞出去，口中喷血，论修为，这里没有人比李墨更加雄厚，而且李墨很明显的感觉到，这严家供奉受了伤，自然更加不会是其对手。

    严家供奉一怔，没想到李墨竟然如此强大，一击便将他击伤，他的脸上再次露出了极为憋屈的神色，一把将储物袋扔了，“一颗魂石都没了，要拿便拿走！”

    李墨一看，果然是没有了，其他修士身上的储物袋也是空的，只不过储物袋中的丹药倒是还在，与之前的一波人，一模一样，难道这两波修士，是被同一个人抢了吗？

    他摇摇头，再次朝着前方走去，可是，未过几日，谷家的长老又被他遇见了。

    这谷家长老，亦是极为的生气憋屈，看见李墨便气不打一处来，直接攻击，但结果自然是被李墨击伤，然后怒吼一声，“不找了不找了，老子一个魂石都不要了，老子要离开，你们慢慢找吧。”

    李墨看的很是疑惑，就算被抢了只要寻找，还是可以找到的，为何这几日遇见的几人，都是极为愤怒的模样？

    “你们，被何人所抢？”李墨开口问道。

    “两名年轻的修士。”谷家长老极为愤怒的道。

    “那两人，已经足足将我抢了三次了！”谷家长老脸色极为的憋屈，咬着牙怒声道，声音颤抖，“两月多以前，便将我抢了一次，我好不容易寻找到几万魂石，被一抢而空，但丹药却留着，我当时还庆幸，还好有丹药，魂石失去了可以继续获得，便继续寻找了起来！”

    “还不到一月的时间，这两个修士不知又怎么找到我了，将我刚刚寻找的魂石又抢了，其他东西依然留着，我便开始朝着远方飞行，一连飞行了多半月这才停下来，寻找魂石，没想到过了十日，这两修士又来了，竟然敢骂我，敢跑这么远，让他飞的好累，将我击成重伤，又给我服用了丹药。”

    谷家长老极为的憋屈，说着说着都快哭了，“这两人一定有什么方法，可以找到我，每隔一段时间他就来了，我找到一点它就抢一点，最可恶的是还给我留着丹药，让我好好活着，别受伤，让我继续寻找，他来继续抢，我不找了，再也不找了，我放弃了！”

    言罢，谷家长老直接快速飞走，一行谷家弟子，也都是极为的愤怒，连忙追去。

    “这两人究竟是谁，好缺德！”庞统感叹一声，露出了鄙视之色。

    “抢了三次，抢的谷家长老都崩溃了！”宋山与宋河对视一眼，眼中露出震撼之色。

    李墨看着前方，怪不得这几波修士，皆是朝着外面飞去，原来是被人抢的准备离去了，不再寻找了，不过这两人是谁呢？两名年轻修士，能够抢一魄境修士，这两人的实力必然是一魄境，有这么强大的年轻修士吗？李墨心中回想进入到这里的五大势力，年轻修士。

    又过了数日，李墨再次看到一行人，与之前的三队修士的表情几乎一模一样的，李墨眼眸一动，根本没有理睬，直接朝着前方飞去，不用问，又是被抢过的。

    其他七人，也都是没有过问，只留下一个同情的眼神。