    “李斯其人，乃是吕不韦的门客，是他一手提拔起来当的这个使臣，完全可是视作吕不韦派系的人，这也是这群逆党会找上他的原因。”王齮朗声解释道，“这其中盘根错节的权势之争你应该也了解。”

    “……属下明白。”蒙恬双眼望地，目光涣散，好似没听见，但又机械的应答了一声。

    对于吕不韦和当今王上的权力纷争，蒙恬当然清楚。

    如今军方的绝大多数人都是抱着忠于秦国，忠于王上，但是不插手，不站队的态度。

    也就是说，他们不会放任吕不韦用盘外招戕害身为秦王的嬴政，也不允许吕不韦做什么谋逆篡国之举，但是同时也不会下场入局帮着嬴政真刀真枪的对付吕不韦。

    这对他们而言也算是最好的选择。

    身为掌握兵权的将军，他们的身份太过敏感，站队虽然可能带来巨大的收获，但同样会引起不可避免的猜忌，权衡之下，不如观望了事。

    反正不论谁掌权，都要倚重军队，只要表现的并无异心，至少能保住现有的权势。

    再多的，也大可以自战场上取得。

    蒙恬自然得到过蒙武的教诲，知道自家的立场——忠于王上，却不针对吕不韦。

    虽然他本人不是很认可这种立场，但这毕竟是保全家族的最佳选择，尤其是在他的祖父蒙骜已经过世的情况下。

    对于蒙恬这个表现，王齮咧嘴一笑，没说什么，他自己就是实权将军，当然清楚武勋的选择和作为。

    “按照将军所说，这位李大人是否愿意倒向我们呢？毕竟吕相……”心照不宣的略过这个话题，蒙恬将思绪转回眼下的正事上，又提出了个疑问。

    “这正是问题所在，倘若他配合，这件事就会办起来就会减少不少阻碍。”王齮颔首说道，“不过本将军调查过，这个李斯，出身贫寒，一心富贵，又贪生怕死，只要许之以利，施之以威，不难逼他倒戈。”

    “以此来看，倒是值得一试。”蒙恬附和道。

    “如今你也知道了事实情况，接下来的布局，以及动手，正好可以助我一力。”

    “……属下愿为大秦效死。”蒙恬没有二话，俯首应是，垂下去的脑袋让王齮看不见他的表情。

    “很好，你先下去吧，有事我再派人通知你。”

    “是！”

    ………………

    当晚，王齮就找上了李斯。

    他以宴请对方为由，派人去请。

    去的人态度很强硬，根本没给李斯回绝的余地，他一个人也无力反抗，于是半被迫，半自愿的被领到了帅帐。

    李斯虽然算是被强逼过来，但是本着风度不能散的原则，进去之前还是整理好了衣冠，放平了心态，然后神色自若的走进帅帐。

    里面的光线很是昏暗，没点几盏灯，只是王齮身前的桌案上摆了两个灯台，散发昏黄的光芒，勉强照亮了王齮周围的一小片地方。

    这些光也足够李斯看见王齮请自己的宴席是个什么样子了——一壶不知道品质的酒……大概是酒，不是茶，还有两碟子小菜和一盘不知道什么动物的肉，大概率是野猪肉？

    说实话，对于任何底层的百姓来说，这无疑是一餐美食，有肉有菜，但对于李斯来说，就宴席这个词汇而言，这可称得上是近些年他吃过最寒酸的了。

    他说是出身贫寒，但是这年头能读书的再穷能穷到哪去，何况他还是荀子的学生，小圣贤庄的伙食可不差。

    王齮粗犷糙黑的面庞在昏暗灯火下若隐若现，忽明忽暗，看见李斯到来，伸手招呼道：

    “李大人，请落座吧，军营中条件有限，还望见谅了。”

    李斯走到他对面坐下，轻笑着回道，“左庶长大人客气了。”

    靠近之后，他能看的更清楚了，那壶里应该确实是酒，而那盘子肉也应该就是野猪肉。

    确实简陋，不过李斯不是个挑剔的人，就是给两盘子水煮野菜，他也能神色如常的吃完。

    一般来说，宴席肯定是要谈事，但要等酒过三巡，菜过五味，换言之就是大家吃好喝好了之后再谈，但是王齮显然没那闲心，而且这点东西也没啥可细品的，两人才吃两口，他就直接开始准备切入正题了。

    “李大人，老夫记得，你之前是吕相府上的门客吧？”

    李斯眉头微不可察的晃动了一下，先是遵循着儒家的礼节，神色不动的停下筷子，然后才沉声回道：

    “不错，正是承蒙吕相抬爱，李斯才能步入仕途。”

    “既然如此，此时又为何会跟尚公子走到一起呢？”王齮站起身，挺直腰身，走动了半圈后，似是好奇的问道。

    “左庶长说笑了，吕相被王上尊为仲父，更是我大秦相邦，我忠于吕相，当然是也忠于大秦，忠于王上。”李斯也站了起来，转向面对着王齮，含笑回道。

    “呵，这倒也是……”王齮发出一声意味不明的轻笑，接着坐回位子上，给自己倒了一杯酒后说道，“老夫还有一事不明。”

    “左庶长大人请讲。”李斯自然跟着回到了座位上。

    “眼下秦韩边境不稳，战事一触即发，尚公子为何会甘冒性命之忧，孤身犯险，往韩国一行？”

    这件事王齮确实很好奇——他刚得到吕不韦的暗中通知后，甚至一度觉得对方在忽悠自己。

    “这……李斯不知，我到新郑以后方才遇到尚公子，之后就离开了，想来他已经办完了要办的事情。”李斯当然不会跟王齮坦白，佯装不知的回答道。

    王齮心下有些狐疑，但是从李斯的脸上他看不出破绽，只能作罢不问，一边端起酒爵喝酒，一边问道，“那尚公子可有遭遇危险？”

    “这自然有，而且是很大的危险，险些丧命。”。

    “什么！”

    duang！

    王齮将酒爵猛地砸到桌案上，一脸‘惊怒’，“岂有此理，竟敢谋害王……尚公子，是欺我大秦无人吗？”

    “是什么人干的，韩国朝廷吗？”

    “左庶长息怒，并非韩国所为，谋害尚公子的，是罗网。”

    “罗网……”王齮盛怒的表情消散了，取而代之的是凝重以及震惊，“这岂不是说，是……吕相……”

    李斯紧紧盯着王齮，不漏看对方的任何一丝表情——他基本可以判断，王齮应该早有了解，他的震惊有些过长了，显然是假装的。

    就是不知道他对罗网的袭杀了解多少。

