    石牧返回自己洞府后，却现，大长老和6馗钟不知何时来到了这里，似乎已经等了好一会的样子。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “见过盟主！”两人见到石牧，迎了上来，行了一礼道。

    “不必多礼了，坐吧。”石牧摆了摆手，让两人坐下，自己也走到主座旁落座。

    “联盟的情况现在如何了？”石牧问道。

    虽然两日前的这一战，彻底击溃了天庭大军，弥天联盟也损失不小，不过这几日整个联盟都处于欢呼庆祝的状况，石牧不是很适应这种气氛，便将联盟的事情统统交给大长老和6馗钟处理。

    “启禀盟主，现在联盟各个族群大军都已经整顿完毕，可以随时听候调遣。”大长老目光有些狂热的看着石牧，说道。

    一举击溃天庭大军，全赖石牧的谋划和实力。

    弥天巨猿一族现在更已完全成为天河星域第一大族，夺回了千年间逝去的荣耀。

    白洪白丕的事情，他也已经听说了，对于这两个叛徒之死，大长老丝毫不会在意。

    “我们虽然击溃了天庭大军，但是现在还不是放松的时候，需要时刻提防天庭再次派人反扑。你们立刻率领联盟大军前去之前被天庭侵占的天河星域各处，占据那里的战略要地，同时加大号召，尽可能的邀请更多的族群加入联盟，以防不测。”石牧肃然说道。

    “盟主尽管放心，自从天庭大军被击溃的消息传开，现在越来越多的族群想要加入联盟。这些族群先前都是畏惧天庭，所以才处于观望状态，现在我们击溃了天庭大军，他们自然知道该怎么做。联盟现在实力越来越强，就算天庭再派大军来此，我们也有信心抵挡的住。”6馗钟自信的笑道。

    他话虽如此说，心中却是暗自庆幸当日他毅然率领磐龟族加入弥天联盟之举。

    如今天河星域已经生了翻天覆地的剧变，原本的天河三大族，天凤族惨遭大难，实力已经大减，没落已经是不可阻挡。

    地龙族虽然实力仍在，但是因为之前和石牧之间有冲突的关系，在弥天联盟中不是很受待见。

    三大族群中，现在唯有磐龟族仍然保持之前的地位，虽然无法和弥天巨猿相比，但是等彻底收复天河星域，磐龟族的影响力应该不会降低，甚至可能提高一些，比起天凤族和地龙族，好太多了。

    “那就好，这些事情都交给你们两位去办吧。”石牧点头说道。

    二人答应了一声，看出石牧还有事情要处理，当即也不再多言，告辞离去。

    石牧静静坐了一小会，站起身来，朝着里面走去，很快来到一间密室前。

    他挥手打开密室之门，微微一怔。

    烟罗竟坐在里面。

    此刻的她，已经脱下了身上的银甲战袍，换成一件白色宫装长裙，乌黑秀披肩，散出一股淡淡的妩媚之意。

    石牧看着此刻的烟罗，微微有些失神，不过很快便恢复了过来。

    “你将她送走了吧？看不出来，你还是挺顾念旧情的。”烟罗抬起头，看了石牧一眼，淡淡的说了一句。

    石牧听闻此话，脸上露出一丝异样神情。

    “虽然我和西门雪已经立场对立，不过她之前总算也曾帮助过我，不过是还她一个人情，再说留她在此也没有什么用处。”他苦笑一声，开口说道。

    烟罗轻轻哼了一声，闭上了眼睛，不再说话。

    石牧脸上露出一丝尴尬，一时也不知道说什么，两人之间顿时沉默了下来。

    “对了，还没有恭喜你，修为进阶到了神境后期，看来已经恢复了以前的实力。不过前些日子你那边是不是出了什么事情？我一直无法联系到你。”石牧脑筋转动，很快找了一个话题，道。

    “出了一些问题，不过我已经解决了。”烟罗没有睁眼，说道。

    “那就好。”石牧点点头道，一时找不到新的话题，只好站在那里。

    烟罗幽幽叹了口气，睁开了眼睛。

    “也不是什么大事，不说也罢，反倒是你这边，这段时间倒是生了很多事情。”烟罗站了起来，说道。

    “也没有什么，不过是一直抵挡天庭入侵天河星域而已，白猿老祖将弥天巨猿一族交给我，总不能让他们葬送在天庭手中。”石牧说道。

    “白猿……”烟罗眼中闪过一丝复杂之色，叹了口气。

    “烟罗，你是不是又回想起了什么？”石牧问道。

    烟罗露出不置可否的神情，没有回答石牧，似乎在考虑什么。

    “你的实力现在已经很不错，也算有资格知道这些事情了，你可知道天庭的帝夋这些年为何大举入侵其他星域，掠夺灵石？”半晌，烟罗忽的转过身，看着石牧说道。

    “我虽然不是很清楚，但天庭似乎是因为要做什么大事，所以才四处劫掠灵石。”石牧听闻此话，倒是一怔，说道。

    “你竟然也知道一点。”烟罗眼中露出一丝意外。

    “是有人告诉我的。”石牧说道。

    这些事情是水灵子告诉他的，只是水灵子对于天庭的计划也知道的不多。

    “不错，天庭在做一件大事。帝夋沉寂千年，如今的所作所为，都是为了再启玄门计划。”烟罗说道。

    “玄门计划？那是什么？”石牧闻言一惊，连忙问道。

    “所谓的玄门，全称应该叫做玄界之门。我们所在的这个星域世界，弥阳星域，天河星域，还有其他各大星域，其实有一个统称，便是玄界位面。我们这个位面的人想要飞升到上界，只有一条途径，那就是打开一扇传说中的门，才能寻找到飞升的机缘。这扇门，便是玄界之门。”烟罗解释道。

    石牧听闻这些，惊讶不已，不过总算是知道天庭和帝夋的目的了。

    “飞升上界竟然这般困难……”他心中喃喃自语。

    确实，以他如今的理解，这一界修为最高，便是神境。

    即便修为达到神境，对于人族而言，寿元也并非无穷无尽。

    他以前看过的典籍中，根本没有任何关于飞升上界的记载，也没有在典籍中看到过星域大世界有人飞升上界的记载。

    “玄界之门是从何而来的？”石牧沉吟了一下，问道。

    “这个无人知晓，只知道从上古时期便已经存在了。”烟罗说道。

    “玄界之门如此神妙，竟然能连同上界，那要打开恐怕代价不小吧？”石牧微一沉默，问道。

    “想要开启玄界之门，需要庞大到你无法想象的元气，所以天庭这千年来一直到处挖掘灵石。”烟罗说道。

    石牧脸色微变，心中这才恍然，原来这便是天庭到处挖掘灵石的原因。

    “若只是需要元气倒也罢了，开启玄界之门会产生极强空间震荡，会对玄界位面产生很大的影响，导致很多星域崩溃，生灵涂炭，甚至引一些无法预料的结果，最坏的情况毁掉玄界位面也未可知。”烟罗眼睛一眯，冷冷说道。

    石牧闻言，脸上闪过一丝沉吟，似陷入了沉思。

    “据我所知，经过千年的掠夺，天庭如今已经差不多集齐了元气，正在准备打开玄界之门，若是玄界之门被帝夋打开，整个玄界位面恐怕都要经历一场天大浩劫，所以无论如何也要阻止帝夋。”烟罗沉声说道。

    石牧抬起头，望着烟罗，没有开口说话。

    “石牧，我打算近期集结所有战力，攻上天庭，阻止帝夋打开玄界之门的行为，你是否愿意和我一起阻止他？”烟罗看向石牧，问道。

    “好，我和你一起去！”石牧目光一闪，断然说道。

    他没有烟罗那种以天下苍生为己任的想法，不过若是各大星域真的崩塌，他也不可能置身事外，置之不理。

    无论是弥天巨猿一族，还是蓝海星，都有他的牵挂在。

    他当初接受白猿老祖的衣钵，誓要杀尽天庭万仙，自然不能违逆试验。

    最关键的是，钟秀如今下落不明，极有可能被天庭抓去，他无论如何也要前往天庭营救。

    而且，他也不能让烟罗一个人去天庭涉险。

    烟罗闻言，脸上露出一丝笑容，似乎有些欣慰，也有些欣喜。

    不过这些神情只是一闪，便从烟罗眼神中消失。

    “你肯助我一臂之力我很高兴，不过，以我们两个现在的实力还不够，就算我们二人联手，也不会是帝夋的对手。”烟罗随即说道。

    石牧闻言，脑海中顿时浮现出当日帝夋施展惊天一击的情景，心中一凛。

    那个帝夋只是一具分身投影而已，便有如此实力，真正的帝夋不知如何厉害。

    而且帝夋手下还有十二仙将，他现在虽然干掉了其中几人，但料想都是排名靠后之，排名前几的仙将，定然不会这么容易对付。

    “那要怎么办？天庭既然已经打开玄界之门在即，我们也没有时间继续提升实力了。”石牧皱眉道。

    “无妨，时间还有一些。你现在需要尽快将九转玄功修炼到九转大成，到时二人合力，才有和帝夋一战的可能！”烟罗眸光闪动，如此说道。