    双手被缚的孩子骂骂咧咧了两句，自知无力逃脱，最终还是阴阴地开了口：“没什么可交代的，也没什么团伙，只有我跟斯蒂芬-16参与了这件事。既然被你们抓到，我也只能认命……要杀要剐随你们！”

    诺兰撇了撇嘴：“嘴真硬啊。”

    扮做“巧克力先生”模样的科思医生这时说:“你在游戏中囚禁老先生的意识，盗取他的钱财，这就是谋财害命。回到本源世界，我看至少判个无期徒刑。”

    被俘的孩子无动于衷。

    虚默接过话来：“你应该明白，就算你什么都不说，以现在的科技实力，想要抓到斯蒂芬-16只是时间问题。事情已经到了这个地步，为了你们两个都好，最好的方式就是唤醒老先生，将功补过。”

    被俘的孩子表情微微一动，嘴角蠕动了一下，却还是没有吐出话来。

    虚默看出了他的动摇，便又说：“我知道害人不是你们的本意，你们不过就是要钱讨生活，而且是受人指使，这样的话，何必替人担责到这个地步？唤醒老爷子，至少可以把伤害罪名降到最低，至多是个欺诈罪，你说呢？”

    那孩子蹩着眉头沉默了一下，终还是微微点了点头。

    -

    很快，虚默联络了系统管理员锁定了这个“孩子”的账户，使得他无法任意进退游戏，这才松开了手，将隐藏在角落的真巧克力先生推出，让他开始实施催眠解除。

    那孩子走到被催眠的老先生面前，翻开他的眼皮。孩子的眼神对过去后，巧克力先生的瞳孔竟然一下子居中，与他的对上了。那瞳孔中心本是聚焦的模样，大约五秒之后，逐渐涣散开来，随之巧克力先生的表情也缓和下来，变得有了生气。

    “醒了吗？”诺兰掩不住兴奋地询问。

    科医生点了点头：“醒了。”

    -

    回到本源世界，此时晨起，天还有些灰蒙蒙的，诺兰却不管不顾地冲出家门，要去浅滩养老院第一时间看望苏醒的戴老爷子。毕竟，那个被俘的孩子已经被网警收押，恐怕现实世界的警察已经赶往他登入的本体地点，后面也不是他们的事了。只有老爷子的安危是她和哥哥需要关心的重点，这关系到他们任务的成败。

    虚默知道妹妹是个急性子，自然不会拦她，刚走出家门便见一辆飞行专机已经等候在此，原来是细心周到的罗素之安排。

    -

    很快来到的浅滩养老院，虚默和诺兰冲进前台咨询大堂时候，发现科思医生已在此等候。

    “科思医生也这么早？”虚默招呼道。

    “确保自己的病人被成功救治，可是做医生最基本的职责啊。”科思医生笑答。

    这时，戴威老先生苏醒的消息已经从前台智能口中得到了确认，介入科思医生的身份，虚默和诺兰也确实是接受了戴威老先生拯救任务的幻游猎人，于是养老院智能系统给予放行，安排了当即探望。

    -

    从一段在意识形态中无比漫长的深层催眠中醒来，老先生看起来表情略有些僵硬，看起来似乎乏力，好在，意识依然清醒，已经完全可以正常沟通对话。在听闻了虚默讲述事情的经过，老先生掩不住惊讶震惊的表情，最终转化为羞愧而略带悲伤的神态。

    “谢谢你们救了我……”他轻微而颤抖的声音说道，“可是……我不得不抱歉得说……我恐怕没有钱来支付幻游猎人的佣金和医生您的诊疗费用……我甚至连补缴养老院住宿费和服务费的钱都没有了……”

    “怎么这么惨？你的钱呢？”诺兰不禁嚷嚷。

    “我把所有钱都花在了游戏里面……”老人说话的声音越来越轻。

    “所有钱？！”诺兰惊叫，刚想又说什么，却被哥哥捂住嘴巴扭到一边。

    虚默随即用柔和的声音接话：“您应该知道，还有养老院的费用需要持续支付？这个钱难道没有规划出来吗？”

    “其实……我本来没有想要活着回来的。”老先生淡淡地叹了口气，说道，“活到这个年纪，在这个世上早已没有了牵挂，即使依靠科技的力量维系着躯壳，这一天天苍白的日子所消磨掉的意识，已经开始将我推向崩溃的边缘……直到，我登入了【人生模拟】游戏，直到，我遇到了【她】。”

    “您是说【史蒂芬-16】？”

    “我不认识什么【史蒂芬-16】，我记忆里，让我死寂的内心重燃火光的人，叫做瑟曦。是她，让懦弱的我找到了方向……我、我只想跟她在一起，所以，我将所有的财产都转化成了游戏里的资产，本来也是没有打算再出来，想要就这样跟她永远困在里面，这种死法……我觉得会很幸福。”老先生有些语无伦次的回答。

    “你只想跟【她】在一起，而【她】只想骗走你的钱。”挣脱掉哥哥束缚的诺兰评价道。

    老先生被这一句堵住了口似的，再也说不出话来，只是淡淡地叹气。

    看到老先生那个样子，诺兰似乎立刻又对自己的直爽感到后悔，嘟着嘴，将功补过似地说：“当然了，说不定他很有苦衷呢，要是有机会，我一定帮你问问他……”直到哥哥用揉头发的方式打断，诺兰终于乖乖闭了嘴。