    “二位施主，咱们三个便是前三名了，小僧对此心满意足，就不再跟二位斗下去了。”

    等裴勇退场之后，神慧和尚高宣佛号，一抬手，将万佛钟召回手中，朗声道：“我认输。”

    听到神慧和尚开口认输，众圣尽皆面露可惜之色。

    从场上的牌面来看，神慧走到最后的希望是最大的，因为不管是王旭还是瘦老头，都很难击破他手上的法宝。

    这不是开玩笑，之前神慧和尚出手阻拦狂暴状态下的裴勇，裴勇奋力一击也只是击飞了万佛钟，显然一招两招之下，并不能伤到万佛钟的根本。

    有万佛钟护体，进可攻，退可守，神慧先天立于不败之地，还是很有搞头的。

    “真认输了，没想到这和尚说话还挺算话！”

    王旭目送着神慧和尚的背影，觉得这是个可交之人，上一个得到这个评价的还是余则成。

    他从不轻易承认一个人，神慧和尚不同，他确实有点意思。

    “我的选择果然没错。”

    站在一旁的瘦老头，目光在王旭身上扫了一眼。

    之前裴勇跟他承诺，许他第二的位置，他没有答应，因为他想要第一。

    现在，第二的位置唾手可得，第一也不是不能争取，这笔买卖很划算啊。

    “再来？”

    王旭扭过头，对瘦老头报以微笑。

    “再来啊！”

    瘦老头无所谓的耸了耸肩，道：“我老是老了点，但你别担心，我还顶得住。”

    嗖！！

    王旭一刀出，犹如天穹降世。

    瘦老头双脚往地上一蹬，整个人猎豹一样弹了起来，跳到了十米开外的地方。

    “斩！”王旭又要一刀劈下。

    “停！”

    瘦老头赶紧举起双手，做出了先别打的手势。

    王旭怎会答应，刀芒趋势不减的扑了上去，欲要将瘦老头拦腰斩断。

    “喊停了还打？”

    瘦老头再次跃起，避开了这一击，忙道：“咱们也算并肩作战过，你也让我喘口气啊！”

    呼！！

    伴随着话语声，瘦老头猛地吸了口气。

    嘭！

    这一口气下去，瘦老头干瘪的身体，就跟充气一样鼓了起来。

    在王旭的目光下，前后不过几息的功夫，看上去瘦小，弱不禁风，有点驼背的小老头消失了，取而代之的是一个身高两米，浑身肌肉犹如磐石，比健美先生还要强壮的......老头。

    “什么鬼东西？”

    王旭也楞了一下，强壮无比的肌肉男身上，顶着瘦老头的脑袋，看上去是那么的不和谐，就跟拼错的积木一样。

    瘦老头是什么长相，光头，小眼睛，白胡子飘飘，头上还戴着一顶小圆帽。

    这一变身，就跟将敬老院中得了厌食症的，九十岁的干瘦老者的脑袋，拼到巨石强森身上一样，怎么看都充满了违和感。

    “年轻人要尊老爱幼！”

    瘦老头嘴角微微翘起，白胡子随之抽动，随后猛地一拳挥出：“打啊！”

    呜呜呜！！

    勇猛无比的双拳，形成了破坏力极强的拳风，当头向着王旭砸去。

    “来得好！”

    王旭同样一刀迎上，刀刃砍在瘦老头的拳头上，就像小孩跳到了蹦床上，长刀直接就被弹了起来。

    细看，只见瘦老头的拳头上，包裹着一层淡淡的白光，正是这道白光弹开了他的攻击。

    啪！！

    双方一触即收，王旭收回了被弹开的长刀，瘦老头也向后一跃收回了拳头。

    “自我介绍一下，极拳门，候汉生，向您讨教了。”瘦老头双手抱拳，居然在王旭的眼皮底下，行了个规规矩矩的抱拳礼。

    “这个手势？”

    王旭目光微眯，他见过这个抱拳姿态，只是记忆有点模糊了。

    想想，是在哪见过的呢？

    有了，当年在民国位面，他拜韩慕侠老爷子为师的时候，老爷子跟他讲过古拳法的切磋礼仪。

    两个人想要切磋武功，不能上来就打，你得先行一礼，表示对对方的尊重。

    瘦老头的抱拳礼仪，居然跟韩慕侠老爷子教他的一模一样，没有这么巧的事吧？

    “华夏？”王旭想了想，突然吐出了一个词。

    在他想来，瘦老头的抱拳礼仪，跟华夏的古拳法一模一样，或许双方有所联系。

    毕竟，地球那么多，穿越者层出不穷，谁能规定，就不能有一位地球上的极道拳师，穿越到了堕落世界，成为了一位将古拳法发展到巅峰的异乡客。

    “什么？”这次换瘦老头愣住了，看他目光中的茫然，显然不是在作假。

    “十年太极不出门，一年形意打死人。”

    王旭将长刀杵在一旁，同样双手抱拳，沉声道：“形意拳，王旭！”

    韩慕侠老爷子全掌双绝，自身不但是形意拳的传承人，同样也兼修着八卦掌，是八卦宗师董海川的徒孙。

    不过，韩慕侠老爷子先学的是形意拳，八卦掌是后学的，当年带着形意拳的功夫再拜张占奎为师，张占奎虽然对他倾囊相授，可双方并没有正式的拜师名分。

    所以算起来，提到韩慕侠老爷子的时候，多数提的都是形意拳宗师，对老爷子的八卦掌修为一般是不提的。

    “形意拳？”

    瘦老头大惊失色，惊道：“你怎么会形意拳？”

    对上了...

    王旭心里咯噔一下，难道真遇到穿越的老前辈了？

    “形意！”

    王旭突然开始打拳，打的正是正宗的形意拳，内行人一眼就能看出来。

    打了三四招之后，王旭头突然换手用起了掌法：“八卦掌！”

    八卦掌一出，王旭同时走起了游龙步。

    八卦游龙掌，说起来是两个部分，一个是八卦掌，一个是游龙步，合起来才是八卦游龙掌。

    一般的初学者，学得到八卦掌，却学不到游龙步。

    游龙步非嫡传不传，同样有没有游龙步的配合，也是八卦掌能不能练到巅峰的关键。

    没有游龙步，八卦掌便不能圆满，会打八卦掌的人多了，能使出游龙步的没有几个。

    “八卦掌！”

    瘦老头又认出来了，这一次他不等王旭动作，双手突然比划了起来。

    一个大西瓜，一刀劈两半，一半给你，一半给我。

    王旭看的暗暗点头，吐字道：“太极拳！”

    瘦老头的拳法瞬间停了，二人不约而同的问道：“你是谁，怎么会这些功夫的？”

    问题居然一样，王旭哑然失笑，道：“我的功夫，来自我师傅韩慕侠。”

    “我的功夫，来自我师傅何安下。”瘦老头目光中带着疑色，开口道：“我的师傅，是从时空裂缝中跌落出来的，他只收了我一个弟子，而且很快就因为水土不服死了，这三种功夫，除了我没有人会，你的师傅是从哪学的？”

    “何安下？”

    王旭细数形意，太极，八卦三家名门，并没有发现这个叫何安下的人。

    不过，他却在另一个地方，听说过这个名字，一部叫《道士下山》的电影中。

    “你师傅，是不是交过你名为九龙合璧的一招？”王旭突然想到一个招式，是道士下山中独有的，那就是太极极阳之道，彭式太极的最终奥义，九龙合璧。

    “气走中脉，过十二重楼，无名指要松开，掌力由手心推出，此为九龙合璧第一要诀。”王旭缓缓开口，他之所以记得这么清楚，是因为拜师韩慕侠之后，恶补过一番有关功夫的电影。

    道士下山，作为口碑不错，票房也不错的新型武侠电影，他刷过的次数不止一遍，尤其是对里面的神功耳熟能详。

    “九龙合璧心法，你知道九龙合璧？”

    瘦老头更蒙了，他记得他师傅在临死前说过，在他死后，他将是当世唯一会九龙合璧之人，希望他能将这门功夫发扬光大。

    他师傅当时就要死了，没理由会骗他，不应该还有人知道这句口诀。

    “嗯，错不了的。”

    王旭听到这里，也明白的差不多了。

    瘦老头不是穿越者，他的师傅何安下才是。

    何安下是电影《道士下山》中的主角，所学颇杂，到最后，更是练成了无上神功，当世无敌。

    虽然他不知道，何安下怎么会来到堕落世界，可能是神功大成后破碎虚空，也可能是因为别的什么原因。

    不管怎么样，何安下来到了这方世界，并在这里换上了严重的水土不服，临死前把功夫传给了瘦老头。

    瘦老头融合所学，又创出了极拳门，成为了中华武学在异域他乡的支脉，他自己更是凭借太极，形意，八卦三门嫡传，不断进行改良突破，成长为了准圣中的巅峰存在。

    算起来，他们都是古武传人，而且是同门同脉，严格来说还是师兄弟呢。