
　　洛瑟玛·塞隆设计的突袭战术成功了。

　　甚至可以说很成功。

　　在有心算无心的袭击中，他们射出的七只魔法箭在不到一秒的时间里精准的命中了作为目标的黑色马车，充分体现了奎尔多雷游侠在这一方面的过硬实力。

　　而且阿强也亲眼看到了箭头的魔法石被触发，七重闪耀的传送光幕把那马车层层包裹。

　　这种强度的多重传送在同时触发，按照能量共振强化的魔法理论来说，就算马车里真坐的是巫妖之王安度因·洛萨，也完全足以将他连人带马车一起送出森林。

　　可能会因为个体能量的冲击导致传送落点出现偏差，但绝对不会一点反应都没有。

　　然而残酷的事实却是，在猝不及防的一群人被以完全不科学也不魔法的“反向抓取”的方式从戴索姆城的法师塔拉回森林之中，又被几名手握战刃的娜迦战争主母以旋风突袭的姿态打倒在地后，出现在他们眼前的依然是那辆毫发无伤的黑色马车。

　　仅从外表来看，它是那么的低调，那么的平凡。

　　但能在七重激发的传送魔法的轰击中毫发无伤，甚至连划痕都没留下，这足以证明这辆马车的材质非同凡响。

　　在马车边缘的地面上掉落着被激发了魔法只剩下残骸的精灵箭矢，刚才的魔法余波把周围的几棵树都如空间切割一样截断，但却完全没有能伤害或者影响到马车里的乘客。

　　人家连车窗都没开，显然是见惯了大风大浪，甚至还觉得这场“刺杀”太好玩了，毕竟已经一万多年没有遇到过这么莽的游侠了。

　　而原本站在马车车棚上作为“皇家侍卫”的小鱼人这会已经不见了踪影。

　　奔波尔霸大概是这场刺杀事件里唯一的“受害者”，它被传送魔法送去了银月议会的“强者囚笼”里。

　　“瞧瞧你们干的这蠢事，你们大胆的‘绑架’了我的鱼人宠物！”

　　布莱克从地面上捡起奔波尔霸掉落的元素鱼人“粪叉”，把这东西当单手剑一样抓在手里，朝着被捆起来的洛瑟玛·塞隆那张帅气的脸上猛抽。

　　他抓着阿强的头发将他的脸拉起，一边抽打，一边大骂道：

　　“这让我还得亲自去一趟银月议会的囚笼里，把我倒霉的小鱼人带回来，你们还真的是会给我找事...不过仔细想想你们那群银月议会的施法者看到一个小鱼人出现在他们精心准备的囚笼里的表情，我就觉得一定会很有意思。”

　　“落入你手中，我无话可说，事实证明你比我认知的更强大也更危险。”

　　阿强被深海生物的鱼筋制作的绳子捆在原地，这会极其狼狈。

　　总是维持的很好的发型都被臭海盗恶意满满的粗暴动作弄乱散开，游侠战盔也被丢在地上，露出了他隐藏在脸颊边的一道疤痕。

　　这在兽人战争中受的伤严重破坏了阿强的帅气，但却给这俊美的精灵增添了一丝凶悍的气息。

　　他努力在布莱克的“羞辱”下保持自己的体面，盯着海盗那双满是邪恶笑意的眼睛，却没有选择求饶或者搬出双方之前在德拉诺一起打恶魔的交情。

　　但他维持着这种精灵的体面却让布莱克嗤之以鼻。

　　海盗放开了阿强的头发，他蹲下身，对这游侠领主说：

　　“我原以为在德拉诺的战场上，当你们这些未来的‘潜力股’亲眼看到我可以做出什么样的事情之后就会对我心存敬畏。

　　最少也该知道别试图阻止我去做一些事情。

　　但现在看来，单纯的实力还是无法让你们这些死硬派学会畏惧以及谨慎行事，我觉得我应该给你点教训，阿强。

　　不过别担心。

　　看在我的好朋友凯尔萨斯·逐日者的份上，我不会折磨你，更不会要了你的命。”

　　布莱克叼起烟斗，在阿强眼前点燃，随着第一缕烟丝燃烧时散发出的烟气升起，海盗伸手在阿强的脑袋上拍了拍，他低声说：

　　“我甚至会放了你们。

　　没错，你没听错，我不打算追究这次愚蠢的刺杀，你们只是在尝试做超越你们能力之外的蠢事并且得到了意料之中的失败。

　　这种失败本身就是对你们最好的羞辱。

　　不过，为了让你长个记性，我要从你这里拿走一件你视若珍宝的东西。”

　　看到布莱克带着怪异的笑容起身，本已做好赴死准备的洛瑟玛·塞隆心中顿时一跳。

　　他感觉到大事不妙，正要挣扎着用手中藏着的小刀切开绳索，却被身后看押他的娜迦主母挥起三叉戟狠狠拍在肩膀上。

　　这势大力沉的一击将阿强打翻在地。

　　随后在天旋地转中，他便看到布莱克迈着该死的跳舞一样的步伐，走到一旁同样被绑起来的莉亚德琳身旁，粗暴的抓起精灵牧师的长辫，拖着她就往黑色马车那边走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　莉亚德琳在挣扎。

　　但她这样的施法者怎么可能在力量或者技巧层面战胜布莱克·肖呢？

　　牧师还想要丢出圣光汇聚的惩击来做最后一搏，但施法尚未完成就被布莱克一记轻巧的切喉手打在雪白的脖颈上。

　　正在汇聚的圣光破碎开，连带着莉亚德琳也被打入窒息。

　　整张俊俏的脸都变的痛苦起来。

　　“洛瑟玛·塞隆...在如今这个时间点，没有谁比我更清楚你这家伙会在以后做出什么样的事业，我毕竟是一位先知，我从不以现在的成就而是以未来的潜能来判断一个人的价值。

　　你毫无疑问是这个国家的所有精灵里最有价值的几个人之一。

　　甚至某种意义上来说，你在奎尔多雷精灵历史中的地位不逊于你现在你所效忠的凯尔萨斯·逐日者。”

　　布莱克一边拖着莉亚德琳的头发，将她拉向黑色马车，一边回头对身后被两名娜迦主母以两把三叉戟交错按压住脖颈的方式困在原地的洛瑟玛·塞隆说着话。

　　在周围那些被残忍的娜迦们剥光了盔甲武器，又被光屁股吊起来羞辱的精灵战士们愤怒的注视中，布莱克拉长声音说：

　　“正因为我知道你未来会做出什么样的大事，阿强，所以我才知道，痛苦、折磨与羞辱这些东西，对于你这样一个前途强大的坚韧灵魂而言毫无意义。

　　你忠诚的心智保证了你可以自我说服，熬过这些苦难，我给予你的一切折磨都会成为供养你强大的养料。

　　这可不是我实施惩罚的目的！

　　所以，我决定换一种方式，我要拿走你从没有说出口，但一直隐藏在心底深处的珍宝...还记得咱们上次在德拉诺见面时，我劝你坦承面对自己的内心。

　　我真诚希望你采纳了我的建议，已经将你的心里话统统告诉给了莉亚德琳女士。

　　如果你没有那么做...

　　那么很遗憾，很抱歉。

　　你可能永远都没有那个机会了。”

　　臭海盗哈哈笑着。

　　他仰起头，耸动着肩膀发出标准的大恶人的长笑声，被他抓着头发的莉亚德琳想要呵斥，想要尖叫，但很快就被布莱克随手塞进了一团破布堵住了嘴巴。

　　海盗把被捆住双手和身体的圣光牧师丢在了马车前方，他吐了口烟圈，回头看向后方被狼狈的阿强。

　　他说：

　　“你难道就不好奇，这辆被我亲自护送的马车里坐的是哪位大人物吗？我猜你肯定觉得有可能是洛萨，或者是艾利桑德。

　　但你猜错了。

　　你们这些奎尔多雷精灵贫乏的想象力简直让人绝望。

　　来。

　　我向你公布答案。”

　　说着话，布莱克伸手很有礼貌的在马车门上敲了敲，他故意对阿强挤了挤眉毛，然后拉长声音，用最古老最优雅的上层精灵萨拉斯语说：

　　“我亲爱的陛下，好消息！我刚刚为您寻找到了一位合适的侍女，请屈尊看一看她吧。

　　虽然她不如泰兰德·风语者那么优秀完美，也不如瓦斯琪女士那么忠诚能干，但您知道，在奎尔萨拉斯这个穷乡僻壤我们也很难找到更优秀的了。

　　我建议您可以先凑合用。”

　　“凑合用？这就是你为你至高无上的女皇服务的态度吗？布莱克·肖，我的侍卫长。”

　　一个让在场所有奎尔多雷精灵如遭雷击的沙哑又磁性的声音在黑色马车里响起。

　　尽管他们这一生中从未听到过这个声音，但这并不妨碍这些精灵在听到它的时候会从心底里升起一股无法言说的本能的服从欲。

　　就好像是深刻于他们灵魂与理智中的“效忠开关”被打开一样。

　　就好像是马车中这位光听声音就足以让所有男人和女人浮想联翩的女士，便是所有精灵在法理与血统层面的天命之主。

　　“我或许该把一个足以让你铭记终生的魔法丢在你身上，以此来警告你改变一下你这糟糕的服务态度。”

　　随着毫不留情的呵斥，黑色马车的门终于在一众精灵们的注视中被开启。

　　这看上去只能容纳四个人的马车内部有超乎他们想象的巨大空间，而在那布莱克专门翻修过，奢华如宫殿一样的马车空间之中一个巨大的水晶贝壳的王辇正陈列在那。

　　在那奢华无比的王辇之上，斜躺着一位有四只手臂，精灵的上半身以及章鱼一样的下半身的奇特生物。

　　尽管身上已有鳞片覆盖，但那双暗红色带黄色瞳孔的双眼每一次眨动都会给她带来惊人的魅惑。

　　尽管身如怪物，但旁观者们却完全无法从这个身影身上品味出让人厌恶的气息，而是感觉对方有一种发自心底的吸引力。

　　如洛瑟玛和莉亚德琳以及达尔坎·德拉克希这样的指挥官和统帅已经认出了眼前这人是谁。

　　她的出现就如一颗炸弹，在瞬间将这几人的心灵炸的天崩地裂。

　　天呐！

　　竟然是艾萨拉！

　　一个布莱克·肖就足够难对付了，现在还有夜之子在进攻太阳之井，这已经是灾难级的事务，但这一切和眼前这位女皇的现身相比，这一切灾厄却都已经不值一提。

　　深海帝国的女皇突然出现在奎尔萨拉斯，难道逐日者的王朝要在今日于历史中毁灭了吗？

　　艾萨拉女皇感觉到了周围那些奎尔多雷精灵心中的震惊与恐惧，但她毫不在意这些叛逆臣民的想法。

　　她以一种审视的目光看着马车门前瘫软在地的莉亚德琳，几秒之后，她以一种挑剔的语气说：

　　“抬起头，孩子，让我看看你。”

　　莉亚德琳真的不想抬头。

　　她不愿意在这精灵女皇面前暴露出自己的软弱。

　　但在听到艾萨拉女皇那带着魅惑的声音命令时，饶是莉亚德琳心中不愿，但身体却做出了违抗她意志的动作。

　　她颤抖着抬起头。

　　甚至不敢去直视女皇陛下，只能闭上眼睛，呼吸急促的等待着女皇的判决。

　　这似乎不是一个传奇牧师应该做出的软弱动作。

　　作为侍奉圣光的行者，她们的意志力或许不如钢铁般的战士，但也绝非被几句话冲击就会心神混乱。

　　造成现在这种局面的原因，只能归结于艾萨拉特有的那对于所有精灵而言都近乎无解的“王者气息”。

　　这已经和莉亚德琳的实力没有关系了。

　　只要她是个精灵，她就摆脱不了这种影响。

　　你看旁边被押在那里的洛瑟玛·阿强，这会还不是咬牙切齿，脖颈上青筋暴起的在努力对抗来自艾萨拉女皇的“王者呼唤”。

　　“还不错，但远非完美。”

　　十几秒后，艾萨拉女皇如评价一样东西一样，对自己眼前的莉亚德琳做出了评价。

　　高傲的女皇弹着手指说：

　　“就如你所说，我的侍卫长，在奎尔萨拉斯这片穷乡僻壤我也找不到更好的了，她还勉强合适，我会给予她侍奉我的资格。

　　但也仅仅是资格...

　　不过我会用心培养她，因为在你的预言中，这个名为莉亚德琳的姑娘会做大事。

　　我向来喜欢能做大事的人！”

　　这话说完，被捆住身体的莉亚德琳猛地抽泣了一下，她似乎想要反抗这该死的命运，但在艾萨拉面前，她实在是难以拿出反抗到底的勇气。

　　这很正常。

　　这位精灵牧师还没有迎来她人生中的命运时刻，如今的她还远远算不上强大。

　　女皇身旁的娜迦主母上前就要将瘫软的莉亚德琳搀扶上马车，就在这时，布莱克回头看了一眼身后牙呲目裂的阿强。

　　这一眼真的意味深长。

　　洛瑟玛·塞隆甚至从那眼神中读出了一种见鬼的“鼓励”。

　　这让阿强有种预感，如果他没能在这里留住莉亚德琳，他绝对会彻底失去她，然后因此后悔一辈子。

　　“艾萨拉…陛下！”

　　阿强这一瞬福如心至，他在脖颈交错的三叉戟的压迫下大声喊到：

　　“您带走莉亚德琳只能得到一个不那么完美的侍女，但如果您放过她，您将得到一个忠诚的奎尔多雷统帅！

　　您刚才也听到了，黑衣先知预言了我的命运。

　　我会在未来影响这个世界，我会在未来做出真正的事业，我愿意将这份才干奉献与您，陛下，而作为忠诚的代价，我希望莉亚德琳和我的同伴们能得到自由。”

　　“嗯？”

　　阿强的突然发言，让女皇陛下诧异的扫了他一眼。

　　她原本没有注意到这个狼狈的游侠领主，但在听到他的自述后便来了兴趣。

　　她看了一眼泪流满脸开始在两个娜迦挟持中疯狂挣扎的莉亚德琳，又看了一眼满脸痛苦但已作出决断的洛瑟玛·塞隆，最后看向了自己的侍卫长。

　　布莱克对至高无上的女皇陛下耸了耸肩。

　　他取下烟斗说：

　　“换吧，陛下，不亏的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，102.啊哈，面对自己的内心吧，阿强！免费阅读。https://xs.23sk.com 