    “这午马镖局有病吧？第一轮就输在咱们手上，现在又跟疯狗一样咬着不放，而且还主动挑战，把咱们当成软柿子了不成？”齐文翰不由怒道。

    　　

    　　    他对这抽风了的午马镖局，实在是有些心里发憷，第一句守镖战虽然是胜了，但却付出了整整三条人命，只能说是惨胜，如果再打一次，他可真不敢保证能赢。

    　　

    　　    实打实说，午马镖局绝对是那种实力比名气大的典型，上届排名虽为十一，但真要论起实力来，妥妥可以排进前十。

    　　

    　　    “他们这么做，多半是为了一举扬名吧，咱们被当成垫脚石了。”林逸看了一眼镖局积分榜，午马镖局如今积分为一百六十分，在所有镖局中名列十三，相对于其实力来说，实在算不上出色，只能勉强够得上中规中矩。

    　　

    　　    如果正常发展下去，午马镖局最好的结果，也就是勉强挤进前十，至于跻身五大镖局之类的，纯属异想天开。

    　　

    　　    空有实力，积分却不理想，眼看着机会不多的情况下，与其按部就班下去，倒不如挑战一把万众瞩目的齐天镖局，这才是迅速提升影响力的捷径！

    　　

    　　    “垫脚石？他敢！”齐文翰顿时更加怒不可遏，午马镖局在他眼中就跟伤疤一样，一想起第一轮惨胜的情形，他就忍不住有些恼羞成怒，尤其对方竟然蹬鼻子上脸，把自己齐天镖局当成了垫脚石！

    　　

    　　    “齐兄不必动怒，其实站在他们的立场来看，这么想未尝不可，一来咱们积分虽高，但在所有人眼里都只是一匹黑马，实力还没有得到真正的认可，二来第一轮的表现，可能让他们觉得咱们镖局的实力，其实也不过如此吧。”林逸不以为意的淡笑道。

    　　

    　　    “哼！这帮狗眼看人低的混蛋！”齐文翰冷哼一声，一时间憋得说不出话来，谁让他第一轮督阵守镖战表现不佳，让对方觉得有机可乘呢。

    　　

    　　    不过恼怒归恼怒，真正要面对这家午马镖局的时候，齐文翰心头多少还是有点发憷，这就像浑身长满尖刺的刺猬，让人无从下嘴，齐文翰本来也丝毫没有要去挑战它的意思，但现在是对方蹬鼻子上眼，反而主动黏上来了，连避都没法避。

    　　

    　　    “事已至此，别的也不用多想了，这一战至关重要，只要打好了，足可对其他镖局形成威慑，让它们不敢轻举妄动，但是如果一不小心失足，那后果可就真的不堪设想了。”林逸面向众人郑重道。

    　　

    　　    众人凛然点头，自家齐天镖局之前四轮比赛大出风头，但毕竟没有硬碰硬的强大战绩，私下不服的恐怕大有人在，只不过都还摸不清底细，一时间不敢轻举妄动罢了。

    　　

    　　    这一次，一旦被午马镖局打开缺口，那在其他镖局眼里，如日中天的齐天镖局可就不是什么不可一世的镖局霸主了，而是一块鲜美的肥肉，但凡稍微有点野心的镖局，都一定不会放过这个出名的绝佳机会，必然要冲上来狠狠咬一口。

    　　

    　　    “养兵千日，用兵一时！齐天镖局的弟兄们，用到你们的时候到了，还是和之前一样，上场的弟兄每人奖励五万灵玉，愿意出战的都站过来！”齐文翰大声激励道。

    　　

    　　    “有！”众人齐声响应，当即毫不犹豫站出来列队，别的先不说，至少齐天镖局对他们这些麾下镖师的诚意，绝对不在任何一家豪门镖局之下，对于替镖局卖命这件事，他们都是同一个想法，值！

    　　

    　　    林逸看着这一幕微微挑了挑眉，在场足足三十多个镖师，全部都愿意为镖局出战，这等士气别说其他镖局比不了，就是前两天的齐天镖局自己，也同样比不了，可见这两天增加的凝聚力，不是一点两点。

    　　

    　　    “很好！”这一幕也着实出乎齐文翰意料，顿时大喜，转向林逸道：“凌兄，接下来的事情就拜托给你了，包括我在内，你说谁上就谁上，你说该怎么打，那就怎么打！”

    　　

    　　    “呵呵，齐兄你就算了吧，如果堂堂镖局少东家都要亲自上场，无论输赢都是会被人小瞧的。”林逸摇头失笑，随即目光在面前这些镖师身上一个个扫过，最终从中挑选出五个镖师。

    　　

    　　    一个金丹大圆满，两个金丹后期巅峰，两个金丹后期，这就是林逸挑出来的出战阵容，这等实力可以算作是齐天镖局的一线梯队，但绝对算不上最强阵容。

    　　

    　　    林逸这是刻意在保存实力，这才是第一场比赛，总不能跟个赌徒似的，一下子就毫无保留的压上去，毕竟这些镖师不像林逸自己，往往打完一场之后，体内真气基本就消耗得差不多了，一时半会根本恢复不过来，只能在场下歇着，而无法连续出战。

    　　

    　　    “这……这样行吗？”齐文翰有些不放心的小声问了一句，在他的思维当中，狮子搏兔亦用全力，何况对方午马镖局，不是一块好啃骨头，稍有轻敌就容易阴沟翻船。

    　　

    　　    “不管行不行，我都已经选出来了，总不能又临阵换人吧，这可是兵家大忌。”林逸面带玩味的看了他一眼。

    　　

    　　    “哦哦。”齐文翰这才反应过来，连忙捂住了嘴巴表示歉意，之前都说了全权交给林逸安排的，他这时候再插嘴指挥就是自食其言，让大家到底听谁的啊？

    　　

    　　    这时候，大会工作人员过来催促众人上场，那边午马镖局的五个参赛镖师，已经提前雄赳赳气昂昂的站在擂台上面了。

    　　

    　　    “卧槽，都是死士啊，真不愧是出了名疯子镖局，上上下下全都是不要命的疯子！”齐文翰看得眼皮一跳。

    　　

    　　    对方出战阵容为一个金丹大圆满，一个金丹后期巅峰，三个金丹后期，论账面实力与自己这边相差无几，但是这五个人身上散发的气势，就好似脸上分明写着四个字，视死如归。

    　　

    　　    一个死士，一个常人，哪怕双方实力一样，真要打起来那绝对是死士胜面大得多，这是必然的事情！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

