

    秦世峰欣赏她的坦率，笑意愈渐深刻，看她的眼神也从最初流于表面的惊艳，转化为实实在在的好奇与探究。

    谁说美人无脑？

    眼前不就有个例外？

    他开门见山：“所以你找我的目的是？”

    沈婠等的就是对方这句话，“宏辉给了三天时间重新拿出一份创意方案，虽然我们的团队正在加班加点，马不停蹄，但也不能百分之百保证三天绝对完成，所以，希望宏辉方面能够放宽时间限制，延长到七天。”

    男人双眼微微眯起：“错在明达，凭什么要宏辉让步？”

    这一刻，他不是可以聊天的朋友，而是头脑清醒的商人。  

    沈婠：“秦总，再装傻就没必要了。”女人唇边盈盈带笑。

    “抱歉，你的话，我听不太懂。”

    四目相对，空气中摩擦出浓烈的火药味。

    一个不退，一个不让，仿佛之前相对而坐、谈笑风生都是错觉。

    秦世峰还是那句话：“宏辉没有任何义务为明达的过失买单。”

    “我们的过失？”沈婠冷笑，“秦总也未免推得太干净。”

    男人眸色微沉。

    沈婠悠悠开口，不疾不徐：“创意方案由明达提供一部分，宏辉自行提供一部分，两者综合而成。如果只是我们内部出了问题，那么泄露的应该是明达那一部分，可据我所知，庆祥集团连你们那部分也一并剽窃了。”

    她顿了顿，又继续道：“那我是不是可以理解为，你们宏辉内部也出了叛徒？”

    “你！”秦世峰怒然直视。

    沈婠看他的表现就知道——“我猜对了。”

    “……”

    “秦总，我们合作吧。”

    “合作？”

    “我揪我的内奸，你抓你的叛徒，一举两得，互利共赢。当然，时间上你还得宽限几天才行。”

    该说的说了，沈婠便不再多言，有些事情点到即止，一旦揭开遮羞布，确实叫人难堪。

    宏辉集团十八席董事，其中并非个个都服气秦世峰，不时添个乱子，偶尔耍耍阴招，不过这回却是玩大了！

    不仅窃取创意方案，还直接给了死对头庆祥集团，前者尚且可忍，后者已然罪无可赦。

    “好好的白米饭里藏着磕牙的石子儿，不知道也便罢，如今知道了，秦总恐怕食难下咽。”

    “沈小姐在奚落我？”

    “误会，不过就事论事罢了，秦总不爱听，大可不必放在心上。”女人在笑，恶劣显而易见。

    “你！”

    “没有一个领导者会喜欢跟自己唱反调的属下，正如帝王憎恶不听话的臣子是同样的道理。”

    不管秦世峰属于相对激进的鹰派，还是比较温和的鸽派，只要在位一天，就绝不会放任董事会骑到他头上！

    除非这人是个脓包，很明显，他不是。

    男人眉眼微动：“听沈总的意思好像已经有了怀疑对象？”

    “在你没答应之前，我不会说出来。”这又是另一个等价交换了。

    秦世峰陷入沉思，良久无话。

    沈婠则扭头欣赏江景，不慌不乱，耐性十足。

    “如果我不答应呢？”

    如果项目部没能及时拿出新的创意方案，那么明达集团作为过错方，宏辉有权利在三天之后提出终止合同，并要求赔偿巨额违约金。

    这是白天开会时经商议做出的决定，秦世峰作为总经理也是支持的。

    毕竟是天价违约金……

    正因如此，若秦世峰轻易就答应沈婠，那么无异于自打嘴巴，站到了公司决策层的对立面。

    也不是做不到，而是在衡量值不值这么做。

    商人逐利，每走一步都是深思熟虑后的结果。

    “如果秦总不答应的话……”沈婠轻喃，双眸微微眯起，却有一股强势的气场漫开，“那么就只有交给法院来判。”

    “你要跟宏辉打官司？”男人像听到什么不得了的笑话，看沈婠的眼神就像在看一个任性的小孩，“这是你个人的想法，还是明达集团的意思？”

    “没什么区别。”

    “？”

    “我可以把自己的想法变成集团的意志。”顿了顿，“只要我想。”

    秦世峰真想为她这番勇气和壮志鼓掌。

    这女人不是一般的狂！

    却该死地吸引人。

    “好，我答应你！不就是宽限几天吗？几天？七天够不够？”

    沈婠见好就收：“多谢。”

    作为交换，她也把那位泄露了宏辉创意方案的叛徒告诉了秦世峰。

    两手交握——

    “合作愉快。”

    ……

    时间回到当下。

    “所以，我们原本的期限应该是七天！”

    苗苗微笑。

    “可沈经理怎么都不告诉我们？”

    “告诉了你们，你们还能在三天之内逼着自己完成吗？”

    “……估计不行。”

    至此，沈婠的英雄事迹再添一笔。能让宏辉少东松口，一般人还真做不到。

    鉴于沈婠这段时间如此突出，占尽鳌头，加之她确确实实为公司解决了两个大难题，加上0019那块地，应该是三个大难题，董事会商议之后决定——

    全集团通报表扬。

    然后，就没有然后了。

    苗苗：“全集团啊……”星星眼，一脸向往，牛X坏了。

    沈婠本人却表示：“整那些虚头巴脑的，还不如直接发奖金来得实在。”

    苗苗：“……”

    就不该跟实力派讲名声，得讲利益，讲实质性的好处！

    这段时间，项目部一跃成为集团热议的对象，连带下面的员工走路也带风——

    我自豪，我是项目部沈经理的崽。

    想起一开始这群人对沈婠的排斥，苗苗呵呵两声：打脸疼吗？

    大家：真香！

    明达的事情告一段落，沈婠空闲不少，待在家里的时间也多了起来。

    如果部门没有急事，她大多会留在家中处理文件。

    这天，沈婠翻完最后一页，合上文件夹，放到一边，顺势伸了伸懒腰，随着这个动作，居家服下摆上提，露出一截白皙的腰肢，原本也在处理公事的某人就像鲨鱼嗅到了血腥味，骤然抬头，两眼放光。

    沈婠收手，若无其事地拽了拽衣摆。

    男人却风一般刮到她身边，开始上下其手……

    