    “老林，你……你找到扎格拉玛山了？”雪莉杨第一时间走到林毅身边，神色激动的问道。

    扎格拉玛山，一直是传说中的山峰，只是在世界各个探险家口中流传的，真正存不存在，没有人知道。

    “那不是么？”林毅指了指远处的扎格拉玛山说道。

    “啊，哪儿呢？老林，我怎么没有看到呀？你不会是眼花了，看到海市蜃楼了吧。”老胡望着林毅指的方向，结果依旧是一片茫茫沙漠，一望无际，看不到边。

    “你们肉眼看不到正常，拿望远镜看呀。”林毅淡淡的笑了笑，骑着骆驼径直向着扎格拉玛神山走去。

    众人一脸懵逼。

    什么见看不到正常呀！

    同样是一个鼻子两只眼睛，为什么你能看到我们看不到？

    真有那么大的一座山，看不到才不正常吧？

    老胡赶紧拿出望远镜，调整好焦距，望向西南方。

    远远的望过去，两座山峰连成一条线，好像一条长长的黑龙，卧在沙漠中。

    因为距离太远，即便用望远镜看，也仅仅有一米高的样子，更别说用人眼看了！

    根本不可能看到！

    “没错，没错，真的有两座山峰，和笔记本上记录的一模一样！”老胡不由的惊叹起来，又将望远镜递给了胖子。

    胖子看过后，忍不住吐槽道，“那么远，老林，你丫的眼睛不是人的吧！这都能看见！”

    很快，老胡和胖子脑海中想起来林毅曾经给他们说过的话。

    曾经在埋葬男女水银尸时，林毅就曾经说过，他能看到很多寻常人看不到的东西。

    当时他们都不当回事儿，以为林毅胡说的。

    难道林毅的眼睛真的有某些特殊的能力？

    “都跟上了，扎格拉玛山就在前面，不要掉队！”

    老胡冲着后边的人喊了一声，也跟了上去。

    雪莉杨也有自己的望远镜看过后，很快跟上了去。

    很快其他人都跟上了。

    正在祈祷的安力满，抬头一看，有点精神恍惚。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在干什么？

    怎么四周就只剩下自己一个人了？

    那帮人怎么跑了？

    难道是发现了什么危险，想要丢下自己跑路？

    真主啊，这些人做的太过分了，只顾得自己，一点都不顾及我这位老年人。

    很快安力满也跟了上去。

    走了五六个小时，太阳西下，金色的光辉洒在黄沙上，将黄沙照的熠熠生辉。

    在西南的方位，两座黑色的磁山，越来越显眼。

    更加显眼的是，在两座黑色磁山的中心，还有一条幽深的山谷，好像一扇通向神秘世界的大门！

    “老林，快看，快看，我们要到了！”

    雪莉杨望着两座黑色的磁山，兴奋的用手指着，开心的像个孩子。

    她、以及她的父亲探寻了很久很久，现在终于要到了！

    这些年的苦与泪，痛苦和不甘，她不曾向任何人提起过，只想找到精绝古城，找到那件东西，将她以及族人的诅咒给除去！

    “看到了，看到了。”林毅看了看雪莉杨轻轻的笑道。

    雪莉杨很漂亮，不过，经过漫长的沙漠旅途，浑身上下脏兮兮的，嘴唇干裂，皮肤枯黄，在长时间的缺水之下，变得丑了吧唧的。

    但是现在的雪莉杨，却显得格外的真实。

    “老林，你的眼睛是真的尖呀!隔着那么远呢，都能看到！啧啧，反倒是省下了我的天星风水！”

    虽然少了炫技装逼的时候，但老胡还是挺开心的。

    毕竟，这种地方太邪门了，即便用天星风水，也不见得能找到。

    胖子笑眯眯的望着两座黑色磁山，呐喊道，“哈哈哈，精绝古城，胖爷我来了！你准备好了么？”

    林毅看着兴奋的众人，不咸不淡的提醒道，“当你认为自己必胜的时候，也将会是失败的开始！现在我们觉得自己什么都知道，可我们真的是什么都知道么？”

    这句话不仅说给胖子听得，也是说给自己的听的。

    凡是都要谨慎小心呀，好不容易穿越一把，要是因为一个不小心嗝屁了，还不沦为隔壁的穿越者笑柄了？

    老胡听到林毅的提醒，瞪了胖子一眼，低声道，“胖子，要是真的有精绝古城，咱们进去之后，你一定要管住自己的手！”

    胖子拍着胸脯表示道，“懂，我都懂！你们两就放心吧！咱们小心谨慎，不像那些小年轻似得冒冒失失的。”

    虽然看见了扎格拉玛山，想要到那儿，还有一段路程。

    等众人真正到山脚下，已经是太阳下山，到了午夜时分。

    孤月高悬，月光照在漆黑的磁山上，一点光线都反射不出来。

    整个磁山黑黑乎乎的盘踞在沙漠中，恍如一头断了脊背的黑龙。

    一旦靠近了磁山，所有的电子设备全都无效了，就连老胡的罗盘也没了作用。

    所有的铁制品，如兵工铲等等，都变得沉重无比。

    山谷也是黑乎乎的，伸手不见五指。

    谨慎起见，众人将行李放在骆驼背上，徒步前进。

    老胡轻咳一声，冲着众人喊道，“大家都把招子放亮一点，接下来不知道会遇到什么，务必要注意安全！”

    随后老胡和安力满打头阵，胖子和林毅垫后，其他人在中间，缓慢的进入山谷。

    就在此时。

    林毅的脑海中响起了系统的声音。

    “叮，第六处打卡地点已刷新，在柱之神殿斩杀蛇母后可打卡，奖励：秘术——御虫术，2000盗墓点。”

    啧啧。

    正如自己所料，到了扎格拉玛山后，第六处打卡地真的刷新了！

    柱之神殿！

    如果自己记得没错的话，这里应该是电视剧进入古墓前，众人所在的神殿。

    还在蛇母？

    这是什么鬼东西啊？

    他只记得在柱之神殿中，他们只遇到了黑蛇，并没有碰到什么蛇母呀？

    不管怎么说，先到柱之神殿再说。

    这个奖励，也很具有诱/惑性！

    御虫术！

    顾名思义，能够控制各种奇虫的秘术！

    它来自于苗疆蛊术，蛊术分为两种，虫术和毒术。

    毒术对自身危害非常大，练了之后，很容易就人不人鬼不鬼。

    在很多电视剧中，因为毒术的存在，所以苗疆的蛊术多被视为邪术。

    不过虫术则没有那么多弊端。

    如果自己学会了御虫术，那么以后在碰上火瓢虫什么的，岂不是能如常所愿，收几只过来玩？

    还在自己空间戒指中的那个蛋！

    在他的空间戒指中，还有一颗蛋！

    这颗蛋是他在贩卖蚁后时，因为蚁后体内有一颗蚂蚁蛋，蛋中有活着的生命体，系统自动保留的物品，直接存放在空间戒指里了。

    当时林毅还很惊讶，蚁后不愧是蚁后呀，别的蚂蚁都是产卵，你丫的直接下蛋了！

    那么大一只蚁后，也不知道是怎么就有蛋了！

    那些核桃大小的沙漠行军蚁工蚁们，也满足不了它呀！

    进去估计就是小鱼儿在池塘里游泳……

    这些都不重要。

    关键是这颗蛋里面八成也能生出来一只小蚁后，以后自己有了御虫术，倒是可以好好把小蚁后培养培养，绝对是挖坟掘地的利器！

    估摸着怎么也不比搬山一脉的穿山甲差吧？

