    紫色大星光雾朦胧，交织着一股大道宏韵，姜小凡带着天龙出现在这里，眸子中的光芒变得有些柔和起来。他静静立在这里，一时间，有些难以跨出脚步了。

    这一站，就是数日。

    “圣天大人。”

    天龙出声。

    姜小凡收回心神，摇了摇脑袋。”

    他跨出一步，一道门户自主浮现，他带着天龙没入其中。这之后，一瞬间的黑暗过去，他重新出现在紫微星的大地上，将近万载，紫微星并没有什么变化。

    姜小凡迈着步子，朝着一个方向走去，他的速度非常慢，甚至比普通的凡人快不了多少。天龙跟在他身后，一句话也没有，显得非常的安静。

    “呼！”

    有风吹过，夹带着片片黄叶。

    如今，是秋天。

    不知道过了多久，前方出现一片仙山古林，放眼望去，古林中灵气充沛，隐约间有万龙奔腾之势。在这片仙山古林中，一片片宫阙横呈，皆闪烁着熠熠神辉。

    姜小凡站在原地，定定的望着前方。

    离开这里已经有一万年了，如今重临，他有一种压抑和惶恐。这里，那片宫阙之中，有着他太多的牵挂，过去了一万年，他明明？ 很思念，但却难以移动脚步。

    “吖！”天空上有仙禽飞过，发出鸟鸣。

    姜小凡终于还是动了，慢慢朝着前方靠近，终于，他来到了这片浩瀚宫阙的最前方，抬起头颅可以看到，门庭最上方刻有两个极为古老的大字……天庭。

    天龙皱眉，有些诧异。

    远古时代，人族祖星有天庭，为四大圣地之上的最强组织，其中有着无数强大的存在。此刻来到紫微星，看到又一个天庭，它生出些许不快，毕竟，天庭是人族祖星曾经最辉煌的传承，是姜小凡当年所立。

    似乎知道他在想什么，姜小凡道：“这里，也是我创下。”

    天龙微愣，随即恢复了平静。

    “什么人！”

    就在这时，一道冷喝响起。

    天庭前方的虚空中，有天将走了出来，皱眉望着姜小凡两人。

    突然，这个天将脸色一变。

    “您……您是……”

    天将哆嗦。

    这是一个中年男子，修为处在玄仙领域，此刻，在看清了姜小凡的模样后，惊的脸色都变都有些苍白。

    姜小凡神色平静，朝着天庭内走去。

    身后，天龙面色刚毅，平缓跟上。

    走出来的这个天将愣愣的站在原地，目视着姜小凡两人步入天庭内部，连同走出来的其它天将也都呆住了，全部露出不可思议的神色，一个个近乎集体石化。

    他们是天庭后起的强者，但是，对于姜小凡却知道的一清二楚。毕竟，身为天庭天将，不可能没有见过天庭之主的画像，更不可能不知道天庭之主的往事。

    在紫微星，姜小凡，这三个字就是一个传奇。

    “天……天帝？”有人哆嗦道。

    天庭典籍中所记载的那人，消失万载的男人回来了，所有人呆滞了。

    姜小凡走入天庭，气息平静，脸色更平静。

    “何人！”

    有天庭弟子远远的喝道。

    不过，与之前的那些天将一样，当他们看到姜小凡的模样后，一个个全部都呆滞了，震惊到无以复加的地步，瞠目结舌，说不出话来。对于天庭成员而言，就算刚刚加入天庭一天的人，也对天庭的主人知道的一清二楚。

    至少，清楚的知道天庭之主的模样。

    姜小凡脸上没有什么表情，看过天庭的一座座殿宇，看过一寸寸土地，看过一株株老木，这里，是他当初和秦罗等人创建而下传承圣地，他对这里很熟悉。

    纵然过去了万载，他依旧不曾忘记。

    他行走在这片殿宇中，沿途所过，但凡看见他的人，全部都呆滞了，一个个仿佛丢失了神魂般，说不出一句话来，只是瞠目结舌的呆在原地，机械般的移动目光，眼睁睁看着姜小凡和天龙从他们身边走过。

    前方，一片庭院渐渐出现。

    “天龙，不用跟来了。”

    姜小凡道。

    “是。”

    天龙点头，脸上没有什么表情，安安静静的停留在原地，没有再跟上。

    姜小凡朝着前方走去，步入不远处的庭院中，放眼望去，四周点缀着许多花草，与万载前相比，并没有什么变化。他顿了顿，绕过几个转角，继续前行。

    数十个呼吸后，前方出现一座凉亭。

    “一万年就要过去了，那家伙应该回来了吧。”

    “只有几百年了。”

    “希苑想去找姜哥哥。”

    凉亭中，五个美貌女子围在一起，各有各的仙姿，各有各的情怀。她们围在一张玉桌旁，中央摆放着茶杯茶壶，茶杯里有茶水，色泽鲜美，只是，已经凉了。

    姜小凡远远的望着五个女子，脚像是生了根，难以移动。

    “呼！”

    不知道从哪里，又吹起一股风，卷起丝丝沙尘。

    冰心抚了抚柔顺的秀发，突然间像是感应到了什么，抬头望向前方。一瞬间而已，她整个人都愣住了，如同丢失了神魂般，更像是一尊雕塑，一动也不动了。

    “冰姐姐，你怎么了？”

    仙月舞小声道。

    众女顺着冰心的目光望去，全部变色。

    万年岁月，每一个白日，每一个夜晚，时时刻刻都会有一个名字出现在心间，总会有一张面容在眼前闪烁，万年间，她们在思念中度过，掰着手指过日子。

    “你……”

    冰心张嘴，眼角湿润了，说不出话来。

    望着几个女子，姜小凡想说些什么，想说一大堆话，但是最后，他发现，自己能说的，也只有四个字：“我，回来了。”

    第一次，冰心大哭，一头撞入姜小凡怀中，紧紧的抱着他，仿佛自己一松手，眼前这个男人就会消失掉。她像一个小女孩般流泪，转眼间沾湿了姜小凡的胸膛。

    又是三道身影冲来，将姜小凡淹没。

    “小凡！”

    “哇！”

    仙月舞等人哭泣，一个劲的流泪。

    望着几个女子，饶是姜小凡已经重回天位，但是，依旧有一种鼻子发酸的感觉。一万年间，他知道冰心等人过的也不好，肯定不开心。

    “对不起。”

    他轻声道。

    苏青青眼睛湿润，摆弄着衣角，虽然惊喜激动，但是却没有冲上来。

    姜小凡抬头，慢慢走过去。

    “青青。”

    他微笑，将女子揽入怀中。

    万年过去，应该给这个女子一个交代了。

    苏青青颤抖，一下就哭了出来。

    万年来，她一直和冰心等人在一起，虽然冰心她们都接纳了她，但是她总觉得少了些什么，少了姜小凡自己。如今，姜小凡一个简单的动作，给了她答案。

    “都别哭了，成小花猫了。”

    姜小凡道。

    他陪着五女在这凉亭中，没有说什么惊天动地的事，五女也没有问他万年来在做什么，一切都和曾经没有多少区别。万年间，他觉得亏欠几个女子太多了。

    接下来的几天里，他一直和几个女子呆在一起。

    “其它人呢？”

    姜小凡问道。

    他记得，以前雪白妖兽一直跟着希苑，小不点也是一直跟着叶缘雪的，可是现在，他没有看到两个小家伙的身影。还有其它人，小冥龙，小胖子，还有他的那些个故人，还有老混混等帝皇。

    他抬头，望着苍穹：“都出去了吗？”

    “嗯。”

    冰心点头。

    姜小凡握着冰心的手，仰头望着苍穹，脸上浮现出笑容。

    “我们去接他们回来。”

    他说道。

    五个女子微愣，下一刻，四周的场景变化，她们出现在了星空中。

    “这……”

    几女惊讶。

    她们根本没有看到姜小凡做什么动作，没有看到虚空裂开，但是现在，她们出现在了星空中，这种神乎其神的手段，让冰心都震撼。

    她望着姜小凡，眼中满是光芒：“你……”

    “我是天嘛。”

    姜小凡轻笑。

    此刻，他带着五个女子出现在紫微星外，一股淡淡天威冲起，浩荡在整个星空中。这一瞬间，这片星宇内，所有生灵颤抖，全部都停下了手中动作。

    “轰！”

    下一刻，另一股气息冲起，庞大而冷漠。

    “圣天，你改变主意了吗，现在一战。”

    冷酷的声音回荡。

    冰心等人顿时感觉到了恐怖的压力，不过，下一瞬间，这股压力消失的无影无踪，姜小凡身上散发出了点点星光，将她们护在了其中。

    姜小凡眸子中光雾交织，望着永恒未知处：“接下来的五百年，我不想看到任何争锋和厮杀，让你的人全部退下去。”

    星空死寂，一片沉默。

    良久后，永恒未知处传下一道冷哼，残酷，无情：“好！”

    这一天，动乱了万载的星空迎来短暂的平静，梵族修士不再动手，没入一颗颗星辰，全部变得安静起来。

    “嗡！”

    姜小凡体内冲出一团星光，纷纷洒洒，遍洒星空。

    这一瞬间，辰逸风，秦罗，燕无月等人全部大震，他们衣衫染血，脸上却露出惊喜之色。如今的他们都是帝皇强者，在一瞬间撕开星空隧道，转瞬间消失。

    “师傅！”

    张痕哽咽，和将臣一起，冲向紫微。

    “吼！”

    另一片星域，雪白妖兽趴在一个青年男子肩头，发出大吼，兴奋无比。I1292