    颤抖！无边的颤抖。

    震惊！无法言喻的震惊！呆愣，在这一刻，所有人都呆愣到了瞠目结舌的地步！那道可怕的掌印，绝对不弱于至尊之力，竟然无法撼动苏浩，他完全不受影响。

    这，怎么可能？

    所有人都意外。

    甚至，白莲儿自己都不可思议，她可是全力爆发了，那一掌之力，足以碾压此地的一切。

    堪比，林元与凌霄那等存在爆发。

    他，怎么挡得住？

    她心中疑惑万千。

    而下一刻，这种疑惑，便是得到了解答，并且让得白莲儿神色猛地凝重，那是……在苏浩头顶，爆射出七道光华，那光华来自一颗颗珠子，串联在一起，乍眼看去，是一道龙形。

    正是那七道串联的光华，挡住了她可怕的掌印。

    “那是，龙珠，他竟然有……七颗龙珠？”

    “七颗龙珠，他可召唤那神秘的神龙！”

    狂生，叶无双，乃至现场所有人，全部震撼起来，万万没想到，苏浩竟然已经拥有了七颗龙珠。

    关于这龙珠的传言，众人或多或少都知道一些，召唤出的神龙，乃是蕴含返祖血脉的存在。

    拥有着神秘莫测之力。

    “吼！”

    也在他们震惊之中，苏浩头顶七道串联的光华，蓦然放大，越来越大，到了最后，这座宫殿都有些无法承受的感觉。

    一条庞大无边的龙影浮现而出，紧闭双眼，但已散发出让得所有人都无法喘息的压抑。

    而在下一刻，那神龙双眼睁开，顿时……“轰！”

    整座宫殿彻底炸开，那炸开的残痕，直接化为了烟尘，连一丝完整的石块都未曾留下来。

    宫殿消失，唯独那高大的雕像还在。

    但此刻雕像也在抖动，出现了裂痕，那裂痕无比的浅淡，似乎只有一层外皮炸开。

    且，在那炸开的外皮下，似乎有一丝丝朦胧的光华涌动而出，只是，此刻被这龙影震撼，无人在意那里。

    乃至苏浩都未曾去注意那里。

    他在感应龙影。

    这召唤出来的龙影，竟然是与他的气息连接在一起，似乎他可以吸收这浩瀚的龙气。

    而一旦吸收，他的修为，他的战力，他的可怕，必将达到一种无法想象。

    只是……“苏浩不要吸收！”

    叶修的声音响起。

    在苏浩刚要吸收的刹那。

    “不要去吸收，从古至今，无人可以彻底吸收龙魂，会导致龙珠再次分散开，留下传说与造化。”

    “你可以囚禁整条龙魂，在你的剑之中！”

    “而且这龙魂，可是拥有继续强大的本事，龙魂强大，你的剑，也将强大，无需打造，持续升级，按照理论来说，可达到神魔地步！”

    龙魂乃是返祖之龙的魂，若是彻底复苏，理论上的确可接近神魔！未来给苏浩带来的好处，是无法想象的。

    “而且，这龙魂也可以滋补我，让我的神魂强大到可怕地步，能够彻底炼制出神灵级丹药！”

    叶修再次道，这才是他最牵挂的。

    他现在得到了神灵级锻魂之法，但想要依靠神魂强大，再生出肉身，还是需要一段很长的路。

    若是得到龙魂，那时间将大大的缩短。

    这件事，对他，对苏浩，都有着无法言语的好处。

    “但，一旦去吸收龙魂，那他将暂时无法护住你，你要挡住白莲儿……”叶修也有担忧。

    “好！”

    苏浩顿了一下，便是做出了决定，富贵险中求，吸收龙魂如一劳永逸，机不可失。

    当即，苏浩放弃吸收龙魂之气，而是打出弑神剑，直奔那龙魂之中钻了进去。

    这一幕，在外人眼中，便如同苏浩，在斩杀龙魂！这让人，再次瞪大双眼。

    召唤出龙魂，不去吸收，不去强大，不去了解其中的造化，反而是要屠龙。

    这是玩的哪一出？

    即便是白莲儿也愣住，但这不妨碍她杀机森冷，总之，苏浩召唤出神龙，等待他彻底完成造化，也许真的绝境逢生。

    必须趁早解决！实际上，此刻她心中极度的后悔，早知如此，就不该给苏浩半分的时间，上来直接斩杀。

    甚至第一个就该斩杀他！为了拿到苏浩的造化，更为了刺激苏浩，彰显她的霸道，满足她的虚荣心，她给了苏浩机会。

    大错特错！“杀！”

    错一次，但绝不想错第二次！白莲儿一步踏下，身上气息达到极致，同时取出她最可怕的神兵，乃是神灵级的存在。

    一剑，狠狠斩杀下去！这一剑，比起前面的任何一招，都要霸道，都要锋锐，杀机都要可怕。

    一道粗大的剑光，似乎要将这天地给切开来！甚至，周围人只是看一眼，顿时觉得双眼刺痛，流下了鲜血。

    乃至，现场众人觉得，在这一剑之下，他们体内的气血，修为，都在疯狂的向外涌动。

    竟然向着那把剑涌动而去。

    被吸收了！这一剑，吸收他们的修为，精华。

    即便是叶无双，狂生，都有这种感觉。

    “这一剑，借万生之力，给我吸！”

    白莲儿的大喝响起。

    造化之中得来的一剑，吸纳现场所有人的修为，使得剑锋锐，霸道，斩杀一切。

    一剑出，葬灭一切！这不单单是白莲儿自己的实力，如同现场所有人都在帮助她，斩下最可怕的一剑，灭杀苏浩！在这一刻，苏浩的神色，也是前所未有的凝重。

    此刻，叶修正在辅助弑神剑吸收龙魂，无法助他。

    他只能靠自己！但，他并未傻子一般去正面对抗。

    这一剑，他挡不住。

    万分之一的机会都没有！不过……“刷！”

    苏浩身形一闪，便是向着剑的另一侧急速冲去。

    “此剑，追魂夺命，已锁定你，你若不死，剑光不灭！”

    白莲儿声音冷冷彻骨，必杀苏浩。

    半分机会也没有。

    苏浩无视一切，速度更快，身后剑光急速追来，快速拉近距离，随后狠狠斩下。

    但在斩下的那刹那。

    苏浩的身躯，已经到了。

    到了他要躲避之地。

    雕像所在！这里的一切都炸开，都粉碎，点滴不剩，唯独这雕像还存在，甚至只是裂开了一层表皮，坚硬程度，超越想象。

    

