一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零三章  远在天边，近在眼前

    被张玄这么突然的捏住喉咙，让鲁丽脸色瞬间变得青紫，她艰难的晃动手臂，让手机播放一阵刺耳的铃声。

    当这铃声响起的瞬间，张玄手上一松。

    “呼！呼！”

    鲁丽伸手拍着胸口，大口的喘息。

    “我……”张玄看到了鲁丽脖子上的红印，又看了看自己的双手，就在刚刚那一瞬间，他都不知道怎么回事，就对鲁丽动手了。

    这样的场景，就好像自己刚回到林氏那天，暴喝那些记者时一样，完全不受控制，随着头脑一发热，自然而然就做出来了。

    “抱歉。”张玄冲鲁丽低声道。

    鲁丽无所谓的摇了摇头，“大人，刚刚我试图故意激怒了，你比我想象中的还要容易动怒，恐怕，你要找我老师给你看看了。”

    张玄苦笑一下，“那老家伙，恐怕不愿给我看。”

    鲁丽的老师，同时也是切茜娅的老师，当初鲁丽的老师曾给张玄说了一些事，那时的张玄，也算是年少轻狂，有些自大的成分在里面，完全不相信鲁丽老师说的东西，还和对方吵了一架。

    可现在想想，张玄发现，鲁丽老师说的，不一定是假的，只是自己当初的认知太短浅而已。

    当初鲁丽老师曾给张玄讲过一个精神分裂的案例，明确告诉张玄，精神分裂患者，就相当于一体共存，一个精神弱小，另外一个精神就会强大，每一个人，都有美好的一面，跟黑暗的一面，如果科技够强大，能做到完美克隆，甚至能让这两个人完全分开。

    当时张玄，对鲁丽老师讲的这种类似的东西，不屑一顾。

    鲁丽听张玄这么说，也是表示无奈，“老师的脾气，一直都古怪的很，捉摸不透，说不定他已经不记得之前发生的事呢？”

    “哎，有机会，就找他去问问吧。”张玄叹了口气，“晚饭点了，一起吃个饭吧？”

    “不了。”鲁丽摆了摆手，“大人，你知道的，老师喜欢安排一些任务，如果不能及时完成，他老人家的怒火，我可承受不住。”

    “这次，麻烦你了。”

    两人离开客服，鲁丽跟林清菡和秦柔告辞后，便离开。

    张玄则带着两大一小三个女人，出去找了家餐厅，算是给天天搞了一个接风仪式。

    饭间，张玄给林清菡说了一下自己明天要去蒙省的事。

    “又走？”

    林清菡和秦柔两人，几乎是同时看向张玄，嘴里出声。

    随后秦柔意识到自己好像有点激动了，低下脑袋，不再说话。

    “嗯。”张玄点了点头，“有些事要去处理。”

    对于张玄的事，林清菡从不多问，她知道张玄的身份，明白一些事情，是自己这种小女人无法接触的，他有他的势力，有他的责任，有很多人，要看着他来前行。

    林清菡从来没想过要把张玄绑死在自己身边，虽然她承认，在张玄离开的日子里，她心中的思念一点都不少，但要说让张玄永远都陪在自己身边，那也不现实，一个男人，会有他自己的事业，有他要做的事，更别说张玄这样的身份了。

    “这次要多久回来，最近天气不错，想带天天出去玩一趟，你怎么说也是当爸爸的，总不能不去吧？”林清菡问道。

    张玄想了一下，说道：“应该要不了多长时间，一周吧。”

    赵家那个人，今天已经是第四天了，最晚大后天，这事就要办，不会耗费太长时间。

    “好，那就等你回来。”林清菡举起酒杯。

    坐在一旁的天天，也似模似样的举起自己的水杯，要和张玄碰杯。

    张玄微微一笑，家里还有人等着自己，自己怎么舍得离开太长时间呢？“

    晚饭结束，几人回到家中，天天死活抱着秦柔，要跟秦柔一起睡。

    林清菡无奈一笑，她还以为自己这一天和天天关系已经不错了呢，说了声小白眼狼后，自己回屋了。

    张玄回到自己卧室，他没什么东西整理，想了想，把未来给自己准备的剩下两支药剂装好，这两只天蓝色的药剂当中，承载了巨大的能量。

    当夜深后，张玄悄悄离开了家，小声的关上房门。

    张玄离开的后一秒，林清菡所在的卧室中，窗帘打开了一条细缝，林清菡站在窗帘后方，看着张玄渐渐走远的背影，眼眸中出现一抹担忧。

    虽然张玄是地狱君王，虽然他被人称作世界上最强的男人，但他面对的敌人，又怎是什么普通角色，那天在光明岛，天空盘旋无数战机的一幕，还浮现在林清菡心头，张玄每一次出远门，她虽然嘴上不说，但心中的担忧，一点都不少，所以当张玄出去办事的时候，她从来都不会去主动联系张玄，生怕张玄分心，哪怕张玄联系她的时候，她也会以忙的借口，减少自己和张玄的联系，静静等着张玄回来。

    张玄离开家后，直接前往机场，他并不打算和孙岚母女俩一起去，如果对方真是赵氏氏族的话，那么孙岚这一路上，自然会被人盯上，张玄准备率先一步前往蒙省，亲自看看那里的情况。

    一架直升机，早就在机场等待张玄。

    张玄上飞机后，直接往驾驶室去。

    “老大，这次什么大任务啊。”飞机的驾驶位上，白池叼着一根雪茄，悠闲的靠在这里。

    “听说过氏族么？”张玄坐在白池旁边，调整了一个舒服的姿势。

    “氏族？”白池眉头一下皱起来，“老大，咱们这次，是要跟氏族干仗？”

    “你听说过？”张玄有些意外。

    “嗯。”白池点头，“老大，我们守陵一族，就是氏族啊。”

    张玄一拍脑门，自己想尽办法的了解氏族，去唐氏的时候，又演戏又干啥的，结果没想到，自己身边，就有个氏族的人！

    “老大，亚历克斯给我说，你安排了一群姓唐的去岛上，不会就是唐氏的人吧？”白池看着张玄，问道。

    “对，就是他们。”张玄点头，看样子，这白池，对氏族还挺了解的。

    “靠，老大，唐氏现在排名最靠后了，估计都快跌出第十五了，估计再过几年，连氏族的资格都没有。”

    张玄在白池的话语中听到了一丝不屑，他问道：“那你呢，你们守陵一族，排第几？”

    “三十九啊。”白池很自然的回答。