    “啪嗒！啪嗒！”

    秦颂百无聊赖的玩耍着手中的ZIPPO打火机盖子，嘴里叼着一根香烟却一点也不急着点燃，面朝前方，海风吹拂过他的脸庞，温润微凉。

    此时正值天光刚亮，朝阳从海平线升起，东方海天一线间被朝霞晕染成各种冷暖色，海风吹动，变化无穷，有种瑰丽莫测的美感。

    手肘撑在船舷护栏上，秦颂眯起眼享受着新鲜空气，以及海面日出的盛景。

    他是一名穿梭诸天世界执行任务的高端玩家，因为使用了作弊道具企图逃离，导致万界系统崩溃，被系统惩罚关进了这个世界。

    失去了系统里的各种神奇能力，以一个普通人的身份在这个不知道是什么诸天背景的地方生活，甚至可能是一辈子。

    目前还不知道离开的办法，或者说根本就没有离开的办法。

    秦颂自嘲的摇摇头，不过很快就收拾好了心情，和之前相比现在的境况不算特别糟糕。

    “自己现在的身份虽然差了点，但好歹自由自在没人管束。”

    秦颂的脸上露出一丝漫不经心的笑意。

    不过虽然有了自由，可以前不会遇到的麻烦事同时也找上门来。

    无亲无故的偷渡客在走私船上被刁难盘剥已经是司空见惯，按照他之前的经验，遇到这种事情，要么拿钱打点，要么忍气吞声，否则惹得蛇头不高兴，直接丢你下海。

    忽然，身后传来一个不耐烦的声音。

    “喂，一支烟你要抽多久啊？天亮了，船准备进入泰国领海，赶紧给我进来藏好！要是被海警发现了，你自己跳海看鱼！”

    秦颂吐出口中叼着的香烟，看着它掉落到海面上，这才扭头对来人笑道：“财哥，我抽完了，这就回去。”

    说完，他便朝对方走去。

    来到舱门前，财哥抬了抬下巴示意：“去货仓，上岸前大家一起最后玩一局牌。”

    “好的，财哥。”秦颂露出一个微笑，与对方擦肩而过。

    财哥的脸上也露出了一个微笑，望向秦颂背影的目光中带了几分嘲弄。

    秦颂走在老旧的船舱过道里，头顶年久的昏黄灯光显得暗沉，四周一些脱皮后形成的铁锈像是抹在墙上干涸的血迹，目光所及之处有种看恐怖电影的感觉。

    过道里只有两个人的脚步声，很轻，也格外清晰。

    穿过走廊来到货仓，钻入货物后边的一道暗门，眼前是明晃晃的灯光，空气里混合着酒精和烟味，给人一种沉闷的难受感觉。

    一间不到十平方的隔间里摆放着一张麻将桌，此时已经有三个男人坐在位子上了。

    其中一名男子见到秦颂，脸上露出开心的笑容：“阿颂，别说我不给你机会，今天这最后一局能赢多少回去，就要看你自己的本事了。”

    秦颂走到麻将桌前拉开椅子坐下，随手掏出口袋里最后的一叠钞票放到桌面上，目光环顾了一圈同桌三人：“邦哥、猛哥、洛哥，你们可得手下留情，我还指望到泰国能有点安身立命的本钱。”

    “你放心好啦，我们是不会为难你的，不过愿赌服输，你要是还像前几天那样倒霉，我们相帮都没办法，阿洛、阿猛，你们说对不对？”

    “没错啊，洛哥！”

    “老天爷都不帮你，我们也不敢违背老天爷的意思！”

    阿猛、阿洛两人一唱一和地大声说道。

    秦颂看着三人，就是他们在自己降临这个世界之前，将嗜赌的原身拉上赌桌并互相配合赢走了大部分的本钱。如果不是顾忌原身背景和自己的声誉，只怕对方早就直接下手抢夺了。

    不过既然对方心有顾忌，对自己来说倒是一件好事。能不动手最好，毕竟初来乍到还身处客场，收敛一点总是没错。

    秦颂问道：“邦哥，今天我们玩什么？”

    “当然是继续玩扑克啦，不然你还想玩什么，牌九还是麻将？”邦哥边说边拿起桌面上的一副扑克牌开始洗牌，“老规矩，梭哈，顺时针轮流洗牌，有没有意见？”

    “没有，邦哥。”

    阿猛、阿洛异口同声，秦颂自然也跟声符合。

    确定了规矩之后，邦哥便开始洗牌发牌。

    前边几局牌局里，秦颂没有在乎输赢，而是默默观察着邦哥三人打牌时的动作，虽然失去系统技能加成的他现在只是一个普通人，但身为高玩经历过不少赌片世界，对于老千技术不敢说炉火纯青，但绝对是眼光老辣，一眼就能看出对方有没有出老千。

    几局下来输了几万港币，秦颂也将邦哥他们的出千手法全都看得一清二楚，手段并不高明，他自己都能做到。

    不过他不打算这么做，一来他不敢保证会不会被对方发现，二来他有更好的赢钱办法。

    赢钱的邦哥心情愉悦地一边洗牌一边笑着安慰道：“阿颂，你运气真不好，两条A都能输，本来我和阿洛都弃牌了，也就阿猛傻乎乎的敢跟到底，没想到傻人有傻福！”

    “嘿嘿嘿！”阿猛得意地灌了一口啤酒。

    “阿颂，你运气这么差，要不要先收手休息休息？”阿洛假惺惺地劝道。

    之前他也故意这么说，因为原身是个赌徒，输钱输红眼后再受到旁人话语的刺激，那就绝不可能收手的。这最后一场赌局就是为了榨干这个年轻人，怎么可能轻易让对方离场。

    秦颂不是一个红眼赌徒，但好戏才刚刚开场，怎么可能离席呢。

    “多谢洛哥关心，我觉得我运气正要来了，所谓物极必反，也该轮到我赢钱了。”

    “哈哈，有志气，不错不错，那我们继续！”邦哥说着便开始发牌。

    秦颂伸手进口袋里掏出一片口香糖：“邦哥，不介意我吃口香糖吧？”

    “不介意，你想喝酒抽烟都没问题。”邦哥满不在乎道。

    “多谢邦哥。”秦颂笑了笑，将口香糖放入嘴里。

    他吃的这块口香糖是从系统仓库里拿出来的，他只有系统仓库里的东西能用了，以前看不上眼的东西，现在却能帮上大忙。

    口香糖叫幸运口香糖，当玩家咀嚼口香糖时，在一定的时间内对某件事的幸运值会提升，事件范围越小幸运值提升越大，就好比将事情锁定在赌桌上，那就是百分百稳赢的运气。

    虚假的开挂：出老千；真正的开挂：出老天！

    毕竟有句话说得好，谋事在人，成事在天。

