    与此同时，天庭和妖庭，以及娲皇宫，紫霄宫的各方巨擘都在注视着不周山战场。

    巫妖大战再现，稍微控制不好，整个三界都会惨遭波及。

    一尊经天纬地的巨人手持巨斧，以他为中心，空间尽皆扭曲，恐怖的毁灭威能掀起万丈风暴，整个北俱芦洲都为之颤抖。

    这便是满状态的十二都天神煞大阵！

    后土娘娘修为不亚于圣人，再加上大阵加持，即便是元始天尊都不敢正面相抗。

    “今日你巫族便要与李言嬴政一起殉葬！”

    半空中，宇宙星辰光辉弥漫，一道道银河璀璨无比，东皇太一凭借混沌钟之威，以及身后亿万妖军，组成周天星斗大阵，爆发出来的战力同样达到了圣人级别。

    神王帝俊化身炽焰金乌，河图洛书形成禁制，将方圆千万里封锁住，一方面是怕造成过大的破坏，引得鸿钧老祖不悦，另一方面也能够掣肘十二祖巫，为东皇太一创造有利条件。

    在二对一的情况下，祖巫们仍然有抗衡之力，但时间一长，他们将会落入劣势。

    十二都天神煞大阵固然逆天，但也有着弊端，那就是无法维持长久。

    后土娘娘已经预料到了这一点，她眉头微蹙，望向外围的李言。

    眼下她只能将希望放在李言身上，希望他能够以一人之力拖住镇元子，冥河老祖，鲲鹏妖师，给嬴政夺得突破圣人的时间。

    只要嬴政成圣，那就能够逆转战局。

    阵法外围，李言面露寒意，弑神枪陡然探出，似要贯穿空间一般，无尽魔炎升腾，朝着镇元子笼罩而去。

    “镇元子，冥河，是你们屡次欺我，如今又想坏我弟子嬴政的突破，真当我是好欺负的不成？”李言怒喝道，漆黑眸子深处荡漾寒意。

    相比于前段时间，由于大秦仙朝地域覆盖了北俱芦洲，致使国运暴涨，嬴政的修为节节攀升。

    而嬴政作为李言的系统共享者，李言自然也收获不浅，战力大涨。

    即便面对镇元子，冥河这等圣人之下无敌的存在，他也丝毫不怯。

    “魔头还敢叫嚣，说到底你也是魔祖罗喉的帮凶，对我三界是心腹大患。”

    “抛开这些不说，你偷走我人参果树，毁我五庄观和我的计划，仅凭这点老夫便饶不了你！”镇元子脚尖后退几步，面对漫天魔焰枪影冷哼一声，同时催动地书。

    尽管洪荒已经破碎，地书效用大减，但仍不失为至宝，只要镇元子脚踩大地，便有超乎寻常的防御力。

    “镇元子，你以为我破不了你这层龟壳么？”李言目光阴寒，催动十转魔功，将体内的能量毫无保留地倾泻而出。

    身旁的冥河老祖和鲲鹏妖师感受到这股锋芒后，脸色陡然剧变，竟是从中感受到了致命的威胁感。

    “这才过了多久，这李言居然已经强到了这种程度，简直超乎常理！”冥河老祖凝重道。

    在前段时间，他利用嫪毐屠杀人族时，随后李言出现与他一战。

    当时的李言战力虽然也强，甚至可以和冥河老祖抗衡，但他凭借着无数血神子可以复活。

    然而他现在却不敢独自迎战李言了。

    “怪不得元始天尊对此子这般重视，如果今日再不除掉他，往后更无这个机会了。”冥河老祖暗暗道。

    “鲲鹏道友，你且去助镇元子，老夫另有打算！”

    说完，冥河化作血影，快若闪电般消失在原地。

    在不周山巅，嬴政散发着璀璨金光，大秦仙朝的国运从四面八方汇聚，融入他的体内。

    黑龙帝袍随风鼓荡，头顶上的王冕将他人族皇帝的威严衬托得淋漓尽致。

    嬴政气息上涨的速度，就连冥河老祖都感到心惊肉跳。

    冥河身形微微停顿，惊声道：“真是一个个怪物，李言如此，秦始皇更是如此，这是何等修炼之法？”

    “人族即将诞生的首个圣人么？不过可惜了，今日你便要葬身在我的手中！”

    冥河双拳紧握，浩瀚无边的血海化为一尊手掌，其大小甚至不逊色不周山，旋即朝着嬴政陡然拍去。

    哪怕此招杀不了嬴政，但只要打断嬴政的突破状态即可。

    成圣的状态玄之又玄，往往只在那一瞬间的顿悟。

    李言见状，赶忙施展一气化三清想要回援。

    “我知道你有一个分身的功法，但据我所知施展那个功法需要时间，老夫不会给你这个机会。”镇元子淡淡道。

    “冥河！镇元子，以及在场的所有人，我李言发誓，一定会将你们统统镇压！”李言怒火冲天，弑神枪的力道再度强了几分。

    倘若嬴政此次突破的状态被打断，那不知道什么时候才会再有这个机会。

    眼下三界众多势力都将他视为眼中钉肉中刺，李言没有这个时间。

    下一倏，李言嘴角微微扬起道：“既然如此，那我也只能找帮手了。”

    镇元子嗤笑道：“帮手？此刻十二祖巫分身乏术，等时间一长，在东皇太一和帝俊的联手之下必定溃败。”

    “哦，我知道了，你是想说魔祖罗喉？你放心，只要他一现身，三界诸多圣人都会出手，元始天尊可巴不得他出手呢。”

    李言轻轻一笑，弑神枪在镇元子的瞳孔中急剧放大，无尽魔炎将对方淹没。

    与此同时，各大圣人都在注视着不周山的战况。

    玉皇大帝冷道：“在洪荒时期，镇元子凭借地书，拥有至高防御，就连圣人都奈何不了他，尽管洪荒破碎，地书受损，但也绝非李言能破的。”

    他眸子掠过寒意，期盼着李言和嬴政等人的溃败。

    可下个瞬间，玉皇大帝瞳孔猛地收缩，如遭雷击般怔在原地，在他眼前，难以置信的一幕出现了。

    只见镇元子发出一声哀嚎，他的道袍被魔炎焚毁。

    尽管他没有受伤，但是心中却翻涌起浓浓的震惊。

    “你！居然破了我的地书防御！”镇元子失声道。

    李言嘴角上扬，语气嘲讽道：“所谓的圣人之下第一人，现在怕是要换人了。”

    半步神话大罗，竟是强悍如斯！

