    第二天，苏幂醒过来的时候，发现自己居然一直都在楚尧的怀里。

    而她的手更夸张的是，居然是伸进了楚尧睡袍里的胸膛状态！

    她五指之下是楚尧胸膛结实的触感。

    苏幂顿时吓得一个激灵，明明昨天那还表现的很生气，很不想跟他同睡的样子，而现在手都伸进了人家衣服里了……

    这么丢脸的事情，居然是她做出来的！

    她赶紧趁他没有醒过来的时候想把手撤回来。

    否则昨天人家刚刚惩罚了自己，她就这么迫不及待地抱着他睡了一个晚上。

    这像话吗？她不要面子的吗？

    就在苏幂在心里大骂自己没出息，尤其是当她想要撤回手的时候。

    一抬头就看见了，不知道什么时候醒过来的楚尧正凝视着她。

    苏幂顿时有一种占了别人便宜，还被别人发现的错觉。

    顿时尴尬的无与伦比。

    但是苏幂是什么人？尤其是第二种人格的苏幂，怎么会让自己这么容易的妥协了他？

    立刻就板起了一张脸，理直气壮地对楚尧说：“你好烦哦！非要搂着我睡占我便宜！连我在怀孕中你都不放过，真是不知羞！”

    听着苏幂恶人先告状，楚尧眉梢微扬道：“幂儿，似乎是你的手一直抱着我，嗯？”

    苏幂顺着楚尧的目光看去，就看见自己的另一只手居然还紧紧地搂着楚尧的胳膊。

    更夸张的是，她的长腿还架在了男人的腿上，一副占有欲十足的样子。

    苏幂看到，连忙收回了自己的手和脚，一脸尴尬地说：“一定是我睡觉的时候。其他人格跑出来了，否则以我的性格，我才不会做这么羞耻的事！”

    说着就从床上下去，忙不跌地逃到了浴室去，将门锁了起来。

    而楚尧只是看着她落荒而逃的背影，挑了挑眉。

    苏幂去了浴室之后，看着镜子里的自己，大骂自己是个花痴色女，就连睡觉的时候还不忘记占楚尧的便宜。

    真是嘴上说的不要，身体倒是挺诚实的！

    她打开冷水洗了把脸，让自己冷静冷静。

    可不能让楚尧嘚瑟，毕竟她可是跟他处于冷战之中，昨天惩罚她浇花的事，她可不能这么轻易就算了。

    毕竟第二种人格的苏幂是非常小心眼的！

    这种小心眼直接就到了晚宴时候。

    楚氏集团。

    罗刹急急忙忙来到楚尧办公室跟楚尧汇报：“主子，苏小姐……苏小姐，她竟然自己独自去了晚宴现场，说什么都不让我们跟着，这可怎么办？”

    楚尧白天一直在公司处理工作，听见罗刹这样说，立即起身朝外面走去。

    罗刹就明白过过来，自己主子这是要直接去晚宴现场。

    ……

    这次的楚家的家宴是在七星酒店。

    苏幂是直接穿的礼服过来的。

    由于跟楚尧赌气，她来的时候时间非常早。

    酒店其他楚家的人一个都还没有。

    她走到宴会厅，看着眼前金碧辉煌的宴会厅大门，苏幂还记得酒店的这个宴会厅上次她来的时候，因为没有邀请函而被拒之门外。

    当时她还被那个大明星岑缨缨给奚落了一番。。

    如今她依旧没有邀请函，但她可不会像之前那个人格一样。

    没有邀请函就任由别人奚落！

    苏幂已经做好大打出手的准备了，要是有人敢拦着她，她就揍死他们！

    反正……她忍不住揉了揉手腕，一天没打架了，手好痒……

