    不管温寒是出于什么原因没有给自己电话，苏木还是给温寒发了一条微信，却并没有告诉她自己留宿在碧水云天，他现在这个心情，有些事还是不要知道的好，可苏木不知道的是，温寒对于她的动向是一直都知道的，因为工作的关系，温家的每一辆车子上都有追踪器，温寒只要打开手机就知道车子停在哪里。

    在收到苏木的微信之前，温寒就已经知道苏木很可能今晚不会离开了，但是她的这条短信却让温寒有些彻夜难眠。

    对于这些，苏木自然是不知道的。

    她此时站在洗手间里准备简单地洗漱，却发现洗手台上放置的都是自己平时习惯用的护肤品，都是新的，未曾拆封，这里终究是她生活过两年的地方，即便三年未曾回来，却还是记得当初是个什么模样，如今站在这样熟悉的环境里，真的有种如梦如幻的感觉，她似乎从未离开。

    她一开始并不确定衣帽间还会不会有自己的衣服，可是看到洗手间的物品时她就没这样的怀疑了，去衣帽间拿睡衣，原本以为都是之前自己所留下的，却不想所有的衣服都挂着崭新的商标，也都是当季的最新款，包括包包配饰都是一应俱全。

    苏木不知道这是谁准备的，但终究是傅时年点了头的，否则没有人敢这么做，她随手拿了一套睡衣换上，继而在床上躺下，七七察觉到她的气息，不由自主地向她靠近了一些，苏木看着七七熟睡的模样微微笑了。

    下午的时候睡的时间太久，又是身处在这样的一个环境中，苏木完全没有任何的困意，一直到天微微亮的时候才有了些许的睡意，后来也不知道是做梦还是梦魇，总觉得有人压制在了自己的身上令她动弹不得。

    等再醒来的时候，七七已经不在身边了，苏木吓了一跳，也惊讶于自己居然能在这样的环境中睡得这么安稳，连七七这个鬼灵精起来了都不知道，她下了床，简单的洗漱后就下了楼，七七正坐在餐桌前和傅时年一起吃早餐，老太太并不在。

    苏木下了楼，看了一眼四周，开口道：

    “老太太呢？”

    “出去散步了。”傅时年看着苏木吩咐林姨：“林姨，把太太的早餐拿上来。”

    苏木落座在餐桌前，完全没注意到傅时年刚才对自己的称呼是什么，她似乎也还没有彻底地反应过来，总觉得现在还是之前两人还是夫妻的时候，林姨瞧着苏木的样子，微微笑了笑，并没有说什么，开心地去厨房拿餐具了。

    七七看着苏木，微微笑了笑：

    “木头，睡得好吗？”

    苏木点点头：“很好，你呢？”

    “有木头在我身边，我当然睡得很好啊。”

    苏木闻言还未开心得起来，就听到了七七的后半句：“不过如果昨晚上傅时年也在我身边的话，我想我会睡得更好的。”

    傅时年闻言轻笑出声，伸手刮了一下七七的鼻尖：

    “放心，我一定不会让你等太久的。”

    七七惊喜的发声：“真的吗？傅时年你不可以骗人哦。”

    “不骗你。”

    这句话傅时年现在说得自然是信心满满，可真等他重新拥有苏木的时候，才知道如今对七七的承诺无疑是搬起石头砸自己的脚，因为今天的这份承诺，七七会经常性地跑到他们的床上来，还夹在两人的中间睡觉，让傅时年想要做坏事都不行，每天半夜都得悄悄地把七七抱走，要不然就是把苏木抱去客房，等做完了再回来。

    当然，这是后话。

    如今他和七七的对话让苏木很是不快，但她却也没说什么，多半是顾忌到了七七的心情，只是静默片刻后对七七开口：

    “七七，你不能再直呼傅时年的名字了，这样不礼貌。”

    七七正在喝牛奶，闻言漫不经心地问了一句：

    “不喊傅时年的话，那我应该叫什么？”

    “他是你爸爸，你说呢？”

    这句话过后，傅时年愣了一下，随即看向苏木，满满的惊喜：“你终于承认了？”

    “这不是我承不承认的问题，这就是事实，虽然你之前不想承认，但七七越来越大，很多事情她已经明白了，你和她现在的关系又这么好，这不是我可以干预的，所以称呼你傅时年还是爸爸，似乎并没有什么区别。”

    七七眨了一下眼睛看着傅时年，虽然她只是一个三岁的孩子，可是她仍旧在傅时年的眼眸中看到了对自己慢慢的期待，他应该是很期待七七喊他一声爸爸的，但七七却犹豫再三，终究是没有开口：

    “我不要。”

    傅时年的失望很明显，却还是笑了笑：

    “不急，七七就算是和我关系再好，可是这么明显的身份变化怕是也接受不了。”

    苏木想说什么的时候，七七开口：

    “我知道你是我爸爸，我也不是不想承认你，如果我不想承认你的话我也就不会跟你在一起玩了。”

    傅时年有些好奇了，他看着七七，问道：

    “那七七是对我有什么意见吗？”

    “不是，我只是觉得我如果对你变了称呼，木头会不开心的。”

    七七看着苏木：“木头，你放心，我永远都不会不要你的，如果非要让我选择的话，我只要你，我可以不要傅时年的。”

    苏木其实并没有想到七七会有这样的想法，她原本以为七七和傅时年的关系相处得这么融洽，那么她一定也是很想让他做自己爸爸的，只是碍于自己没有开口称呼不好改过来罢了，可现在看来，她其实是很没有安全感的，她是担心自己让她和傅时年相认从而自己会不要她。

    此时此刻七七看着苏木那小心翼翼的眼神已经说明了一切了，这让苏木很是心疼，伸出手轻轻抱了抱她：

    “七七，我是不会不要你的，你放心。”

    “那也不要。”七七抱着苏木的脖子，紧紧的：“之前和我在一起玩的一个小朋友就是这样，和爸爸在一起后，妈妈就不要她了，她已经好久都没有见过自己的妈妈了。”

