    梦长在心虚关机了，秦帝也没继续纠缠，想要嘲讽梦长在，让梦长在面对面的社死，也不急于一时。

    再说了，面对面才更有意思啊。

    现在知道梦长在没死，想要找到他，还不容易？

    不急这一会。

    而且，没什么比梦长在还没死更好的了。

    这是好消息。

    秦帝将手机丢给了梦凝霜后，转头对着陆杰说道：“只有三天时间，时间紧迫，我要立即赶往魔都，待到魔都的事情处理完后，我还有一些事情去处理，短时间内不会回来，在我不在京城的这段时间里，帮我照顾一下成大事和卞乃猛。”

    秦帝很忙的。

    他还去找梦长在，让梦长在尴尬的用脚趾头抠出一座四合院出来，还要去见‘兽王’路沉鱼，解决路沉鱼家族的血莲花诅咒，顺便提升一下自己的修为。

    秦帝感觉自己现在的修为，还是太弱了。

    总不能一直招摇撞骗吧？

    还有M国，雇佣兵之王，丹尼，还在等着他呢。

    事太多。

    当然，目前来说，陆血屠的事很紧迫，毕竟，只有三天的时间。在这三天里，他需要找到青帮老大魔一，将其杀掉，并且消除魔源。

    时间紧，任务重。

    “师父放心，两位老表，我肯定会照顾好的，有我在，没人敢动他一根毛，谁敢动他们，我弄死谁。”陆杰拍着胸口保证道。

    以陆杰这个血蓟帮少帮主的身份，对秦帝这样级别的存在来说，不算什么，但对绝大多人来说，那就是一座大山。

    想罩着成大事和卞乃猛，还不跟玩的一样？

    “嗯。”秦帝点了点头，继续说道：“蓟永年与青帮联手，随时都可能造反，你接下来要做的，就是在解决你爸的问题之前，尽量的稳住他们，也不需要忍耐太久，最多三天就够。如果三天内他们动手，你可以叫秦一他们帮你。”

    在经过秦帝的训练后，陆杰和秦一等秦家暗卫之间的关系，那可是非常铁的，有事没事就会混在一起。

    再有秦帝交代，找秦一等人帮忙，根本就不叫事。

    蓟永年和青帮联手，就算秦帝不出手，就算陆血屠不出面，有秦家暗卫帮忙，也可以轻易解决。

    一群先天境的粗鄙武夫，还对付不了一些上不得台面的地下势力？

    “师父，我知道该怎么做了。”陆杰沉声说道。

    “嗯，那好。”秦帝想了想，又道：“给断刀打电话，让他来你这，就说我可以医治好他的右手。”

    “是，师父。”

    陆杰点头，掏出手机，拨通了断刀的电话。

    秦帝也没有闲着，在陆杰别墅等断刀的过程中，拨通了车飞航的电话，“车飞航，让你老婆来一趟京城，急用几天。”

    青帮老大，魔一，是宗师境后期巅峰的修为，以赵宏才等魔的修为，在彼此拼杀之下，魔一必死。

    可人家魔一又不傻，知道杀不死赵宏才等魔，怎么可能与之硬拼？

    肯定会逃走的。

    所以，叫上林可儿来帮忙，那是非常有必要的。

    有林可儿在，一切就稳了。

    对此，车飞航一口答应。

    又过了十几分钟，断刀来到了陆家别墅。

    断刀看着秦帝，沉默了好久，无比渴望，却又不敢相信的说道：“秦先生，你，你真的可以医治好我的右手？”

    断刀的右手是被秦帝废的，在被废之后，他想尽了一切办法，可所有的专家，权威，都给他判了死刑。

    当然，他的右手也不是一点都不能用，至少吃饭还是可以的。

    但想用刀，尤其是像以前那般的用刀，根本就是不可能的，就算是做梦，断刀都不敢做这样的梦。

    而被废了右手的断刀，他的修为虽然还在，但战力却只剩下五成。

    他已经放弃了右手，准备练左手刀了。

    然而……

    秦帝却告诉他，可以医治好他的右手，这如何不让他激动和兴奋？

    “想医治好你的右手并不难，不过，是有条件的。”秦帝看着断刀，“在你没死之前，陆杰不可以死。”

    “秦先生放心，我只会死在陆杰的前面。”断刀一脸认真。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，也不再废话，开始给断刀医治。

    断刀的手是被秦帝废的，放眼整个世界，以目前的医疗，是不可能将其恢复如初的，哪怕是秦帝的五师姐，吴倩柔这个女神医都做不到。

    普天之下，唯有秦帝方可以做到。

    “这，这，这……”

    十几分钟后，断刀瞪大了双眼，满脸的震惊，不可思议。

    他的右手好了。

    彻底好了。

    此时断刀的右手，连一丝疤痕都不曾留下，活动自如，恢复如初，如果不是亲身经历了右手被废，断刀都不相信自己的右手被废了。

    这让断刀感到无比的激动和亢奋，当然，更多的却是对秦帝的恐惧。

    要知道，这么多天一来，断刀寻医问药，跑了不知道多少地方，无论是谁，给他的结果就是，不可能恢复如初。

    结果呢？

    秦帝也就用了十来分钟就搞定了。

    这医术简直是太过逆天了。

    诡异莫测啊。

    还有……

    秦帝的个人战力，也是极强无比，断刀在秦帝的面前，连拔刀的机会都没有，再加上如此超绝的医术，以及秦帝的身份。

    说好的，老天是公平的呢？

    为什么到了秦帝的身上，他什么都能得到？

    又过了几个小时，车飞航和林可儿来了。

    林可儿的出现，让一直没有离开的梦凝霜，顿时脸色剧变。

    作为伏魔人的梦凝霜，对于魔并不陌生，在见到林可儿的瞬间，她就认出了林可儿并不是人类，而是魔。

    还是宗师境的魔。

    修为比她高深。

    而这不是重点，重点是，魔一直都被镇压在侍魔村内，魔是无法离开侍魔村的。

    可林可儿这只魔，竟然来了京城。

    这如何不让梦凝霜吃惊？

    既然林可儿这只魔，能够出现在京城，那侍魔村的其他魔呢？

    必然也可以离开侍魔村。

    而魔族想要离开侍魔村，唯一的途径就是冲破镇压。

    这岂不是说，魔族已经成功冲破镇压了？

    世界要大乱了啊。

