    任狂被苏洛牵手而行，有些受宠若惊。

    要知道，以前这小妮子见到自己就抗拒，像是见到大灰狼。

    现在却主动牵手，任由能量传输过来，那种感觉，妙不可言。

    九星牵魂花上，叶片在颤动，似乎很满足。

    而苏洛，脸色已经羞红一片。

    她鼓足勇气，在逆反心理的刺激下，才做出如此大胆之事。

    换成以前，简直无法想象。

    手心传来温热，更是让她有一种触电的感觉。

    似乎，这股热流已经顺着手掌，传遍全身。

    体内的阴寒之气，如同冰雪遇到艳阳，正在融化。

    一瞬间，神清气爽。

    苏洛更加羞涩了。

    她不明白，到底是男女牵手会如此，还是任狂牵着自己才会这样。

    一路小跑过去，引起无数男生嫉妒。

    “该死的，又是任狂这个海王，天天换女朋友，简直是个畜生。”

    “我的阿洛女神啊！又遭遇了毒手。”

    “那些混蛋在帮他洗白？这家伙分明就是个海王没跑了。”

    众人愤怒，掏出手机一顿拍。

    苏洛见状，跑得更快了。

    直到离开王嘉怡视线，她才松开手。

    “你别误会，我刚才是故意做给王嘉怡看的。”

    苏洛心虚的解释，害怕任狂误会。

    任狂道：“你自己别误会就好了，我是为了你的身体。”

    要是以往，这么暧昧的话一定会招来苏洛愤怒的拳头。

    但现在，苏洛却是脸色一黯，有些失落。

    因为她知道，任狂真的只是为了自己的身体。

    他，想要彻底治好自己的绝症。

    这是何等高尚的情操？

    何等伟大的人格？

    一瞬间，苏洛感觉任狂在散发圣光。

    苏家，王兴玲看着手机上的视频，发出一声难以置信的尖叫，差点将手机砸了。

    “该死的任狂，真是混蛋！”

    “竟然已经发展到手拉手的阶段，无耻！”

    她眼中露出愤怒的光芒，看向苏北风，像是要杀人。

    “苏北风，你也不好好管管你的女儿？”

    “大家闺秀，竟然和男人当众牵手，简直丢尽苏家脸面。”

    “要是被那些富豪公子看到，岂不是以为她是个D妇？”

    苏北风冷声道：“王兴玲，你这像一个母亲所说的话么？”

    “苏洛再怎么说也是你的亲生骨肉，你就这么不待见她？”

    王兴玲冷笑道：“那又如何？不能为家族分忧，就算是亲生骨肉，又有何用？”

    苏北风深吸一口气，道：“这次贷款，就是阿洛找来的，她是苏家大功臣，我不许你这么说她。”

    王兴玲道：“一码归一码，败坏门风就是不行。”

    苏北风道：“任狂正是我们的债主，你反对也可以，还钱吧。”

    王兴玲怒道：“苏北风，你真是无理取闹，这能一样么？”

    “就算是向李家认输，我也不想和任狂扯上任何关系。”

    苏北风似乎被刺激了，怒道：“王兴玲，你们王家想借此吞并苏家，简直是做梦。”

    “你和李擎天年轻时那些事，我已经不再追究，可你，竟然想联合王家和李家，吞并我苏家，此事，我绝不容忍。”

    王兴玲愣住。

    似乎第一次认识苏北风。

    但随即，她爆发雷霆之怒。

    “苏北风，你胡说八道。”

    “你们苏家，要不是我，早就垮了。”

    “你有什么资格质疑我？”

    苏北风冷冷道：“你做过什么，自己心里清楚。”

    “李家，并不能一手遮天。”

    王兴玲冷笑道：“你以为拉拢一个京城弃少，就能逆天改命，扭转局面么？呵呵，真是天真。”

    “既然你挑开，那我就直说了。”

    “中海家族的局势，早就应该变一变了，所谓三大家族，简直就是个笑话。”

    “田家，已经快要屈服。”

    “苏家，也即将没落。”

    “从此以后，唯有李家，长盛不衰。”

    “给你机会你不要，就眼睁睁看着苏家掉入深渊吧。”

    她抓起手提包，轻蔑的看着苏北风。

    “苏北风，不出三日，你定会跪在我面前，哀求我拯救你们苏家。”

    苏北风眼中露出一丝怒火。

    “王兴玲，你做梦。”

    他大步走出，不再回头看一眼。

    二十多年来，他苏北风，第一次感觉自己如此硬气。

    妥协太多，他在王兴玲面前，毫无尊严。

    但，那是以前的苏北风。

    现在的他，为了女儿，决定坚强起来。

    一处星级餐厅，三人碰面。

    苏北风看着任狂，满脸都是赞赏。

    “任狂，真是谢谢你了，要不是你，苏家这次可能就要遭受灭顶之灾了。”

    苏北风此刻，没有半点家主的架子，只是个慈祥的父亲，在看着女婿。

    任狂礼貌性的笑了笑，道：“我对你们苏家，没什么感觉，我只是为了苏洛而已。”

    这句话是任狂的本心话，但落在苏北风耳中，却是另有一番深意。

    他哈哈大笑：“我懂，我懂，苏家，其实根本算不了什么，阿洛，才是珍宝。”

    “把她交给你，我非常放心。”

    任狂正色道：“我保证，一定还你一个健健康康，漂漂亮亮的女儿。”

    苏北风道：“我也相信你能做到，现在看阿洛，气色好多了。”

    “以前，我从没见到如此开心快乐过，这都是你的功劳。”

    苏洛娇嗔道：“爸，你胡说什么呢。”

    苏北风道：“任狂又不是外人，大家一家人，何必这么见外。”

    任狂不以为然。

    他原本对苏北风是无感的。

    不过，从苏洛口中知道了他的过往，心中难免有些同情。

    每个人，都有自己的性格缺陷和弱点。

    懦弱的男人，并不少见。

    但，肯为了自己的女儿，突破心魔，战胜懦弱，这种勇敢的人，并不多。

    三人这一顿饭，倒是吃得其乐融融。

    却不知，对面一座餐厅之中，王兴玲正双眼冒火的偷看着这边。

    她拿出手机，拨通了一个号码。

    “擎天，你们是怎么办事的？苏家又缓过气来了。”

    “不是说所有银行都答应不借款给苏家的么？”

    李擎天语气阴沉的道：“这我哪知道，应该是私人放款吧。”

    王兴玲吃惊的道：“私人放款？谁有这么大手笔，敢借十个亿给苏家？”

    李擎天不耐烦的道：“我又不是神，那知道这么多。”

    王兴玲道：“擎天，你答应过我，一定要打压苏家，让他们彻底成为王家的附庸的。”

    李擎天冷声道：“够了，我现在没空管你们王家的事，你们想对付苏家，自己出手。”

    咔擦！

    他直接挂断了电话。

    李家现在都乱成一锅粥了，谁还有空去管这些闲事？

    王兴玲听着电话忙音，气得跺脚。

    “李擎天，你真是个拔吊无情的混蛋。”

