 “咻！”

    对于这张血色巨嘴，暴射而来的龙影却是丝毫不加理会，直接带着可怕的波动，一头冲入那如同黑洞一般的幽黑巨嘴之中。见

    到秦逸尘那道可怕的神通被吞噬，魔伤却并未得意忘形，而是立即催动真元，想要将那道龙影给抹灭。“

    吼！”不

    过，就在他心念刚动的一瞬，一道威严的龙吟之声陡然响彻而起，一股霸道到无法形容的可怕波动，如同火山喷发一般，自那张幽黑的巨嘴之中爆发开来。察

    觉到那股霸道的波动，魔伤的面色为之猛的一变，当即，他的手掌毫不犹豫的猛然一握，身形也暴退而开。“

    咔嚓！”

    随着魔伤的动作，那张宛如恶魔一般的巨嘴猛的收缩，但是，还不待其镇压而下，一种可怕的波动自其中蔓延而开，在巨嘴的表面上竟然有着一道道裂纹浮现而出。

    而后，三色光芒自那裂纹之处迸射而出，紧接着，整张巨嘴终于无法承受那种爆发出来的可怕波动，猛然爆炸！

    “轰！”可

    怕的波动如同洪水一般横扫而开，望着那种狂暴的波动，正在暴退的魔伤面色一沉，手臂一挥便是有着一层层血雾弥漫在其身前。

    “轰隆！”

    狂猛的风暴席卷而来，挡在魔伤身前的层层血色真元几乎在顷刻间便被摧枯拉朽的尽数震碎，而后当头便将其笼罩进去。在

    这个时候，魔伤的面色一片阴沉，旋即，他脚掌一跺，雄浑的血气真元自其身躯之中席卷而出，直接将那股洪流撕裂开一道缺口，其身形也是趁此暴射而出。

    而在对面，秦逸尘也是被这股洪流所波及，身形直接被轰飞开来。

    望着几乎在同时被逼退的两人，梦魇一族强者大军中，顿时响起了一片哗然之声，一道道目光皆是充满了惊骇之色。

    显然，他们怎么也想不到，秦逸尘的反扑，竟然凶狠到了如此程度！“

    这个家伙，未免也太可怕了吧？”“

    不对，他的实力完全不如魔伤长老，但是那小子所动用的能量，似乎对于我族有着极大的克制！”“

    这家伙，究竟是什么来头，为什么会具备这样的能量？！”望

    着那道退了数千丈之后，缓缓站定的身形，无数梦魇一族强者心中一片骇然。此

    时，魔伤的脸上也是布满了阴沉之色，他怎么也想不到，在自己毫不留手之后，依旧未能将这个小辈制服，甚至后者还在正面将他的神通给轰爆！

    “那种能量，究竟是什么东西？”魔

    伤的目光森冷的盯着远处的那道修长身影，眸中充满了惊疑不定之色。

    他感觉得到，刚才秦逸尘那道神通中的能量虽然强悍，但是与自己相比还是有着一段不小的差距，可是，那种能量对于他的血色真元却有着极大的克制，甚至，他拼尽全力，也未能将其轻松化解，反而将他的神通都给震爆！

    “还是不行啊……”而

    此时秦逸尘轻叹一声，望着那道虽然看上去有些狼狈，但却并未受到什么实质伤害的魔伤，他心中也有些无力。

    能够与梦魇一族的地境至强者正面抗衡，传出去已经足以让得秦逸尘的名声再上一个层次，然而，在这个时候，他却没有半点沾沾自喜，心中反而是有些惋惜自己的实力不够强大！

    如果他能够突破到至强者，面对魔伤，肯定不会如此无力，甚至，凭借血脉之力和真龙武魂的存在，他说不定真能将魔伤给击败！

    但是，眼下能够与后者拼成平手，已经是他的极限了，想要击败魔伤，显然是件不太现实的事情。在

    秦逸尘有些无奈之际，魔伤心中同样是充满了苦涩，自己吞噬了一个星狮皇族的至强者，而且借助魔恶和无数梦魇一族强者的力量，方才突破到地境，然而，身为地境至强者的他，却被一个小辈逼得如此狼狈！狂

    猛至极的风暴，在天地间持续了良久，方才是缓缓消散，而这片天地在一时间却是处于了一片寂静之中。

    无数梦魇一族强者的目光不由的望向了魔伤，难道，突破到地境的他，也拿这个小辈没有办法吗？在

    无数目光的注视下，过了许久，魔伤方才深吸了一口气，而就在他即将开口的一瞬，一道冷哼之声，陡然如同惊雷一般，自虚无的空间之中传出，最后轰然回荡在这片天地间。在

    这道冷哼之声下，天地仿佛都是颤抖了一下。这

    一刻，魔伤的面色一凝，无数梦魇一族强者的面色更是猛然一变，因为他们察觉到，一股极端恐怖的压迫之感，正穿过空间，而后直接笼罩在这片天地间。

    “嗯？”

    这时，秦逸尘的眉头也是不由的微微一皱，面色一凝，目光对着上方看去。

    在无数目光的注视之下，只见得秦逸尘与魔伤中央的空间陡然扭曲，紧接着，一道被黑袍所遮掩的身影，缓步走出。那

    道身影略显佝偻，乃是一名身穿黑袍的老者，不过，他的头发却是金黄之色，在其看似浑浊的双目中，更闪烁着足以洞穿空间的精光。这

    道身影负手而立，而所有人都感觉得到，那股让得天地都是为之颤抖的压迫之感，正是从其身躯之中散发而出。“

    他是谁？！”见

    到这道身影之际，秦逸尘的身躯不由的紧绷而起，他完全感受不到这个老者身上的气息波动，从而根本无法分辨出其身份，但是，从后者身躯中散发而出的那股压迫之感，明确的告诉他，这个老人不仅不是普通老者，甚至有可能是和阁老那般，站在万族巅峰的存在！而

    在这道身影出现之际，魔伤他们的面色也是猛的一凝，他们同样不认识这个老者，如果不是看秦逸尘并没有半点激动的表现，他们甚至怀疑这个老人会是诛魔盟的哪尊大人物了。

    “他应该不是天外邪魔，可是，这样的存在，为何这个时候出现在这里？”见

    到魔伤他们面色的变化，秦逸尘心中不禁有些疑惑，不过，在他眼中难道警惕之色却没有半点减少，因为他感觉到，此人来者不善！ 