    秦风带着张麒麟回到住处。

    此时的石秀儿，正焦急的等待着他们。

    一看到他们平安无事的归来，这才如释重负的吐出一口气。

    “你们去哪里了？”

    “我还以为你们突然不告而别了呢。”

    秦风指指旁边的张麒麟，解释道：“还不都是这个闷油瓶，大晚上想要找茅房，结果被野狼叼走了，害我费好大一番功夫才把他找回来。”

    张麒麟满脸尴尬。

    没等辩解呢，秦风给他使了个眼色，示意他别乱说。

    张麒麟明白秦风的意思，不想把刚才发生的事情说出去。

    只是这借口找的……

    “茅房就在院子里，如果下次你们找不到的话，可以跟我说一声，我就住在你们旁边。”

    “我看这位小哥好像受伤了，我去拿一些包扎的工具，给他包扎一下。”

    “麻烦了，他的事情我来就行，这么晚也别打扰你休息了，多谢。”

    不一会儿功夫，石秀儿把包扎的工具拿过来。

    秦风鼓弄了一会儿，看向张麒麟道：“你自己脱衣服？还是我帮你？”

    ？？？

    直播间的观众们顿时炸了。

    “卧槽！”

    “我刚才听到了什么？”

    “蒙面小哥竟然让冷漠小哥脱衣服？”

    “这是什么虎狼之词？”

    “蒙面小哥，你很不对劲诶。”

    “咳咳咳……蒙面小哥这么说的意思，是想给冷漠小哥包扎伤口吧。”

    “我不管！我不管！我就要往那方面想，你能奈我何？”

    “……”

    秦风也觉得这话说得有些不太对劲，跟着补充一句，“你不脱衣服，我很不方便的，这种事哪有不脱衣服就能做的？”

    尼玛！

    他好像越描越黑了。

    “那什么，我是说包扎伤口。”

    张麒麟淡淡回应：“还是我自己来吧。”

    “你确定能行？”

    “可别逞能了，我帮你就是了，真以为我愿意帮你啊？如果不看在你是我队友的份上，我怕你死了影响我拿到冠军，跪着求我，我都不帮你。”

    秦风一边嘴硬，一边帮张麒麟脱衣服。

    这才发现，张麒麟的伤势原来这么重。

    胸膛有好几道抓痕。

    秦风用手碰了一下，张麒麟疼得脸色都变了，但他硬是咬着牙，一声都不吭。

    他很坚强。

    “这应该是傀儡的爪子抓出来的吧？”

    张麒麟点点头，“他们培养的傀儡，刀枪不入，水火不侵，而且攻击力极强，一旦被缠上很难脱身。”

    “你的这把刀……”

    发现张麒麟目光落在碳纳钢刀上，秦风拿起来，一脸自豪的道：“这把刀虽然没你的黑金古刀漂亮，但可以抑制自愈因子，面对那种傀儡，也是克星般的存在。”

    “反正我有两把刀，不如就送你一把。”

    张麒麟摇摇头，“我不要！”

    “为什么？闷油瓶，这可是我主动送你的，你都不要？”

    “看不起我？”

    “还是不拿我当朋友？”

    张麒麟道：“你总是能把一个人的话，揣摩出好几种不同的意思。”

    “别误会我！”

    秦风瞥瞥嘴，“好了，我知道你不要的意思，是觉得这两把刀跟我很配，不想降低我的战斗力。”

    “你不要就算了。”

    “还是赶紧给你伤口上药吧。”

    “会有点疼，你忍着点儿。”

    张麒麟点点头。

    秦风就这样小心翼翼地给张麒麟伤口上药。

    期间他偷瞄了几眼张麒麟的表情，这家伙，眉头都紧紧皱在一起，硬是一声不吭。

    “嚯嚯…你倒真是能忍耐。”

    “我都想给你改个外号，以后不叫闷油瓶，叫忍者神龟算了。”

    张麒麟一脸疑惑，“忍者神龟是什么？”

    “忍者神龟就是你，快让我仔细瞧瞧。”

    秦风笑了一声，故意凑近张麒麟，仔仔细细的盯着他。

    如此暧昧的举动，两个人并没察觉，却让直播间的观众们疯狂了。

    “哇靠！他们靠的也太近了吧？”

    “感觉鼻子尖儿都快碰到一起了。”

    “《战狼》告诉我们：这个距离，不是要打架，就是要亲嘴。”

    “我觉得一定是后者，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “以前怎么就没发现，蒙面小哥这么会撩？”

    “蒙面小哥套路好深呀。”

    “蒙面小哥简直我辈楷模，太值得学习了。”

    “祖师爷在上，请受我一拜。”

    “……”

    秦风忽然道：“闷油瓶，我突然发现你的皮肤这么好，脸上居然都没有毛孔的？”

    “喂，你这家伙怎么保养的？要不要出一本秘籍？”

    “我觉得我也应该好好护肤一下。”

    张麒麟淡淡的道：“你成天蒙着面，皮肤好坏重要吗？”

    秦风：“……”

    “我发现你这个人，要么就不说话，一说话就能把人活活气死。”

    张麒麟道：“但你活得好好的。”

    秦风：“……”

    好吧，又一次被张麒麟的话给噎到。

    包扎好了伤口，秦风忽然想起一件事。

    “你的麒麟纹身怎么样？还在隐隐作痛吗？”

    张麒麟回答道：“药山的时候，我遭了那家伙的道，他对我的麒麟纹身做了手脚，但这并非根源，我的麒麟纹身早就有异变。”

    秦风听明白了。

    “所以那家伙的做法，让你麒麟纹身的异变加速了？”

    张麒麟点点头。

    却没打算继续在这个话题说下去。

    秦风也换了个话题去问：“那家伙究竟是什么人？”

    “当然，你不想告诉我的话，那就别说了。”

    “我就是随便问一问。”

    张麒麟看了一眼秦风，“我可以告诉你，虽然我也只知道一部分。”

    秦风道：“那咱们就换个安全点的地方，你跟我好好聊一聊。”

    “去哪里？”

    秦风伸出一根手指头，指了指上面。

    “屋顶？”张麒麟道。

    秦风轻笑，“聪明，这个时间段儿，月亮和星星都在，所以咱们也不孤单。”

    “但我有点想喝酒了。”

    张麒麟道：“我陪你。”

    秦风眼睛一亮，激动的都坐起了身，“不是吧，闷油瓶，我可从来没见过你喝酒。”

    “你真的会喝酒吗？”

    张麒麟摇摇头，很诚实的回答：“不会。”

    秦风瞥瞥嘴，“那你还陪我喝？”

    “我也可以不陪。”

    秦风露出无语的表情，接着笑起来。

    果然，闷油瓶还是那个闷油瓶。

    无所谓了。

    喝酒这回事，无所谓会与不会。

    有人肯陪你，足矣。

