    “嗯。”听到凉倩答应下来，莫然也是松了口气。

    “要当老板娘了，有点小兴奋。”

    果然……就知道倩倩是这么想的，到时候通知他们来应聘，这倒是附和正常流程。

    “我今天算了算，我们得好好赚钱，到时候孩子出生了，开销巨大，说不定我们还有二胎，如果是个男孩的话，还得给他备好房车，不然到时候都讨不到老婆的，我听说现在的女孩子要求男方条件好高的。”

    听到凉倩的话，莫然都笑了，居然想到那么远去了。

    “你笑什么啊，这可是非常严肃的事情，你是运气好碰见我了，不然你就得打光棍。”凉倩翻了翻白眼，看把他给得意的。

    “是是是，我运气好。”

    “你这一堆的坏毛病，那只有我能包容，谁都包容不了的。”凉倩微微扬起下巴，傲娇说道。

    “嗯，我知道。”莫然溺爱笑道。

    噗嗤一声，凉倩又娇笑了起来，又开始噼里啪啦说一大堆，说着说着，就抱着莫然睡着了。

    毕竟都聊到了凌晨五点了，一开始兴奋睡不着，兴奋完之后就是困意来袭。

    低头看着怀里的女孩，莫然轻抚着秀发，自己都还没去想，她都给你安排得明明白白。

    轻轻抱起凉倩，莫然朝着卧室走去。

    走进卧室，莫然笑了笑，还是和当年差不多，喜欢这种粉色格调，少女心。

    只是那张公主床变大了。

    将凉倩轻轻放在床上盖好被子，顺便将一个狗熊娃娃塞在凉倩怀里抱着。

    还别说，抱着大娃娃的凉倩嘴里还喊着莫然，可见莫然在凉倩心里的重要性。

    莫然倒是没做什么坏事，退出卧室睡在外面的客厅。

    虽说两人都有打算结婚生子，但莫然还不至于如此的着急，和凉倩的日子还长着。

    躺在沙发上的莫然倒是开始琢磨起买房，这可真是一个难题，也不知道这几年存了多少钱，够不够交个首付。

    想着想着，莫然也睡着了，还真是有点累。

    也许是两人睡得都比较晚，十点了都还没起来。

    公主床上的凉倩就像一个八爪鱼似的，将娃娃给搂住，还使劲的蹭。

    “莫然，你身上怎么好多毛啊。”睡觉的凉倩闭着眼睛喃喃说道。

    “怎么肚子都有毛了。”凉倩越摸越不对劲，睁开眼睛一看。

    自己抱的哪是莫然啊，是个大狗熊。

    只见凉倩小嘴一撅，歘的一脚将狗熊给踹下床。

    狗熊：这可能就是新欢旧爱吧，抱着自己那么多年，说踹就踹，分手吧，渣女。

    穿上衣服凉倩偷偷打开门，果然看见睡在沙发上的莫然。

    这个笨蛋，有床不睡喜欢睡沙发，多好的机会你都给错过了。

    虽然嘴里说莫然笨蛋，但凉倩脸上还是笑开了怀，知道莫然不是那种人，很正直的男人。

    可能这就是莫然给自己的安全感吧，丝毫不用担心莫然会喜欢别的女孩。

    看了看时间，都要中午了，凉倩走去厨房开始做饭。

    莫然倒是睡得很舒服，很久没有进行这种深度睡眠了，当闻到了香味莫然才睁开了眼睛，身上都盖着毛毯。

    听到厨房那边哐当哐当的响，莫然抬头看了看，只见凉倩扎着马尾，系着围裙正在做饭。

    “醒啦，去洗漱吧，都给你准备好了，马上开饭了。”凉倩看着刚醒来的莫然娇声笑道，那头发都翘起来了。

    “哦，好。”莫然站起身来扭动了一下身子，沙发睡起来还不错，就是小了一点。

    凉倩憋了一眼，有床不睡，有美人你不抱，傻子。

    走进洗手间，莫然看着已经准备好的洗漱用品，就连牙膏都给挤好了，倩倩还真是体贴入微。

    刷完牙，洗了脸，顺便将胡子刮了刮，坐在马桶上莫然拿出手机看了看。

    出现好几条的短信，都是副队他们在等命令。

    莫然感觉这么发短信挺麻烦的，干脆搞个微信群，让所有人待命。

    “莫然，吃饭了。”外面响起凉倩的喊声。

    “哦，来了。”莫然应了一声，还别说，好像有那么一点家的感觉了。

    来到餐厅，凉倩做了一个红烧排骨，一个冬瓜汤，还有一个西红柿炒蛋，一股浓浓的幸福感包围着莫然。

    记得以前给凉倩补课的时候，来自己家里凉倩就会主动下厨，只是那时候手艺不好，现在进步很大呀。

    “洗手了没有。”

    “洗了。”

    “那吃饭吧。”

    “嗯。”

    品尝了一下凉倩的手艺，莫然竖起大拇指：“比以前强多了。”

    不说还好，一说凉倩就质问道：“你是说以前我做的不好吃咯。”

    “以前也好吃，现在更好吃。”

    “这还差不多，多吃点，你现在这么大块头。”说着凉倩就把好的排骨全部给莫然夹上。

    “你也多吃点，都瘦了。”

    “我这是该瘦的地方瘦，该胖的地方胖。”

    莫然瞄了一眼：“确实，比高中那时候更棒了。”

    “讨厌，往哪里看呢，吃饭。”

    “哈哈哈哈。”

    坐在一起吃饭的两人都回想起教室的那段时间，现在终于又坐在一起吃饭了。

    吃完饭，凉倩就去换了一套衣服，穿着米黄色的风衣，拿着一个小包包，还穿上了高跟鞋，还化了一点淡妆。

    “这么看着我干嘛？”凉倩都被莫然看得全身发麻了。

    “哦，第一次见你穿得这么成熟。”

    “成熟？？？”

    “我不是说你老。”莫然不解释还好，这一解释凉倩就射出一道死亡凝视。

    “不是，我的意思是……”

    “是什么！！！”

    “我老婆真漂亮。”莫然赶紧补救一下。

    凉倩娇哼一声：“这还差不多。”说完就挽着莫然的胳膊走出门。

    莫然大大松了口气。

    电梯里，莫然关切问道：“倩倩，你现在还是明星，我们这么亲密的走出去，不会造成什么影响吗？”

    “哪有什么影响，我又不是大明星，勉强进入三线行列，毕业之后演了几场话剧，去年拍了一部戏，还是女三号，走出去都没人认识的那种。”

    “那可真惨。”

    凉倩：“……”

