    北寒神君也的确惊在那里，竟是许久都忘了宣读胜败。南凰蝉衣声音入耳，他才算是真正回神，脸色一时有些难看。

    “哦？”北寒初双眸连动，看着南凰蝉衣的目光带着颇为强烈的新奇，他从不知道，南凰蝉衣竟还有这样的一面。

    印象中的她，明明就像是水一般幽冷，风一般娇柔，有时连续数年都不一定现身人前一次。

    而他的身后，不白上人的目光却是盯死在云澈身上。

    云澈刚才重轰在祈寒山身上那一击，所释放的，分明是五级神王的玄力！

    自身的气息，还可通过特殊的玄器隐匿或压制。但释出的力量，是再怎么都不可能作假的。

    那就是神王境五级的玄气无疑，也证明着云澈的修为的确是五级神王……但，这以五级神王之力所轰出的力量，却比他们……比这些强大神君认知中的，要强横、霸道了不知多少倍！

    “西墟祈寒山败落……南凰云澈胜。”

    宣读的声音终于响起，但音调，和先前任何一次都有着明显的不同。

    “怎……怎么回事？”

    “祈宗主……他是怎么败的？这个姓云的小子，不是只有神王境五级吗？”

    “假的吧……难道是祈宗主轻敌大意？不过就算是再轻敌，也不至于……”

    ……

    随着北寒神君的宣读，让人心悸的安静才终于被打破，窃窃私语声响起，然后越来越大，逐渐不可收拾。

    喧闹声中，北寒神君目视南凰蝉衣，冷冷道：“南凰九战全败，难道还不够丑吗？现在不过是祈寒山大意轻敌，自露破绽，才送了你们一胜场，这就得意起来，也太难看了点。”

    中墟之战到了此刻，北寒城还可出战五人，西墟宗和东墟宗各为三人，而南凰……唯有正立于战场的云澈一人。

    虽然战局忽然出现了一场诡异的变数。但如此之大的差距，这样的变数根本不可能对结果造成实质的影响。南凰垫底的结局依旧是注定，无任何其他的可能……只是稍稍挽回了那么点脸面而已。

    南凰蝉衣并未回应。

    “下一场，东墟出战！”

    东墟神君目光一扫，道：“雪辞，你上。”

    东雪辞愣了一愣，眉头一紧：“好！我巴不得亲手教训他。”

    “不要轻敌。”东九奎沉声道。

    “放心，我不是祈寒山那种蠢货。”东雪辞丢下一言，飞身而起，落入战场。

    云澈与祈寒山相对时，所有人都当做一场笑话看，而那一场结束的太快，太突然，他们甚至都没看清祈寒山是怎么败的。而这一次，所有观战者全都瞪大眼睛，唯恐再错过任何一个细节。

    他们想要确认，刚才发生的一切，会不会是昙花一现的幻觉。

    看着云澈，东雪辞不紧不慢的晃了晃手腕：“云澈，又见面了，给南凰当狗的滋味如何？哦，说起来，你似乎有那么一点本事，也难怪南凰急不可待的收了你。只可惜，在我东墟，你不过是个我们不屑收留的弃子。”

    云澈毫无反应。

    “来吧，把你刚才暗算祈寒山的本事都尽管使出来。”东雪辞笑眯眯的道：“让我好好见识见识五级神王的大能耐！”

    他言语、神情都满是轻蔑，仿佛在面对一个不堪一提的蝼蚁。但实则，他的内心绝无表面上那般轻松……他不是瞎子，云澈一击重创祈寒山的画面，给任何人都造成了极大的心理冲击。

    但意识深处，他当然也绝不认为自己胜不了云澈……再怎么，也不过是个五级神王而已！

    那种荒谬的事只有可能出现一次，只要自己足够认真，怎么可能败！

    他这些话，意在激怒云澈，但，视线中的云澈却如一座僵化的石雕，对他的言语毫无反应，一双幽暗的眼瞳，竟是让他莫名生出一种不该有的心悸感。

    南凰战阵，南凰蝉衣轻瞥了一眼一直在闭目养神，从未向战场看一眼的千叶影儿，忽然出声道：“你似乎一点都不担心你家公子。”

    “……”千叶影儿依旧静默无声，根本不屑理会。

    她甘愿让云澈任意淫辱，但云澈之外，这个世上，能让她愿意正眼视之的，都屈指可数。

    锵！

    战场之上一声铮鸣，一把漆黑长刀由虚化实，现于东雪辞手中，而无数漆黑刀芒却由虚化实，在他身周的空间切开道道黑暗涟漪。

    “嗯？大哥竟然一上来就亮鬼墟刀，难道是要一个照面杀了云澈吗？”东雪雁面露不解。鬼墟刀是东墟宗的镇宗魔刀之一，纵以东雪辞的实力，要驾驭也需要相当巨大的消耗。

    “哼，你到现在，还以为云澈只是一个普通的五级神王吗！”东墟神君道，声音颇为低沉。

    东雪雁一怔，随之反呛道：“父王难道以为大哥会败给他？”

    “最好不能！”东墟神君声音更沉：“否则……”

    轰隆！

    魔刀挥舞，战场之上顿时卷起骇人的黑暗气浪，霎时间光线暗淡，风暴卷动着噬人血骨的黑暗魔息，直罩向云澈所在的空间。

    “双重法则！”

    战场周围，响起大片暗呼。

    这是黑暗和暴风的同时释放，双重力量法则，却是结合、驾驭的毫无艰涩，堪称完美，引得诸神君都为之侧目。

    “不愧被东墟神君择为少主，果然天资惊人。”

    “他的力量之中，隐约有些许神君之意！”不白上人忽然开口，他看了东雪辞一眼，一直无神的眼睛总算闪过那么一瞬间的赞许：“千年之后，他或有成就神君的可能。”

    “东墟界这一代，也是人才辈出。”北寒初微笑道：“不过相比之下，这个叫云澈的人，倒是更有趣的很。”

    东雪辞向前迈步，一步重过一步，黑暗与暴风之力将云澈所处空间封锁的彻彻底底。而云澈一动不动，仿佛已被完全压制。

    东雪辞所爆发的实力让人惊讶，只是面对一个五级神王，这番场面总有一种夸张之感。

    东雪辞亦不再发出逞威和蔑视之言，他停止迈步，一跃而起，暴风与黑暗同时爆发，手中魔刀亦在黑暗暴风中骤然斩下，在空中撕开一道触目惊心的黑痕。

    分明是直取云澈之命！

    黑暗、暴风、魔刀……任其一都可怕绝伦，何况同时爆发。

    在中墟之战恶意下杀手，很可能会受到制裁。但，若能将云澈直接手刃，他就算就此被逐出战场也认了……还从来没有人，让他如此不爽过！

    噗轰！

    毫无保留的一刀，重劈在毫无动作，似乎无法挣脱压制的云澈身上，却是穿体而过，直砸在地。

    “什……”这一刀，东雪辞可谓倾尽全力，措手不及之下，他向前猛一个踉跄。

    完全爆发的黑暗与暴风铺开一个巨大的毁灭领域，黑暗弥漫下，无人能看清其中发生了什么。

    东雪辞一刀挥空，直扑在地，而他的身侧，一个人影如鬼魅般出手，手臂伸出，轻描淡写的将他手中的魔刀取走。

    魔刀入手，发出挣扎的嘶鸣。云澈手上黑芒一闪，魔刀的挣扎瞬间化为屈服的颤栗……而东雪辞，他竟是完全失去了与魔刀之间的灵魂联系。

    这一瞬间，东雪辞惊骇到险些魂飞天外，他猛然折身，盯向近在咫尺的云澈……他的身周，暴风在呼啸，黑暗在残噬，但他全身上下，竟是毫发无伤，就连衣角，都看不到半点被带起的痕迹，仿佛自己的力量，对他而言只是毫无用处的幻象。

    “白…痴。”云澈低低一声，一拳轰在已完全吓傻的东雪辞胸口。

    胸骨断裂的声音清晰到震耳，五脏六腑一瞬崩碎，一股可怕的气浪从他的后背穿出……他感觉到自己的身体被洞穿，他的巅峰神王之躯，竟被一拳……一个五级神王的仅仅一拳洞穿！？

    但，他的躯体却被牢牢定在原地，没有倒飞出去，直到云澈将手中的魔刀反手砸出。

    啪！！

    刀身狠狠的拍在了东雪辞的脸上，一蓬血雾在他的脸上炸开，东雪辞发出一声恶鬼般的嘶叫，横飞而起，砸向东墟战阵。

    黑暗笼罩之下的几个瞬间，无人看清发生了什么。他们先前明明看到云澈被东雪辞爆发的双重法则之力所压制，直到魔刀近体都毫无反抗之力。

    但不过刹那，从黑芒中洒血飞出的却不是云澈，而是东雪辞！

    一起飞出的，还有刚刚还在他手中，凝聚着他极限力量的魔刀！

    “雪辞！”

    “少主！！”

    东墟战阵全部大骇，一众人齐扑而出，东墟神君一瞬移空，将东雪辞当空抄起，察知到他的伤势，脸色顿时变得无比难看。

    “父……王……”

    东雪辞勉强存有着意识，半睁的眼睛却无比空洞……明明，只是受了云澈一拳……明明，他只是个五级神王啊……

    噩梦……这一定是噩梦！

    “闭嘴！”东墟神君沉声低吼，手掌覆在他的心口，神君气息猛涌而下，竭力压制他的伤势，但他的身体却在发抖，全身怒意和杀气混乱窜动，随时都有可能彻底失控。

    东雪辞的伤不至于让他死。

    但却将他废了大半！！

    哪怕，他将全宗，将整个东墟界最顶级的资源都砸在他的身上，他的修为，也将再无可能踏入神道。

    而一个不能入神道的玄者，在中位星界，乃至整个北神域，都和废人无异。

    东九奎快速赶至，他察觉到东墟神君的不对劲，灵觉快速一扫，脸色顿时骤变。

    “大哥他……他怎么样？”东雪雁以最快速的速度赶过来，惊慌失措道。

    东九奎怔然许久，才无力的道：“废……了……”

    轰———

    如一记闷雷轰鸣在东墟众人脑中，将他们全部震懵了过去。瘫在那里的东雪辞全身一颤，瞪大的眼球一瞬间炸满血丝。

    废了……

    这两个字，不是来自他人，而是东九奎亲口说出！意味着，他是真的废了，彻底的废了，再无挽回的可能！

    成为废人，他将再不可能是东墟太子，他的地位、人生高度一下子，永远的跌入最昏暗的谷底，再不会有人仰望他，羡慕他，敬畏他，而是成为一个连再普通，再卑微不过的玄者都能嘲讽、蔑视、怜悯他的废物！

    “啊……”东雪雁脸色变得惨白，她一阵失魂落魄：“不……不可能……不可能是真的……”

    忽而，她目光一栗，发出带着泣音的嘶吼：“云澈……是云澈！他竟敢让大哥……父王，杀了他，一定要杀了他！”

    啪！！

    东墟神君猛然回身，一掌扇在东雪雁的脸上，将她远远的扇飞出去，那响亮无比的耳光声几乎响彻整个战场。

    东墟神君面色铁青，他喘着粗气道：“若不是你们目中无人，无知愚蠢，自作主张将他逐出，他本该是我东墟战阵之人，又怎会去南凰！”

    “这都是……咎由自取！！”

    “呃……啊……啊……”东雪辞发出非人的绝望呻吟，身体疯狂的战栗着，如一只将死的幼虫。

    东雪雁捂着自己一半苍白，一半血红的脸，瘫在地上一动不动……只是到了现在，早已连后悔的机会都没有了。

    

