    “怎么会这样？”

    短短几分钟里，两名超能力者阵亡，饶是老谋深算的徐东，此时也彻底蒙了。

    看着一脸淡定的谭雅，徐东瞳孔猛地缩小，想到一个难以让他接受的可能！

    “难道……王毅跟部队联手了？”

    这不是没有可能的！

    王毅等人的通缉令下发后，徐东却始终找不到王毅等人的踪迹！

    在物流园与监狱联手之下，整个烟T市也只有一处是视野盲区，那便是正规军部队的军营！

    王毅他们若是一直藏在军营中，那自然是找不到的！

    但徐东绝对没有料到，王毅身边的那个美女居然会有如此实力！

    在田磊宁的叙述中，王毅和谭雅实力都不错，但真正发现他并且将他重伤的，还是那条变异狗！

    所以徐东一直以为，王毅和谭雅等人只是接受过特殊训练，是比普通人强一点的特种兵罢了。

    可此时，谭雅居然当着他的面，将以速度见长的秦辰昌击杀！这绝对不是普通人能够做到的！

    对方绝对也是一名超能力者！

    这一刻，徐东脑海中飞快思考，几乎是瞬间便做出判断。

    “我们撤！”

    当徐东很艰难的吐出这三个字后，程国强和王煜伟都愕然看向他。

    “老大，你说什么？”

    “我说撤退！”

    徐东没去看两人，扭头离开掩体，同时一挥手，远处一辆汽车凭空飘起，直接飞到徐东头顶，将其护在下边。

    幸存者们遭遇部队战士前后夹击，八大金刚在一瞬间阵亡两人！现在想来，恐怕潜伏在医院的两人也凶多吉少！

    虽然成功攻入营地，但徐东这边已经阵亡四名超能力者！伤亡过半！

    而直到这时，也依然为传来后方监狱势力攻入营地的消息，可以想象，他们那边肯定也遭遇到了极为顽强的抵抗！

    这跟徐东一开始的计划完全不同！

    继续拼下去，自己的家底也将完全打光！甚至连他都有性命之忧！

    所以虽然此时损伤惨重，徐东也不得不及时止损，做出撤离的决定！

    看到徐东等人后撤，谭雅立刻追过去，然而王煜伟打开手中打火机，一挥手，一条火焰便从打火机的火苗中飞出，在前方形成一道火墙挡住谭雅和部队的战士们。

    “他们要逃！”

    远处高楼之上，看到这种情况的王毅毫不犹豫的瞄准漂浮在徐东头顶的轿车扣动扳机。

    “轰——！”

    12.7毫米口径的子弹直接射穿轿车，子弹射在徐东身旁几寸的地面上！

    “这家伙，运气还挺好！”

    王毅眯起眼睛，看着徐东等人快步进入不远处的小巷中消失不见，嘀咕了一句。

    王毅很像将徐东留在这里，但对方此时是三名超能力者抱团，而且知道有狙击手存在，有所防备的情况下，想像先前那样偷袭击杀几乎不可能。

    而且，王毅也不愿意直接击杀徐东。

    作为一个物流园的老板，徐东能在末世之后汇聚连他在内的八名超能力者，可可不是一件简单的事情！

    在齐近齐远两兄弟那里，王毅已经知道了，超能力者的能力并非自动觉醒，而是通过注射一种药剂获得。

    虽然王毅不清楚这中有什么隐秘，但他却想要弄清楚。

    这位徐东首领，能有八名超能力者，肯定知道很多秘密，虽然他的能力看上去颇为危险，但这个险却值得冒！

    ……

    随着徐东等人的退走，正面战场的幸存者们迅速崩溃，很多人直接丢弃枪械趴在地上投降。

    王毅见此情景也并未停留，而是直接率队朝着营地后方赶去。

    徐东的计划是前后两路攻击，他们物流园主攻前门，监狱势力一方主攻营地后方。

    由于对于基地人数的错估，监狱势力抵达营地后方后遭到了百余名战士的阻击。

    虽然这些战士们没有武装直升机支援，也没有装甲车协助火力压制，但监狱的势力也没办法跟物流园相比，双方一时间也在僵持着。

    “喂！这究竟是怎么回事？为什么后方会有这么多人？按计划，你们物流园不应该在前门主攻吗？”

    几次冲锋，监狱的数百犯人们死伤惨重，彭杨眼神不善的看着身旁一名男子，冷冷的问道：“按你们的计划，营地里一共只有两百多名战士，他们是怎么做到在正面抵御住你们物流园的进攻，同时还出接近一半的兵力来挡住我们？”

    彭杨看着的男子，也是八名超能力者其中之一，名叫严武。

    他跟随监狱势力一同前来，一方面是助战，另一方面，也带着监视彭杨等人的心思。

    听到彭杨的质问，严武说不出话来，他也不明白这究竟是为什么，只能道：“一定是有什么变数，正门那边的枪炮声始终没有停歇，首领他们还在进攻！此时应该已经进入营地了！我们在加把劲，冲进防线当中，就能跟大部队汇合！”

    “但愿如此！”彭杨深深的看着严武，半响后说道。

    随后，他的脸色又变得有些不耐烦起来。“田磊宁那个混蛋，怎么还没有搞定！”

    就在这时，不远处的部队防线上，忽然一阵混乱，密集的枪声也停下来不少。

    “终于得手了！”

    彭杨眼前一亮，立刻大吼道：“兄弟们，趁着这机会冲上去！”

    说话间，他站直身体，一个黑色的虚影逐渐在他身上浮现并且慢慢分离出来，形成一个人性的影子。

    严武看着眼神闪烁，这就是彭杨的能力！创造一个黑色的影子，这玩意就像是傀儡或者遥控机器人一样，完全是由彭杨的意志操控，不但力量很大，而且极难被破坏。

    黑影首当其冲朝着阵线冲去，后边监狱犯人们也都大喊着发起冲锋。

    “怎么回事？”

    防线的部队战士们，此时遇到不小的麻烦。

    还在射击的战士们突然一个个软倒在地，身上却凭空多出很多刀伤。

    “这是隐身能力！对方那个会隐身的超能力者混进来了！”

    有战士反应了过来，立刻大吼道。

    “热成像仪设备呢？快拿出来！”

