    高压锅的出现可以说是墨技从理论到现实的最有力的证据，墨家立即在墨刊上进行大肆宣扬，更将其和宣传为墨顿百姓日用即道的佐证，立即在长安城引起剧烈的反响。

    毕竟墨顿的大气压理论猜在墨技展抛出来，而这么快竟然就已经得以应用，这未免效率太高了。

    然而长安城的市民并没有等太久，墨家村立即在最短的时间行动起来，将原本已经快要没落的锅具作坊立即重新立起来，专门制作高压锅。

    生产出来的第一批立即被鱼状元楼和美食城使用，推出不少入口即化的美食，立即广受好评。

    高压锅在长安城一炮而红之后，墨家村更是在第一时间将高压锅公开售卖，推广到民间，

    马亮乃是长安城一个普通的市民，平日里做个小生意，在长安城活的很是滋润，然而他却有一个难言之隐，那就是他的牙齿已经坏的差不多了，根本嚼不烂肉。

    平常的时候就是嘴馋了，至少要煮上大半天的肉他才勉强可以食用，在长安城烧柴可是需要购买，大半天烧的柴火这可不是一个小数目，恐怕要快赶上一锅肉的价钱了，怎能不让他心疼。

    今日他在墨刊上看到高压锅的描述之后，顿时怦然心动，专程赶往墨家精品店去想要购买一份高压锅。

    “好香呀！”

    马亮刚到东市，还没有到达精品店的时候，就闻到浓烈的香味。

    “这是？”马亮循着香味，来到了墨家精品店前，就看到一个炭火炉摆在店前，一个奇形怪状的锅正在不停的冒着一缕蒸汽，同时伴随着尖锐的声音。

    许杰看到店前聚满了越来越多的人，不由露出一丝满意的笑容，高声道：“这就是墨家最新的产品——高压锅，其原理就是墨技展时的大气压，如今这个锅装满了排骨，仅仅煮了半个时辰，现在让我们看一下效果如何？”

    许杰说着，按照流程缓缓的打开高压锅，顿时浓郁的肉香弥漫开来，许杰拿起一个筷子，轻轻的挑起一块排骨，还没有拿出多高，骨肉就已经分离。

    “只需半个时辰，就能达到平常至少半日的效果，现在在下就请一些牙口不好之人品尝一下。”许杰说着在现场找了几个掉牙严重的老者，其中还包括牙口不好的马亮。

    当马亮挑起一块排骨入口，顿时眼睛一亮，让他心动的并非是排骨的美味，而是肉实在是太烂了，连牙口不好的他都吃起来毫不费力。更重要的这个锅十分的省柴，而且耗时极短，足以节省大量的柴火。

    “肉质不但入口即化，而且更加美味，我要买一口高压锅！”马亮毫不犹豫的说道。

    “我也要！”其他老者也纷纷意动道。毕竟高压锅对他们来说实在是太过于实用了。

    看到众人纷纷抢购，再听到有人亲自证实，家中有老人的不由的怦然心动，纷纷上前购买。

    除了这些牙口不好的老人之外，真正的购买大军乃是长安城的各大酒店。

    如今的鱼状元楼乃是长安城各大酒店的风向标，从状元楼率先使用高压锅，推出第一款高压锅制作而成的卤菜之后，立即高压锅以最短的时间出现在长安城的各大酒楼的后厨中。

    “这位公子，此乃本店新推出的美食，乃是用墨家村高压锅所制作而成，美味至极。”在长安城的一个普通的酒楼之中，一个伙计将香气四溢的美食端到了李云的面前。

    李云不由一愣，没有想到刚刚在墨技展推出的大气压理论，墨家村竟然在这么短的时间内做出了此物。

    “墨家的百姓日用即道理论果然不凡，用此锅煮肉极为便利，日后恐怕家家户户皆离不开此物，墨家简直就是名利双收。”旁边一个食客惊叹道。

    墨家为了证实墨顿的百姓日用即道的理论，将高压锅的定价定得不高，但是也挡不住独一份生意，更重要的是量大。

    长安城百姓用柴耗费颇多，而且能够吃上肉的更不在少数，再说谁家没有个老人，高压锅一出，单单在长安城就卖疯了，不出长安城城就已经销售一空。

    虽然美味的肉质入口，但是李云脸上的沉重更加几分，心中不停的思索的百姓日用即道的理论，不由的多了几分感悟。

    相比于相里氏一脉掌控的墨家村，相夫氏一脉已经落后的太多了，曾经的墨家三分恐怕已经渐渐的失衡了。

    “百姓日用即道，相比之下，修桥同样是百姓日用！”李云心中坚定道。

    与此同时，在其他百家之中，随着高压锅的出现，百姓日用即道理念更是被越来越多的人重视。不少百家更是自省，已经不知不觉中开始像百姓日用之间靠拢。

    孔府后厨之中！

    孔惠索站在一个高压锅之前，看着排气阀冒出了屡屡水汽，不由的愣在那里。

    “少爷！你怎么在这里！”一个孔府厨子看到孔惠索出现在厨房，不由心中大惊，连忙上前道。

    孔惠索这才回过神来，解释道：“此乃墨家的最新秘技高压锅，墨家乃是儒家的劲敌，本少爷自然要好好的研究一番。”

    孔惠索的这番话倒也解释的通，孔府厨子并没有怀疑，而是一脸稀奇的看着面前奇怪的高压锅，一脸惊叹道：“听说此锅极为神奇，能够将排骨轻易的煮烂，而且用时极短。”

    作为一个厨子，他哪怕是孔府的厨子，又岂能抗拒了如此神奇的厨具，他自然也听说过高压锅的名声。

    孔惠索点了点头道：“本少爷所用的就是排骨，如今应该也煮的差不多了，正好二叔公牙口不好，正好孝敬他老人家。”

    孔府厨子闻言不由脸色一变道：“这可是墨家的高压锅！要是让二叔公知道了，那还了得。”

    孔德胜不喜墨家之物在孔家可谓是人尽皆知，要是让他知道了，自己吃了墨家制造的高压锅做成的食物，恐怕定然会大发雷霆。

    孔惠索摇摇头道：“二叔公又岂会到厨房之地，你我不说，又有谁知道。”

    这话孔惠索倒没有妄言，孔德胜最为信奉君子远庖厨，一生从来没有进过厨房。

    “这……”孔家厨子不由意动，可是有一些犹豫。

    “放心，出了事有本少爷兜着，你且盛好跟上即可，而且吃完这一顿之后，你大可将此物扔了。”孔惠索大手一挥道。

    孔府的厨子这才缓缓点头，如此一来，倒也没有问题。

    前院中，孔德胜一脸的忧心忡忡，他亲自前来长安城一趟，发现如今墨家的崛起的势头已经是极为明显了，单凭一个墨技展，足足上万人参加，其影响力就可想而知。

    他忧心的乃是墨顿的百姓日用即道的理念，此理念一出，可以说为墨家村的行为找到了理论依据，儒家再也不可以肆无忌惮的攻击墨家。

    更让他重视的乃是墨顿，在此之前，他只是听说墨家子的大名，从一些诗词事迹之中道听途说墨顿的大名，来之前他还心怀轻视，认为墨顿不过是一个黄毛小子，传言夸大而已。

    如今当他亲自和墨家子接触之后，这才发现墨顿可不是一般的少年，除了才华横溢之外，更有一股不一般的感染力，墨顿在万人瞩目之下侃侃而谈，他在现场有着亲身的体会。

    “孩儿拜见二叔公！”孔惠索推门而入道。

    “原来说你小子呀！”孔德胜看到孔惠索进来，不由眉头一皱，孔惠索和墨家子乃是同届，然而同样是诸子百家的后人，孔惠索可是比墨家子差远了，可以说货比货得仍，人比人得死，孔德胜能高兴的起才怪。相比于墨家的崛起，孔家这一代可以说是后继无人呀！

    “回二叔公，孙儿经过厨房，正好厨子做出了一道肉食，十分的美味入口即化，正好给二叔公品尝。”孔惠索转移话题的，伸手一招，孔府的厨子就端上一盘香气四溢的肉食来。

    “肉食？”孔德胜闻言不由眉头一皱，他已经年纪很大了，根本嚼不动肉了，然而当他闻到这诱人的香味，神使鬼差的挑起了一块放在嘴里，不由得眼睛一亮。

    “没有想到你竟然有此手艺？”孔德胜一脸惊叹的看着孔府的厨子。

    孔府厨子摸了一把虚汗，看了孔德胜一眼，硬着头皮道：“听闻二叔公不喜肉食，故未曾献上。”

    孔德胜品尝的肉食的美味，不由感叹道：“那是老夫牙口不好，想当年老夫也是无肉不欢，日后这些肉类你可以经常做一些，不过一定要烂。”

    “啊！”孔府厨子顿时大惊，不敢相信的看着孔德胜。

    “怎么了，有问题么？”孔德胜皱眉道。

    孔府厨子连忙低头道：“没，没问题。”

    他原本已经准备将高压锅扔掉，可是如今孔德胜如此吩咐，要是没有高压锅他，他哪里能够炖出如此美食。

    孔惠索见此不由露出一丝思索，原来二叔公不惜的乃是墨家，而并非墨家之物，当下，心中对于《字典》的决定

    原本他是想过来和孔德胜商议《字典》一事，此刻自然将到嘴边的话咽了下去，他知道如果主动交代，《字典》定然无疾而终，只有他亲自将其做出来之后，就如同眼前的用高压锅炖出来的肉一般，孔德胜定然会吃得很香。

    一旁的孔德胜回味无穷的品尝这入口即化的美食，不由得感叹一声

    “真香！”