    钱老头在旁边接了一句：“谁知道，说不定就是因为你炸了人家院墙，咱们才被一路追杀。”

    “我没问你。”叶玄一点没给钱老头面子：“老夏，咱们两个现在是拴在一条绳上蚂蚱，你要是不说实话，咱们就没有破局的可能，就等着被那和尚追着后屁|股咬吧！而且，我保证，你得死我前面，你信么？”

    夏稷摇头道：“说实话，我现在也看不明白白骨庙了。不过，你说的没错，我们真是一条绳上蚂蚱，不合作谁都跑不了。”

    叶玄像是想起了什么：“对了，白骨庙里有几个灰衣僧？”

    “目前只发现了一个，不过，也不排除……”夏稷话没说完脸色就是一变：“我们该不会是被人渔翁得利了吧？”

    夏稷的怀疑并非没有道理，他也知道，术道上还有一支隐藏的力量。宗门约战异调局，对方能仅仅就在坐等结果么？

    叶玄似笑非笑的道：“就算咱们两个鹬蚌相争，让人家渔翁得利了。你现在敢回去抓人么？就凭咱们几个？现在，你就别想着什么法器了，保命要紧。你跟我说说，你一开始准备怎么对付白骨庙。”

    夏稷道：“被你打出去的那方大印，确确实实是某个朝代的大将军印。只不过，我们在上面做了点手脚，是要大将军印在你身上，就能吸收你的气运，等到气运足够，他就可以拿来镇压白骨庙。”

    “我一直让你统领我的属下，就是为了激发你身上的气运。”

    人有将军命，还得有将军运。

    很多人都觉得命运是一个词，实际上，在术道中人看来，命跟运是两种东西。用最简单的例子说，命格取决于人出生的时辰，这个世上每一个秒钟都有新生命诞生。同样命格的人，可能不计其数。但是，为什么同一时间出生的人，没有个个称王称帝，封侯拜将？这就涉及到了运。

    有些人，有将军命。可是一辈子都没有带兵的机会，甚至都没走进过军营。运势不起，空有命格，也无济于事。所以在某种意义上，运气往往命格更重要。

    人的命格没法被强行剥离，但是运气会被借走，夏稷就是在借叶玄运气。

    叶玄眨巴了两下眼睛：“你怎么知道，我肯定回来白骨庙。要是换老班来呢？”

    夏稷道：“陈野来了，我会和他谈条件。因为，他来，我不需要借运，也能打进白骨庙。”

    “我去你祖宗的！”叶玄觉得自己很没面子：“合着，我对你的作用就是借你点运气是吧？老班来了就能大杀四方是吧？”

    夏稷表情严肃的点了点头：“现在有必要讨论这个么？”

    “好好……”叶玄摆了摆手道：“我问你，那个灰衣僧到底是什么？是人还是妖？”

    “我还没看出来，但是肯定不是人。”夏稷说道：“你往外突围的时候，竟然两次让炸|药在灰衣僧身边爆炸，他却毫发无损。如果他是人的话，得有多少的修为才能挡住你的炸|药。”

    “多高也挡不住！”叶玄太清楚自己炸|药的威力了，至少他还没见到，有人能在爆炸之下毫发无损。

    叶玄沉默了片刻才道：“你小子不是有替身邪么？怎么没想着去把灰衣僧给换了？”

    夏稷的神色微微一动：“替身邪只能换掉活人，对人以外东西能不能替换，我还没试过……”

    “试试也不损失什么？”叶玄蛊惑道：“你想想，你换不掉对方的话，最多也就是损失一个手下，你手底下都死了这么多人了。还在乎，那一个两个的么？万一要是替换成功了。你不仅能得到白骨庙的秘密，还能拿到克制白骨庙亡魂的办法，就算是白骨庙的法器丢了又能怎么样？你有灰衣僧攥在手里，你怕什么？”

    夏稷思忖了片刻道：“替身邪，想要替换对方必须接触对方肢体才行，而且不能只碰一次，至少也得三次以上。想要接触灰衣僧怕是有些困难吧？”

    “困难个屁！”叶玄急了：“接触灰衣僧，说白了，不就是比谁手快么？你手快了，肯定能碰着对方，手慢了就是少根骨头。再说了，你就算是让灰衣僧抓一下还能怎么着啊？你是换了他，说不定还能从他身上，把抽掉的骨头换回来呢？”

    叶玄无比肯定的道：“只要灰衣僧头一下，不把你脑瓜骨抽出来。肯定就没事儿。再者说，你没发现灰衣僧好装逼么？每次动手之前，都得让你看看他打算弄走你哪块儿骨头，咱们是有心算无心，还怕抓不着他几下么？”

    叶玄说话的时候，夏稷一直低头不语，叶玄干脆就给他加了个猛料：“你要是拿不定主意，那就把替身邪给我，我上去弄灰衣僧。先把他拆人骨头那招学来再说，那可是好玩意。”

    灰衣僧抽取人骨的本事，某种意义上比替身邪还要可怕。如果，被叶玄学会了，术道当中至少有半数以上的人不敢跟叶玄交手，天知道被他碰上一下会不会就少了一块骨头？

    夏稷不会给叶玄这样的机会，相反，他自己更想要得到那种秘术。不过，他也不会亲自动手，那样做无异于是虎口拔牙，夏稷不是叶玄那种生死不怕的人，不会去冒这个险。

    夏稷沉默了片刻才说道：“你的办法可以一试，可我手头没那么多人手……”

    夏稷说话之间，桃小妖和叶玄一齐往钱老头身上看了过去，后者脸色顿时一白：“殿下，你不能……我修为不到，做不了这种事情。你不是还有两个影子么？”

    夏稷的脸色顿时一沉，钱老头也知道自己说错话了。枭雄身边不可能没有“影子”的存在，这是所有人的共识，但是影子的多少却是不可泄露的秘密，暴露了影子数量就等于是给对手暗杀造成了便利。

    叶玄假装没听出来：“咋啦？你家主子给脸，你不兜着是不是？你看看你，都特么七老八十了，就你这个岁数，说不定哪天一个屁没放好就嘎咕过去，让你换一个神魔躯体，那是给你天大的赏赐你知道么？”

    叶玄没等钱老头开口就骂道：“你这套号的人，我算是看出来了，平时没事儿的时候，拍着胸脯子在那表忠心。一有事儿了，全都往后缩。就你这人，就应该早点拖出去剁了，免得将来成了叛徒。就算是特么不剁你，也得给你安排个刷马桶的活儿，掏下水道都不用你，省得你把别人屎掏出来，拿过去骗你主子，说他消化不良。”

    钱老头被气得浑身发抖，却没有心思跟叶玄斗嘴，一下跪在夏稷面前哭喊道：“殿下啊！属下对殿下的中心日月可鉴啊！我实在是怕自己年老力衰，辜负了殿下的重任啊！殿下明鉴啊！”

    叶玄对钱老头没有别的印象，唯一的印象就是这货唯利是图，为了利益亲爹都能出卖。他害怕失去既得利益，更怕将来利益与他无缘。

    叶玄刚才那番话等于是踹中了他的命根子，让钱老头从心里往外的疼。

    叶玄正准备给他填上一把火的工夫，夏稷已经开口道：“钱老，现在就是你表现忠心的时候啊！你的修为虽然不如影子，但是你有一个优势，那就是心算之术。难不成，你的秘法还算不出吉凶么？”

    夏稷说的心算之术，可不是平时说的用算个加减乘除。而是指，命数师不动任何工具，不掐指决，单凭心想去推算吉凶。能掌握心算之术的命数师说多不多，说少也不少，但是真能能算准的人，却屈指可数。毕竟心算之术，少了推演的过程。

    夏稷点破了钱老头是心算高手，顿时让钱老头的脸色为之一白。

    夏稷的话已经有些诛心了，再往下说，就算钱老头暂时能逃过一劫，将来钱家也别想进入夏稷势力的核心。

    钱老头脸色变了几次，咬牙道：“既然殿下相信属下，属下必当尽心竭力。”

    钱老头站起身时，狠狠瞪了叶玄一眼，那眼神恨不得能把叶玄给吃了。

    叶玄却全当没有看见，眼睛一直盯着夏稷，就好像是要从夏稷身上看出替身邪究竟是怎么回事儿。

    夏稷也没给叶玄这个机会，直接站起身对钱老头说道：“我和叶玄前行一步，你从后面追上来吧！”

    夏稷这一次就连钱老的敬称都省下了，可见他是要对钱老头表达自己的不满，后者脸色顿时又难看了几分。

    叶玄也没跟夏稷多客气，跟他并肩走上了国道，就那么沿着大道往阳龙山的方向走。

    夏稷似乎不想说话，叶玄倒是先憋不住了：“我说老夏，我就弄不明白了。你们宗门按说活的也不错，要吃有吃，要喝有喝，平时还那么多人捧着。干嘛非得找山海世界，干嘛非得跟异调局较劲？是山海世界能让人成仙？还是异调局碍着你们什么事儿了？”

