
虽然长生门中也有上下之分，但那更多地是因为自己的修为而做出的划分。

实际上他们都是同门，并没有尊卑之别。

除了自己的亲生父母还有真正入门的师尊外，长生门中同门间也不兴这种跪拜的礼。

不过虽然原本的规则是十方界天道设置好的，但现在柳辰才是阎罗天子，具体的规则自然得由他来定制。

十方界天道哪怕是知道，也不可能在这种小事上和柳辰较真。

更何况，它布置在这里的东西，很可能本来就是给穆雪卿准备的，而穆雪卿就是柳辰重新崛起的资本。

现在只是把这个资本直接放在了柳辰身上而已。

总之，不管事情的真相到底是不是这个，柳辰给穆雪卿封完了官职后，就离开了这里，重新回到长生峰。

比较遗憾的是，穆雪卿并没有因为被封了官而重新找到以前的记忆。

唯一的变化，大概就是柳辰现在能命令穆雪卿去做一切事情了。

于是，柳辰便给她留下了好好修炼的命令，自己离开了幽冥地府。

回到长生峰后，柳辰准备去看看这些长生门新收的记名弟子们的。

陆兆也没有管他。

反正这些玩家的意识最终都是到自己这里的，柳辰无论怎么看，都无法从他们那里看出蓝星的事情。

至于会不会有玩家怀疑柳辰的行为，进而怀疑这是一个真实世界。

陆兆也不在乎。

一是这些玩家在先入为主之下，早就认为这是一个游戏世界了。

就算是柳辰的行为再“人性化”，他们也只会惊叹补天网络牛逼，居然能把NPC做的这么智能。

二是陆兆早就在他们当初签署的那个协议上写上了一些保护性举措，玩家们是没办法向十方界的人透露蓝星的事的，最多，也就是知道他们来自于另外一个很远的地方而已。

柳辰愿意主动去接触他们，反而给陆兆省下了不少的功夫。

因为只有玩家们的实力越强，他们能击杀的十方界生物也会越强，陆兆才能获得更多的能量。

这是一个良性循环。

然而，就在柳辰和陆兆探幽冥地府的这半天多时间里，玩家们中却发生了一点小状况。

他们突然发现，不能复活了！

因为这个所谓的复活，是需要连接到陆兆的空间，再通过在空间中调换身体，复制原来身体来进行全部操作的。

陆兆为了不引起十方界天道的注意，一直是以谨小慎微的方式进行着自己的操作。

也就是将自己的影响范围控制在柳辰的十公里范围之内。

而刚才，陆兆跟着柳辰离开了长生峰，进入了幽冥地府。

这就导致原本被陆兆设定好的复活机制也跟着失去了效果。

最后，一群嗝屁的玩家，背完了复活惩罚后，终于发现了问题。

玩家们在尝试了多次无果之后，干脆退出游戏，开始到论坛上和官网上进行投诉。

陆兆留在蓝星的分身正在摸鱼，摸着摸着才发现了这件事，连忙联系了一下本尊。

陆兆了解了情况后，干脆大手一挥，把除了阿宅之外的所有玩家都踢下线了。

然后，他找到了阿宅。

作为曾经的宿主，陆兆并没有将阿宅和其他玩家放在一起，而是进服后就引导他来到了另一处地方。

当陆兆找到阿宅的时候，发现他正一本正经地盘膝打坐着。

只不过，阿宅原来的身体是有点胖的，而且因为本尊年纪大的缘故，哪怕阿宅进游戏的时候把自己的年龄调小了，现在看起来也依然有四五十岁的样子。

头上的短发有一小半都处于花白的状态。

“阿宅。”陆兆呼唤道。

阿宅睁开眼，惊喜道：“咦，老哥，你怎么来了？老哥你在哪儿呢？”

陆兆道：“就和以前一样，我在你脑子里和你说话。”

“哦哦，”阿宅连连点头，然后有些兴奋道，“老哥，这修炼也太爽了，我感觉整个人都年轻了好几岁！这个真的只是一个游戏么？”

深知陆兆的神通广大的阿宅，可不会和其他玩家一样，相信这就是一个游戏世界。

相反，其实他在进这里后就已经隐隐有了几分猜测，只是没有陆兆的确定，他也不敢肯定而已。

陆兆笑了笑，也不隐瞒：“没错，这就是一个真实的世界！”

“！！！”阿宅虽然有所准备，但依然被这个消息震惊地话都说不出来，嘴巴微张着。

好一会儿后，他才有些讷讷道：“可为什么现实里修不了？”

陆兆解释道：“因为你们蓝星上是没有灵气这种东西的呀！”

“原来如此！”阿宅恍然大悟，“那......有可能让蓝星也拥有灵气么？”

陆兆摇摇头：“不可能的，每个世界都有每个世界独特的进化方式，你们蓝星并不符合十方界的修炼条件。”

“好吧，”阿宅有些遗憾。

他很快将这件事抛在脑后，问道：“老哥，你来找我有什么事么？”

陆兆呵呵笑着，从自己身体里取出那柄天帝剑，道：“这里有一份机缘，不知你愿不愿意接受。”

“嘿嘿嘿，果然还是老哥对我好啊！”阿宅感动道，“接受，我当然接受了！”

“你先别忙着答应。这件事呢，如果你接受了，可能需要你放弃某些东西的。”陆兆道。

“放弃......什么？”阿宅疑惑道。

“家人。”陆兆道。

“家人......”阿宅沉默了。

过了好一会儿后，他语气有些苦涩地问道：“我能知道，为什么么？”

陆兆无奈道：“你也知道你自己那边身体的情况，你们那方世界的规则下，你的身体本身就已经处于极限状态了。是，我确实是可以帮你逆天改命，甚至我能让你在你们世界修炼成仙！但那势必会影响到你们世界的格局，到时候，你们世界或许会回到曾经我们第一次相见时的情形。你愿意么？”

为了说服阿宅，陆兆是连说理带恐吓，双管齐下了。

阿宅陷入了沉默。

他想起了他和陆兆第一次相见时的情形。

那时候的蓝星，三天一小难，五天一大难，各种天灾层出不穷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69402736"  chaptername="第五十七章  劝说阿宅">加入书签</a>
</div>
