    瞬间，魔核破碎，观自在大菩萨金经悄然涌动。

    庞大吸力传来。

    这些魔核全部化为仙灵之气，被尽数吸收。

    同时，在陈枫星海世界中，星辰投影亦是开始缓缓凝聚！这些地底妖魔，每个能吸收的仙灵之气，倒是不算太多。

    但，一天的厮杀下来，数量却是极为恐怖。

    陈枫仿若化身杀神一般。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    单枪匹马，冲入密密麻麻的地底妖魔之中。

    所向披靡，杀戮无数！所到之处，所有地底妖魔全部都成了仙灵之气。

    跟那些特殊植物、罕见矿藏一般无二的“特殊补给”。

    源源不断的仙灵之气，统统被陈枫吸取。

    终于，一天时间下来，陈枫又凝聚出了三个星辰投影。

    直到现在，他已经凝聚出了十个星辰投影！  只是，十个星辰投影，还没让他进入星魂武神境第二重楼。

    与此同时，在不间断、长时间的实战之下。

    陈枫能明显感觉到，他对星魂的控制，越来越得心应手了。

    现在的他，修为彻底稳固在了星魂武神境第一重楼境界。

    当然，这并不是他全部的实力。

    但陈枫也很惊喜的发现，星魂对于大巫圣体变身，又有增幅。

    陈枫大概估计了一下。

    自己现在，进行大巫圣体变身之后的实力，相当于第四重楼初期。

    陈枫停了下来。

    目之所及，全部都是倒地死去的地底妖魔。

    他看向周围。

    本来成千上万名杂役弟子，现在几乎少了五分之一！  死了上千名弟子！这些死亡换来的，是这片区域所有的地底妖魔，已经被彻底绞杀干净！  此刻，慕容哲的声音响起。

    “继续，朝东边前进。”

    散落在四周的杂役弟子，个个身上都是血，格外狼狈。

    他们重新聚集起来，继续由慕容哲带队，朝着森林深处前行。

    此刻，众弟子的行进队伍，已经有了些许队形可言。

    进入黑色森林之后，不比先前视线清晰。

    森林中，指不定隐匿着众多魔物。

    慕容哲走在最前面，左右两翼皆有两支队伍，盯防左右两边。

    队伍最后，也有一支队伍扫尾。

    而被包围在里面的弟子，也没有就此松懈。

    每过半个时辰，中间的弟子就会重新分出三支队伍，进行替换。

    在这样的队形防御下，他们朝里面挺进了一日，没有再出现人员伤亡。

    一日之后。

    慕容哲突然停下了脚步。

    整个队伍，随即跟着停了下来。

    “怎么了？”

    不少弟子纷纷议论起来。

    慕容哲平静注视着前方杂木林。

    前面没有路了。

    高大的乔木中间，到处都是灌木丛和藤蔓植物。

    当然，这些都不是主要问题。

    不光是慕容哲，不少掌院，甚至很多实力可以的杂役弟子，也都注意到了。

    前面这片原始森林里，有妖魔！跟他们之前遇到的几波魔物不一样。

    眼前的这群妖魔，非常特殊！  悉悉率率！  灌木丛不断发出声响。

    但，在光影照不到的地方，却看不到任何魔物的踪影。

    可众人分明又能看到，在某个瞬间，不少体型精瘦的妖魔一闪而过。

    它们的手脚都极长无比。

    爬动的时候，手脚并用。

    在地面上爬行，状似蜘蛛，在巨木间穿梭，神似长臂猿猴。

    可偏偏，所有人只能看到这一瞬间。

    它们似乎有特殊的隐匿能力。

    陈枫身旁的云婉儿，轻声低语道：  “这是暗影魔奴。”

    “乃是一种低等魔族，它们行走在光影之间，可以瞬移，可以在暗影中隐匿身形。”

    “不光如此，它们的肉身还强横无比。”

    云婉儿指了指前方。

    “你刚看到的这些，只是普通的那暗影魔怒，乃是战兵级妖魔，真的对付起来，实力相当于星魂武神境第一至三重楼。”

    “但，这些暗影魔奴，还有个统领。”

    “那个统领是战将级妖魔，实力相当于星魂武神境第四至六重楼强者！”

    她显然做过功课，娓娓道来。

    云婉儿说这些的时候，周围不少弟子也都在讨论。

    显然，大家都知道前面是什么。

    陈枫低声道：“你们去年也来过这里？”

    云婉儿点头，脸上有些唏嘘。

    “只可惜，被这些暗影魔奴杀得溃不成军，命是保住了，但也没能转成正式弟子。”

    两人正交谈间，最前面的慕容哲，突然转身。

    他的视线，锁定在了陈枫身上。

    “前面没有路了，你，去开个路。”

    此话一出，云婉儿脸色一变。

    所有人，目光都是变得诡谲起来，眼神都落在陈枫身上。

    这里大多数杂役弟子，都是参加过地狱之门的。

    都知道这里是何等危险。

    而慕容哲，这里这么多去过的人，他不派去探路。

    却唯独，让一个没参加过的弟子去探路。

    摆明了要整死陈枫。

    “可怜，不知道怎么得罪了慕容哲。”

    “他是陈枫吧？

    刚才，万兽殿的人跟我说，他们那来了一个很强的掌院。”

    “再强，还不是要死了。”

    “得罪慕容哲，必死无疑。”

    陈枫走上前去。

    众人纷纷避开他，脸上都挂着一副看笑话的样子。

    他们不觉得，陈枫一人上前，还有活着回来的机会。

    陈枫来到慕容哲面前。

    慕容哲的眼中，毫不掩饰自己的真实目的。

    他高高在上，态度轻慢嚣张。

    “还愣着干什么？

    开路！”

    “我是你们的领队，你们现在都得听我的！谁敢不从，直接逐出队伍，丧失转正机会。”

    陈枫静静注视了慕容哲一会儿，转身走向前方杂木林。

    他，瞬间便知道了慕容哲的打算。

    虽然不知道原因，但他知道，慕容哲要整死他。

    但，陈枫没有翻脸。

    时机不对。

    地点也不对。

    身后，是众人的嬉笑。

    陈枫眼神，一片森冷。

    慕容哲！这笔帐，他先记上了！陈枫身形一闪，迅速冲进杂木林中。

    身后的所有声音，全都抛诸脑后。

    眼下，他只需要全身心对付这片杂木林中的暗影魔奴！根据云婉儿的介绍，陈枫心中已经大概有数。

    要对付这些暗影魔奴，其实并不难。

    

