    黎落没接话，而是给向菱使了个眼色。

    向菱早得了她的吩咐，立刻上前牵走萧长鸿：“小少爷，您先跟我回避一下。”

    萧长鸿虽然年纪不大，倒也听话，目光在黎落和秦姨娘之间转了一个来回，放下笔跟向菱走出院子。

    支走萧长鸿，黎落手一招：“搜。”

    身后的家丁鱼贯而入，往秦姨娘厢房走去。

    秦姨娘见状，顿时急了：“大小姐，你这什么意思？好端端的为什么让人搜我的屋子……站住！你们都给我站住！我看谁敢！当心老爷回来，我告你们一个以下犯上！”

    被秦姨娘这么一吼，家丁果然停下脚步，扭头看向黎落。

    “不用管她，出事了我兜着，搜！”

    有了大小姐这句话，家丁们没了忌讳，无视秦姨娘又急又怒的喊声，粗暴地推开门就开始翻箱倒柜四处搜索。

    秦氏见阻拦无果，只能望向黎落：“大小姐，我好歹是长鸿的生母，你今天作这一出，到底是想干什么？”

    “干什么？”黎落冷笑，“姨娘怕不是在侯府待久了，忘了侯府姓什么——我母亲的嫁妆，也是你能动得的？”

    秦姨娘脸色骤变，垂在身侧的手迅速紧握成拳。

    但她很快冷静下来，强作镇定：“我不知道你在说什……”

    黎落打断她的话：“那就别说了，等着看吧。”

    不一会儿，有家丁捧着一把白玉象牙梳子出来，双手呈上：“小姐。”

    黎落接过，指腹细细摩挲着质地温润的梳子上刻着的“刘”字，看向秦姨娘：“姨娘还有什么要说的？”

    秦姨娘紧张得眼珠子瞟来瞟去，人赃俱获，看得出来她慌了，但还不至于乱，短短几个瞬间，她立马换了副面孔，脸上带了几分讪讪的笑意：“哎呀，这是夫人的东西呀，我这不是不知道嘛，上次在库房见着好看，就顺手拿了……早知道这是夫人的东西，借我两个胆子我也不敢拿。”

    “梳子上刻着我母亲的姓，这你也看不见？”

    “我这不是不识字嘛，大小姐，这可不能怪我。”秦姨娘大有要抵赖到底的意思，咬死了她不知道这是刘氏的嫁妆。

    黎落冷笑，她把梳子交给折返回来的向菱：“行，看在你无心之失的份上，只要你把其他东西还回来，我就不跟你计较。”

    秦氏一愣：“其他东西？”

    “我今天去库房盘点过了，还差了一柄玉如意，一对金镶和田玉臂钏，一支金步摇和一顶翠玉冠。”

    秦氏皱眉：“我没拿。”

    “不承认？”黎落晃了晃手里的梳子，“东西可是在你这里找着的。”

    “我只拿了梳子，其他的我没拿。”秦氏极力辩解，“你的人不是在里边搜吗，你要是不信，让他们搜仔细点。”

    “姨娘这么胸有成竹，看来是把这些东西都卖了？”

    “……我真的没拿！”秦氏这回是彻底急了。

    她之所以敢拿这把白玉象牙梳子，一来实在喜欢得紧，二来这是个小物件，再加上知道萧垣和萧长嫣都是不爱计较的性子，就算被发现，顶多让她还回去。

    可萧长嫣说的那些金步摇翠玉冠玉如意都价值不菲，真要算到她头上，那事情就得闹大了。

    她丢不起这个人。

    “不承认也行，那我只能报官了。”黎落说。

    大燕律例，嫁妆是女方的私人财产，夫家无权干涉和动用，要动用就得取得女方同意。

    女子去世后，嫁妆只能由亲生子女继承，没有亲生子女则返还给娘家后人，私自侵吞霸占是犯法的。

    连丈夫都不具备继承权的东西，如今被一个妾室侵占，真闹到对簿公堂，就算秦姨娘是安阳侯的妾室，也少不得要在京兆府吃一顿板子。

    秦姨娘被吓得不轻，脸都白了。

    这时负责搜查的家丁挨个走了出来：“大小姐，没发现其他东西。”

    黎落看向秦姨娘：“姨娘，真的不交出来？”

    秦姨娘：“我没拿……”

    “向菱，去京兆府报官。”

    向菱应了一声，转身要走。

    秦姨娘连忙扑上去拦住她，话却是对黎落说的：“大小姐，我真的没拿，那是夫人的东西，我怎么敢动……你没在我屋里找着不是吗，凭什么说是我拿的！”

    “这把梳子就是最好的证据，盗窃这种事，有一就有二！”黎落不理会她的辩解，“向菱，还愣着干什么，报官！”

    秦姨娘急得眼圈都红了，拉着向菱怎么都不让她离开，两人正掰扯着，院子门口传来一道男声：“怎么回事，拉拉扯扯成何体统！”

    黎落扭头，是萧垣回来了。

    萧垣还穿着朝服，大概是武将出身的原因，快五十岁的男人，身材还保持得相当好，身上充斥着久居高位不怒自威的气势，这会儿皱着眉头，脸上满是不悦。

    看见萧垣，秦姨娘立刻爬起来，跟只花蝴蝶一样扑到他身边，扯着他的袖子就哭开了：“老爷，您要为妾身做主啊！”

    萧垣似乎对秦姨娘颇为宠爱，听了这话，他压下眉间的烦躁，耐着性子说：“说清楚，出什么事了。”

    秦姨娘抽抽噎噎地把事情经过说了一遍——对私自拿走刘氏嫁妆的事避重就轻，着重强调了萧长嫣气势汹汹带人来搜她的院子，还给她扣了一顶偷窃的大帽子。

    “当着这么多下人的面，口口声声要把我送去京兆府，这要是传出去，以后我还怎么做人，别人又会怎么看待长筠和长鸿。”秦姨娘抹着眼泪，“这事儿往小了说是侯府家事，往大了说，那可关系到长筠和长鸿的名声前途啊！”

    萧垣听完后沉思了一会儿，问：“你拿了嫣儿母亲的嫁妆？”

    秦姨娘一噎。

    黎落在心里默默给这个爹点了个赞，重点抓得快狠准，而且没有色令智昏，听信秦姨娘的一面之词。

    “我……我不知道那是夫人的东西。”秦氏小声说，“老爷您也知道，我不识字……”

    萧垣显然知道秦氏是个什么样的人，闻言冷哼了一声。

    “……”秦氏见转移重点无果，讪讪地低下头。

