    周南在自家皇宫之中了解了一番家族近况。

    如今真黑家族的玩家一共15人。

    也就是周南自己、筑梦师小美、李达普、林云、跑得快、阴月友情、孤月轮、有我无敌、波莱娜茨、韩不信、大力夯尊、砍掉零点零一元、塔下留人、五线跳狗和真汉子。

    这些家族成员中，筑梦师小美、李达普可以算是两大管家，前者喜欢玩经营、养成，大多数时间都呆在家族领地中，偶尔外出，也只是带着木匠、伐木工等去伐木、造房子等。

    她最近设计出了一套家族时装，也就是【十二宫之子鼠圣衣】，这套时装很华丽，所有家族成员都可以消耗家族积分，在家族商城中兑换。

    另外，她还是“侍卫统领”，管理着家族中的精灵美少男弓箭手，每天都要带着他们出操。

    李达普则主管家族仓库，他对花钱、赚钱比较感兴趣，整天研究交易行，平日里与家族NPC官员接触比较多，掌管着泰坦花园和大雪山、桃花岛的资源收益，如今小金库中不知道攒了多少钱。

    现在其他家族成员获得的材料或可交易卡牌，基本上都会交给他，而一旦需要金币，也向他要。

    跑得快去当旅行家了，这家伙貌似有意进军直播界，经常开直播，分享所遇美景。

    林云和孤月轮、波莱娜茨、韩不信、大力夯尊四人混在了一起，他们都有蒸汽坦克，喜欢在荒原拾荒，往铁匠铺和研发中心去的比较勤快，非常关注蒸汽坦克的改装，出钱出力，连番催促机械师瓦坎四世。

    最近这五人经常组队做家族任务，刷了不少家族积分，也正是因为他们的努力，真黑家族才攒够了家族积分，升级成了黄金家族。

    其实最热衷家族任务的，还要数阴月有情和砍掉零点零一元。

    这两人最近走得比较近，组队做各种任务，拿到了游戏积分就去抽卡，实力提升很快。

    而且，在砍掉零点零一元的影响下，阴月有情也走起了军团流路线。

    有我无敌这厮则是奇葩，除了爱开挖机之外，一门心思的就是积攒牛屎卡牌，他很少离开家族营地，现在连放牛的活儿也揽了。

    至于塔下留人、五线跳狗和真汉子，他们就真个是职业玩家了，每天除了打【神兵争霸】就是在一起讨论战术，并且乐此不疲。

    真黑家族的NPC成员现在有36名。

    也就是家族神兽【真黑·鲲】、传说狼人豪德万、护林员熊大、熊二、蓝法师、疯巫妖、邮寄官、牛茉莉、机械师瓦坎四世、法师阿道夫、药剂师库露思、铁匠雷坨、伐木工鲍德内斯、木匠陆班，以及四名猫耳少女、十二名精灵美少男弓箭手，以及疯巫妖制造的6名缝合僵尸。

    因这些NPC，家族领地中还有法师塔一座、研发中心一座、铁匠铺一座、木工房一座，伐木场一座、小木屋若干、水车一座、风车一座!

    其中小木屋是伐木工鲍德内斯搭建的，集中在落日林中，而水车和风车是木匠陆班制作的，放在古代人鱼雕像池塘附近当装饰物。

    如今真黑家族虽然成为了黄金家族，可以设定四位家族长老，不过周南并没有去设定，对于家族成员，他的看法从来都是宁缺毋滥，够用就行，没必要发展太多。

    另外，在他看来，一般的玩家还不如NPC好用，而且NPC也更加可靠，发展玩家成员，还不如去奴隶市场购买NPC奴隶呢。

    片刻后，周南去私人仓库中整理了一下储物背包，把猿武世界通行令存了起来，又交易给李达普三百万金币，让他购买几名猫耳少女送到大雪山子鼠宫。

    “买兔女郎行吗？”

    李达普问道。

    “随便你了，最好还是猫耳少女，可爱！”

    “可爱在性感面前啥也不是，兔女郎老性感了，强烈建议。”

    “那你看着办吧！”

    “好嘞！”

    李达普很高兴，团长一出手就是三百万，可以愉快的公费花销了。

    “现在就差游戏设备，子鼠网咖就可以开起来了，这个解决起来应该不难，封神君肯定会出手的，等我再进入神魔议会，找他好好谈一下！”

    周南默默寻思着，他打算等探索一次丧尸世界和光辐世界后，就再去神魔议会，大概也就在这几天之内。

    片刻后，周南脚踏信蝶来到了月白汀旁边。

    月白汀的泰坦王庭任务快要做完了，剩下的也就是打几头BOSS而已。

    “我来帮你打BOSS，快点搞定！”

    周南对泰坦王庭任务的最终奖励也是十分好奇的，在他想来，这奖励绝对差不了。

    “嗯，啊。”月白汀似笑非笑的抿了抿嘴唇，却道：“不用了，我现在有帮手！”

    “啥帮手？”

    周南稍有疑惑，然后他就看到了一群老鼠人从远处走了过来。

    那群老鼠人全都是鼠头人身，身形瘦高，一脸黑毛，穿着黑色风衣，戴着黑色高礼帽，双手套着白手套。

    他们径直来到月白汀近前，为首的一个脱帽行礼，说道：“美丽的小姐，魔鼠王子马乌斯及扈从愿意为您效劳！”

    “嗯！”

    月白汀淡然回应了一下，她身背挺直，面色冷然，给人一种高高在上的贵族之感。

    其实月白汀面对其他玩家，基本上都是这个姿态。

    时至如今，绝大多数玩家都会认为月白汀是冰山美人，很难接近那种，也就只有周南知晓她的底细。

    “外族玩家？”

    周南瞥了魔鼠马乌斯一眼，感觉有点不爽。

    “尊贵的小姐，您的美貌简直让我神魂颠倒！”

    魔鼠马乌斯又是一躬身，看似绅士，居然还想牵起月白汀的手掌亲吻。

    周男顿时不爽了，直接一脚将其踢了一个趔趄。

    “你是什么人？怎么这么无礼？”

    魔鼠马乌斯明显大怒，小眼睛恶毒的看向周南。

    周南道：“我是她男人！”

    “什么？”魔鼠马乌斯眼睛立刻红了，有些气急败坏的看向月白汀。

    月白汀此刻却道：“我不认识他！”

    魔鼠马乌斯闻言怒容稍敛。

    周南此刻站到月白汀身前，又道：“我还是人类首席战将，偷渡而来的小老鼠们，某要在此将你们审判！”

    “人类首席战将？从未听过！”魔鼠马乌斯看向月白汀，“美丽的小姐，请允许我将这个不懂礼貌的家伙驱逐，他的存在，影响我们愉快的相处！”

    月白汀略带笑意的瞥了周南一眼，随意的摆了摆手，道：“随便！”

    “好！”

    魔鼠马乌斯脱下黑色风衣，交给身后的其他魔鼠玩家，又看向周男，尖声道：“你这个粗鲁的家伙，跟我决斗吧！”

    月白汀在旁边起哄：“加油，打死他！”

    周南在月白汀的腰上狠狠摸了一把，“小娘皮，你给我等着，我先把他们办了……”

