
　　王东来抱着孙馨芯倒在血泊当中。

　　要不是王东来反应及时，将孙馨芯扑倒在地，不然此刻的她已经被子弹击中。

　　不过孙馨芯是惊险地躲过了子弹，可是站在她对面的黑衣人却没能幸免于难，被子弹击中胸部，地面上的鲜血正是从他身上流出来的。

　　“啊——”教室中目睹这一切的学生瞬间发出尖叫声。

　　在校长以及老师们的指导下，所有人快速地撤出教室。

　　“看到了，终于见识到这个神秘杀手的轮廓了。”王东来喃喃自语道，“下次看到他，一定能够认出来。”

　　虽然杀手一击不中，迅速起身撤离，王东来看到的只是杀手的背影，但是总比之前什么都没有看到要强。

　　孙馨芯只是诱饵，他早就知道窗户外面的杀手已经潜伏到位，不过只是因为杀手趴在地上，又有狙击枪挡着，所以无法判断杀手的身材以及面貌，而让沈佳雪走出教室，就是为了混肴杀手的视线，好让杀手以为孙馨芯就是沈佳雪。

　　因为她们两人的身材差不多，今天的穿着又是一模一样，从数百米外看过来，是不太能够分辨出两人背影的。天籁小说网

　　达到目的，同时也救下了孙馨芯，王东来眼睛眯了起来，抱起惊吓过度的孙馨芯，和孙迦南一起连忙退出教室。

　　“喂，醒醒。”王东来对着怀中失神的孙馨芯叫道，而后抱着她的大手不老实地在她屁股上掐了一把。

　　“啊！”被王东来拧了一下臀部，孙馨芯瞬间从刚才的震惊中回过神来，身躯一僵，脸上微微一红，娇羞道，“你……”

　　“我救了你一命。”王东来说道，“咱们的恩怨算扯平了行不？”

　　“不行。”孙馨芯马上反应过来，杏目圆瞪。

　　“那随你吧。”说完又是捏了一下她充满弹性的屁股。

　　在王东来想来，反正你不打算跟我和解，不如趁现在多收点利息，正所谓有便宜不占是王八蛋。

　　“啊！”孙馨芯屁股被袭，本来就敏感的她瞬间惊叫连连。

　　“妹妹，你没事吧？有没有受伤？”一旁跟王东来一同撤退的孙迦南见自己的妹妹发出娇呼，连忙关心地问道。

　　“没，没事。”孙馨芯俏脸一红，脸皮微薄的她当然不可能说是这个无赖在偷偷地摸自己的屁股。

　　“这次谢谢你了。”孙迦南对王东来感激道。

　　他不是瞎子，如果不是眼前这个男的在千钧一发之际扑倒自己的妹妹，那么自己妹妹可能已经被子弹打中。

　　王东来点了点头，而后说道：“我不知道你们招惹了什么人，居然会有杀手来狙杀你的妹妹，不过我劝你最好去查一查对方的底细，对了，如果有消息请一定要通知我。”

　　这就是王东来的高明之处，明明杀手是来刺杀沈佳雪的，她却利用孙馨芯与沈佳雪撞衫的机会，使得杀手判断失误，还让孙迦南误以为杀手是来行刺自己妹妹的。

　　这么一来，孙家绝对不会姑息，那么凭借孙家的势力，要查出这个杀手的身份，以及他身后的组织，甚至是他的雇主显然比王东来一个人调查起来更加的轻松。

　　正所谓擒贼先擒王，杀手只不过是被雇佣的工具，只有找出背后的雇主，才能真正解决沈家的危机，那时候，王东来才可以顺利的完成任务。

　　“通知你？你只不过是一个学生，告诉你有什么用？”孙迦南皱眉问道。

　　对此，王东来只回了他一句话：“我是这方面的专家。”

　　将孙馨芯放下之后，王东来来到沈佳雪和王依依两女身旁。

　　“我们回家。”王东来说道。

　　“回家？不用上课了吗？”两女疑惑。

　　“不会再上了。”王东来胸有成竹地说道。

　　果然，学校里面出现杀手，还打伤了人，校方报警之后民警迅速赶到现场，学校被迫停课一周。

　　王东来没有去追杀手，因为他怕中了调虎离山之计。

　　接下来，他要做的就是等，等待孙家能够查到杀手的相关信息。

　　至于拿孙馨芯做诱饵，不能说是王东来冷血，因为这是让暗处的杀手露出马脚的必要措施。

　　回到别墅之后，在王东来的强烈要求下，别墅当中的所有女人不准踏出别墅一步，以防杀手抓走相关人员作为威胁，另外，他通知了沈万金这件事情，让他自己加强保护措施。

　　一天的时间很快就过去，王东来一直在房间当中修炼那本道家功法。

　　现在他的实力已经位于觉通巅峰，六感比之正常人敏感数倍，所以打开天眼，也只是时间问题。

　　据王东来估计，最多半个月左右，自己便可以成功打开天眼，到时候，他就会做人生当中第一件大事。

　　偷看沈佳琦和楚晓晓的身子。

　　当然，王依依的胸部也不放过，至于沈佳雪嘛，表示还待养成。

　　“不知道沈佳琦光鲜外衣里面到底是怎么样的一番美景啊。”光是想一想，王东来就有点激动了。

　　沈佳琦这个女人是女神级的尤物，各方面都非常完美，特别是那一双勾人的大腿，杀伤力足以让无数宅男爆鸡而亡。

　　当然最重要的是她身上那一股漠视天下的气质，使人望而生畏，如果能把这个冰山美人骑在胯下肆意玩弄，那滋味一定欲仙欲死。

　　就这样，平静的日子很快过去五天，别墅当中，王东来倒是不担心杀手会潜伏进来，因为他已经在别墅内外布下天罗地网，只要杀手触及到自己的保护网，便会被自己所察觉。

　　这一天，王东来奉别墅当中四大美女之命去买早餐。

　　在回来的路上，王东来啃着包子，手里拿着丰盛的营养早餐。

　　然后，让他感觉到无奈的事情发生了。

　　只听身后传来一阵急促的脚步声，听走路的声音应该是一个女人，而且凭高跟鞋敲打地面的清脆音量不难判断出，此女不胖，是属于纤瘦型。

　　王东来正待回头，突然，一把冷冰冰的刀子就架在了他的脖子上。

　　“打劫，不许出声，不许回头，不许动，不然割断你的脖子。”耳旁，一个天籁般的声音响起，吐气如兰。

　　PS：水位终于退却，但是问题来了，这次余姚经济损失超过两百个亿，我们家自然也受到了影响，不过总算是熬过来了，所以今天晚上七点左右还会有一章，求推荐票收藏支持一下吧。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第34章 打劫免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>