    屈西遇大喊一声：“苏幂，你现在住手，我们就当做什么没发生过，展家的人也不会跟你计较！”

    屈西遇现在只想稳住苏幂，只要苏幂放了展萧萧，后期，展家的人是不会放过苏幂这个贱人的。

    “展家人？”自楚尧进手术室以来，这是苏幂说的第一句话，她笑，猩红的双唇和双眸透露着无穷的邪魅，像是暗夜里的妖姬，诡异又迷人。

    “明天中午十二点，你和他……”苏幂用血染红的玻璃片指了指屈西遇，“在展氏集团等我……”

    苏幂话还未说完，只见酒吧入口忽然出现几个男人，大大咧咧地走进来。

    看见酒吧一片寂静，其中一人大喊道：“怎么这么安静？今天酒吧老板睡过去了，还没开张？不知道今天华少大驾光临吗……”

    那人话音刚落，只见一个巨型物品朝他们飞了过来。

    堪堪停在他们面前，是苏幂随手丢过去的一把椅子，椅子砸在地上，四肢分裂。

    几个男人这才发现整个酒吧混乱不堪，地上躺着数十名不知死活的“尸体”。

    远处的卡座几个人跌坐在凌乱不堪的玻璃渣中。

    在场的人连呼吸都不敢用力。

    只听见背对着男人们的女孩冰入骨髓的声音，“如果你们明天没出现，展家将彻底在这个世上消失。”

    展家？北城展家吗？几个男人你看看我，我看看你，谁这么大的口气？

    如果这话说别人说出口的，在场的人一定会笑话那人不自量力，可眼前的苏幂，经过她方才一系列的举动，在所有人的眼底，她犹如一个疯狂的杀人狂魔。

    此时此刻，没有人敢笑话她。

    站在酒吧门口的男人们看见仅仅是这一个女该，就让全场寂静，鸦雀无声，好像她是来自地狱的恶魔一样。

    这些人难道都喝多了？

    就在这时，女孩站起身，转了过来。

    酒吧门口的男人们顿时睁大了双眼，脑海里都浮现了一句话——

    世界上竟有倾城绝世的容颜！

    这是哪家的千金小姐？为什么在纵横花场这么多年的他们都没见过？

    就在他们想一定要好好打听着女孩的名字时。

    “苏幂！你究竟想做什么！”展萧萧捂着自己被划伤的脸，在后面尖叫，“你弄伤了我，我一定要你千倍万倍的偿还！我们整个展氏都不会放过你！”

    “整个展氏？”苏幂顿住脚步，身影在黑暗中高挑纤细，紧身皮衣包裹着她姣好的身材，明明是极其赏心悦目的一幕。

    可就是这样一个完美背影的周身，围绕着一股说不清道不明的煞气，她微微转头，身后人只能看见她完美的侧颜，卷长的睫毛，高挺的鼻子，和猩红的唇，缓缓开启，“你伤了楚尧一分，我要让你整个展氏总部陪葬。”

    她声音轻轻的，就像在说明天的天气如何那样简单。

    但这句话却让在场的人心一窒，仿佛凭她一个女孩真的能毁了整个展氏。

    苏幂说完，就一步一步踩着地上的玻璃渣离开。

    路过门口几个男人的时候，其中有人竟然不怕死的上前扯出了她的胳膊，笑道：“苏幂是吗？来陪哥们几个玩一玩，谁欺负你了，抱上我华少的大名，以后在北城横着走都没有敢拦着你。”

    几个男人露出了邪恶的笑容。

