
　　一眼扫过去阵中景物与现实并无差别。

　　却能明显感觉到空气中流动的异常。

　　而且格外安静，明明耳边有风声有鸟叫。

　　可就是给人一种极致安静的感觉。

　　好似身处静止的世界。

　　脚下是枯黄的杂草和杂乱的树枝，车间楼破烂不堪，右边的仓库门几乎被野草掩盖。

　　明明已经进来了一群人，却丝毫听不到人类活动的声音。

　　姜豚冰冷的双眸扫过四周，双手结印。

　　白色的阵印在她面前浮现，与此同时耳边出现了害怕地尖叫声。

　　“快跑，吴屉，别管手机支架了，赶紧逃命吧。”

　　“卧槽，张叶文，你他妈别推我。”

　　“我的脚腕上有东西，救命救命，啊，我的脚腕，啊啊啊——”

　　“别叫别叫，是绳子，看，是细麻绳。”

　　“前面那是什么？”

　　“停下，别过去！！！”

　　……繁复的阵印在空中旋转，符文散发出耀眼夺目的白光。

　　结印的女孩浑身上下透着一种高深莫测的“稳”。

　　阵印白光将她浑身笼罩，墨黑的长发随风翻飞，身材纤细站的笔直的女孩好似污浊之地注入的灵泉。

　　如仙神般圣洁高冷如海洋般冰冷莫测。

　　随着她结印的手势变得复杂，符文白光更加强烈。

　　黑衣人被阵法上散发出来的强大灵力震慑，逼得往后退了好几步。

　　抬眼看去，一个个符文宛如流星般朝着车间大楼飞过去。

　　黑衣人震惊的瞪大眼。

　　“姜豚，你在做什么，你疯了。”

　　斑驳废弃的楼层里，年轻人抱在一起惊恐的尖叫。

　　生锈的机器竟然活了，“哐当哐当”往前挪动。

　　自从他们进来之后怪事一直不断。

　　他们本来就是探险玩儿的，自然是越惊悚真实越刺激。

　　哪想到，刺激过了头，吴屉的手机录到了可怕的白影。

　　起先他以为看错了。

　　怀着疑惑看了一遍录像后，吓得连手机都扔了。

　　这一次他没有看错，确实是一个长发白影，她趴在拐角处，对着摄像头笑。

　　其他人疑惑，捡起手机看。

　　结果都吓懵了。

　　反应过来大叫着逃窜，密室逃脱里有NPC很正常，可这是废弃的半成品啊。

　　哪来的NPC，还能对着镜头笑。

　　这时，不知哪里出来冷风，伴随着女人诡异笑声，那笑声在空阔的车间里回荡。

　　众人头皮炸裂，胆都被吓出来了。

　　他们赶紧往楼梯口跑去，可却发现根本找不到出口。

　　明明方向没记错，可就是找不到。

　　手电筒的光亮无法驱散黑暗，只能保证他们不被杂物绊倒。

　　女人诡异的笑声不知何时消失，但阴冷惊悚的气氛越来越真实。

　　几个人浑身汗涔涔的，每个人的表情都因为恐惧而扭曲。

　　方芳被什么东西缠住了脚腕，吓的乱踢。

　　张叶文感觉有只手搭在他的肩膀上，压得很重。

　　他下意识伸手去推，结果推空了，又因为力气收回不及，把同伴差点撞到。

　　五个人彻底乱了套，疯了似的大叫大喊。

　　这一刻，无比后悔跑来这种地方满足猎奇心。

　　就在这时，放置了多年的机器竟然活了，咔嚓咔嚓的动了起来。

　　几个人吓得腿软，抱在一起尖叫。ŴŴŴ.23sk.com

　　手电筒的光随着他们的颤抖上下晃动，更增添了几分惊悚的气氛！

　　空气阴冷潮湿，眼看着机器的黑影离他们越来越近。

　　众人神经绷直了。

　　“啊——”

　　“啊————”

　　突然，几束白光破空而来。

　　“砰砰砰”白光刺入地面，好似利器扎入地板。

　　机器一声刺耳的巨响，停了。

　　挤压着空气的阴森感消退，浑身倏然一松，好似移开了压在身上的大石头，呼吸都畅通了。

　　众人小心翼翼地看去。

　　白色符文墙围成一个圈，把他们圈在里面。

　　而扎入地面的几束白光，其实是刻着符文的扇贝。

　　光芒夺目耀眼，圣洁清灵，将外面的黑暗阴森隔绝开。

　　惊吓过度的几个人大口喘息着，他们不敢放松。

　　这时，耳边传来一道清淡如水的少女声。

　　“此结界可保平安，待在里面不要出来，切记。”

　　神经紧绷的几人吓了一跳。

　　“是谁在说话。”

　　“谁？”

　　他们四下寻找，大声询问，那到清淡的女声再也没有响起。

　　“肯定是某个高人发现我们被困，来救我们了。”

　　欧阳掣（che）一屁股坐在地上，撩起线衫擦汗，“渣爹保佑，终于安全了。”

　　方芳在他身边坐下，其他几个人也都盘腿坐下。

　　“哎呦，手疼。”

　　吴屉这才发现手机还攥在手里，手心被棱角顶的骨头疼。

　　他是个主播，看到什么就喜欢拍。

　　第一反应就是打开摄像机拍这个神秘的符文结界。

　　“你还敢拍。”

　　方芳说，“先前拍到了一个女阿飘，小心这次再拍到男的。”

　　吴屉被她的话吓到，手一抖拍了一张相片。

　　打开一看，照片全黑。

　　张叶文凑过来看了眼，并不惊奇，“这结界可是高人布下的，你能拍进去就奇了。”

　　“就是。”

　　缓过来之后，大家好奇的打量结界墙。

　　“好不真实啊，没想到这个世上真有结界。”

　　欧阳掣说：“大千世界无奇不有，只是我们不知道而已，不过，这种级别的结界我只在书上看过。”

　　“什么书？”

　　“不是玄幻小说吧。”

　　大家好奇。

　　“家里的旧书，被我奶奶压在竹席下夹着鞋样，我小时候贪玩随手翻开看到的。”

　　欧阳掣看着面前的符文墙，白光打在少年的脸上，将他的双眼照的有些深沉。

　　“没想到，有一天会亲眼见到传说中的符文结界…帮助我们的少女，一定是个非常厉害的玄学师。”

　　-

　　与此同时，阵中某处。

　　“青山，木叔。”

　　中年男人不可置信的大喝，“我感应到了一股强劲的灵气，非常纯粹非常强。”

　　“哈哈哈哈~~”

　　山羊胡老头大笑，“刘师，你没感觉错，老子我平生第一次遇到如此强的天师，托了这大邪阵的福，哈哈哈哈。”

　　“小心！”

　　青衣老者大声提醒。

　　他们此时陷在浓稠的黑水中，水中淤泥好似强力胶水，黏住双脚无法动弹。

　　气人的事，他们发出多少力，阵法就反弹回来多少力。

　　拼来拼去完全就是和自己在打架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第七十六章 姜豚，你疯了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 