    有了木头，现在只缺圆石了、

    好在不远处就有一处矿洞，这给陆离省去了不少的麻烦。

    矿洞很深，里面黑漆漆的，看起来有些阴森。

    以防万一，陆离没有进去，只是在外面挖掘。

    用准备好的镐子挖了三块圆石，陆离便将其放入了工作台中，合成了一把石镐。

    从此，陆离便进入了石器时代。

    石镐握在手中可比木镐分量沉得多，要耗费更多的力气。

    不过，挖起石头来也比木镐要快了不少。

    挖了一组圆石之后，陆离的体力开始告急。

    他赶紧停手，以免再次晕倒。

    要是在这荒郊野地里过夜，估计僵尸能把他撕成碎片。

    此时，天色渐晚，已经是黄昏时分。

    陆离必须赶紧回到村庄。

    临走前，他朝着矿洞深处望了望。

    下矿洞探险，可是陆离最喜欢干的事情。

    指不定下面就有钻石在等着自己。

    一阵冷风吹来，矿洞中传来一阵咔咔的轻响。

    陆离脸色一变，撒腿就跑。

    这声音，他再熟悉不过了。

    就在他跑开的下一秒，一根箭矢嗖的一声从洞中飞了出来，深深没入了一颗粗壮的大树。

    陆离站在不远处，望着洞口那只露出半副骨架的怪物，忍不住倒吸了一口凉气。

    “骷髅弓箭手！”

    幸好他刚才反应及时，不然现在已经被箭矢命中了。

    以陆离现在的战斗力，对付一只僵尸，恐怕只需要几秒钟就可以干掉对付。

    可若是换成骷髅弓箭手的话，那难度可就要高得多了。

    骷髅弓箭手不仅攻击距离远，伤害又高，还自带击退，简直就是新手玩家们的噩梦。

    想当初，陆离第一次玩mc时，家里跑进来一只骷髅弓箭手。

    那时的陆离，还只是一个菜鸟而已。

    足足被骷髅弓箭手射死十多次之后，陆离才终于干掉了它。

    这给陆离留下了不小的阴影。

    眼前的这一只骷髅弓箭手，陆离还不太想去招惹他。

    等到下一次准备充足，再进去会会这个家伙！

    正想着，四周又传来了一阵僵尸的叫声。

    陆离也不敢继续久留，一路小跑回到了村里。

    直到此时，陆离才终于松了口气。

    总算是安全了。

    回到家中，陆离发现母亲蒂琪还没回来。

    这正合他意。

    陆离走到卧室的角落，掏出铲子开始往下挖。

    一格，两格，三格……

    一直挖到出现石头。

    陆离换上石镐，又继续往下挖了三四格，这才停手。

    地下一片漆黑，只有头顶能看到屋里一丝微弱的光。

    陆离点上一根火把，插在墙上，将地下照亮。

    他要在这里挖出一个地下空间，用来当做自己的秘密基地。

    这个秘密基地，陆离暂时还不准备告诉母亲。

    工作台这种东西属于违禁品，一旦被人发现那就是重罪。

    万一母亲哪天不小心说漏了嘴，那可就全完了。

    刚挖了没多久，陆离就听到了母亲呼唤自己的声音。

    “史蒂夫——”

    他赶紧收起工具，顺着梯子爬了上去。

    母亲的声音还在屋外回响。

    陆离将洞口掩住，匆匆忙忙出了门。

    “母亲，我在这！”

    陆离走到母亲身后拍了拍她。

    “史蒂夫！你这孩子，跑到哪里去了？村长说你回家了，结果我回来发现家里没人，急死我了！”

    “怎么样？没出什么事吧？”

    母亲蒂琪转过头，先是一顿责备，随即又是一连串的关心话语，让陆离心里有些过意不去。

    “我……我没事，刚才在家里呆着无聊，就出去逛了逛。”

    陆离有些心虚的说道。

    “这天都黑了，你还出去干什么？昨晚要不是莱因哈特骑士救了你，你早就没命了！”

    陆离闻言，本想解释，想了想又放弃了。

    多说无益，只有自己足够强大，别人才不会小看你。

    “走吧，走吧，晚饭已经准备好了，赶紧回去吃吧。”

    母亲催促道。

    陆离回过神来，点了点头，两人一起走进了屋。

    “又是腐肉！”

    陆离刚一落座，就开始愁眉不展。

    盘子里赫然是腐肉，而且比之前的分量还要多出不少。

    陆离有些为难的看了看母亲。

    “赶紧吃吧，这都是今天早上莱因哈特骑士带回来的腐肉，可新鲜了，他可真是个大好人啊！”

    母亲蒂琪开心的说道。

    陆离脸色愈发古怪。

    靠，莱因哈特这个狗比带点啥回来不好，非要把腐肉带回来。

    陆离昨晚把包里的腐肉全丢了出去，没想到现在自食恶果。

    他硬着头皮咬下一块腐肉，强忍着恶心，咽了下去。

    吃过饭后，陆离以身体不适为由，躲回自己屋里休息去了。

    他将房门封死，防止母亲闯进来。

    回到地下，抄起石镐继续开始挖掘。

    一直忙活到大半夜，地下基地才略有雏形。

    此时的陆离，已经累得手脚无力。

    他瘫坐在墙角，连抬手的力气都没有了。

    他现在的状态很差，饥饿值只剩下了半格，血量也只有一半了。

    总结来说，就是一个字，饿！

    陆离用工作台将之前收割的小麦做成面包，一共获得了六个面包。

    面包散发着诱人的香气，让陆离口水直流。

    咬下一口，无比香软可口。

    相比于难以下咽的腐肉，面包简直就是极品美食！

    陆离差点就哭了。

    老子好歹也是个穿越者，居然天天连饭都吃不饱，这日子也太辛苦了！

    这也更加坚定了陆离的决心！

    他已经受够了吃腐肉的日子，他要自力更生！

    要想种地，需要水，种子，和泥土。

    陆离轻手轻脚的顺着楼梯爬了上去。

    趁着母亲没发现，陆离提起水桶，转身朝着小河走去。

    皎洁的月光洒在大地上，小河里映照着月亮，波光粼粼。

    陆离打满一桶水，装入背包。

    之前收割小麦的时候，还剩下一点小麦种子，不过那些肯定不够用。

    河边的杂草就变成了种子的最好来源。

    花了大半个小时，陆离才收集到了足够的小麦种子。

    又顺手挖了些泥土，陆离这才准备回去。

    回到地下，陆离又开始热火朝天的忙碌起来。

    初步的挖掘任务已经搞定，剩下的就是布置场地了。

