    今夜尸潮结束，众人也都回去休息了。

    因为叶浪给的消息及时，众人都没废什么力气，算是能好好休息一下了。

    清晨系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波尸潮……】

    叶浪起床洗漱，顺便点开排行榜。

    【系统提示。】

    【昨夜鹰盟盟主，摩利·霍尔游戏失败，鹰盟解散，联盟构建卡将由非联盟盟主或成员的第一顺位玩家获得。】

    【该玩家将获得选取3名玩家构成新联盟的权利，并将获得额外联盟币和联盟礼包奖励，请该玩家做好准备，注意系统提示。】

    【昨日全员完成尸潮的联盟，今日将获得一名联盟玩家招录名额，于12点开启。】

    【排行榜抓取将在今日12.05分点开启。】

    【段位提升机制更改说明：即日起，更改游戏内排名机制，当排行榜纯在三层段位分化时，第二、第三顺位排行榜玩家，将可以在普通模式获得段位令牌。】

    【例：钻石、铂金、黄金段位共存，钻石段位无法在普通模式获得令牌，铂金、黄金段位排行前三将获得各种段位令牌。】

    【钻石排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得钻石宝箱x5，生存币x4100。】

    【奴仆西崎美香，获得钻石宝箱x1，铂金宝箱x1，生存币x1800。】

    【铂金排行榜】

    【01.苏熊国奥威其，获得钻石宝箱x1，铂金宝箱x3，生存币x3300。】

    【02.墨哆卡尔，获得铂金宝箱x4，生存币x3200。】

    【03.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x4，生存币x3100。】

    【04.栖似留国曼·妮可，获得铂金宝箱x4，生存币3000。】

    【05.阿斯科·可安，获得铂金宝箱x4，生存币x2900】

    【06.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x3，生存币x2800。】

    【07.影虎国查尔斯，获得铂金宝箱x3，生存币x2700。】

    【……】

    叶浪看到摩利·霍尔游戏失败的时候，瞬间皱起了眉头，昨晚他确实用了不少特殊道具，但多半是‘侮辱性强’，不应该直接弄死他。

    那他这是怎么回事？

    除去摩利·霍尔自己的脑残操作，那就还有一个可能，昨天查尔斯退出鹰盟，就是为了弄死这货！

    如果这样推断，这里面要是没有爱米尔的影子，叶浪自己都不信！

    “哎！”叶浪叹了口气，觉得有些头疼。

    随后，大致看了一眼系统提示。

    也明白系统意思是，不让段位整体水平差距过大，包括令牌增数、新联盟构建礼包和额外联盟币赠与机制。

    还有值得注意的是，提示中‘排行榜抓取将在今日12点开启’这句话，其实可以影响后续游戏走向。

    如果按照第一顺位去算，这个构建联盟的资格是墨哆卡尔的，如果自己将他纳入炎盟，第一顺位就是查尔斯。

    该怎么选择？

    就叶浪自己的情感偏向来说，他更希望墨哆卡尔成为炎盟成员，他这种抽取偷袭卡的能力实在太强了，叶浪不舍得放弃。

    可如果将墨哆卡尔纳入，查尔斯这人也不会是个善茬。

    当然了，这还是要看墨哆卡尔自己的想法。

    叶浪点开墨哆卡尔的私聊。

    【叶浪：排行榜公布了，鹰盟解散，如果按照第一顺位，你是下一个联盟盟主，你什么想法？】

    【墨哆卡尔：叶浪大哥……其实我还是想进入炎盟，我没有能带好一个联盟的能力，当然，如果你想让我当这个盟主，我也可以做。】

    叶浪一时半会没回复，陷入了久久的沉思。

    莫约过了十分钟，叶浪回复。

    【叶浪：还是加入炎盟吧，这个新联盟构建让查尔斯去弄吧，反正早晚是要和他碰上的。】

    【墨哆卡尔：好，我听叶浪大哥的。】

    关了私聊。

    叶浪点开仓库，选择宝箱开启，余下的他准备照例交给墨哆卡尔开启，为了预备后续爱米尔和查尔斯的袭击。

    【打开钻石宝箱x3。】

    【获得特殊道具：体验卡·一拳超人，一次性特殊道具·哆啦放大灯、领域卡·植物的力量源泉。】

    【体验卡·一拳超人：你变强了，但也秃了，使用后秃头三天。】

    【一次性特殊道具·哆啦放大灯：能够任意物品放大，最大为原体积的5倍。】

    【领域卡·植物的力量源泉：召唤一个3x3的能源池，可将植物种植其中，能源池拥有足以植物释放20次大招的能源，植物大招可无缝衔接。】

    “一拳超人？？？哆啦A梦？？？”叶浪陷入沉默。

    体验卡·一拳超人的介绍很简单，看得叶浪头皮发麻，如果没猜错的话，要是用了这个道具卡。

    尸潮轻松干，僵王轰上天。

    但是个副作用，叶浪表示有点淦！

    还是先留着吧，等啥时候实在没法解决的时候，再用这玩意……这要是光头三天，怕不是要被可娜儿笑死。

    自己在全世界的形象也彻底毁了。

    “ε=(′ο｀*)))唉”

    游戏不易，浪哥叹气。

    早上7点，叶浪把联盟内的宝箱收集起来，交给墨哆卡尔。

    算上墨哆卡尔本身的，统共15个宝箱，开出偷袭卡五张。

    【偷袭卡·五倍重力强化、偷袭卡·悬梁之剑、偷袭卡·虚空冰刺、偷袭卡·影杀、偷袭卡·窒息感。】

    余下开出的特殊道具，叶浪准备等过了12点，把墨哆卡尔拉入联盟后，再统一分配。

    随着联盟人数增加，叶浪对于分配上的工作开始加大，不过现在，也可以考虑把这部分工作交给西崎美香了，毕竟也不难。

    转眼，中午12点。

    游戏和现实世界系统音同时响起。

    【联盟招录名额已发放，存有招录名额的玩家，可合并选择玩家进入联盟。】

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    游戏内。

    叶浪毫不犹豫地和墨哆卡尔签订联盟协议，同时暂时放置了其余名额。

    联盟成员，求精不求多。

    多而不精，必定造成联盟内混乱，分配上也可能出现大问题，新进入的人，如果不满意自己的分配，到时候指不定和其它联盟里应外合，造成自己的损失。

    【玩家墨哆卡尔加入炎盟，成为炎盟成员。】

