    “我……”邓强咬住了牙，看着满脸戏谑的叶凡，有些恼怒，“叶凡，你别得意！”

    “我表哥是卓越班的邓力，你敢动我？”

    “卓越班邓力？”听到这个名字，叶凡的眼睛咪了起来。

    这位他自然是听过，前世，甚至可以说如雷贯耳，有B级的天赋，算是当年卓越班的尖子，平城毕业以后却没有去读大学，反而是在平城本地拉帮结派成立了一个狗屁龙强帮，欺男霸女，到处收保护费。

    自己老爹老妈前世在平城开了个小饭馆，没少被宰，一度还是自己寄钱回来才能凑齐，后来等自己毕业回来，这狗东西闻风而逃，跑去云城几年都没有回来。

    “果然，讨厌的人总是扎堆的。”叶凡说了一句，一脚踢向邓强。

    毕竟叶凡修行了入圣法，此刻，虽然只进行了两次鲸吞，但带来的效果是明显的，这一脚踹去，邓强想要躲闪，结果却是被叶凡一脚踹倒，撞在了墙壁上。

    邓强挣扎，叶凡一脚踩了上去，如同他刚刚踩胖子一般。

    旁边，邓力的几个马仔见状都是被吓了一跳，正想要扑上来解围，叶凡却是冷冷的扫了几人一眼。

    “你们，最好给我站在原地不要动。”

    话音落地，几人都是动作一滞，竟是真的愣在原地。

    叶凡见状，不屑一笑，说白了这群东西也就是欺软怕硬，自己就算没有了王级的威压，但强者的气势是存在心里的，震住几个小毛孩，轻轻松松。

    “邓强，我告诉你。”叶凡俯低了身子，冷冷道：“一个小时之内，要么让你的这些狗腿子去给我把烈火果的种子拿来，要么去叫你表哥把烈火果的种子拿来，两个选择，你自己选。”

    “我只给你一个小时的时间，多一秒钟，后果自负。”

    语罢，叶凡加重了腿上的力道，邓强有些难以承受，连忙挥手，“你们快去找我表哥来！”

    声音落下，本来就有些害怕的几个马仔如蒙大赦，飞快的跑出了教室。

    空教室里，只剩下的喘着粗气的邓强，瞪大了眼睛看着叶凡。

    “叶凡，要不算了……”一旁，李胖子见他们真去叫人了，拉了拉叶凡，小声的道：“卓越班的人了不好惹，他们起码都是C级以上的天赋。”

    “C级，今天就是A级来了，也得把烈火果的种子给我拿出来。”叶凡冷哼一声，依旧没有松脚。

    而听到这话，李胖子缩了缩头，看着眼前的叶凡，眼神的深处，有一些惊讶。

    他记得自己发小不是这样脾气的，这么长的时间，对方一直都是很随和的，以前遇到有人找事，都选择和自己一样息事宁人，今天怎么会变得这么霸道？

    “胖子，一味地忍气吞声只会让别人觉得你好欺负。”似乎看出了胖子的心中所想，叶凡开口，“人不犯我我不犯人，若是犯了我，那就一定要付出代价！”

    “知道。”胖子一愣，好一阵才点了点头，没有反驳，眼神深处却是有些怯懦。

    叶凡自然把李胖子的反应尽收眼底，脸上露出了一抹笑容，胖子生性胆小，加上成绩不好如今又是垫底的D级，怕事也很正常。

    轰。

    没有多长的时间，教室门被轰的一下推开，一个穿着皮衣眼神有些阴郁的男人走了进来。

    一进来，看着被叶凡踩的都要翻白眼的邓强，男人脸上露出怒意，“放开他！”

    “我要的东西呢？”叶凡抬了一下眼睛，看着这“大名鼎鼎”的邓力，平静的道。

    “东西？”这话让邓力一愣，一旁的人则是连忙凑了上来，说清楚了事情的经过。

    “一颗烈火果的种子？”闻言，邓力眉头一皱，看向了叶凡。

    眉头有些思索，邓力随即道：“看在我的面子上，这件事就这么算了。”

    “算了？”叶凡笑了，抬起脚，随即再次踩下，“愿赌服输，天经地义。更何况你的面子，值几个钱？”

    “混蛋！”闻言，邓力怒了，拳头瞬间握紧就要向着叶凡打来。

    叶凡浑然不惧，看着对方。

    而对面，邓力拳头已经举了起来，可看到叶凡平静甚至略有期待的眼神，心里咯噔一下。

    这家伙怎么不怕，是有什么底气吗？

    想法冒出，邓强看向自己的表弟，眉头皱了起来，犹豫了一会儿，放下了拳头。

    “我给你一万块，你把我表弟放了。”强压着怒火，邓力开口了。

    看着邓力竟然止住了动作，叶凡有些惊讶，不过也没在意，点了点头，“一万块，可以。”

    “拿给他。”邓强拿出一叠钱，递给了身边的人，那人拿着钱，走到了叶凡面前。

    “既然这样，那就放了你表弟。”

    接过钱，说了一句，叶凡抬起了脚，邓强几乎是连滚带爬的跑向了他表哥。

    “表哥，帮我报仇！！”邓强满脸通红，被人踩在脚下那么长，他这辈子没受过这样的屈辱。

    “闭嘴！”邓力却是呵斥出声，“这里是学校！”

    邓强被骂的一愣，似乎没有想到和自己关系极好的表哥会呵斥自己。

    “有什么事，出了学校再解决！”邓力压低了声音，拍了拍邓强的肩膀，“学校里大家都是学生，出了学校，有的是办法！”

    闻言，邓强露出了笑容，连连答应。

    “我们走！”一挥手，邓强带着一众人离开，临走前，恶狠狠的盯了叶凡一眼。

    人走了，叶凡则是悠哉悠哉的数起了手里的钱。

    一万块，在这个高中时期，几乎相当于自己大半年的生活费了，自己之前还在想要不要凭借自己的手段整点副业赚点钱呢。

    毕竟，这时候还在平城，自己也在起步起来，很多资源，最方便的方法还是用钱买。

    “倒是省了一些事。”数完，不多不少，刚刚一百张，叶凡拍了拍，把钱捏在了手里。

    “叶凡，你刚刚听邓力说的话没，他的意思，好像是要在学校外面找人弄我们！”胖子小心翼翼的凑了过来，语气有些后怕。

    “让他找。”叶凡并不在意，他让对方去找邓力，就是要和他结梁子，出一出前世爹妈受的气。

    一个未来的地痞流氓头子能找什么人，顶天也就是些地痞流氓，实力不到黑铁的渣渣。

    给自己几天时间，要收拾他们，轻而易举。

    “这可怎么办啊。”胖子可没有叶凡这么大的魄力，只知道对方要在校外堵他们，脸上全是焦急，“我周末还要回家呢。”

    “你跟我一起回去就行。”

    “可万一你不在呢，要是我一个人，我连邓强都打不过……”

    看着胖子急得团团转，叶凡突然觉得有些悲凉。

    算起来，李胖子算是对自己一直都不错的了，在高中最艰难的时光，他从没因为自己的变化而改变对自己的态度，无论是自己从测出D级天赋高处丢下还是成为了后来的平城之光。

    唯一可惜的就是胖子御兽天赋不咋地，上一世因为双方的御兽师水平差距越来越大，连见面的机会都难得，更别提并肩作战了。

    想想，叶凡突然笑了。

    “胖子。”眼瞧着李胖子再一次急了起来，叶凡突然发声，“你想不想，成为一名强大的御兽师？”

    这话让李胖子一愣，犹豫的道：“想是想，可我这天赋……”

    “天赋不是问题，你现在只用回答我想不想？”叶凡眼神坚定。

    “是！”几乎没有犹豫，李胖子回答。

    “是就好。”叶凡点头，拍了拍李胖子的肩膀，随即向着教室外走去。

    “跟我来。”

