    “幸不辱命！”

    当那盖亚将物资一样一样清点出来，交到贾岩身边的时候，他整个人都有些疲惫感。

    一位资深域主都疲惫，可见此事真的让他大伤脑筋了。

    “谢谢，你们的职业素养让我肃然起敬，令外，还请将那个不守行规，拒绝与我交易的商会对我说一声好吗？下次如果有机会，我不介意去那边拜访一下，与这家商会谈谈职业精神，当然，我不会动用暴力的。”

    贾岩笑意盈盈，足部一挥，物资一样又一样的，进入了次空间内部。

    他没说啥交易的事，也没拿出自己的爱迪莎星上的物资，但是身边的所有生物，竟没有人催促他一句。

    看这样子，就算贾岩啥都不给，恐怕都不会有人再追问什么了，因为大家都累了。

    “嗯？您要那家商会的资料么？也好，这家商会不守规矩，确实需要一位顾客过去投诉一下，当然，我们也相信，阁下是不会动用暴力的。”

    盖亚笑了笑，接着用智脑发布了一则消息过来，而且还相当贴心的，附上了这家商会势力的细则，连有多少位强者，整体实力又如何，财力以及周围的人脉网络，他都说的一清二楚。

    “很好，我收到了，接下来你们来我的星球上取东西吧。”

    贾岩撕裂开一道次空间，一步迈入其中。

    身后的盖亚犹豫了一下，并没有进入其中。

    而是由几位域主，外加一群的星河初中阶的生物们，进入了爱迪莎星。

    “贾岩阁下的星球，果然是极其与众不同，这种设计，以及先进的布置，都有秘密在里面。”

    进入了爱迪莎星后，几位域主之中的一位，就对爱迪莎星赞不绝口。

    毕竟现在进入了爱迪莎星，如果不好好的赞美一下爱迪莎星，也许贾岩不爽起来，就将他们灭杀在此，恐怕这样做了，外界的人拿贾岩也没有一点办法。

    不过爱迪莎星巧妙是真的，毕竟哪怕最初的爱迪莎星，只是参考了爱迪莎背包的设计，可之后一点一点的完善，又在黑洞地区里进行了大量的改建，外加有超过这片地区的先进智脑设备的加入设计，于是乎，有令他们这些域主都惊叹的设计理念与巧妙，也是理所当然。

    “哈哈，那是肯定呀，这可是本爱迪莎大人亲自设计的！”

    一只小小的光影蚊子飞到一群的生物面前，然后得意洋洋。

    爱迪莎是亲自参与设计自己星球的智脑，此时听到外界的人士，而且还都是如此强大的存在，赞美它设计的爱迪莎星，顿时是心花怒放，来到大家的面前，自豪的飞来飞去。

    “呵呵，几位，这个是本星球的智脑，初时就跟随我了，所以比较调皮，你们多谅解一下。”

    贾岩介绍了一番，令得来临的那些域主等强者们，一个两个的，对爱迪莎都客气起来。

    一般的智脑，对强者而言，那就是一个使用的工具而已，看贾岩这态度，对爱迪莎是真的好，也就是说，它在一定程度上是能够影响贾岩的，所以对它必须要恭敬。

    其实这些人不知道，爱迪莎在贾岩比较弱小的时候，那可不仅仅是影响贾岩而已，许多的行程，以及要命的逃跑之事上，它都变成了主人一般，都是它在设计路线什么的，所以对贾岩而言，爱迪莎的地位，那真的就是家人。

    也就是这些域主等生物，比较识相，如果有谁都爱迪莎不尊敬，也许他们担忧的走不出次空间之事，还真的可能会发生。

    好在并没有那么傻的人，在人家地盘上还敢看不起人家的智脑。

    “好了，你们看看吧，在这里的就是物资，如果觉得合理，全部搬空也行，我不介意的。”

    贾岩笑了笑，接着也不管这些人了，让爱迪莎对付他们，自己一步踏入了自己的修炼大殿之内，默默的感悟着自己得到手的那颗空白的‘能量水晶’。

    能量水晶这种东西，贾岩倒是有听说过，而且还知道，它们分成很多种，只是品质啥的，有高有低，而且有些能量水晶，效果一般。

    “这颗空白的，价值的真的不低了，里面能够容纳的能量挺多。可惜……”

    贾岩有些惜叹，自己好像并不怎么需要这种水晶。

    他有别的更好的容纳自己力量的东西，那就是正反力量的陨石之类，虽然能量水晶能够吸收些阴阳道的力量，然后在必要的情况下供自己紧急修炼吸纳，可这种情况下，他又为什么不能进入爱迪莎星呢？要知道爱迪莎星的正反力量环境，那就是他的天堂，这么一颗小小的能量水晶，就算灌满了正反力量，对他来说，那也是鸡肋一般。

    “所以，不管是从哪个方面来说，这蒉能量水晶对我而言，都不是什么很好的东西，而且还卖的不便宜，我为啥就要买呢？”

    贾岩发誓，自己不是那种乱花钱的人，虽然不可否认的一点，那就是他现在坐拥大量的财富在身，花钱变得有些随意了，可他还是认为，自己刚才真的是有些灵光一闪，想到了什么利用的地方，这才买下这颗能量水晶的。

    “对，我想起来了，我自己不用，不是还有那么多的阴阳道的徒子徒孙嘛？我说过要给他们搞定正反力量的法器问题，如果用上这种空白的能量水晶，然后灌入大量的正反力量，而且还可以是属性不同的正反力量，岂不是……”

    就变成法宝了？

    有意思！

    “没错，这么一颗虽然贵，但我能够将它切割成无数小份，大份的造出厉害点的法器，给厉害点的徒子徒孙，不那么大的造成小的法器，给不厉害的徒子徒孙，这样大家都有越阶战斗的本事了。”

    贾岩越是这样想，越是觉得此事可行！

    虽然徒子徒孙们，也能用他教导的阴阳道能量，搞出正反爆炸物啥的，但因为正反爆炸物也没那么容易搞，那还不容用这样的空白能量水晶，不止用来战斗，装好了能量，还可以在应急的时候用来补充本体能量，那就太方便了。

    所以对贾岩比较鸡肋的东西，对其他修炼阴阳道的人来说，那就是宝贝。

    “没错，就这样用吧，有空的时候，就把其切割开来，然后找些徒子徒孙给他们，看效果如何，可以就大规模推广开去。”

    贾岩一下子便认定了这一方案。

    同时他也想起来，自己毕竟是有一个派别在维护的‘祖师爷’，以前的时候，他这一名份还无法实至名归，但如今的他，可是一位资深域主等级的战斗型天赋域主，无论从资历还是实力而言，那绝对对得起一个派别的开山大鼻祖这一地位了。

    所以他以后的行事，偶尔还是得多想想徒子徒孙们。

    思维多放开点，也许未来自己的阴阳道，真的会遍地开花，让自己这么个单独的阴阳道修炼者，变成到处都是道友呢？

    哦不对，现在好像已经有不少的阴阳道修炼者了！

    贾岩想到，自己的阴阳道，似乎已经在不少的地方，已经开花结果，想想就觉得有劲啊。

    毕竟以前搞这些，多数时候是有别的心思，或者是搞来玩的而已，如今没想到，似乎这一事务变成了自己的心愿。

    “主人呀，他们搬走了一小半的东西，好坏啊。”

    突然的，爱迪莎的小奶音在耳边响起来。

    贾岩看了看身边，小管家爱迪莎都快哭了，感觉很委屈似的。

    虽然它已经知道，贾岩在外界进行着交易，更听到了贾岩的那番让对方搬空爱迪莎表面物资的话，却还是不想宝物被搬光啊。

    “呵呵，只搬了一小半嘛，比我认为的全部搬走已经好多了，想必他们也没赚我们多少钱，算了。”

    贾岩笑了笑：“然后呢，这些朋友还在星球上吗？”

    其实他能感觉到，人都走光了，但总得问问。

    “走啦，土匪一样，搬了就跑，都不跟主人您打声招呼，太没礼貌！”

    爱迪莎气哼哼的，就要数落那些家伙。

    贾岩又哭笑不得：“人家是认为我在修炼呢，不敢过来打扰啊。”

    这么一说，爱迪莎这才稍微好受点。

    “那主人呀，现在东西准备好了，我们去救虫族女王了吗？”

    爱迪莎可是与虫族女王也熟的。

    虽然双方没有正式的说过话，但贾岩与虫族女王交流的许多时候，爱迪莎可是都在场的，所以对虫族女王它不仅认识，还知道她的声音，也知道为人。

    所以还挺关心此事的。

    “去，虫族女王那边，想必也等的比较久了，现在时间没花太多，希望那边没有变数产生吧。”

    贾岩点点头，然后爱迪莎答应一声后，就飞出了贾岩的宫殿，再过一会儿，爱迪莎星在次空间内猛然的一个震动，接着便是缓缓的向着更深层次潜入。

    在外界的繁华集散地商业中心，一群的域主，外加一些事务负责生物，都感受着这颗星球在次空间内缓缓的离开，不由自主的一个两个舒出口气。

    “走了！”

    “总算是走了，特么这来一个次空间强者，真的太吓人。”

    “这就是次空间天赋存在啊，明明感觉起来，最多也就一位资深域主等级而已，却把我们如此可怕的一个地区，都逼成了当下这种样子。”

    “刚才我们也没说，他买的东西，我们全部原价卖给他的，甚至通讯费用都亏了一点，超远距离传送呢，空间折叠的力量，绝对是那些物资的几倍以上价钱，没跟他说，人情都没赚到啊。”

    “呵呵，这你就不懂了，一位资深域主，他哪会真没有见识，看到这些东西，他就明白我们是亏的，这人情啊，不是我们说出来，而是要对方自己明白，否则啊，那就有点让人讨厌了。”

    “呃……也对，他做为一位资深域主，对我们的付出，自然是有眼光看明白的，这样就隐形的欠了我们一个人情，再说了，就算不这样感觉，那未来来到咱们这儿，也绝对不会再做这样对我们威吓的事情了吧！”

    这一集散地的生物强者们，真的是害怕贾岩了。

    与一位次空间生物起冲突，如果他们都还只是散人也就罢了，可问题是他们依附于这个集散地，做为有势力，而且是交易型势力里的强者，真的就怕次空间天赋存在，他们打一下跑一个地方，抓又抓不到，你比他们强都没用。

    所以次空间天赋型存在，只要是足够强的，在不论是银河中央星域，还是在黑洞地区里，甚至在巨星里面，那都是令得无数人头痛无比的家伙。

    吟——

    次空间内，刚刚获得了大量的物资，认为应该集齐了虫族女王所需物品的贾岩，兀自沉浸于宫殿内。

    不过没过多久，他就微微的心头一震！

    “分身那边，有了信息！？”

    “容我过去看看！”

    贾岩匍匐下自己的巨蚊身躯，接着，意识渐渐的沉浸起来，变得从真身边，稍微放多了点到分身上。

    远在几个光年之外。

    次空间内混沌无比，在这里，有一尊好似石头一般的巨型生物存在。

    在远处的意识沉浸的瞬间，这里的巨型生物，猛然的睁开了类似石头的眼皮。

    “信号来了，果然是敌人么？”

    贾岩的分身，默默的看了看自己手中的信号器，这是之前与外界的赖塔他们，约定好的求救信号。

    如果一般没有大事情，想必赖塔也不会做这样的紧急联络。

    所以想必，应该是外界的敌人来临了。

    唿。

    贾岩也没多想，操纵着自己的分身，就向着外界一飞而去。

    此时此刻。

    在外界一片初生的星空氤氲之中，那颗人为的庞大星球上，大量的原虫族女王老一班底人马，正在紧急的集结着。

    “外界的警戒人士，发回了信号，说是有大量的不知名人士，进入了这片初生星系，想必来者不善。”

    “看到黑羊的踪迹没有？”