“砰!砰!砰!砰!砰!砰……”

　　打了这么多天炮，李逸从未像今天这样痛快过，不用刻意去想怎么打，完全放开，只看见连斩字数疯狂往上跳。

　　“不敢相信，不敢相信……太……太帅了。”银猪激动的握紧了拳头。

　　连斩13800!

　　连斩15780!

　　连斩19810!

　　连斩21800!

　　“警告，警告，炮台阵地将在十秒后炸毁，现在开始倒计时，10,9,8……”

　　“撤!”

　　娇娇大喝一声，打出一炮，连斩数字定格在23799!

　　“23799……”

　　当李逸看到连斩数字时，也怔住了。

　　他也没想过能打这么多，今天这次炮击，完全是超水平发挥。

　　系统提示：您的小队炮击连斩数字超过20000次，此事件将被列入世界光辉事迹。

　　“光辉事迹!”

　　李逸的心又被震撼了那么一下。

　　“光辉事迹?有什么用？”兰精灵咬着手指头，一脸不解。

　　“笨呐，当然是拿出去炫耀，我有你没有，哈哈。”一枪男兴奋的直转圈，今天一个金币也没花，不但拿到双称号，还得了个光辉事迹，真是……太爽了，太爽了。

　　“好久没有这么痛快了。”娇娇咯咯笑个不停。

　　李逸摇了摇头，没有和他们解释光辉事迹的用处，只要一直玩下去，用不了多久，他们自己就会搞明白了。

　　“收我为徒吧，师父!”银猪突然跑到李逸面前，一脸崇拜。

　　“……”

　　李逸有点汗，这位银猪同学前世也算一位名人，坚持打火焰之心八年，光这个毅力就不是普通人能做到的。

　　记得前世，自己超级羡慕他的连斩记录，曾连续数个月挑战，结果仍然没能超过他的连斩记录。

　　这回好嘛，风水轮流转，自己超常发挥打出来的连斩记录，比银猪前世用了八年时间打出来的还高……

　　银猪满脸期待：“师父，教我打炮吧。”

　　李逸摆了摆手：“我不收徒，不过如果你想学技术，我倒是可以告诉你一句窍诀。”

　　“什么窍诀？”银猪精神一震。

　　李逸脸色一正：“炮不虚发，隔山打牛。”

　　“炮不虚发，隔山打牛……”银猪喃喃念了好几遍，脸上一喜，冲着李逸重重的点了下头：“谢谢!”

　　谢什么？这是你前世打炮八年搞出来的窍诀，害得哥研究了好几个月，现在该轮到你了。李逸心中大爽。

　　“哈哈哈哈……”娇娇笑得前仰后合。

　　李逸哼道：“笑什么，有什么好笑的？”

　　“没事，没事。”娇娇摇了摇头，捂着嘴哧哧笑个不停。

　　“走吧，通关副本!”

　　李逸招呼一声，带头跑了出去。

　　银猪怔怔站在原地，看着李逸的背影，自信的握紧了拳头：“我……我一定要超越你!”

　　许多年以后，白发苍苍的银猪终于刷新了李逸的连斩记录，有人问他，是什么动力让你如此执着？

　　“炮不虚发，隔山打牛……”银猪如是说道。

　　……

　　李逸现在的GS己经达到了339，如今他下火焰之心这个副本，己经没有任何压力了，众人很快来到关底，只用了几分钟，就顺利击碎火焰心脏。

　　“按照约定，兰精灵上前去摸吧。”

　　“去吧老婆，光明之神忽悠着你。”一枪男在后面加油。

　　兰精灵迈开大步跑到宝箱前，伸手去摸。

　　众人眼前出现提示：

　　火焰长弓(金色)

　　爆炎护肩(金色)

　　爆炎绑腿(金色)

　　火晶碎片X21(杂物)

　　李逸叹了口气：“还是没出吗？”

　　就在这时，他耳边响起‘叮’的一声。

　　您从废墟中寻到一块石板，仔细看了看，发现上面写着一篇‘造箭术’。

　　恭喜您获得‘中级造箭术指南书’

　　“出了……”李逸愕然。

　　他刷了这么久火焰之心，可不止是为了赚点钱，他的另一个目地，为的就是拉奥这篇‘中级造箭术指南书’啊。

　　“出什么了？哇，烈炎套装，弓箭手的极品装备!”娇娇看了看装备列表，顿时哇的一声惊呼起来。

　　李逸获得‘造箭术指南书’是他个人接到的任务，别人收不到提示，娇娇等人想看都看不到。

　　“火焰长弓，爆击率3%，哇噻，都是极品。”

　　双方早有说明，带打称号不要钱，掉落装备全归李逸，所以一枪男等人虽然看着极品装备眼馋，却也无可奈何。

　　分配方式是队长分配，他们想拿都拿不到呀。

　　李逸将装备杂物一股脑全部分给了娇娇。

　　他有言再先，不管副本出什么装备，全部归娇娇。

　　李逸笑道：“队伍解散，合作愉快。”

　　“有机会再合作，哈哈，告辞告辞。”

　　一枪男三人退出小队，身体从副本中消失。

　　……

　　“怪了，你和我下副本的时候，手气咋没这么旺过呢？”事后一枪男不解的问兰精灵。

　　兰精灵想了想，答道：“南橘北枳。”

　　……

　　“你也是弓手，这些装备你真的都给我？”娇娇歪着头，看着李逸。

　　“男人大丈夫，说到做到，岂有骗人之理？”李逸在说出这句话的时候，脸不由自主一红，条件反射，前世好多时候他都是说着这样的话，把对方骗到只剩下一条内裤。

　　“哈哈哈，你不会在心痛吧？哎呀，痛的脸都红了，还是算了，咱们又不熟，这装备我不要。”

　　娇娇向李逸发出交易请求，把装备全放在了上面。

　　系统提示：玩家暗翼将队长移交给天下无敌娇娇……

　　系统提示：玩家暗翼退出小队……

　　李逸没点确定，身体从副本中消失了。

　　“哎，你爹个蛋的，咋还跑了!”娇娇气得直跺脚。

　　……

　　李逸的身体出现在副本门口，他苦笑了一声。

　　前世他亏欠娇娇太多，别说给她几件装备，就算把自己身上的全扒下来给她，又算得了什么？

　　“哈哈，暗翼兄弟，刚打完副本吗？”

　　花飞舞带着一群大红名手下走了过来，和他在一起的还有华山公会的贱人忘。

　　全体红名。

　　李逸一怔，拱手笑道：“花会长，幸会呀。”

　　李逸心中大奇：怪了，这两位昨天打得昏天暗地，怎么一转眼的工夫，又凑到一起了？

　　“幸会，幸会。”花飞舞转头使了个眼色，十几个手上一涌而上，将李逸围在当中。

　　李逸脸色一沉：“花会长，你这是什么意思？”

　　“没什么意思。”没等花飞舞开口，贱人忘大大咧咧走了过来，指着李逸说道：“现在给你两个选择，一，加入世纪花公会，二，加入华山公会。”

　　这时李逸收到楚楚可爱发来的私聊信息。

　　“世纪花和华山合作，到处杀黑暗皇朝的人你小心一点。”

　　……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com