    /

    　　左老夫人捂着心口，只觉得脑子一抽一抽的疼，他们家刚到益州城啊，地皮还没踩熟呢，这里上有益州王，下有出身世家的县令，哪一个都不是他们这一个五品小官之家能得罪的。

    　　本来就要做脸，好打入益州城的上层阶级之中，可冬至宴才过去多久呀，他们家的脸直接就被踩在了地上。

    　　孙子年纪小，且又隔了一辈，这教子是他们做父母的责任。

    　　左老夫人只能指着白余半响说不出话来。

    　　段氏连忙去给顺气，左老夫人连她也怨上了，气恼的推开她的手道：“你是做母亲的，儿子做错了，要打要骂你只管上手；你也是做妻子的，丈夫做错了你也该规劝着来，难道他不是你儿子，难道他不是你夫君，难道这个家不是你的家？你以为袖手旁观就能独善其身？”

    　　段氏吓得连忙后退一步跪下。

    　　左老夫人骂了她，又去骂白余，“你一个做人堂伯的，还是官儿呢，却跟三个小孩儿计较，丢人不丢人？你儿子全是叫你给教坏了……”

    　　白余也跪下了，等母亲骂够了，这才问道：“既不让他们去撤告，那这事怎么办？”

    　　左老夫人坐到了椅子上，居高临下的看着他问，“你觉得呢？”

    　　白余当然知道母亲的意思，可是……那样也太丢脸了。

    　　见儿子低着头不说话，左老夫人就闭着眼睛道：“虽然我才见过那三个孩子两次，与白善白诚更是只说过几句话，但我也看得出来，那是很傲气的三个孩子。”

    　　“尤其是白善和周家的那小姑娘，你想让他们低头，不可能。”左老夫人道：“莫欺少年穷，你当他们无父无根基，却也不想一想白启，当年要不是他死得过早，如今老宅那边……哼。”

    　　白余低下头去。

    　　左老夫人深吸一口气后道：“不用我再教你了吧？明天等他考完从书院里出来便去县衙走一趟。”

    　　白余只能应下。

    　　左老夫人目光扫过地上跪着的一片人，因为父母都跪着，所以白凌和两个妹妹及姨娘们也都跪下了。

    　　屋里的主子都跪下了，下人们哪还敢站着，因此现在屋里跪了一片的人。

    　　左老夫人看到就头疼，挥了挥手，扶着椅子就站起来，段氏连忙爬起来扶住她。

    　　左老夫人看了她一眼后道：“我这里自有下人伺候，你去忙你的吧。”

    　　段氏低头应下。

    　　因为左老夫人才骂过她不称职，所以段氏并没有立即带女儿们走，而是扶起白余宽慰起来。

    　　白余挥开她的手道：“不是多大的事，用不着你们跟着操心，虽然是提告，但唐县令既然事先派了衙役上门来通知，显然不会闹大，明日最多训斥二郎一顿，罚些钱罢了。你们不往外宣扬，谁也不会知道。”

    　　段氏垂下眼眸应下，心中却嗤笑：你既然都知道，又何必一开始便想着去找隔壁的麻烦？

    　　白余没空去管段氏想什么，他烦心的是明天要怎么去见唐县令。

    　　到底是同僚，虽然不在一个部门，但这样出现在县衙里也太过丢人了。

    　　只要一想到这点白余就有点儿压不住脾气，于是狠狠地瞪了白凝一眼，斥道：“还不快退下，待你年末考试完我再罚你，滚下去！”

    　　白凝白着脸退下，到底只有十三岁，一想到明天要到衙门里去回话，脸色就苍白得不像话。

    　　忐忑了一个晚上，别说复习功课了，连精神都不太能集中，要知道白凝还想着今年考个好成绩，来年直接去参加府学的入学考试呢。

    　　他一直觉得自己不比白善差的，只是去年府学考试时他不在益州城而已，不然也一定会去参加考试的。

    　　白善是以最后一名的成绩考入府学的，若是他也去参考，白善未必还有机会，到时候他才是府学入学中年纪最小的学生。

    　　他从知道白善开始，家里上至祖母，下至兄弟都在说他如何如何厉害，小小年纪便考入了府学，他父亲一天要说三遍让他向他学习的话。

    　　要知道，以前他才是其他家父亲口中的白善，这还是他第一次听到自己的父亲和他说这样的话。

    　　白凝浑浑噩噩的回到自己的房间，第二天再浑浑噩噩的出门去书院考试。

    　　白善他们却是睡了一觉后把这事忘得差不多了，毕竟昨天傍晚那么大量的劳动量，在和唐县令告状后还剩下的怒气也在劳动中消散了。

    　　加上昨晚庄先生的话让他们都抓紧时间复习功课，谁还想得起白凝啊。

    　　一大早，满宝就站在门口挥手和他们道别，祝愿他们考试顺利。

    　　然后自己空着手去了一趟药铺，告诉纪大夫她这几天也要考试，就不来药铺了。

    　　纪大夫很好奇的看着她，“怎么你不去书院也要考试？”

    　　满宝点头，“先生给我去府学要了一份卷子，书总是要读的，既读了，那就要考试看一下掌握得怎么样了嘛。”

    　　纪大夫就挥手道：“行，我知道了，对了，你不是一直叮嘱药农帮你采些新鲜有活性的药材吗？过几日那些药农就会送药材来，到时候你要不要来看一下。”

    　　满宝不抱多少希望道：“好，到时我来看一看。”

    　　但其实很少有药农会把新鲜药材给她带来，最主要的原因是多数药材都是野外采摘的。

    　　采回来后很难再存活，为了保存，他们都要炮制的。

    　　而一般药农会把采摘下来的药材积累个一两月才送一次货，因此，就算有人有心给她盆栽一些新鲜的药草，等拿来给她时也多半养死了。

    　　所以这半年来，满宝从药农们手上收集到的新鲜药材很少，而仅有的那些多数还是百科馆内常见的，积分并不高。

    　　满宝不太抱希望，但有希望总比没希望强吧。

    　　科科也是这么想的。

    　　这半年来，宿主也没少在附近晃悠，凡是能收集到的都收集进来了，不能的，要么宿主太贵，宿主买不起；要么就是拿不到，只能干看着的那种。

    　　一从药铺回去，满宝立即钻进了书房里复习功课，她比白善和白二郎强一点的在于，她总会比他们多出一天的复习时间来。

    　　一想到这一点儿，满宝便觉得喜滋滋的。

