    三十万贡献点？

    一听这话，徐洛人都懵了一下。

    好多！！

    这是真的吗？

    “这位前辈，不是我不相信你啊，主要是想知道您的名号，方便我日后时时感激为您祈福。”徐洛小声试探道。

    “哈哈哈。”段飞笑了一下说道：“前些日子你的准外门弟子考核，就是我主持的，这就忘得一干二净了？”

    这么一点拨，徐洛恍然大悟。

    是之前准外门弟子考核的时候，那个面向和善的青袍青年，金丹长老！

    得知了段飞的身份，徐洛一下子就安心了。

    紧跟着他就兴奋激动起来。

    长老说话肯定一口唾沫一个钉。

    那么……三十万贡献点是真的！！

    光是想想徐洛就心砰砰直跳，他保证似的说道：“您放心，下一次试练塔，我一定使出吃奶的劲儿！”

    “好，你去吧。”

    听清楚耳畔回荡的声音，徐洛嘴角擎着一抹淡淡的笑容，向着天剑峰的任务堂而去。

    先把这一次试炼塔第七名的贡献点奖励给拿了。

    看着徐洛步履轻快的在青云峰山中小路上行走着，听着徐洛哼着奇怪的小调：“咱个老百姓啊，今儿个真高兴呀……”

    “真是一个有趣的小家伙。”段飞收回了目光，眼中露出一抹期待：“那个机缘已经一万多年没有人获得过了，太久了。”

    “希望这个小家伙能够创造出一个奇迹，让我们青云玄宗再出一代剑仙，好叫其他宗门知道我们青云的风采！”

    “我也就可以不用背负众人的希望了，背负希望真是一件很累人的事情啊……”段飞心里想着，慨叹了一声。

    他作为青云玄宗，当代最有天资的金丹境，是目前青云玄宗最有可能冲击仙人境界的，被宗门委以厚望。

    搞得他身上压力有点大……都不能好好的享受美好的修仙生活了。

    ……

    精金铁小世界。

    一号矿井前方二十多里开外。

    一头体型堪比大象的龙猪将军背上站着一对黑袍男女。

    这黑袍男女都又高又壮，且长相极为丑陋！

    属于那种一下子出现在小孩子面前都不用扮鬼脸就可以将小孩子吓哭的。

    精金铁小世界，青云玄宗进来做任务的外门弟子全部都穿天蓝色道袍。

    而这一对黑袍男女……但凡有修士看到他们，就会立刻认出：

    这就是凝法境大妖怪，凝法境界的大妖怪已经拥有了变成人身的能力！

    当然，也可以叫他们——

    龙猪王！

    “我们唯一的儿子女儿就是死在了这个矿井的修士手中。”

    模样丑陋的黑袍男人目光冷烈的看着远处的高大围墙，声音冰冷的说道。

    “杀！把这群修士全部杀光！！”黑袍女人赤红的双目当中满是杀气。

    这个女人说话的时候，身体周围的温度都在骤然降低，脚下龙猪将军的背上都结出了一层冰霜。

    凝法境的龙猪妖怪，体内诞生法力，同时拥有特殊天赋神通，可以控水控冰。

    “不行！”黑袍男人摇头说道：“杀多了会引起人类大修士的报复！”

    “把杀掉我们儿女的人类修士杀掉即可，其余人类修士不能动！”黑袍男人说完：“好了，我们先在这里等一等，让小家伙先动手。”

    话音落下，黑袍男人拉着黑袍女人从龙猪将军背上飞到一旁落地。

    “吼！！”

    龙猪将军立刻怒吼一声，迈动小短腿儿，向着远处的一号矿井加速冲了过去。

    一号矿井很快发现了向这边冲来的龙猪将军。

    宋延成等人都诧异——为何这一次只有一头龙猪将军不见其他普通的龙猪？

    不过诧异归诧异，他们立刻向宗门求援，同时也操作裂星弩阻拦龙猪将军。

    可徐洛不在，宋延成等人完全没办法阻拦龙猪将军。

    轰！！！

    龙体型巨大的龙猪将军一头撞在围墙上，将围墙撞出一个巨大的窟窿。

    接着，令人意想不到的事情发生了：

    龙猪将军冲进围墙之后，并没有大肆屠戮，而是在围墙当中不断的冲击破坏着。

    宋延成等人乱作一团，有心想要阻止龙猪将军，可是无力，只能眼睁睁的看着，同时也等待着援兵的到来。

    在围墙内冲锋一阵，野猪将军成功找到了传送阵，停在了传送阵前方。

    “这头龙猪将军停在传送阵的前方，他想干什么？”

    “他不会是想毁掉传送阵吧？”

    宋延成等人不解的看着，可又不敢上前去驱赶。

    哪怕他们有接近二十个人，可是这还不够！

    根据经验，要想干掉一头龙猪将军，得是三十名炼体九重联手才能伤亡最小化。

    “咦，温度怎么变低了。”忽然有人说道。

    这一说，矿井护卫队众人都察觉到了。

    “温度确实降低了！”

    “今天好诡异，这头龙猪将军停在传送阵前不动了，现在温度又奇怪的降低了……”

    宋延成嘴里念叨着，忽然他的声音戛然而止。

    一个令他无比恐惧的念头，从脑海当中浮现了出来。

    “应该不会吧。”宋延成噎了一口唾沫，连忙左右一看。

    可刚一回头就看见了一对模样丑陋，身材却异常高大的黑袍男女走来。

    这黑袍男女走过的地方，地面上都出现了细微的冰霜。

    “龙猪王！！”

    宋延成失声惊呼，瞳孔瞬间缩成了一个小点。

    矿井护卫队众人听到宋延成的惊呼，都是一惊。

    龙猪王？

    开什么玩笑？

    龙猪王向来与矿井和谐相处的，他们怎么会来？

    虽然极为不愿意相信，但众人的理智告诉他们龙猪王肯定来了。

    一个个扭头，跟着响起一道道吸气的声音。

    看着黑袍男女那赤红双目，感受着他们身上散发出来的寒冷与杀意，众人都感到心颤。

    单单是一头龙猪将军他们都对付不了！

    而现在出现了两头龙猪王！

    绝望！

    况且护卫队众人脸上都写满了绝望。

    他们只是小小的炼体修士，一旦龙猪王大肆屠戮，他们没有任何的生存可能！

    至于说援军？

    能进金精铁小世界的都是炼体修士。

    在龙猪王的面前，来多少炼体境修士都是送人头！

    就算是徐洛来了，也不可能击败龙猪王。

    炼体境界和凝法境界之间的差距太大了！

    更不要说是，这是两头龙猪王。

    绝望！

    矿井护卫队众人完全看不到生路在哪里。

    “是谁杀了我的儿子和女儿，站出来！”

    黑袍男人冰冷的声音响了起来：“我给你们十个呼吸的时间，主动站出来或者其他人交代出来，否则你们全部都要死！”

    黑袍男人话音落下，全场沉默。

    无人敢发出一点声音。

    时间缓缓流逝……一个呼吸，两个呼吸。

    矿井护卫队众人都惊恐不已，心砰砰直跳。

    就在十个呼吸即将过去的时候——一道声音响了起来。

    “我杀的。”

