    小丫头反应过来，急着搀扶着简思菱朝着外面走去。

    此时那一红一粉两条交叉的身影在梅菱风面前摇来晃去，让他有种想吐的感觉。

    “国公老爷啊，您看看我这份礼单，这一看咱们家禹王就用了心啊，他对咱们府上的大小姐那可真是用心良苦，再加上大小姐对禹王殿下那也是情真意切，要我说，这婚事就是咱们这儿的了……”

    身侧那位胖胖的媒婆一听此话，扭腰摆跨的走上前来，摇着宽大的腰身，一下子将身边瘦弱的媒婆就撞到了一边。

    “听听你这是说的什么话？靖国公，您老人家也长长眼，咱们家战王府的聘礼那可是真是让老婆子我长了眼了，我活这么大岁数，还头一次看到过这男子的聘礼这么多的，这说明什么啊？这说明咱们战王心里有大小姐来着，您说对不？”

    “哟，瞧你说的，那就是战王心里有咱们家大小姐，那也要看看大小姐心里有没有他不是？国公老爷啊，您可得想好了，这可是大小姐一辈子的大事啊，咱别的不说，就凭咱禹王的人品，再加上他的体魄……这不是一目了然的事情吗？”

    “话可不能这么说，靖国公，女人这辈子图的是个什么啊？那还不是要找个真心实意疼爱自己的男人，要我说，这就是咱们战王了，他可是将心都掏给了大小姐了，还是咱们这门婚事好。”

    “我的好！”

    “我的才好！”

    耳边锵锵的声音让梅菱风一个头两个大，就算是身在战场上面，他似乎也从来没有过这样的焦虑过，怎么这一遇到自家闺女的婚事，反而就这么麻烦了呢？

    “我！”

    “我！”

    梅菱风就快要被眼前两个女人弄疯，如今他最为万幸的就是自己并没有让娘子出来，不然若是以简清宁那温婉的性子，如今都要被逼上了绝路了。

    “嗯哼！”

    清脆的嗓音从身后响起，梅菱风懊丧着一张脸抬起头去，却是激动的险些大声叫了出来。

    “乖宝，你怎么出来了？”

    看着梅菱风脸上心口不一的表情，简思菱只是将视线转向仍旧不停争吵的两个媒婆身上，忽而转身一脚踹在了门板上面。

    四周静悄悄一片，两个女人同时抬起头，一眼看到面前那张妖艳却又显得有些虚弱的面孔上面，张了张嘴，又前赴后继的朝着那边走了过去。

    “大小姐啊，我可是禹王……哎哟喂，你拽我头发做什么？”

    “大小姐，咱们是战王派来的……你踹我做什么？”

    两个媒婆几乎为了抢这单生意而撞得头破血流。

    简思菱将这一幕看在眼中，慢慢的抬起头看向门口。

    “还傻愣着做什么？竟然有人公然在靖国公府闹事，还不将她们都给我轰出去！”

    清冷的嗓音掷地有声，一下子就让眼前两个人瞬间偃旗息鼓下来。

    嘴角有些凌乱的看着这位简直就是比靖国公更加有气势的大小姐，两个媒婆终于知道何为消停下来了。

    眼见着二人搓着手，陪着笑脸看着简思菱，而那呐呐的小眼神始终看向梅菱风，似是有种求饶的表情。

    瞬间就将局面扭转，梅菱风看着自家闺女，简直就想要鼓掌叫好。

    他傻愣愣的盯着简思菱，而后猛然叫道：“嗯哼，菱儿说的对，我看你们两个就是专门来上门闹事的，什么保媒拉线，你们就是想要搅乱我靖国公府是不是？”

    “别啊，不不……老爷，您这是说的什么话？你难道没看到咱们手中的礼单？咱们可是真心实意的来求亲的，要是您哪儿不满意，禹王殿下说了，什么都好商量。”

    “商量？瞧瞧，小气了不是？咱们战王可是说了，只要大小姐答应的婚事，他什么都答应；那就是拿整座战王府当聘礼，他也高兴。”

    听到这里，简思菱嘴角微微上扬，似是心情有了另一个新的高度。

    “大小姐笑了，笑了，这就是说明大小姐是惦念着咱们战王是不是？”

    “你胡说什么呢？大小姐这分明就是听说禹王为了他这般，心有感动才会如此。”

    眼看着二人即将再次吵闹起来，简思菱却转身一笑：“把战王府的人与礼单留下，禹王府的人……离开吧！”

    这么简单就把事情给坚决了？众人傻愣愣的站在当场。

    简思菱似是疑惑不解的看着四周都逐渐僵化在原地之人，微微皱眉说道：“怎么了？没听清我说的话吗？”

    率先回过神来的当属那位中奖的媒婆，她喜不自禁的手舞足蹈，转眼看着仍旧愣在那里的另一个媒婆。

    “我说，你还愣着做什么？人家大小姐可是已经发话了，咱们战王府的东西……留下！你该哪去就哪儿去得了。”

    被同行奚落的此时才反应过来的瘦媒婆，一抬眼便看到简思菱的背影，随即冲了上去。

    “我说大小姐，老婆子我没听错吧？您选了战王？那可是给废物，怎么能跟咱们家禹王相提并论呢？”

    “你说谁是废物来着？私下议论皇家，你是长了几个脑袋？”

    欣然放下手中的茶杯，简思菱漫不经心的开口。

    “我那是，我……国公老爷，大小姐不明白，可咱们都是过来人，战王那样的怎么能将女儿嫁给他呢？”

    “你问他也没用，我自己的婚事自己做主，我劝你现在趁我还有耐心的时候自己走，不然我让人将你轰出去，那颜面上可就不太好了。”

    脸颊有些凌乱的看着简思菱，而后又看到靖国公此时已经沉下来的面孔，似乎对于女儿的选择，他这个做爹的完全没有反对的意思。

    口中碎碎念着，不觉转身朝着门口走去。

    “这是眼睛瞎了是不是？怎个长了眼睛的就会选禹王，又怎么会选那个战王呢？”

    话音未落，人却已经从台阶上摔了下去，简直就是鼻青脸肿，好不凄惨。

    “我靖国公府的大小姐也是你这种人能够背后议论的？看你就是嫌自己的老命太长了是不是？”

    听着这句话，那媒婆从地上跌跌撞撞的爬起来，一眼就看到此时站在上面好似门神的副将等人，吓得嘴角抽抽了几下，慌忙朝着府门口冲了出去。

    终于耳边消停下来了，简思菱慢慢的抬起头看着如今那胖胖的满脸笑得油光满面的胖媒婆，细品了一口香茗，朝着她努努嘴说道：“还愣着做什么？坐！”

    “哎，哎！大小姐，您就是眼光好，一下子就能看出谁才是金镶玉来……”

    那讨好的嘴脸落在简思菱的眼中，慢慢的腾起一丝轻笑。

    “我别的要求没有，你回去告诉战王，我就一个条件，他府上来日只能有我一个女人，如若不然……没什么好说的。”

    这个理由实在是……

    刚刚还为自己留下而感到庆幸的胖媒婆，此时却开始不停的捏着帕子擦拭着脸颊上的热汗。

    “大小姐……这个，这个条件……你看啊，这世道，哪个有身份的男人不是三妻四妾的，那都是正常的；更何况战王还是皇子……”

    “我爹不就我娘一个吗？是不是，老头子……还是说你这个有身份的准备再给我找几个娘？”

    嘴角欣然一笑，看向了梅菱风，这下反倒换做是他在不停的擦拭着脸颊上的冷汗，嘴唇哆嗦了几下。

    “菱儿，看你这孩子在乱说什么，你爹我对你娘可是一心一意，忠心耿耿……”

    “听见没有？在我们家就是如此，所以我要嫁人，这是必要的条件。”

    “可，可战王可是皇上的……”

    “你就回去这么告诉他，至于答案，我相信殿下会给我一个满意的答复！没事儿我就先回后院去了，累得慌。”

    骄纵的表情，似乎不将任何人放在眼中，简思菱摆摆手，招呼着下人扶着她转身去了后院。

    这怎么说的，要不说原来这位可是她们临安城最不受宠的女子，可眼下人家摇身一变成了靖国公府的嫡出大小姐，身份不一样，这态度……也真是……

    默默的又擦了几下脸上的汗珠子，抬起头的瞬间，却正巧也看到堂堂靖国公在擦汗。

    四目相交，两个人互相都露出尴尬的笑意；随后梅菱风倒是挺直了脊背。

    “嗯哼，我说那什么，你也听到了是不是，这就是我靖国公府的要求，战王若是同意了，咱们这婚事就定了；如若不同意，那就罢了；我小菱儿又不只是缺他这一个爱慕者。”

    “哎，哎，这事儿，这事儿包在老身我的身上，我一定将此事给靖国公您办得妥妥帖帖的。”

    胖媒婆边说着，边一脸愁眉不展的朝着府门外走去。

    简思菱双手杵腮的呆呆的坐在桌边，身旁一人慢慢的走了过来，坐在她的身边。

    “事情已经解决了？”

    简思菱侧目凝望，低声开口：“你还没走啊！”

    嘴角有些凌乱的盯着简思菱，蜀风呐呐的叹口气，开口道：“你就这么不想看到我？”

    侧目端看那张平日的面孔，简思菱却慢慢收敛脸上焦灼的表情，皱眉轻语：“到底出了什么事？”

