    他本来完全没希望，但现在惜玖和帝拂衣的缘分已经完全断了，那是不是代表着他和她还有希望？

    他已经错失了一次机会，不想再错失第二次。

    顾惜玖握着酒杯的手一顿，仰头喝了一杯酒。

    她记得听人说过，想要从失恋中快速走出来，最好的法子是步入另一段恋情。而龙司夜是她曾经的教官，是曾经心仪的人，如果和他再续前缘，她能否从这相思泥潭走出来？

    脑筋喝酒喝的有点迷糊，她心里也像是浸了水，窒痛的难受。

    顾惜玖，你没出息！

    他如此待你你还忘不了他！还奢望看到他！你这是犯贱吗？!

    他压根不想要你了，把你当成陌生人，把你当成普通同僚，你还总想着他做什么？难道还想成为他的普通朋友？只为多看他一眼？

    找虐吗？你能不能不要这么贱？！没志气！

    顾惜玖，我瞧不起你！真的！瞧不起你！

    你再这么想着他真的可以去死一死了！

    可是，她真的好想再见他一面啊！想的发疯！

    她以为在皇宫的宴席上能见他一面，可是他没来……

    相思如春草，渐行渐远还生……

    ……

    无数自暴自弃的念头借着酒意在她脑海中回旋，她又灌了一口酒，不妨被呛到，她急咳起来，咳出了泪。

    龙司夜起身轻拍她的后背，为她顺咳。又递给她一条雪白的手帕，让她擦拭咳出来的泪。

    顾惜玖好不容易止住咳，几乎已经是泪流满面。

    她一边用手绢擦拭，一边自嘲：“好久没呛到了，这一呛就是厉害的……”

    她说话也瓮声瓮气的带了鼻音，眼泪擦了还流，她干脆就用手绢揉眼睛。

    龙司夜看了她半晌，叹了口气：“惜玖，在我面前不必强装坚强，想哭就哭出来。”

    顾惜玖：“……”

    她还强辩：“我没有想哭，我只是呛了酒……”

    龙司夜看着她不说话，毕竟曾经是那种关系，他自然是最了解她的，总能很轻易看清她的伪装……

    她这几个月伪装的很好，就算是她的亲哥哥也未必能看出她在强颜欢笑。所有的人都以为她已经彻底走出来，彻底不在乎帝拂衣。但龙司夜却是明白的，因为明白看她这样才心疼……

    顾惜玖越解释越小声，到最后她也说不下去了，她明白龙司夜是懂她的……

    龙司夜体内原本封印着龙梵，但在五个月前帝拂衣找到龙司夜，发现他体内已经没有了龙梵魂魄的踪迹。也不知道是逃逸去了它处，还是被龙司夜的魂魄给彻底融了吃了……

    帝拂衣也曾经为龙梵招过魂，也没有招来一星半点。

    发生这种情况只有两个可能，一是它确实已经不在这个世界上，二就是他重新投了胎。不会再附体在其他人身上。

    因为帝拂衣当初在龙梵的魂体上做了印记，让他无法再附体，哪怕再弄个克隆体出来也不成！

    这两种无论哪一种对龙司夜来说都是好事，对这个世界来说也是好事，所以帝拂衣和龙司夜都不再追究了。