    这次拍卖会果然没有白来！

    费仁心里有些小小激动。

    为了找到一块合适的蕴灵骨，帮助傀儡小白完成进化，这些天他可是没少奔波。

    如今，总算功夫不负有心人。

    “不过，连蕴灵骨的具体价值都看不出，起拍价便开到五百万枚上品元石，这个老家伙还真敢狮子大开口....”稍微平复情绪，费仁看了一眼不远处的龙蛇老人。

    对方是这次古城拍卖会的镇场守护者，同时也是主持人，虽然龙蛇老人尚看不出这一小截蕴灵骨的真正价值，但是其身为玄尊境六重的老牌高手，眼力劲并不低。

    因此，龙蛇老人也不会一上来便开出五百万的天价，此举他也是在赌，或许会有冤大头上钩。

    只不过，这一小截蕴灵骨的价格已经堪比一枚天品丹药，也令在场众人有些难以接受。

    “太贵了吧！”

    人群中，一名武王境散修低声嘀咕道。

    “就是就是，一小截不知何物的破骨头，能卖出这么高的天价？”

    “哪怕是之前拍卖出手的天品丹药，恐怕都没有这块破骨头值钱...这玩意到底是啥....？”

    一部分人武者也是议论纷纷，表示观望态度，似乎并不急着出价，毕竟没有人会愿意花大价钱买一块不知道有何用处的破骨头，大家都不是傻子。

    “诸位，老夫以性命担保，可以立心魔之誓，此物绝对不是什么破烂骨头，而是奇珍异宝！”看到众人没有动静，无人出声喊价，龙蛇老人又是顿了顿道，“这一小截断骨名为蕴灵骨，蕴含着丰富的生机灵气，是老夫从极北之地的冰川天谷中偶然取得，坚固程度非凡，堪比天品灵宝，只不过此宝物的具体价值还有待开发....”

    心魔之誓！

    闻言，众人也是神情一凛。

    这是一种以心魔为赌注的血誓，寻常武者很少会立下这种誓言，因为一旦违背誓言，则日后的武道之路便会被无尽心魔缠身，修为寸步难进。

    而且，龙蛇老人口中的冰川天谷也是一处凶险之地，位于北大陆的极北之地，属于绝对的无人禁区，其中魔兽纵横肆虐，死亡地域遍地横行，危险程度远甚于帝坑和天葬古原。

    “这一小截蕴灵骨真的有那么值钱？”

    “应该是了，如果这玩意真的是从冰川天谷那个鬼地方流传出来的，价值必然不低....！”

    “就连龙蛇老人都立下了心魔之誓为证，看来这一截蕴灵骨不是废品...”

    闻言，众人也是有些动摇，开始陆续出价。

    “我出五百万！”

    “六百万！”

    “诸位道友，可否将此宝让于贫道，贫道出七百万！”

    激烈的竞价声中，一名身着蓝色道袍的长眉男子淡淡出声，只见其面目和善，脸庞蜡黄，整个人身躯也是极为削瘦，一眼看过去仿佛常年待在深山老林，久不出世的穷酸道士。

    只不过，长眉男子的元力修为却是不低，已然达到了玄尊镜层次，浑身上下充斥着森森煞气，和当初与费仁交手的黑旋风李白不分上下，甚至更强一分！

    “是无情道人！”

    面对长眉男子的喊价，众人也是纷纷侧目。

    无情道人，虽然号称是一名隐居道士，不问世事，实则乃是一名心狠手辣之徒，手里沾染的鲜血无数，同时也是恶人榜上位列第十九的狠人，凶名显赫！

    传闻中，曾经有一方小宗门的后辈天才因为出言不逊惹恼了无情道人，随后便遭到对方的灭门，整个宗门上下无论男女全部毙命，无一活口！

    因此，长眉男子也得到了“无情道人”的外号，最是道士最无情！

    “怎么是这个煞星....！”

    “无情道人可是恶人榜排名第十九的狠人，本身又是玄尊境高手，咱们还是少招惹他吧...”

    “说的没错，不过是一小截破骨头而已，这玩意不要也罢....！”

    见状，众人也是纷纷放弃了竞价。

    “看来这帮家伙还挺识趣...！”

    无情道人双手抱胸，看到众人都有些惧怕自己的凶名，阴鹫的眼神中也是流露出一抹小小得意。

    毕竟，玄尊境的修为摆在那里，在场大部分散修都是武王境，少有人能与他抗衡一二。

    而且退一步来讲，诸如龙蛇老人那种高阶玄尊境，对于那一小截蕴灵骨也不感兴趣，基本看不上眼。

    因此，对于这一小截蕴灵骨，无情道人也是势在必得。

    “八百万！”

    然而，就在无情道人觉得十拿九稳之际，又是一道淡淡的男子声音传来。

    下一刻，全场目光汇聚。

    只见费仁头戴灰色斗笠，稍微朝下压了压，用着有些嘶哑的声音道，“巧了，这一小截蕴灵骨我也很感兴趣，还望道友抬爱....”

    出声之人正是费仁，他好不容易才找到了蕴灵骨的下落，自然不可能轻易拱手让出。

    “你...！”

    看到有人半路杀出，和自己叫板竞价，无情道人也是愣了一下，当即有些火大。

    “阁下莫非是想和贫道作对？”

    无情道人有些冷厉道，语气中充斥着浓浓的威胁。

    然而，费仁却是依旧不为所动，神情平静，目光视线始终停留在龙蛇老人和对方手里那一小截蕴灵骨上面，仿佛在等待最后的竞拍结果。

    “混账东西！”

    “竟敢和贫道抢宝？！你死定了！”

    看到费仁直接无视了自己，无情道人也是怒火中烧，牙齿咬得咯咯直响，眼神中满是杀气和狠厉。

    这一刻，他心里也是决定了。

    无论最后的拍卖结果如何，他都要出手杀了费仁，然后挫骨扬灰，这就是胆敢和他作对的下场！

    .....

    与此同时，拍卖会二楼，某个雅间内

    “哥，那一小截蕴灵骨可是咱们何家的镇族之宝，平时一直供奉在祖祠内，你怎么就拿出来卖了呀？！”

    “这事要是让家族里那些顽固的老家伙知道，他们可不得骂死你！”

    看到蓝衫青年依旧是一副轻松平常模样，青衣少女蹭地一下站了起来，忍不住说道。

    她名为何莉莉，是帝坑万里之外天奉城何家的大小姐，自小养尊处优，天赋过人，而眼前的蓝衫青年则是她的亲哥哥，天奉城第一天才何汉卿。

    何汉卿年纪不过二十八岁出头，一身修为便已达到半步玄尊境，身拥诸多高阶灵宝武学，实力非凡，哪怕离开了老家天奉城，来到如今的帝坑古城，也足以闯荡自保。

    “妹妹，你先别激动嘛...”

    “家族还有长老那边有我顶着。”

    看到何莉莉有些焦急，何汉卿也是扶了扶额头，有些无奈道，“而且，蕴灵骨虽然是我擅自做主从家族宝库中带出，不过眼下为了救出父亲大人，咱们也只能出此下策。”

    “毕竟，宝贝虽好，但是远没有人命重要，更何况父亲他如今身陷囹圄....”

    何汉卿又是看了一眼何莉莉，缓缓道“你忘了咱们离开天奉城，不远万里来到帝坑的目的了么？只要能够找到一名精通阵法之道的破阵大师，父亲就有救了，至于这一小截蕴灵骨只不过是个引子而已。”

    “唔...”

    闻言，何莉莉也是愣了一下，俏脸上依旧流露出十分不解，然而最后还是轻轻点了点头，“好吧...！哥，我相信你，只要能够救出爹爹，你说什么我都听你的！”

