    北方之地，建筑风格便是以凝重沉厚为主格调。

    而京城乃一国都城，建筑的沉厚庄重，加上熙攘的人流和热闹的街市，让这座都城展现出一派欣欣向荣之势。

    就在这繁华热闹之中，马车转过好几条街，最后进入一个巷子。

    巷子最显眼的地方，有一处看起来很大的院落。院子的门楼上房悬挂牌匾，上面写着“四海牙行”。

    这时代的牙行，承揽的业务很杂，仅仅一个小门面是不够的。但门面很大的话，费用又太高。

    所以很多牙行并非在热闹街道占据一个门面，而是像现在这个院子一样，处于热闹街市的后巷之中。

    院子里分门别类，有多种公用的中介。

    其中有人口买卖，有用工介绍，另有一大块，便是房屋和土地买卖以及租赁。

    毛管事熟门熟路，和牙行的看门人打过招呼，把马车停在院子的一边，带着袁冬初等几人，三拐两拐便走进一个挺大的厅堂。

    这里设置着几处桌案，看起来就是用来招待客人、洽谈业务的。

    毛管事一进门，便有一个牙人迎过来，笑呵呵地拱手行礼：“真是贵客临门，毛管事您这边请。”

    几个人在临窗的一张桌旁坐下，毛管事这才给双方做了介绍。

    那牙侩名叫张茂青，听说是袁冬初要租铺子，很客气的起身，再次行礼。

    袁冬初说了租店的要求，当然也交代了她们要做什么行当。

    当袁冬初说出打算开投递行时，张茂青先是惊讶了一下，接着问道：“敢问姑娘，您是诚运投递过来开设分号？还是您家另起炉灶，会再开一家信局？”

    看来诚运投递的名气的确挺大，只要一说投递行，这牙侩立即便想到了诚运投递。

    袁冬初笑着回答：“我们是诚运投递，借着大河便利赚几个小钱。津州距离京城不远，我等便想在京城试上一试，看看生意是否好做。”

    张茂青看起来有些好奇，特意用谦恭的语气问道：“敢问姑娘，这处投递分号，是否还会派其他人前来？”

    很显然，这张茂青不太相信袁冬初能撑得起一个买卖字号。

    袁冬初示意一下她身后的婉儿、星耀几人，笑答道：“目前只是我们几人。日后还会在宝地雇佣掌柜或者伙计，那就是另说了。”

    “啊？只有姑娘您自己吗？”张茂青更疑惑了。再看看毛管事，有点不知道接下来该说什么。

    他很想说租铺子这事儿不是开玩笑，看好房子便是要交付租金的。

    但这姑娘是毛管事带来的，陈家的得脸管事，经常来他们这里办事，做事当然有分寸。

    正迟疑间，毛管事笑着开口了：“张兄有所不知，这位姑娘可不是寻常女子。她便是一手开办诚运投递的主事人——袁冬初袁姑娘。”

    “啊？”张茂青这次不是疑惑，而是真正的惊讶了。

    毛管事继续笑着：“那么大的诚运人家都能经营的顺利，京城虽然繁华，但终究是在一处开投递行，对于袁姑娘来说，那就是信手拈来的事。”

    “是是，毛管事您说的是。”张茂青都不知说什么好了，只得再次起身，再次拱手，“原来是袁姑娘，小人失礼了。有姑娘前来，贵号的生意一准儿的兴隆。”

    袁冬初也起身回了半礼，笑道：“京城不比别处，这投递行还不知是否能做成，不敢太过肖想。”

    张茂青却很肯定：“好做好做，一准儿的好做。京城富贵遍地，其中不乏外地人来此经营，也有家人在外地谋生的，往来信件一定很多。”

    他顿了顿，接着说道：“我听说，贵号还有一个名之为代购的业务。不用自家派人，贵号便能帮人购买千里之外的物品。有这等生意，想不赚钱都难。”

    至于他这份信心和肯定是否出于职业习惯，那就不好说了。

    袁冬初只能笑一笑，客气道：“谢您吉言。”

    这处厅堂宽敞，有不少牙侩和客人进出。尤其是其他牙人，见张茂青这边好几次起身行礼，还是冲着一个十五六岁的姑娘，心中都是纳闷。

    接下来，就是张茂青给袁冬初和毛管事介绍了几处店面。

    依着毛管事的意思，这个店面最好也开在城东，距离第一楼近一些，大家也好关照。

    当然，这主要是姜成华和陈子更的意思。

    但袁冬初考虑的却是整个京城的业务，希望铺子能开在较中心的位置。

    而且，民办信局，还是独此一家。

    只要有投递和代购需要，便会主动上门。哪怕店面的地方偏一点，只要做好宣传就不怕人们找不到。

    有地点要求，还有价格方面的限制，四海牙行能提供的店面就有限了。

    当下，三方人起身，由张茂青带着他们去看三个房源。

    前两处地点不对，偏于一方，基本上不符合袁冬初要求。

    还有一处也算是靠近城中位置，但店面较大，且没有后院，租金还多。

    三个地方都被袁冬初舍弃了。

    张茂青也是业界的资深人物了，心下有些失望，面上却不显，颇有歉意的征求袁冬初和毛管事的意见：

    “要不，咱们再看看其他地方的店铺？或者就按毛管事所言，靠近第一楼的地方也去看看，说不定就有满意的。”

    袁冬初却没打算改主意，这才是一家牙行，说不定其他地方的房源有符合要求的呢。

    她想了想，试探道：“张牙侩有没有别的牙行的门路，说不定别家有趁手的店铺。”

    这话一出，不但张茂青脸色变了变，就是毛管事也有点挂不住。

    他甚至怀疑自家那个纨绔的公子，对这位袁姑娘的描述，是不是有点危言耸听了。

    如此不知事的女子，她能做的起诚运投递那么大的生意？

    他家公子还把第一楼的好生意归于这姑娘。

    问题是，照着刚才的话，怎么看她也不像个聪明人啊。

    人们都知道，同行是冤家。

    就像牙行，自己的生意谈不下来却也罢了。哪有主动把自己的客人往竞争对头那里领的道理？

    四海牙行看不好，他自会带这姑娘去其他地方，难道还真的绑在这里了不成？

    可这种事做的时候，好歹也得避开张茂青，给双方都留个回转的余地不好吗？

