    许星辰本人，现在带着朝歌，再次去了豆子岛，找到了忙的团团转的黑鱼。

    深海潮汐防御战结束的时候，黑鱼管理的深海俘虏数量，就已经超过五百了。

    潮汐防御战结束之后，大量的深海舰队分散在大洋之上，黑鱼尝试着出去捞，结果大获丰收。

    当时深海刚刚散开，黑鱼稍微努力点，一天就能捞上百只，结果几天下来，俘虏数量逼近四位数了。

    黑鱼现在终于有点吃不消了，这近千只深海，就算是单纯的安排简单循环任务，就已经占用了大半天的时间。

    为了避免循环过程中出现意外，或者是循环任务把任务目标用完了，这些低级深海弄出什么突发情况。

    现在黑鱼得尽可能留在现场维持秩序，而不能轻易的长期离开了，也没有多余的精力和时间出门继续捞深海了。

    所以这次东方舰队的探索作战，黑鱼也没有去现场捞深海，而是让机群去空袭驱赶。

    不过好消息是，深海的俘虏多了之后，干活速度也大幅度提升了，深海残骸的拆解也加快了。

    许星辰带着朝歌，来到了豆子岛双樱桃海湾码头，远远的登上外围的雷达警戒塔，让朝歌通知了黑鱼。

    黑鱼留下几架飞机现场盯着，防止负责拆解深海残骸的低级深海出问题。

    本人快步跑上警戒塔，看到许星辰之后，黑鱼顿时就有些心酸。

    为什么会变成这样呢？

    自己本来是一只无忧无虑的深海航母，带着几十个没脑子的深海生活。

    虽然生活有些孤独和无聊，但是自己完全没有辛苦的感觉，整日里就是无所事事的遛弯。

    而现在，自己都忙的脚不沾地了……

    黑鱼现在只想直接躺地上睡一觉，再也不起来了……

    许星辰看着黑鱼的状态，看着她委屈巴巴的表情，有些心疼的伸手摸了摸她的头发：

    “这几天真的辛苦你了，实在管不过来的话，把一部分低级深海先绑起来吧，只保留你能轻松控制的数量就好。

    “而且，过几天就全绑起来一次，你自己好好休息，不用每天都上班的，咱们舰队是允许休息的。”

    黑鱼本来想要哭诉的，但是许星辰这么一说，很多抱怨的话就说不出来了，甚至还想继续加油干……

    很奇怪，自己为什么会有这种想法？

    黑鱼心中带着莫名的情绪，嘟着嘴嘀咕着报告说：

    “但是管理深海的事情只能我来干啊，得多上点人，拆解速度才能更快啊，然后才能有帮忙的。”

    “这也是我要说的事情，到昨天下午为止，最先开始拆解的BB5，所有残骸已经全部清理完成，现在正在内部灌水大规模的冲洗残渣和污泥。

    “BB5本人的意识在过去两天迅速成型，昨天晚上就已经能够跟我和其他舰娘正常交流了。

    “如果这不是特例的话，就说明只要拆除深海残骸，普通深海也能获得意识。

    “所以现在，我把其他的不必要的低级清理工作都暂停了，专心做拆解工程。

    “BB5的拆解工程只剩下扫尾了，BB1的拆解工程已经全面开始，预计十天之内可以完成。

    “BB1和我一样是高级个体，她拆解完成之后，也能干我现在的活儿了，我就可以好好休息了！”

    怂包黑鱼并没有想到，还有“再抓一千深海俘虏”的选项，许星辰也非常善良的没有提。

    许星辰听着黑鱼的报告，慢慢点头的同时追问说：

    “那BB5的情况呢，她有了自我意识之后，能不能控制其他普通深海呢？你有没有试过？”

    黑鱼听了这个问题明显一愣，有些茫然同时略呆着惊喜的摇头说：

    “没有！但是这有可能吗！”

    许星辰也有些意外的说：

    “你没有让BB5去试试吗？”

    黑鱼一点也不介意，被人觉得蠢，现在理所当然的摇头说：

    “没有。”

    许星辰脸上露出了个无奈的笑容，揉了揉黑鱼的头发：

    “那就试试吧，把大部分普通深海绑起来吧，正好你也休息一下，我们一起试试BB5的情况。”

    黑鱼理所当然的接受了许星辰的命令，用最快的速度把将近一千只深海，BB1、BB5两个舰体中撤出来。

    然后控制一百只低级深海，用锚链把其他深海都绑起来。

    再从这一百只中选出十只，把其他九十只也绑起来。

    最后，黑鱼亲自下场，把最后的十只绑起来。

    搞定了深海编队之后，黑鱼招呼BB1、BB5两人收起舰体，以舰娘状态回到岸上。

    带着她们离开码头，到许星辰所在的警戒塔下方。

    停在在许星辰能看到，但是距离也足够远，不会触发BB5的天然敌意，大约三百米的地方。

    许星辰拿着望远镜，看着三百米外的三个人。

    仍然没有脑子的BB1，表情茫然的站在旁边，黑鱼正在跟BB5说话，应该是让BB5尝试着命令BB1。

    BB1是个深海二级战列舰，放在地球历史上的话，舰体规模仅次于大和、衣阿华，可以直接排到历史第三的档次上。

    有前二后一共三座三联装十六英寸舰炮，最大航速28节，像是略微拉长的南达科他，或者是增强了防御的北卡罗来纳。

    她的个子非常高，比黑鱼都高一头，许星辰估摸着，她本人身高至少有175以上，加上深海衣服几乎标配的超高跟鞋子，正常情况下的高度肯定超过一米八了。

    不过身材的凹凸度，比黑鱼这只深海航母差了不少，属于那种纤瘦、高挑、腿长，T台模特或者说衣服架子的类型。

    BB5则截然相反，作为三万吨的袖珍战列舰，她本人的个头很矮，比BB5矮了整整一个头，估计不到一米六！

    但是她身材却非常的……凹凸有致……丰满妖娆，属于把成熟女性魅力拉满的类型……

    你一个萝莉身高，要这么好的身材干嘛？不觉得太浪费了吗？直板就行了。

    许星辰心中下意识的想到，这俩人的身材要是换一下，那将是绝杀，可惜换不得……

    不过不换也挺好……

    就在这时候，BB1忽然动了，转身就往海上跑，大长腿迈开步，几乎瞬间就超过了人类的短跑极限。

    朝歌直接上千一步，抓住了许星辰的胳膊，如果有任何意外，就会直接把许星辰扛起来往外跑。

    “怎么回事！”

    许星辰惊呼一声，下意识的以为BB1已经有个人意识，并且准备逃跑了。

    结果她跑了没多远，就硬生生的刹住了车，向左转向之后再次加速，再次飙到极限之后再次刹住。

    最终，在许星辰惊愕的目光中，她原地跑了一个正方形，最后回到了BB5身前。

    BB5垫脚仰头，看着目不斜视的BB1，然后BB1蹲在了地上。

    BB5爬上了她的肩膀，骑在她的肩头上，右手向前一挥，BB1就又跑了起来。

    这次不跑直线了，而是歪七扭八的乱跑，好像是在撒欢一样。

    俩人同时离开现场，黑鱼才转脸看向这边，然后恍然大悟似的给朝歌发了消息。

    朝歌轻轻吐了口气报告：

    “指挥官，黑鱼说，BB5可以命令其他深海，只是稍微有些问题，她暂时不知道怎么控制程度、强度、速度，或者说，不懂得中间状态，不知道是没有经验，还是本来就这样……”

    许星辰恍然：“所以刚才BB1忽然狂奔，是BB5在给她指令……”

