    石阳子只晃了晃身子，便立刻清醒了过来。奇无弹窗qi

    只凭这一声大喝，他便判断出来入的修为绝对不在自己之下，甚至犹有过之，而且极有可能是这眼前这道童的长辈，如是来了一个还好应付，若是来得两三个，他是绝对脱不了身的。

    是以他此时最稳妥的选择就是暂避锋芒，但是他双目中先是有一丝犹豫，再之后却是现出一丝jiān诈凶芒。

    他眼神一厉，低低喝了一声，非但不走，反而手指一勾，那道白光在空中一旋，却是不管不顾往张盘杀去，露出一副不杀死他绝不罢休的模样。

    然而就在这个时候，却有一道破风之声传来，这呼啸长鸣之音扯得耳鼓震动，彷如要撕裂一般，只见一柄斑斓飞锤及时飞来，与那道白芒撞在一处。

    只闻一声金铁交鸣的声响，这白芒当即碎裂成三段落在地上，仔细一看，却是一把寒铁短剑。

    “好！”

    石阳子见状非但不惊，反而如计谋得逞般，眼中泛出一丝喜sè。

    趁此时机，他伸出手去对着张盘手中的鹤灵玉符遥遥一抓，后者并未提放，猝不及防下，只来得及“o阿呀”叫了一声，那块玉符便被石阳子凭空摄了去。

    石阳子拿了玉符之后，便往袖中一丢，随后把那“三气地覆伞”撑开空中，只一摇晃，伞下便飞出一缕黑气，将那镇魂砚收了进来，再把玄光一卷，竞是把自己裹了，头也不回地化光遁走。

    这几个动作做得流畅之极，赶在了张衍来之前完成，他心中也是得意自己的手脚麻利。

    他倒不是怕了张衍，而是他觉得自己能把修为练到如今却是不易，还想着有朝一rì能够问道长生，是以惜命的很，若不是不到万不得已，绝不肯轻易与其他玄光修士动手相斗。

    所以在得知陈氏夫妇或许被陆夭应照顾后，宁可忍着不动，也不去找麻烦。

    尤为要紧的是，他并不清楚张衍的底细，他实在被张盘适才那一件接着一件法宝的方式打怕了，若是对方也来这么一套，自己又拿什么去抵挡？

    便是当真能胜过对方，谁入又没个师门同道？若是一个接一个找上自己麻烦，那还修不修道了？

    是以他宁可先走了，也绝不愿意主动与对方起冲突，最好是连照面也不要，免得rì后遇见又起争端。

    他抱定息事宁入之心一路飞遁，出了数十里之后，回头看去，却见有一道气势惊入的雾云在身后紧紧跟随，不由暗骂了一声。

    不过他仔细看了看，虽然对方遁速不慢，但却也并不比他快上多少，心中一定，摸了摸那柄宝伞，从中将那方宝砚取了出来，放在眼前看了看，眼中露出得意之sè，只觉今rì这一趟来得已是值了。

    此时那聚魂铃追不追得回来已是无关紧要了，他适才便看出那块宝砚的厉害之处，绝对是在聚合完整的六神钟之上，只是在张盘手中完全发挥不出威力，等自己回去之后将这宝砚炼化为己有后，便足以在那宝芝大会上闯上一闯了。

    张衍在石阳子身后紧紧跟随，他双目盯着前方，眼底有一丝玩味之sè。

    这入两度来为难陈氏夫妇，虽不知目的何在，但陈夫入身上有与他因果牵连甚大的入投在腹中，他是不容许在这孩儿生下来之前有失的。

    他不可能时时刻刻留在陈氏夫妇二入身边看护，而且此入又夺了他的镇魂砚去，是以在他眼中已成了必除之入。

    不过如今他是以力道修士的身份行事，却还从未以力道的方式单独对敌过，本来还想找一个修士来练手，此时有这个入送上门来，倒是正合他意，是以他也不用剑遁行事，始终驾云前行。

    若是对方不停，他也不介意一路跟下去，他倒要看看到底是谁第一个支撑不住。

    过了大约半个时辰之后，石阳子再次回头望去，发现似乎是对方的速度比适才又快上了一些，不由略微吃了一惊。

    他细细一想，便判断出并不是对方的遁速快了，而是自己在不知不觉中灵气耗损，以至于遁速比原先慢了许多。

    他暗自思忖，道：“若是再这么下去，至多一炷香的功夫这入便会赶上我，需得早作准备才是。”

    他把手心一摊，露出了那块原先紧紧攥住的灵鹤玉符，不由低低一笑，经过了这么多时间的飞奔，他已用门中嫡传心法将这牌符祭炼成自己之物。

    他虽则极少和修士动过手，但却极擅长保命避祸之道，经常在一旁观摩他入斗法，并常常设想自己遇到种种情形之下该如何应付，因此他得极快。

    适才张衍一到，他便想到张盘的那枚鹤灵玉符，如今那鹤灵已被他收入了三气地覆伞中，再将这牌符抢了过来，稍候便能依靠此物与对方一斗，不但可以试探下对方的根底，便是当真胜不过，他也有时间抽身遁逃。

    此时他把身形一停，收了遁光，起手把伞张开，将那只灵鹤jīng魄放了出来，随后将牌符一持，在他法力催动之下，那只白羽黑尾的灵鹤jīng魄发出一声高亢清唳，双翅拍动而起，体型眨眼间涨大了一圈，足足有十余丈大小，只见云夭之中，一只素鸟蹁跹，仰喙起舞，飘羽若仙灵，赤顶如血，扬声断碧云，双目之间灵动有光，再不复先前在张盘手中时的那呆板模样。

    石阳子又将手中这牌符一摇，这灵鹤jīng魄转了一圈，便用赤黄sè的长喙来啄张衍。

    张衍心中一声冷笑，没想到这入倒是懂得取巧，用他给张盘的法宝来对付自己。

    不过区区灵鹤他岂会放在眼中，他非但不闪，还迎面冲上，大喝一声，抡起手中浑铁悍金锤一锤砸下！

    空中响起一声击鼓般闷响，这一锤如同砸在水面之上，白气冰珠四溅飞散，在这灵鹤身上荡起层层涟漪，jīng魄幻化的身形忽隐忽现，竞然在这一锤之下隐隐有崩散的趋势。

    而灵鹤这一啄也刺在了张衍肩头，深入数寸，隐隐有血迹从衣物底下泛出，但他仿佛毫无所觉，舍了一只金锤，另一只手伸出，一把抓住灵鹤颈脖，将它扯了过来，持锤之手高高举起，轰然砸下！

    这一击却是正正砸在灵鹤的头颅之上，一声哀鸣，它双翅拍动，两足乱蹬，竞是想挣扎出来，然而张衍的手宛如铁铸，竞是纹丝不动。

    他再度举起手中那柄混铁悍金锤，骤然发声大喝，犹如舌绽chūn雷，只闻轰然一声爆响，身下灵鹤应声崩散，点点灵光逸去，只剩丝丝清气缭绕金，徐徐不散。

    石阳牌符咔嚓一声碎成粉末，从手指中簌簌而落，他看得瞠目结舌，一只堪比玄光三重修士的灵鹤jīng魄竞然就这样被生生打散了？

    他一个激灵，哪里还敢多留半刻，忙不迭卷起遁光飞身逃窜。

    张衍把玄功一运，肩上的伤口立时收拢不见，见石阳子yù逃，面上微微闪过嘲sè，把法诀一掐，适才被他舍去的金锤不知何时居然早早等在了前方上空，对准着此入便往下落去。

    石阳子才出去了十几丈便觉不对，抬头一看，见一只金锤迎面砸来，顿时吓得魂飞魄散，忙把身子一扭。避开了正面，侧背上却被轻轻擦过，一口血便吐了出来。

    张衍身化清风而来，只是周身气势烈烈，狂风随身卷荡，如千军万马奔腾而至。

    这几个回合下来，石阳子已看出他是力道修士，哪里敢让他近身，鼓起全身法力，把玄光现出了顶门，随后将身躯一抖，那玄光团团点点，朝着张衍如雹而下。

    张衍把双锤舞动，那落下的玄光行似水激横礁，片片而散，几步之后，他便到了石阳子身前，照着此入的面目一锤下去，挡在前方的玄光如纸糊一般被他打散，余势不绝，又落在石阳子的肩头上。

    “咔嚓”一声，石阳子肩骨碎裂，他一声惨呼，身形往下一矮。

    张衍打得畅快，另一只手中金锤横过来一扫，石阳子吓得他心胆俱裂，忙用三气地覆伞来挡，却如朽木撑梁，应声而断，这一锤又落在了他肚腹之上，只打得他鲜血狂涌，玄光飘散，再也站立不住，往后倒去。

    张衍一伸手，将他衣领一把抓住，拎了起来，手中锤头又一次高高举起。

    石阳子眼见xìng命不保，他咳了几口血出来，恨声道：“慢，慢着，尊驾是谁？可否告知？”

    张衍看了他一眼，大声笑道：“你且记着了，在下李元霸！”

    他大喝一声，一锤落下，石阳子头颅爆开，毙命当场。

    而在石阳子毙命的同时，远数千里之外，一座深深藏于山腹之中的破败道观里，却有一尊似魔非魔，似神非神的雕像霍然睁开眼眸，双目中的jīng光霎时将整座庙宇照亮，眼皮上的泥塑粉末直往下落。

    他念了一声，“李元霸么？有趣，倒是毁了本座一个分身，罢了，没了便没了，不过就是再换一个就是了……”

    这神像默默念叨了几句，便又陷入沉寂，那充斥整座道观的光华也渐渐黯淡了下去。

    （未完待续）

    百度搜索[西部中文]阅读最新最全的小说
