    “苍天在上，后土在下。”

    太昊双膝跪地，面露虔诚，单手轻轻划开额头皮肉，任由鲜血低落地面，表情肃穆：

    “诸天星君护佑，遗族后人在此叩请先祖灵宝出山，助吾击杀孽龙！”

    其他人尽皆跪地，俯首祈祷。

    “嗡……”

    待到太昊额头鲜血在地面上绘出一个玄妙符文，虚空突然轻颤，凭空出现一道裂痕。

    随即，一物从中飞出。

    是一张弓！

    弓长足有近丈，弓臂成优雅的弧线形，色泽金黄，上有龙凤异兽雕琢，流光环绕周遭。

    弓弦赤白，宛如一道光线。

    偌大一张弓，好似一件难以表述的艺术品，美到了极致。

    却也……

    危险到极点！

    只是单纯的看着，就能感受到此弓内蕴的惊人爆发力，似乎轻拨弓弦，就可撕裂虚空。

    有弓无箭。

    “射日弓！”

    有人低声呻吟，音带敬畏。

    据传。

    此弓曾在人族先祖的手中，射下过高达十三阶的神龙，更是威慑葬龙天龙族无数年。

    奈何……

    现今就连这等神弓，都要藏于虚空深处，遮掩锋芒，以免被八部天龙发现它的存在。

    太昊眼神一凝，恭恭敬敬托起神功，肃身站起。

    他本就身量高大，现今手持神弓，没了往日刻意掩饰的软弱，一股傲然之气透体而出。

    手持神弓，容不得他显露懦弱。

    挺身，

    弯弓！

    巨力加持长弓之上，弓弦微颤，艰难出现些许弧度。

    三寸！

    堪比九阶神龙之力，也仅能把此弓拉开三寸，即使如此，太昊已是身躯绷紧、牙关紧咬。

    移动身躯，目视数十里开外。

    伴随着弓弦震颤，一根由无形之风汇聚而成的弓箭出现在长弓之上，遥指远方飞龙。

    高空。

    三头赤火神龙成品字形飞驰，其中一头神龙尾部盘旋，做一窝巢，里面放置着孩童。

    腾飞之际，它心中陡生警兆。

    “吼！”

    头颅微昂，口发惊疑咆哮。

    声刚出，音未落。

    “唰！”

    一抹虚影突兀横跨数十里虚空，悄然洞穿它的头颅，余势不减划过身侧同族的七寸。

    细小的虚影，内蕴恐怖的毁灭力。

    坚硬的鳞甲、钢钎交织的皮肉，在那虚影面前，如若无物，被轻易洞穿。

    两头神龙身躯一僵，浑身沸腾的精血齐齐下沉，眼眸中怒放的红芒，也瞬间暗淡下去。

    生机，全无。

    “嗖！”

    一道人影紧随其后，出现在剩下的一头神龙面前，双手虚毁，无尽星光迎面砸了过来。

    陨星咒？

    “先民遗族！”

    仅剩的神龙眼眶大睁，口中怒吼一声，径自扑来过来。

    “彭！”

    “轰……”

    星光如雨，每一滴都带着洞穿金石之力，可爆、可蚀、可消融，神龙瞬间被其卷入其中。

    不过两个呼吸，其中血肉已然无存。

    光晕散去，显出那位遗族长老。

    更有一道虚影，悄无声息出现在孩童下方，双手抱住孩子，脚踏虚空落在长老身边。

    “得手了！”年轻人音带兴奋。

    “快走！”长老却是面色凝重，他知道现今还不是高兴的时候：

    “其他的龙族马上就会赶来，还有拿下人族叛徒，妄图舍弃血脉的御龙使，我们快走。”

    “是！”

    年轻人面上笑意收敛，身形一晃，急速朝远处飞遁。

    速度之快，竟不比九阶长老慢半分。

    “走！”

    从林中，太昊也收起神弓，斜跨背后，朝着身后众人低喝一声，脚踏地面朝远处狂奔。

    一行人闻声而动，拼命远逃。

    他们一行不过十余人，但其中，竟没有一位是六阶以下的存在，爆发速度更是惊人。

    追兵，远比他们想象中来的更快。

    片刻后。

    “吼！”

    一声惊天巨吼，自后方传来。

    紧随而至的，是滚滚而来的高温火浪。

    但见高空之中，一头高达十一阶的赤火神龙盘旋于天际，周身怒放烈焰，昂首怒吼。

    它似乎察觉到众人的气息，头颅下垂，龙角猛然朝前方一撞。

    “轰！”

    一道弧形火焰，瞬间掀起百米火浪，裹挟着天地间游离的火行之力朝前方席卷猛冲。

    火焰所过，万物消融。

    不过晃眼间的功夫，一道长达百里的弧形狭长地带，就出现在这片茂密的丛林之中。

    滚滚岩浆，在其内流淌。

    不知有多少生灵，被焚烧殆尽，更有两个身处其间的人族氏族，就这般被轻易灭族。

    “吼！”

    神龙再次怒吼，硕大龙睛映照前方数百里内的气机，追寻着那一道道飞速前冲的渺小身影。

    “人族……”

    “好大的胆子！”

    怒吼一声，神龙身躯盘旋，直冲高空，待冲出千丈之后，当空一折，朝着太昊等人所在冲去。

    “族长！”

    前方。

    那双耳灵动的年轻人面色大变，眼露惊恐：

    “有东西追过来了！”

    “知道。”太昊身形不停，手臂轻抖，左手弯弓右手拨动弓弦，瞬息折身连弹十余次。

    “唰唰唰！”

    十余道无形箭气电闪而出，赫然在瞬间横跨数百里，接连撞在那十一阶神龙的身上。

    “彭！”

    “轰……”

    巨大的爆发力，让高空绽放朵朵烈焰。

    神龙来袭之势不由一滞，甚至还被撞飞数里，一时间头昏脑涨，就连鳞甲也碎裂不少。

    “射日弓！”

    吼声隐带畏惧，神龙双眼一缩，迟疑了一下，没有继续追踪，而是仰天长啸，呼唤同族。

    对于传闻中曾击杀无数龙族的存在，它也不敢大意。

    即使现今那群先民遗族已经不成气候。

    “长老！”

    太昊收起射日弓，朝着汇集而来的两人开口：

    “那孩子身上的龙气太过明显，需设法遮住，要不然我们就算能逃，他也会暴露行踪。”

    多年来的东躲西藏，对于逃避龙族追杀，他们早已娴熟。

    但孩子不同。

    他身上沾染了赤火神龙的气息。

    “遮掩……”

    长老闻言，眼神闪动片刻，陡然闷哼一声，张口轻吐，竟是吐出一枚圆润血玉出来。

    “菩提宝玉！”太昊面色大变：

    “长老！”

    “此物是你防身至宝，岂能给……”

    “无妨。”长老面色发白，抬手轻挥打断他的话头，闷声开口：

    “我已时日无多，这东西留在我身上只是浪费，倒不如给这孩子，也能让他元神巩固。”

    “哼！”

    “菩提宝玉乃上古秘宝，能闭锁血脉、稳守元神，融于此子，他以后也就无法修行化龙术。”

    “如此，即使他落入龙族手中，也不会朝同族动刀！”

    说着，冷冷一笑。

    他此举，虽做了莫大牺牲，但却也把孩子牢牢绑在人族手中，龙族夺得，要之无用。

    弃之，却可能会成为祸害。

    十有八九，会把孩子给杀了。

    “长老。”太昊面色变换，最终无奈一叹：

    “您老保重。”

    “不过身死而已，算得了什么。”长老朗笑，发须怒张，尽显豪迈之意，随手把宝玉打入孩子体内。

    然后朝人群中一指，道：

    “张五、凌风、曲河……”

    “你们几个跟我过来！”

    被选中的几人面容绷紧，大声怒吼，挥手散去身上气息遮掩，高举兵器踏步行来过来。

    “族长！”

    “你们保重！”

    “你们……”太昊牙关紧咬，眼泛通红：

    “若有来世，他遭再见！”

    “哈哈……”

    几人或年老、或矮瘦，此即却是尽显豪迈，大笑几声应诺，折身跟随长老狂奔而去。

    有他们拦截，拖延时间，剩下的人才有更大的机会逃生。

    “风原。”太昊闭眼，朝抱着孩子的年轻人招手：

    “我们走！”

    “是！”年轻人双眼泛红，声音哽咽，重重点头，抱着孩子跟上。

    不多时。

    后方传来一连串的轰鸣声。

    几人只觉心头突然变得空落落的，已然明白，曾经朝夕相处的故交，已是相继丧命。

    又奔行了一段时间。

    一位黑脸汉子想了想，突然加快速度，来到名叫风原的年轻人面前，单手前伸，道：

    “跑了这么久，风原你也累了，把孩子给我抱会吧。”

    “云叔。”风原红着眼摇头：

    “不用，我没事。”

    “给我吧。”云叔轻叹。

    “真的不用……”

    “噗！”

    风原身躯一僵，浑身气力流逝，垂首看向胸前，那截洞穿他胸口的染骨矛，分外惹眼。

    “哎！”

    云叔摇头：

    “我说给，你就给我就是，偏偏要让我动手。”

    说着，一把把孩子夺了过来。

    “风原！”

    “姓云的，你干什么？”

    “混账！”

    云叔挥矛甩开风原，单手掐住孩子咽喉，身躯暴退，视线扫过众人，冷声道：

    “别过来，若不然我就杀了这孩子！”

    “你……”太昊止步，面泛狰狞：

    “放下孩子！”

    还有人一脸不解，急急奔过去抱住气息奄奄的风原，怒道：“云叔，你这是做什么？”

    “干什么？”云叔闻言，表情突然变得扭曲起来：

    “我只是受够了这种日子！”

    “几十年……”

    “几十年了，每日东躲西藏，朝不保夕，没有一天过过安稳日子，眼睁睁看着妻子身死。”

    他神情激动，拼命怒吼：

    “老子受够了！”

    “云老二，谁不这样？”一人迈步上前，闷声怒斥：

    “在场这么多人，谁不是这样，风原父母为了让他活命，被冰龙冻死，族长妻儿命丧火海……”

    “我们……”

    “就你一个人这样！”

    “没错。”云老二深吸一口气，再次倒退一步：

    “你说的没错，我们都这样。”

    “我只是过够了而已！”

    “云老二。”太昊伸手，紧咬牙关，道：

    “把孩子交出来，你……你可以离开！”

    “族长！”

    “不可啊！”

    “嘿嘿……”云老二冷哼：

    “太昊，你以为你说得我会相信，就凭我给了风原一矛，以你的性格怕也不会放过我。”

    “你想做什么？”太昊面色一变：

    “不！”

    “你……做了什么？”

    “没什么。”云老二眼眉一挑：

    “我只是跟八部天龙其中一个龙族达成交易，他们愿意接纳我，而且会助我化龙成功。”

    此言一落，众人纷纷变色。

    “混账！”

    “无耻！”

    “姓云的，你怎么能做下这等事！”

    “你们何必那么激动？”云老二轻哼：

    “我只是不想死而已，就像刚才那几个，单单为了掩护你们，就要被抛出去当诱饵。”

    “族长，看在相处那么多年的份上，你们现在离开，我绝不阻拦。”

    “若是晚了……”

    他抬头看了看天，道：

    “怕是就来不及了，这里已经不再安全。”

    “是吗？”太昊眼神冰冷，突然轻叹一声：

    “在此之前，你以为自己能活下去？”

    “不然？”云老二冷笑：

    “你们如果靠近，我就杀了这孩子，族长最好不要去握射日弓，要不然万一我手上一用劲。”

    “这孩子虽有五阶，怕也承受不住。”

    他可以百分百确定，既然太昊把这孩子当做人族的希望，就绝不可能看着他身死。

    “是吗。”突然，一个冷漠之声在他耳边响起：

    “就怕你没有时间。”

    “唰！”

    刀芒一闪，云老二紧箍的手腕当即气力全无。

