    

    “老弟啊，你总算来啦！”

    听到是张易的声音，诸葛蛮子脸上的表情再也绷不住，顿时一阵哀嚎：“你是不知道啊，你不在的这些天里，哥哥我跟着王小二，倒了八辈子血霉了！你看看我这一身伤，全都是因为这事来的啊！这家伙简直就是有异性没人性，这个点了也不来给我送饭……我太难了……”

    “刚回来就听说了，这不来看你了么。”

    顾及到护士在场，张易不好明说，随即转移了话题：“不过看你这中气十足的样子，也不像是有什么大碍。”

    “我都这样了，你还说我没大碍，有没有人性啊？”

    张易嗤了一声，懒得搭理他，打量了一下病房，这是个三人间，不过目前只有诸葛蛮子一人，另外两张床都空着，可能是牛队特地安排的。

    毕竟诸葛蛮子的伤有些特殊，警方晚上得对他进行保护，跟其他病人住在一起不方便。

    诸葛蛮子还在继续抱怨着，张易怕他把不该说的说出来，干脆从果篮里拿出一根香蕉，剥皮后塞进他的嘴里。

    等护士换完药离开后，张易关上门，问道：“到底是怎么回事，你身上的伤怎么这么多？”

    “呜……”

    说到这个，诸葛蛮子吃香蕉的动作停下，呜咽着像是想哭的样子，过了一会儿，赶紧把香蕉咽下去，跟张易说了原因。

    俩字。

    倒霉！

    别看诸葛蛮子业务水平稀松，但他终究是玄界之人，也是有着底牌的，想弄死他并没有那么容易。

    四天前。

    诸葛蛮子和王小二帮着警方勘察命案现场，结束后无意间发现了一个行尸的踪迹，便跟在后面试图找出左道人的位置，但没想到的是，这其实是左道人故意为之，想要将他俩剿杀在埋伏圈里。

    诸葛蛮子可是个老油条了，本事不行，保命却非常在行，在即将接近包围圈的时候反应过来，直接带着王小二跑路。

    然而他们离包围圈不远，还是被左道人控制着行尸追上。

    一番打斗之后，诸葛蛮子和王小二都受了伤，但也成功杀了出去。

    然后诸葛蛮子就倒霉了，他逃跑的时候有些慌张，被一辆路过的汽车蹭倒，身上又多出来了许多伤口，连脖子都扭着了……

    “还好那辆车车速不快，哥哥我没骨折，只是多了好几处擦伤。”诸葛蛮子感慨道，“这可能跟我平时积德行善有关。”

    “你确定不是坑蒙拐骗？”

    “啧，老弟啊，你这么说就不合适了，玄界之人的事情那能叫坑蒙拐骗吗？咱们这就是积德行善！”

    “……”

    好吧，你开心就好。

    “关于左道人，你们现在知道多少信息了？”

    诸葛蛮子无奈道：“还是跟以前差不多，不过这家伙最近很嚣张，趁着我们没有找到他的线索，经常派行尸出来捣乱，听说这几天袭击过老板娘，还伤了好几个警察。哼，越是这样肆无忌惮，他暴露的风险就越大，等着吧，可能用不了多久就能找到他的下落了。”

    张易点点头，对这话比较赞同。

    像这种隐藏在暗中的人，想要查到他的下落真的很困难，不过做得越多，出现失误的可能性就越大，再加上他最近心态明显有些膨胀，暴露是迟早的事情。

    而且通过左道人的做法可以看得出来，他这个人比较喜欢设伏，引诱敌人上钩，张易经历过一次，王小二和诸葛蛮子也经历过一次，同样都没有成功，左道人应该很不甘心，不排除第三次设伏的可能性。

    “对了，你这次西南之行怎么样，还算顺利吗？”诸葛蛮子好奇道。

    “简直太顺利了！”张易道，“遇上了一个有着300年道行的僵尸王，还有30多个行尸，没有比这更加顺利的了。”

    诸葛蛮子顿时瞪大双眼：“僵尸王？都这年头了，还有这玩意儿呢？”

    “被一个叫罗承宗的邪修炼制出来的，用秘法提升到了300年的道行。”

    “卧槽！罗承宗！！”

    听到这个名字，诸葛蛮子惊了，一脸惊悚的道：“你遇到罗承宗竟然还能活着回来？这太不可思议了。”

    张易只好把事情的经过讲述一遍，听得诸葛蛮子一愣一愣的，最后只感叹了一句，张易是身负气运之人。

    闲聊片刻，王小二拎着塑料袋子进来了，里面是他给诸葛蛮子买的早餐。

    都快十点了才把早餐送来，诸葛蛮子忍不住吐槽了几句，但也仅仅是吐槽而已，诸葛蛮子知道，最近左道人把王小二弄得焦头烂额，能抽时间来给他送饭就不错了。

    王小二身上也带着伤，不过他的状况比诸葛蛮子好多了，只是脸上有些擦伤，贴着两块创可贴，另外就是胳膊上缠着一层纱布，看起来不是很严重。

    跟王小二了解完情况，张易问道：“你有什么打算？我感觉行尸应该还会再次出现的。”

    “我也是这么想的。”王小二说道，“我打算行尸再出现的时候放放水，看看能不能跟着追踪到左道人的位置。”

    “你就不怕那是陷阱？”

    王小二沉默了一会儿，抬起头来看着张易：“就算是陷阱，我也要踩进去，只要能够追踪到左道人就行，到时候我不会留手，争取对他一击必杀。”

    “那行，到时候我跟你一起。”

    “啊？张哥，我这个计划非常冒险，你……”

    张易摆了摆手，笑道：“我心里有数，而且我早就招惹了左道人，要不是前段时间我不在帝京，他也会把我列为目标的，这样的人必须铲除。”

    张易想要冒险一搏，其实主要是刚才诸葛蛮子透露的信息给了他信心，左道人很难缠，至今都不知道他的真正实力如何，但他跟罗承宗那样名声在外的邪修比起来，应该差了不少。

    既然这样，张易也就没什么好怕的了，就算真的打不过，跑路还是没有问题的。

    跟王小二商量一番，张易早早的去了老板娘居住的小区，通过牛队的帮忙，他拿到了对面那栋楼某个房间的钥匙，在那里可以清楚的观察到老板娘家里的情况。

    一切准备妥当，天色也渐渐暗了下来，张易耐心等待着左道人上钩。        

