    见识了切绘的重置版一拳，星野空五味杂陈，在小困家吃了午饭后，他就匆匆离去，“我要去提升画技！”

    要说提升画技，星野空第一个想到的就是埼玉县乡下的姑爷爷，人家画技高超到连假钞团伙都要绑架的地步了。

    相比于全能的岬越寺大叔，显然还是专精绘画的姑爷爷更专业一点。

    想到这里，星野空带上自家的特产，又习惯性的去商场买了各种零食，跑去埼玉县。

    埼玉县不远，开车也就两个多小时，做电车更快，一个多小时就到了。当然，最快的还是用两条腿跑，最慢的，溜达过去，都比坐车快。

    “哇哦，是阿空！”

    正在和小伙伴一起，在乡间小道上追逐夏天的越谷夏海，看到了大包小包抱着走过来的星野空，顿时两眼放光，冲了过来，“阿空，辛苦了，我帮你拿吧！”

    越谷夏海，红发紫瞳，像个假小子，身高一五五，十三岁，上国一，就读于旭丘分校，除了成绩，其它都很行。

    这不，一看到星野空的零食，她就来分担了。

    很快茶发绿瞳的越谷小鞠，黑发棕瞳的一条萤，以及浅紫发红瞳的宫内莲华都赶了过来。

    其他人的打招呼方式都一样，唯独宫内莲华，走到近前后，冲着星野空高举右手，大声的打招呼道：“喵~帕斯~”

    星野空笑着跟她们打招呼，并向宫内莲华回礼：“喵帕斯~”

    将零食都交给了夏海，满满两大袋，那沉重的分量差点压垮夏海的腰，不过夏海表示，让零食来的更猛烈些吧！

    “阿空哥哥，你怎么来了？”越谷小鞠好奇的问道。

    作为越谷夏海的姐姐，越谷小鞠今年十四，上国二，非常可爱，但她这个头却比妹妹矮了许多，属于小学生水平，也就比一年级的莲华高，高出来的差距，差不多就是她与小日向之间的身高差。

    夏海笑着道：“那还用说嘛，当然是来看望阿笠老师的啦。”

    “没看到小兰姐姐和新一哥哥呢。”越谷小鞠左右看了看，也没看到那两个熟悉的人。

    “哦，他们没来，不过心意到了，你们把零食分了吧。”星野空笑着说道。

    随后，他注意到了一条萤，疑惑的问道：“这位是……”

    木实的同学吗？

    “我来介绍一下，这是一条萤，是四月份的时候转到我们旭丘分校的，目前读五年级。”越谷小鞠给二人做起了介绍，“这是星野空，阿空哥哥，跟光华姐是高中同学。”

    “阿空哥哥你好，我是一条萤，请多多指教。”一条萤显得有些拘谨，毕竟是第一次见面，难免会有些紧张。

    咦？好像在报纸上看到过他呢……

    星野空此时瞪大了眼睛，上下打量着一条萤，然后忍不住掏了掏耳朵，问道：“小鞠，是国中五年级吧？”

    夏海闻言，大笑道：“国中哪有五年级的，太搞笑了吧，哈哈哈哈哈~”

    宫内莲华认真的点了点头，“咱能够理解阿空，毕竟一条萤太高大了，不像小学生。”

    嗯，一条萤，是一个一米六二，身材姣好的五年级小学生……虽然同为五年级的小日向，只有一米四，但这也很正常，对吧？毕竟身为高二的切绘的身高也只有一米四。

    一条萤红着脸，低下了头。

    星野空又笑着跟他们聊了一会儿，就提着礼物，去看望姑奶奶和姑爷爷了。

    然而，等真正见到姑爷爷后，星野空反而不好意思提求教的事情了，毕竟自己什么水平自己很清楚，那是小学生级别的技术，就这种技术，怎么好意思去请教一位老教授？

    老实说，星野空脸皮挺厚的，但他真怕自己的技术能把老爷子给气得年轻七十七岁。虽说老爷子个性挺好的，但那是不涉及自己的专业领域，这一旦涉及专业领域，呵呵，那就严厉的吓人了。

    小明叔那么有名的漫画家，不照样被训成孙子。

    星野空可不想挨骂，找不自在，所以，顺便在姑奶奶家蹭了口吃的，就告辞了。至于他连老人家的食物都不放过，那真是冤枉他了，是姑奶奶和姑爷爷太热情，非得给他塞自家种的瓜果蔬菜，他自然是当场就吃掉了。

    所谓感情铁不铁，全在肚量上。

    离开姑奶奶家，星野空四下环顾，思索道：“看来只能去找岬越寺大叔了……不对，我可以找真正的小学生教我啊，我记得莲华的绘画水平超强的，是天才，连姑爷爷都赞不绝口，那用来指导什么都不懂的我，岂不是恰好？”

    小学老师教小学生，大学老师教大学生，这是专业对口啊！

    而且，让萌萌哒的莲华来教，可比老爷们教有趣多了，而且还不枯燥。

    一想到这里，星野空立即去买了画图本和笔，然后去找莲华。

    宫内莲华，七岁，一年级，就读于旭丘分校，是光华的妹妹，同时也是不折不扣的天才，往往能够在不经意间惊艳众人。

    当星野空找上莲华，并试图拜师时，莲华瞪大了眼睛，面无表情的吃了一惊，随即挥舞着双手，大叫道：“拜师，拜师，难道咱也可以当老师吗？”

    星野空完全不觉得拜小学生为师很丢脸，古有孔子虚心求教，拜师七岁孩童，今有我星野空不耻下问，拜师小学生莲华。

    这要是流传出去，必将成为一段佳话。

    “当然可以，正所谓达者为师，莲华你画画那么好，完全有资格成为我的绘画老师！”星野空郑重其事的道，“所以，请教我画画吧！”

    其他小伙伴懵了，夏海挠了挠头，不解的道：“画画的话，你可以去找青山爷爷啊，他是大画家啊。”

    星野空反问道：“假如你想学画画，你是愿意让莲华教你画画，还是想让一位德高望重的大师教你画画？”

    夏海不假思索的道：“当然是莲华啦，大师什么的太严肃太可怕了。”

    “那不就结了。”星野空说道。

    “原来如此啊，不愧是你啊！”夏海露出同道中人的表情，嘿嘿笑道。

    一条萤和越谷小鞠：“……”

    “既然阿空你这么认真，那么咱一定会倾尽全力教你的！”宫内莲华握着小拳头，干劲十足的叫道。

    嗯，一脸面无表情的脸上，写满了兴奋。

    毕竟是第一个弟子，过了这个村就没这个店了，咱一定要珍惜呢，老师啊，真是叫人兴奋！

