    紫霄宫。

    大殿之内沉寂一片，一众圣人都是对鸿钧的话语不做任何表示。

    萧阳的目光则是微微闪动。

    他的心念不断地变化，目光从昊天老子等人身上扫视。

    “昊天这一手，当真是好算计啊！”

    “哪怕是我人族，也在这算计之中，接下来我人族该如何应对？”

    萧阳陷入了思索之中。

    他很清楚，这一次昊天的算计，是封神大劫的引子。

    而封神大劫的发生地，便在人族之内。

    一旦真的闹到了前世所知道的那般，只怕人族闹不到什么好。

    但人族也不可能避开这一劫难。

    毕竟，人族得到了天地主角之位，自然该是洪荒劫难发生的主体。

    一如远古之时的龙凤麒麟三族，一如上古之时的巫族二族。

    躲不开！

    逃不掉!

    这一点哪怕是他也无法改变。

    就在萧阳想着这些的时候。

    鸿钧的话语再一次响起。

    他的目光朝着老子所在看去。

    “老子，你为诸弟子之首，你对于昊天所言，有何看法？”

    老子沉默了片刻，方才开口说道。

    “老师，我门下亲传弟子，唯有玄都一人！”

    “他身具福德，与天庭那因果纠缠之地无缘！”

    鸿钧闻言，好似也认同了他的话语，对着老子点了点头。

    见着这一幕，元始等人都是眼前一亮。

    他们张了张口，正准备如同老子所言那般一样，以门下弟子福德为由，将此事给推掉。

    但还未等他们说出口，便是听着鸿钧开口说道。

    “慢来，好叫尔等知晓。”

    “昊天所言之事，已经引动洪荒劫气，如今又将是一量劫到来之时。”

    鸿钧的这一番话语落下，当即让得老子等人神情微变。

    哪怕是一旁作壁上观的昊天，他的眼中也是闪过了一道愕然之色。

    只听元始带着几分急切的对着鸿钧开口问道。

    “老师，洪荒之中才过那巫妖量劫没有多久。”

    “人族三皇五帝治世，致使人族大兴，正该是方兴未艾之时，为何又有大劫引动？”

    元始的话语，也是准提等人心中的疑问。

    他们纷纷朝着鸿钧看去。

    鸿钧颇为淡然的开口说道。

    “昔日人族三皇五帝出世，尔等圣人教派遣弟子辅佐三皇五帝归位，自有功德加身。”

    “但尔等门下弟子也与人族有了因果，犯下了杀劫。”

    “如今昊天言天庭无人可用，此番量劫引动，正好应在了尔等门下弟子身上。”

    准提的眼中闪过了一道神光之色。

    “老师，此劫可有避免之法？”

    “不知此劫何时能够结束？”

    鸿钧闻言，朝着准提看了一言，他开口说道。

    “此劫除尔等圣人之外，余者皆无法避免！”

    “入劫者，若能过则逍遥自在，若不得过则身死道消，那真灵归于封神榜。”

    “待到天庭众神尽皆有数，则此次量劫结束！”

    听到了鸿钧的话语，老子等人的神情又是为之一变。

    哪怕是并未被波及在内的后土，镇元子以及雷神都是蹙起了眉头。

    这一次量劫的范围，虽不至于如同前两次那般席卷整个洪荒。

    但整个人族的地域也十分广阔，算起来也差不到哪里去。

    更何况，后土身化轮回之后，洪荒一众生灵皆有归处。

    若是洪荒之上死伤过多，六道轮回出现什么问题，到时候引发出来的结果，没有人想要面对。

    而镇元子和雷神，都在人族之中传下了道统。

    待到劫至浓时，未必不会将他们牵扯进来。

    望着众人的神情，鸿钧忽的朝萧阳看去，他开口问道。

    “萧阳，此劫也关乎到你们人族，你可有看法？”

    听到了鸿钧的问话，众人目光朝着萧阳望去。

    而萧阳则是微微一愣，待到回转过身来，他摇了摇头。

    “道祖莫要欺我，此劫既然与我族三皇五帝扯上关系，岂是我说不行就不行的。”

    “有劫也好，无劫也罢，我人族无惧！”

    说着，萧阳的脸上露出了一丝笑容。

    鸿钧微微点了点头。

    他对着众人开口说道。

    “世间生灵皆有劫难，人族俗世之人逃不脱生死轮回，修道之人，更是有着三灾五衰。”

    “终不过是因果纠缠罢了！”

    “故而此次量劫，便是为了清理因果！”

    鸿钧微顿，给了老子等人思索的功夫。

    随后，他方才接着开口说道。

    “天道五十，大衍四九，终有一线生机！”

    “这一线生机便需要众生去争渡！”

    “更何况，封神一事也不全然是坏事！”

    说完，鸿钧伸手往身前一挥。

    只见，一道清光绽放而出，朝着整个紫霄宫弥漫而去。

    待到那清光散去，两物浮现在了众人身前，为一榜一鞭。

    “此为封神榜，渡劫身死者，真灵入其中，以待封神！”

    “此为打神鞭，凡上榜之生灵，若有不从者，皆可以打神鞭击之！”

    紫霄宫内众人都是将神念朝着封神榜和打神鞭探去。

    很快，他们的眼中便是浮现出了一分了然之色。

    老子等人的眼中似有神光闪过，他们都在心中盘算了起来。

    “道祖，不知这封神榜可有什么说法？”

    “那上榜之人可有定数？”

    萧阳嘴角带着一抹笑容，朝着鸿钧开口问道。

    他的话语，也算是问出了老子等人心中的一分疑虑，纷纷将目光朝着鸿钧看去。

    “封神者共分三等！”

    “根性深厚者，成其仙道；根性稍次者，成其神道；根性薄弱者，成其人道，免不了轮回之劫！”

    “至于上榜之数....”

    鸿钧微微顿了顿，方才接着开口说道。

    “此次封神乃是为了消弭因果，填补天庭空缺。”

    “故而，天庭之内，当有八部正神三百六十五人，当有八部正神之属神两千人，当有各天兵天将八万四千之数！”

    鸿钧的话语落下，紫霄宫之中为之一静。

    老子等人都是皱起了眉头。

    八万多人，这哪怕将他们所有门下弟子填上去也不够啊。

    “老师，我等门下弟子加起来也不够这八万多之数，不知可有具体定额？”

    老子朝着鸿钧开口问道。

