    “能够增强武者灵识的武魂？”

    “这倒是的确有些少见……”

    “不过，虽然这种武魂在同阶武者当中的确能够占到不少便宜，可是对于级别较高，甚至是碾压程度的对手来说的话，依旧不堪一击。”

    不远处。

    同样看到楼玄飞将玄阶三品丹魂碑武魂召唤而出后。

    叶辰顿时微微一愣。

    紧接着摇了摇头后，便一阵无奈道。

    毕竟。

    难怪先前在第二轮当中楼玄飞所炼制而出的丹药比自己稍逊一筹还敢口出狂言，想不到对方居然还有这种杀手锏一直迟迟没有拿出来使用。

    但，可惜的是。

    对叶辰来说。

    就凭眼前楼玄飞所召唤而出的这道玄阶三品丹魂碑武魂，依旧对他根本造成不了任何影响。

    想要击败他的话。

    除非是六品级别丹师亲自出手。

    否则的话，别无可能！

    “哼！”

    “叶辰……”

    “死到临头还敢嘴硬，等到待会我将拥有异象的四品顶级蕴象丹炼制而出后，希望你还能够是眼前这番表情！”

    一侧。

    施放出丹魂碑武魂后的楼玄飞，看到叶辰一脸平静的表情时。

    整个人脸色顿时微微一变。

    紧接着便一阵咬牙道。

    要知道。

    对他来说。

    他自然懒得去跟那些三大邪恶势力当中的顶级丹师去比拟，毕竟那些丹师一个个都早已经是老怪物，甚至年纪至少也是在五十左右才对！

    眼下，他只需要将比自己年龄较小的叶辰战胜即可！

    否则的话。

    就连区区一个二十出头的战云宗内院弟子他都不是对手，往后在他的丹道一途当中，必然会留下极大的阴影跟打击才是！

    只有将这个叫做叶辰的家伙战胜下来。

    他才能够将心中的瓶颈所突破！

    “轰！”

    想到这。

    只见楼玄飞整个人便没有任何停顿，当下他便将在自己头顶上空的这尊丹魂碑武魂催动开来，同时将在炼丹炉下方的兽火一阵运转起来。

    紧接着，随着这道丹魂碑武魂当中一道银白色的光芒朝着楼玄飞额头之上飙射而去的瞬间。

    在楼玄飞体内的灵识强度。

    便直接从原本的四品鎏金级别丹师强度，提升到了五品中等级别丹师灵识强度！

    顿时。

    只见随着灵识强度增加后，楼玄飞便仿佛换了一个人一般，随即目光当中闪过一道寒芒后，整个人便直接将数十株药草全部丢入炼丹炉当中。

    然后一阵开始提炼起来。

    毕竟，以他如今五品翡翠级别丹师的灵识强度。

    想要提炼一些炼制四品顶级丹药的药草。

    自然不需要在一株株的去提炼，直接一口气便能够顺利地将其全部提炼出来！

    “不愧是能够被丹阁阁主收为亲传弟子的天才……”

    “想不到楼玄飞的丹道天赋居然如此强悍，甚至还拥有这么一道暂时可以来提升自己灵识强度的玄阶三品武魂，如此看来的话，这一次的青年丹师当中。”

    “必然将会是以楼玄飞为首才对！”

    “不错！”

    “除非说在其他青年丹师当中同样有人能够炼制出拥有异象的四品顶级丹药来，否则的话，从目前的局势来看，似乎青年丹师当中无人能够与其一战！”

    一瞬间。

    只见在整个丹阁广场之上。

    所有炼丹师的目光顿时都被楼玄飞的玄阶三品丹魂碑武魂所吸引而来，紧接着当他们看到楼玄飞此刻所展现而出的炼丹实力与技巧后，便纷纷忍不住一阵开口道。

    即便是在第二轮比试当中炼制出四品圆满级别丹药的叶辰。

    此刻在众人看来。

    跟根本无法与眼前啊的楼玄飞所比拟！

    毕竟。

    在上一轮当中楼玄飞也同样炼制出了四品圆满级别丹药，除非说在这一轮当中这名叫做叶辰的青年丹师也能够炼制出拥有异象的四品顶级丹药来。

    不然的话。

    只能够说对方的丹道天赋还算不错，但却依旧无法与拥有玄阶三品丹魂碑武魂的楼玄飞所相提并论！

    要知道。

    四品圆满级别丹药与拥有异象的四品顶级丹药比较起来。

    看似仅仅只相差一个品阶。

    但是当中却宛如鸿勾一般，根本难以将其跨越！

    “咦……”

    “你们快看！”

    “那个叫做叶辰的青年丹师，这是在做什么？”

    就在众人都被楼玄飞所展现而出的丹魂碑武魂以及其强大无比的灵识所震撼到的时候，正巧有一名炼丹师无意间瞥到了叶辰的动作后。

    脸色顿时微微一愣，紧接着便一脸惊骇地不敢置信道。

    闻言。

    只见全场不少炼丹师的目光。

    此刻便纷纷下意识地朝着叶辰的位置去看去。

    不过，当他们这一看之下。

    脸色便顿时微微一变，紧接着一脸轻蔑跟嘲讽下来。

    “哗哗哗！”

    只见，随着众人的目光看去后。

    那名叫做叶辰的青年丹师居然也学方才的楼玄飞一般，直接毫不犹豫地将手中的数十种玄阶药草全部丢入炼丹炉当中，然后便一阵直接提炼起来。

    要知道。

    想要一口气将数十株玄阶药草全部提炼而出的话。

    难度可谓是极为之大！

    尤其是，若是他们没有看错的话。

    在叶辰的炼丹炉当中，居然还丢入一株颇为珍贵的玄阶上等级别血阳草！

    这恐怕就算是将丹魂碑武魂催动开来的楼玄飞，也未必能够做到一口气将数十株玄阶药草，尤其是当中还有一株极难提炼的玄阶上品药草血阳草给全部提炼出来吧？

    “这个家伙难道疯了不成？”

    “居然想要一口气直接提炼数十种玄阶药草，尤其是当中还有一株极为珍贵的玄阶上等药草血阳草！”

    “等等……”

    “玄阶上等药草，血阳草？”

    “若是我没有记错的话，玄阶上等药草乃是用来炼制五品级别丹药的药草才对，难道说这个叫做叶辰的家伙打算直接炼制一枚五品级别丹药出来不成？

    “啧啧，恐怕这个叫做叶辰的丹师是看到了楼玄飞要炼制四品顶级丹药蕴象丹，所以才会自己也尝试一下炼制五品丹药才对！”

    一时间。

    看到叶辰的这番举动后。

    只见在丹阁广场当中，无数炼丹师脸色先是齐齐一愣，紧接着便忍不住一阵开口嘲讽起来。

