    耶律洪基要南下？

    听到这个消息，赵德芳先是一愣，继而眼底闪过一抹冷色。

    “三个月后吗，根本不用三个月，一个月后，本王就要让整个大辽从此方世界消失！”

    “退下吧！”赵德芳一挥手。

    “是！”

    “三位，一个月的时间，全军武道大成，可能办到？”赵德芳看向无崖子三人。

    “殿下放心，有神晶辅助，一个月的时间足够。”无崖子点点头道。

    “好，传令下去，一个月后，反攻大辽！”

    “是！”

    ……

    信仰。

    小镜湖，竹林之中。

    两道人影站定在一座孤坟前。

    这二人不是别人，正是从大辽归来的乔峰跟阿紫二人。一时间心中无限感慨。

    虽然离开中原不算久，可依旧无法抵挡他对阿朱的思念。

    “阿朱，我回来了……”乔峰沉声道。

    “姐姐。”

    看着身边沉浸在悲痛之中的乔峰，阿紫眼神中涌现着复杂之色。

    虽然这么久她一直陪伴在乔峰身边，可她知道姐夫的心里始终忘不掉姐姐，且只有姐姐一个人。

    半个时辰后。

    一道人影从竹林中出现。

    “乔帮主？！”这是一名丐帮弟子。

    看到乔峰他很惊讶，但紧跟着取而代之的便是惊喜，虽然乔峰是契丹人。

    可在一些丐帮弟子心中，他永远是他们的帮主。

    “你是？”乔峰从悲伤中走出，看着眼前穿的破破烂烂的丐帮弟子，问道。

    那弟子激动道：“乔帮主，我是咱丐帮信仰分舵的弟子。”

    乔峰点点头，而后像是想到了什么，道：

    “对了，丐帮其他人呢，我之前在好几个分舵都没有找到丐帮的弟子，反倒是一些普通人。”

    这一路走来，大宋各大主城的变化，饶是乔峰都不禁感到一阵梦幻，好在城池内的结构是新老城结合。

    否则就算是他也险些迷路。

    听到乔峰问起丐帮其他人，这名弟子笑了笑，道：“乔帮主有所不知，朝廷收编了整个江湖。”

    “并且将各大门派的所有武功秘籍都抄录了一份。”

    “用于军中将士们修行，如今江湖上有传承的门派多数都已经进入了军中，为大宋尽一份力。”

    “一些桀骜不驯的小门小派则是直接灭门。”

    说到灭门的时候，这名丐帮弟子的脸上浮现出一抹不自然的神色。

    信仰的好几个江湖门派被杀得血流成河，全门派上下男女老少没有一个放过，全部处死。

    朝廷的待遇虽然和不错，可雷霆手段也令人胆寒。

    而且面对朝廷的武力镇压，江湖门派根本没有半点反抗之力，就连少林都被碾压了。

    更何况是一些小门小户了。

    丐帮一群长老为了保证丐帮传承不绝，只能硬着头皮的加入了进来。

    之后，在听闻少林跟丐帮全部加入朝廷后，一些已经撑不住的江湖门派纷纷胆寒。

    再也不敢拖延，全部加入。

    至此也就给外界造成一个印象，那就是大宋一统了整个江湖。

    听完这名弟子的讲述后，乔峰不禁唏嘘。

    “不过乔帮主也不用担心，朝廷说了，一个月后，江湖门派可自信离去，朝廷不会为难。”

    “不仅如此，朝廷还会给予这次表现不错的江湖门派一些奖励，算是补偿。”

    说着，这名弟子挠了挠头，尴尬笑道：

    “弟子在帮中的地位不足，具体是什么奖励，只能是各大门派的高层和一些重点培养的弟子才知道。”

    “不过听闻这些门派高层对此都很满意。”

    乔峰点点头后，道：“多谢兄弟告知了。乔峰还有其他事情要办，咱们改日再聚。”

    “好，乔帮主后会有期！”

    “后会有期！”

    说完，乔峰带着阿紫直接转身离去。

    一个时辰后。

    信阳一座十几丈高的现代高楼顶层之上，乔峰跟阿紫坐在走廊一处巨大的落地窗边。

    “姐夫，我们接下来去哪？”阿紫问道。

    闻言，乔峰看了一眼窗外那繁华且梦幻无比的城市，道：“陛下要南下攻宋。”

    “以大宋的孱弱根本不是对手，就算如今大宋要全军习武，恐怕三个月的时间也来不及。”

    “我必须要拖延时间，否则一旦宋辽开战，必然是你死我活的局面。”

    听到乔峰的话，阿紫眉头一皱，道：

    “可是姐夫，你现在是辽人，更是大辽的南院大王，你这样做就不怕陛下怪罪吗？”

    乔峰摇头，道：“好男儿当以天下为己任，更要懂得知恩图报，我乔峰虽然是辽人。”

    “可我是大宋养大的，做人不能忘恩负义！”

    “无论如何，只要我还有一口气，我就会阻止宋辽开战！”

    “可是姐夫，你打算怎么阻止这场大战？”阿紫不认为乔峰一个人能阻止两个国家开战。

    闻言，乔峰眸子中闪烁着精光，道：

    “宋辽之战，关键在辽，我会想办法阻止大哥，只要大哥不南下攻宋，大战就不会开启！”

    “可是……”

    “不用说了，我自有办法！”乔峰阻止阿紫的话，而后道：“反正还有时间，接下来我会带你回大理。”

    “你离开家太久了，你父亲母亲应该都很担心。”

    “我不回去。”听到要回大理，见那个从来没有见过多少面的父亲跟母亲，阿紫很排斥。

    不过她话刚说出口，在对上乔峰的眼神后，只能败下阵来，撇嘴道：

    “去就去，干嘛这么瞪着人家……”

    与此同时。

    大宋跟西夏接壤的地界。

    一座大城外，四大恶人呆滞的看着眼前如梦似幻的城池，再看自己四人身上的衣服。

    再看到来来往往的城里人指指点点，只感觉自己四人就是乡下来的土包子。

    “嘶，老大你看这地砖真滑溜啊。”岳老三趴在地上，摸着光华的水泥路，一脸的惊奇。

    “还有这房子，乖乖，墙面上的窗户能照出人脸来，这比皇宫里的铜镜都要好啊！”

    “俺岳老三从来没有见过这么好看的房子……”

    看着这摸摸，那看看，一边还留着口水，发出感慨的岳老三，四大恶人其他三人顿时满脑袋黑线。

    虽然他们也感觉很惊奇，可身为高手的尊严，不允许他们表现的这么无知。

    没看到周围的百姓看他们的眼神都便了吗？

    “去把老三拉下来，别给我们丢人现眼！”段延庆对一旁的云中鹤冷声道。

    “是！”

    然后，段延庆又对着叶二娘，道：

    “立刻把消息穿回去西夏，大宋不简单！”

    “是！”

    与大理接壤的城池。

    段誉端坐在一座高楼之上，俯视着脚下如梦似幻的城市，眉宇间却是有一股淡淡的忧愁。

    即便是眼前的美景也无法吸引他的注意。

    “王姑娘，你到底去了哪里……”

    “公子，我们在城中发现了乔大侠！”就在段誉失神的时候，一个护卫上前禀告。

    听到乔峰的消息，段誉心中顿时一喜，道：

    “大哥？他在哪？”

    “二弟！”

    就在这个时候，身后响起一道爽朗的笑声，段誉闻言，身体顿时一怔，转身看去。

    只见身材魁梧的乔峰从远处都了过来。

    “大哥！”

