    “那个……”

    这时候，之前被由木人他们追杀的两名木叶忍者缓缓的从远处走来，停在与神照修等人几十米远之外的位置，警惕却又带着期望的朝他们问道：“请问……你们是村子派来的援军吗？”

    虽然这两名木叶上忍是被神照修等人救了，但这是在战场，再没有确定神照修等人的身份之前，保持警惕是有必要的。

    事实上，如果不是因为他们这次的任务情报就在那位已经去世的队长身上的话，他们都不会留下了确认神照修等人的身份，而是在神照修等人和云隐的忍者交手的时候，就直接撤退了。

    “援军？”

    神照修看着两人微微一笑，想了想，道：“算是吧。”

    “算是？”

    两名木叶忍者听到神照修的话，却是面色一紧，相互对视一眼后，开始慢慢的往后退。

    ‘算是’这种回答，可不是他们想要的答案。

    “不用紧张。”

    神照修见此，也是无奈一笑，道：“我们虽然不是……好吧，我们就是援军。”

    “真的？”

    两名木叶上忍听到神照修的话，却是半信半疑，警惕也并未放松，道：“既然如此，能不能让我们看看你们的护额？”

    “护额啊……算了，懒得跟你们解释。”

    神照修面色为难的摸了摸额头，然后转头对着身后的众人说道：“走了。”说完，他便身形一晃，朝着木叶兵团驻扎的方向而去。

    “幽间，他们好像往大本营那边去了。”一人问道。

    另一人闻言，朝神照修几人离开的方向看了一眼，道：“不管他们，先找队长的尸体，把情报找回来最重要。”

    “好！”

    然后两人便开始在山腹中搜寻那名被之前由木人干掉的木叶上忍的尸体。

    ……

    另一边，神照修一行人很快便来到了木叶在田之国的指挥部，然后拿着宇智波一族的手令，见到了总指挥宇智波富岳。

    “修殿下，您……”

    宇智波富岳见到神照修竟然出现在战场上，十分惊讶，想要说什么，却最终叹息了一声，道：“虽然不知道修殿下您为何要来战场，但我希望您接下来不要再以身涉险了。”

    神照修闻言，也不再瞒着宇智波富岳，直接说道：“实不相瞒，我这次来战场，主要是为了两件事。

    第一件事，是想要见云隐村的八尾人柱力一面。

    不过，我听说八尾人柱力每次出现都是和云隐村的‘艾’一起现身，所以我希望到时候宇智波族长能帮我一个忙，让我单独和八尾人柱力‘谈一谈’。”

    “单独……和八尾人柱力？”

    宇智波富岳听到神照修的话，甚至没有询问神照修为何要‘单独’见八尾人柱力，下意识的就想拒绝，毕竟，在他看来，让神照修独自面对八尾人柱力实在是太危险了。

    不过，想到神照修一直以来的主见和强势，宇智波富岳知道就算自己拒绝，神照修也一定不会放弃，只能点点头，道：“小事一桩，不过，我希望无论发生什么事情，修殿下您一定要保重自己的安全。”

    “宇智波族长放心，我还年轻，最怕死了。”

    神照修微笑着说了一句，然后又说道：“第二件事，我希望能向宇智波族长讨要一份您的查克拉。”

    “我的查克拉？”

    宇智波富岳闻言，疑惑的盯着神照修看了一会，然后点点头，道：“没问题，小事一桩。”

    虽然不知道神照修想要自己的查克拉做什么，但在宇智波富岳看来，只是一些查克拉的话，绝对无法觊觎他们一族的「血继限界」，所以他没怎么犹豫就答应了神照修的要求。

    “那就先谢过宇智波族长了。”

    神照修见宇智波富岳答应，便微笑着到了声谢，然后让身边的天牢取出一个查克拉储存卷轴，放在他面前，道：“这个卷轴上面刻画了能够储存查克拉的术式，宇智波族长只需要将查克拉注满卷轴，然后再把卷轴交还给我即可。”

    “我知道了。”

    宇智波富岳点点头，接过卷轴放在一旁，然后说道：“殿下，八尾人柱力出现在战场上的频率并不频繁，而且我刚刚接管指挥部，还有许多事情更要处理。

    不如我先给您安排一个地方休息，等有了八尾人柱力出没在战场的消息就马上通知您，如何？”

    “当然可以。”

    神照修知道宇智波富岳现在很忙，所以并没有拒绝他的安排，然后在一名宇智波一族忍者的带领下，来到了指挥部中心处的一个大型帐篷前。

    “战时简陋，还请修殿下见谅。”宇智波一族的忍者将神照修带到给他安排的休息处后，一脸微笑着说道。

    “无妨，有劳阁下了。”

    神照修朝着他点点头，然后便带着天牢一行人进入帐篷。

    帐篷很大，分有内外两间，外面这间虽然简陋，却足有四、五十平，里面只有不到十平却布置的非常精致，显然是为了他刻意布置过。

    神照修独自待在里面，天牢、角都和蝎几人则是待在了外面。

    神照修解下身后的鲛肌，盘坐在柔软的坐榻上，然后握住鲛肌的刀柄，道：“把二尾的查克拉给我。”

    沙！沙！~

    鲛肌听到神照修的话，扭动了几下，然后便开始将之前吞食的二尾查克拉传输到神照修的身体。

    神照修内视自身，看着被鲛肌传输到自己身体中的查克拉被识海中的【恶魔果树】吸收，然后在代表了【动物系】的分枝上面凝聚出果实雏形，心中既是期待，又有些忐忑。

    按照神照修的预测，尾兽的查克拉在代表了【动物系】的分枝凝聚出果实，凝结出来的果实绝对不会是「普通种」，大概率会首次凝结出现的「幻兽种」，但同样也有非常小的概率开出「古代种」。

    鲛肌吞食的二尾查克拉量非常足，所以只花了几个小时，凝结出来的果实便已经成熟。

    神照修看着【恶魔果树】上那一颗造型奇特的果实，深吸口气，然后心念一动，果实便从树上分离，然后化作一股奇特的能量融入到他的身体之中。

