    孟昔年的妻子，黎汉中的侄女，有什么可不信任的？

    更何况，江筱以前也是立过功的，比如在鸡冠子村的那一次，救了很多官兵的命，还有，救过孟昔年的命，让他们的任务得以完成，这些都是她的功劳啊。

    哪里有什么不能信任。

    “那是什么原因啊？”江筱问道。

    杨志齐瞪了她一眼，“你想不到？崔将军担心你呢，说你还小，是个小姑娘，还是个美院的学生，是个画家，说你的手是拿画笔的，不是像我们一样是拿枪的。”

    他苦笑了一声，“反正那个时候崔将军是把我骂得啊，把这申请都给甩我面前来了。”

    差点儿就甩他脸上来了。

    江筱鼓了鼓腮帮。

    “怎么就担心我？杨叔叔，你没有跟他说过我连你部下六个人都能打得过不吗？”

    这事真是什么好事？

    说出来他脸有光啊？

    杨志齐哼了一声，“那也得他让我有说话的机会才行啊。”

    崔将军根本就没有给她什么说话的机会好不好？那样让他怎么说？

    每一次他刚刚开口，就被崔将军给甩回来了，他有机会说吗？

    “杨叔叔，你在崔将军面前连话都说不出来啊？”江筱冲他眨了眨眼睛，颇有几分好笑地问道。

    杨志齐那个恼。

    “怎么，你这还是来笑话我不成？”

    孟昔年立即对江筱道：“端正态度，好好说话。”

    “是。”

    江筱收起了笑容，一本正经地道：“杨志齐同志，你在崔将军面前大气都没敢吭吗？”

    噗。

    杨志齐算是对她没有脾气了。

    他挥了挥手道：“反正这事情我是没辙了，你要不然就打消这个念头？”

    “什么叫我打消这个念头？”江筱顿时就不乐意了，“杨叔叔，你忘了？我一开始本来就只是想着以后有什么人往您这里送的，可没有提什么要求啊，后来是您自己说可以有这么一个办法的啊。”

    怎么现在就成了她的念头了？

    杨志齐愣了一下。

    所以说，她一开始就是想着让他给收拾烂摊子的而已嘛。

    “好好好，那我打消这个念头，行了吧？你回去，好好地上学，好好地画画，这边的事情交给昔年，好吧？”

    “那可不行，您都已经提出来这个主意了，怎么能够说话不算话呢？我觉得这个主意不错的，所以就这样吧，还是照这个计划来，再说，我也不舍得我家昔年哥那么累，我要替他分担的。”

    江筱说着看了孟昔年一眼。

    孟昔年冲她扬了扬眉。

    行，她这话说得还是挺好听。

    杨志齐叹了口气。

    “反正我是没办法了，那就这样吧，你们自己去找崔将军，说服他，要是他能够点头，这份申请我再拿过去让他签名，如何？”

    “拿来，我直接拿去请他签名不就行了。”江筱手一伸。

    杨志齐被她气乐了。

    “我说江筱，你可不要这么大的口气，当心你也被崔将军骂一顿，到时候可不要跟你昔年哥哭鼻子。”

    “不会的，崔将军应该不会骂我。”

    他对她挺好的啊。

    再说了，过年的时候她可是挺费心思给准备的礼物呢，说不定崔将军喜欢得很。

    