    王冠熙点了点头：“那就引蛇出洞！”

    “马上我继续抛售，将股价打压下去！”

    既然印度帝国银行不出手，那么王冠熙就引蛇出洞了，将股价砸到15.00位置便好。

    接着他吩咐：“砸到15.00位置吧！”

    “是，BOSS！”众人开始砸股价了！

    15.95

    15.74

    15.55

    ··

    很快美国银行公司的股价就被砸到了15.00位置。

    王冠熙喊道：“停！”

    这时候股价也站稳了15.00位置。

    吉拉育?阿明：“应该是王冠熙开始抛售了，你可以增持了！”

    费罗兹·桑哈维点了点头：“放心，我资金雄厚，碾压王冠熙不是问题！”

    接着他吩咐：“买入吧，大笔的买！”

    于是大家开始买入了。

    美国银行公司的股价，快速从15.00位置上涨。

    15.15

    15.58

    15.88

    ··

    16.00美元每股，费罗兹·桑哈维开口道：“不要停，将王冠熙之前的资金套住！”

    他也清楚的知道王冠熙做空的位置在17.00，大家都是有自己的防线。

    现在索罗斯，费尔德这两个打口炮，没实际行动的家伙，已经被他放在一边去了，专注干王冠熙这华夏虾王。

    “是，总裁”众人继续买入。

    股价继续上涨。

    16.22

    16.54

    16.85

    ··

    很快股价冲到了17.00位置，停住、

    吉拉育?阿明问道：“费罗兹·桑哈维，你怎么不买了？继续买啊，再拉上去0.5美元就行。”

    费罗兹·桑哈维：“我觉得在这里王冠熙那小子就会做空，没必要再往上拉了，我就等着他把股价砸下来，然后一路吃他的空头单子，等他砸到15美元每股的时候，我再暴拉上来，气死他。”

    “这样也好，希望那小子不要怂继续砸”吉拉育?阿明拿去茶杯一口饮完。

    黑衫中心，交易室。

    黄绍开问：”BOSS，要砸下去吗？”

    张德熙：“费罗兹·桑哈维这家伙故意将股价拉到17.00位置，让我们砸股价！”

    伍占坤也说：“这家伙知道我们做空的最高点位，故意将股价拉到这里就不拉了。”

    王冠熙呵呵一笑：“费罗兹·桑哈维这家伙还挺了解我们今晚的操作方法”

    王觉豪问道：“BOSS，那我们要按住费罗兹·桑哈维预期的那样砸盘吗？”

    白伟强也说：“这家伙似乎故意在激我们’

    王冠熙想了想，说：“那你如他所愿，做空吧！”

    “一路砸，砸到15美元每股为止，大家可以相互消耗，我看看这个印度帝国银行有多少资金来消耗！”

    “是，BOSS”接着大家开始做空了。

    但是印度帝国银行也在小笔买入，一路消耗4号基金的卖盘。

    很快股价跌至15.00位置。

    王冠熙喊道：“停，让他们拉上来！我看看他们有多少资金来相互消耗！”

    印度帝国银行，吉拉育?阿明笑道：“这华夏肥猪果然是砸下来，然后砸到15.00位置停止，呵呵！”

    费罗兹·桑哈维冷笑说：“他知道我会守住这里，我也真会守住这里，既然他想相互消耗，那么我就陪他玩玩！”

    “拉上去，让他们做空，消耗他们的资金，我到要看看，他的子弹还能消耗多久！”

    “是，总裁！”

    接着大家开始买入了、

    股价上涨！

    从15.00位置冲到了17.00位置，然后又从17.00位置跌至15.00位置。

    双方都在尽情激战着，消耗着对方的资金，全心投入，忽视了市场上的其他投资者们。

    王冠熙的4号基金，这段时间做空了8000万股，加上之前做空的2000万股，也是一共做空了1亿股了。

    手上还剩下1亿股的子弹，看着股价再次跌至15.00位置，王冠熙喊道：“停！”

    而印度帝国银行的费罗兹·桑哈维也已经买入了1亿股，有些疲劳，吩咐说：“暂时停一停，20分钟后，再拉起来！”

    “是，总裁！”

    此刻，索罗斯量子基金总部。

    索罗斯，费尔德两人喝着茶，目光放在美国银行公司的股价上。

    费尔德开口道：“索罗斯，我们还要继续等待下去吗？”

    “现在股价平稳，黑衫集团跟印度帝国银行的厮杀也应该结束了”

    “我们或许可以出手了”

    今晚他们两人一直在等待，

    索罗斯想了想开口道：“出手吧”

    这次两人再次联合出资来操作美国银行公司的股票，分摊风险。

    其实这次调集的资金其实并不多。

    接着股价跌至15.00位置的时候，索罗斯的操盘手们大笔抄底美国银行公司。

    “将股价拉上去，套住黑衫集团所有资金！”

    “是，老板！”

    操作员们疯狂买入！

    美国银行公司的股价一路上涨！

    15.40

    15.90

    16.56

    16.99

    17.56

    17.88

    ··

    一路上涨到了18美元每股。

    黑衫中心，王冠熙等人顿时脸色有些凝重。

    黄绍开：“BOSS，这多头来势汹汹啊！”

    张德熙：“这股价居然一直拉升到了18.00位置！”

    之前股价都是上涨至17.00位置，然后停住，接着他们将股票砸下去。

    这次直接就冲到了18.00位置。

    这就奇怪了。

    伍占坤：“这次有点奇怪，到底是什么回事？”

    王冠熙想了想说：“可能不是印度帝国银行的资金！”

    王觉豪问道：“BOSS，会不会是索罗斯量子基金，费尔德集团出手抄底了？”

    索罗斯量子基金，费尔德集团在开盘之前，就声称要抄底美国银行公司，然后一直就没消息，没什么动作，大家都以为索罗斯是在打口炮！

    白伟强也说：“可能就是索罗斯跟费尔德出手了，现在我们做空的股票，全部给套住了。”

    王冠熙想了想道：“暂时观望，不要做空了”

    “是，BOSS”

    而美国银行公司的股票渐渐的稳定在了18.00美元每股。

    继续上涨！

    18.15

    18.55

    18.98

    19.00美元每股，然后站稳了这里。

    最后股市收盘了、

    市场上的还有不少利好股市的消息传来。

    而且今晚美国股市整体上是上涨的，花旗银行，富国银行，亨廷顿银行，三五银行，夏威夷银行，摩根银行··硅谷银行都是上涨的。

    明天可能进一步上涨！

    形势越发的对黑衫集团不利。

    黄绍开小心翼翼的问道：“BOSS，我们还有1亿股，明天晚上要继续抛售吗？”

    张德熙：“这索罗斯，费尔德还真是阴险，一直将股价拉到了18.00位置，带动起来了市场多头的节奏”

    伍占坤：“是啊，这股价都站稳了19.00位置了，很强势，明天晚上开盘可能继续上涨”

    王冠熙脸色有些发沉：“这索罗斯专门来坏我们的好事！”

    之前他也是以为这索罗斯，费尔德两人就是打口炮，没有实际行动。

    没想到忽然在最后的时间段大笔买入美国银行公司股票，一路拉升，然后冲到了19.00位置。

    而4号基金做空的1亿股，账面上浮亏不少钱了。

    已经被索罗斯的忽然袭击，给套住了。

    加上市场上的多头们也非常热情，被索罗斯带起了节奏。

    还有就是美国股市今晚也是总体上涨了。

    新闻媒体上很多利好消息。

    现在形势确实不利了。

    王觉豪说道：“明天晚上这美国银行公司的股价会不会上涨至20美元每股?”

    白伟强：“我们还有1亿股子弹，可以在更高位砸盘，或许也能有不少收获的”

    王冠熙想了想道：“这个很冒险，要是索罗斯，费尔德，费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明四人继续增持的话，我们的空头单子将被吃光，股价继续上涨，我们就更加危险了”

    “明天晚上静观其变，砸盘也是需要市场消息配合”

    “最好是利空的大好消息”

    “如果是利多的大好消息，明天我们就观望！”

    目前虽然4号基金还有1亿股子弹，但是王冠熙也不会冒然砸盘了，因为还有四个对手在虎视眈眈，随时会对它进行阻击。

    市场上的空头一方不强悍的话，随时就被击溃的、

    他可不会鲁莽行事，一副好牌打烂，被索罗斯，费尔德，费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明四人打爆仓的话，那就糟糕了。

    “是，BOSS！”接着众人去休息。

    王冠熙有些兴奋，洗了一个澡，躺床上，没法休息，就喝了半杯酒，然后头晕晕的才睡去。

    此刻，印度帝国银行附近的一家养生中心。

    吉拉育?阿明，费罗兹·桑哈维泡在了池子，享受着美女技师的按摩服务。

    这里都是清一色的乌克兰少女。

    吉拉育?阿明激动的说：“费罗兹·桑哈维，这次索罗斯，费尔德两个老乌龟还是出手了，现在股价都拉升到了19.00位置”

    “不用我们出手，王冠熙的资金已经全部被套死了”

    “哈哈，这个华夏肥猪，我看看今天晚上美国股市开盘的时候，他怎么办！”

    接着他喝了一口果汁，又笑道：“现在他也没有多少子弹了，估计还剩下5000万股，现在肯定在厕所里瑟瑟发抖，我猜测晚上开盘的时候，他不敢做空了”

    费罗兹·桑哈维想了想说：“这华夏虾王，也是倒霉，哈哈，昨晚跟我相互消耗的时候，也带不起抛售的节奏，反被索罗斯，费尔德两人在收盘前的那段时间阻击，这美国银行公司的股价一直上涨到收盘，这华夏虾王被打得不敢还手，被套住了大量的资金，今晚他怕是睡不着了。”

    吉拉育?阿明点了点头：“是啊，现在美国银行公司的股价已经站稳19.00位置了，这华夏肥猪，被我们联合绞杀”

    费罗兹·桑哈维：“索罗斯，费尔德这两个老狐狸还是送来的助攻”

    接着他略遗憾的说：“可惜，我只是增持了1亿股，还有那么多资金毫无用武之地了”

    吉拉育?阿明忽然道：“万一这华夏肥猪脑袋生锈，孤注一掷的砸盘呢，毕竟他们还有5000万股子弹”

    费罗兹·桑哈维不屑一笑：“区区5000万股，敢在我面前砸盘？”

    “我马上可以买1.5亿股，让它吃不了兜着走！”

    “我到希望这华夏虾王脑袋进水，砸盘，让股价跌下来，然后我再买入。”

    吉拉育?阿明又问：“要是他暗地里还有更多股票呢？”

    费罗兹·桑哈维随即一笑：“那样最好了，我在他砸盘的时候，小笔买入，等他砸到14美元每股的时候，我再大笔买入，将股价拉涨到原来的位置，将他全部套死”

    吉拉育?阿明竖起大拇指：“高！实在是高！”

    费罗兹·桑哈维哈哈一笑：“这华夏虾王想败我，还不配！”

    ··

    1月16号，周五，下午4点，王冠熙才醒来。

    喝完酒，睡一觉，果然舒服，就是脑袋还是有点晕。

    打开新闻。

    看到了利空的消息。

    不过不是美国银行公司的，而是香港汇丰银行的。

    【大幅上调按息存压力，汇丰银行股价大跳水】

    汇丰银行执行董事王冬胜表示，新造按揭息差可能轻微扩阔，但按揭是最稳健的业务，金融海啸后存贷业务成为主流，加上同业竞争，相信银行要大幅上调按息存在压力。

    他没有评论汇丰按息的取态，只表示因市况作出决定，但认为市场上整体按息的趋势不易全面推高至最优惠利率(P)水平。

    他预期，新造按息水平将介乎最优惠利率(P)减0.5至1.5厘。

    若以汇丰现时P为5厘计算，实际按息介乎3.5至4.5厘。

    汇丰银行的股价今天跌至了65港元每股，创造历史新低。

    目前黑衫保险公司做空着2.6亿股香港汇丰银行的股票，浮盈很多钱。

    “不错。不错！”

    “汇丰银行的股价就继续跌吧！”

    王冠熙之前做空汇丰银行，遭到印度海外银行的强力阻击，现在他已经是大赢特赢了。

    “要是美国银行公司的重大利空消息出来就好了”

    傍晚吃晚餐的时候，花旗银行的利空消息来了。

    【花旗可能出现历史最大年度亏损】

    花旗预计将公布至少100亿美元的运营亏损，而随着业绩统计的继续进行，这一数字可能还会发生变化。

    这也将是花旗集团连续第五个季度亏损，使该公司2008年的总亏损额超过200亿美元，创有史以来年度亏损新高。

    【瘦身行动提速花旗王国面临瓦解】

    花旗计划进一步剥离旗下多个业务部门，包括消费金融以及自有品牌信用卡等，转而将精力集中在两大领域：面向大企业的批发银行业务和针对高端个人客户的零售银行业务。

    这在某种程度上也标志着桑迪·威尔致力于打造的花旗王国开始走向全面瓦解。

    【美股评论：花旗的分裂之路】

    王冠熙很兴奋：“今晚花旗银行的股价肯定大跌了，或许能带动银行股下跌呢”

    “吗的，今晚继续做空美国银行公司，我也有了很多底气了”

    “就是干！”

    “干死你这阴险的索罗斯，费尔德！”

    “昨晚上居然在收盘前带起了多头节奏，阴我！”

    “我不会轻易饶了你们”

    很快到了晚上。

    美国股市开盘了，花旗银行的股价大跌，但是偏偏美国银行公司股价上涨。

    19.20

    19.25

    19.50

    19.87

    20.00美元每股！

    王冠熙的4号基金账面上浮亏4亿美元了，而4号基金还有1亿股子弹！

    黄绍开着急的说：“BOSS，美国银行公司的股价冲到了20美元每股，可能是索罗斯，费尔德在买入！”

    王冠熙表情有些凝重，开口说：“暂时观望，我看看他们能将股价推到什么地方去””

    看了看股价，他脸色有些发沉的说：“这该死的索罗斯，费尔德两人带起了市场上的多头节奏，很多散户们都在买！可恶！”

    “还有印度人也在虎视眈眈”

    “那费罗兹·桑哈维还有很多资金的！他随时也会进场买入。”

    现在形势对黑衫集团非常的不利，交易室里，大家都挺紧张的。

    张德熙小心翼翼的问：“BOSS，那我们今晚还砸盘吗？”

    王冠熙开口道：“砸，当然要砸了，现在不急，让市场上的空头消耗掉那些跟风的多头们”

    时间一晃而逝，15分钟后，美国银行公司的股价稳定在了20.00位置上方。

    市场上的多空双方在这里势均力敌、

    伍占坤：“BOSS，看来市场上的那些跟风的多头们也不是很强”

    王冠熙点了点头：“我还以为股价会上涨到了21美元每股，甚至22美元每股的，没想到就在20美元每股就涨不上去了。”

    王觉豪：“这索罗斯，费尔德这次估计也没有调集很多资金，他们也就是带带市场上的节奏而已，现在跟风的多头在20.00位置遭遇了空头抛售，现在似乎在固守20.00位置”

    白伟强：“市场上的多头一旦守住了20.00位置，可能会继续进攻，我们不能让其守住这里！”

    王冠熙点了点头：“说得不错，我们要一次打爆散户多头们的心理防线，让他们撤！”

    “砸盘吧！”

    “一次一千万股！”

    “先将散户们砸怕了先，他们一旦抛售股票，那么就会成为我们的友军！”

    “是，BOSS”接着众人开始砸盘了！

    很快就将股价砸到了19美元每股！

    印度帝国银行，吉拉育?阿明，费罗兹·桑哈维两人激动了。

    “华夏肥猪开始砸盘了，哈哈，他忍不住了，可以收拾他了”吉拉育?阿明拉了拉自己的长卷发。

    费罗兹·桑哈维也激动的道：“这华夏虾王果然是沉不住气啊，我慢慢吃光你的抛售盘”

    接着他吩咐道：“小笔买入，等股价被砸得更加低后，再大笔买入”

    “是，总裁!”

    而黑衫中心，王冠熙见股价在19.00位置被支撑住，于是喊道：“继续砸！”

    “是，BOSS”众人继续砸！

    股价再次被砸到了18.00位置！

    这里买盘很多，已经砸不动了，只好停下。

    王冠熙开口道：“继续等吧！”

    “是，BOSS！”

    忽然突发的消息出来了。

    【美国零售数据直降】

    【政府数据显示上月零售额下降2.7%，降幅远超出市场预期】

    在商务部公布12月零售额下降2.7%，若不包括汽油与汽车，上月零售额下降了1.5%，降幅创自2001年9月以来新高。

    零售额已连续6个月下降，连续下降时间创史上新纪录。

    12月美国商品与服务进口价格下降了4.2%，其中进口油品价格下降了21.4%，非石油产品价格下降了1.1%。

    【美联储褐皮书报告显示美国经济在十二月初至一月上旬间仍维持下滑势头】

    王冠熙第一个反应过来，喊道：“给我狠狠的砸盘！”

    “是，BOSS!”接着众人开始砸盘了！

    104万股！

    152万股！

    148万股！

    96万股！

    ···

    美国银行公司的股价跌至17.00位置！

    继续跌！

    跌至16.00位置！

    没停！

    继续跌至15.00位置！

    王冠熙喊道：“暂时停下来！看看印度人是什么反应”

    目前4号基金还剩下5000万股子弹，王冠熙不急了，先看看印度人的反应，至于那索罗斯，费尔德已经被套住，还有大量的散户多头们也是被套住，内心必然很恐慌，已经不足为虑了。

    “那索罗斯，费尔德已经不足为虑了，就看看印度人敢不敢在这里增持了”

    “是，BOSS”众人非常激动。

    这次砸盘非常非常顺利！

    而印度帝国银行，吉拉育?阿明，费罗兹·桑哈维两人脸色阴沉无比。

    这一轮的股价下跌，让他们账面上损失不小。

    吉拉育?阿明：“护盘吧！”

    费罗兹·桑哈维：“不急，我让它继续跌，我在12.00位置守住就好”

    “那好吧”吉拉育?阿明目光阴沉的看着股价走势图，“这华夏肥猪狗屎运真好，偏偏这个经济数据那么糟糕，给了它砸盘的机会！”

    “可恶！”

    印度联合银行持有2亿股美国银行公司的股票，平均建仓位置在26美元每股，如今账面上损失高达22亿美元。

    要知道之前股价冲到20美元每股的时候，账面上只是浮亏12亿美元了啊！

    现在转眼就多了10亿美元的浮亏！

    简直是气死他了。

    费罗兹·桑哈维脸色也是阴沉不已：“这索罗斯，费尔德两个老狐狸也被套住了，希望他们不要清仓啊！”

    ··

    而此刻，索罗斯量子基金，索罗斯，费尔德两人脸色齐齐大变！

    “这下不好了，我们被套住了”

    “现在该如何？”

    费尔德目光愤怒的盯着股价走势图！

    “这经济实在是太差了，今晚上金融股，银行股都在下跌”

    索罗斯：“我们现在是继续增持，还是止损？”

    费尔德开口道：“我想想！”

    索罗斯：“还是清仓吧，下次再赚回来便是”

    ··

    时间一晃而逝，美国银行公司的股票再次遭到了抛售！

    跌破15.00位置！

    一路狂跌！

    跌破14.00位置！

    跌破13.00位置！

    一路跌至12.00位置！

    而印度帝国银行，费罗兹·桑哈维：“买入，现在股价很低，正好买，大笔的买，将最后的资金投入进去！”

    “是，总裁！”

    接着股价再次被强势拉了起来！

    市场上的抛售盘虽然多，但是被吃个精光!

    12.50

    13.41

    14.55

    15.14

    16.00美元每股！

    费罗兹·桑哈维喊道：“停，停，停，看王冠熙的反应!”

    这时候美国银行公司的股票遭到了索罗斯的抛售，索罗斯将再次将股票抛出，让股价再次大跌。

    15.52

    14.55

    13.11

    12.00位置！

    印度帝国银行在这几波里消耗了大量资金，费罗兹·桑哈维内心有些紧张了，这市场上的抛售盘太多了。

    吉拉育?阿明：“不会是王冠熙刚才在抛售吧？”

    费罗兹·桑哈维：“不知道，可能是市场上的其他金融机构”

    “或许是索罗斯止损了！”

    “这个猪队友！”

    “草！”

    费罗兹·桑哈维：“继续买，拉到了15.00位置！”

    “是，总裁！”

    顿时大家开始狂买！

    股价很快从12.00位置拉到了15.00位置，然后停止住！

    ··

    黑衫中心，王冠熙：“给我慢慢做空！将最后的5000万股抛售掉”

    “是，BOSS”众人开始抛售了！

    每次1万股！

    不停的抛售！

    美国银行公司股价的涨势被抑制住！

    这时候消息又来了。

    华尔街日报：美国银行公司由于收购交易美林银行前未曾披露的美林公司的巨额损失，财政部还将为美国银行至多1，200亿美元的资产提供担保。

    虽然被担保1200亿美元的资产，但是造成了亏损，还是美国银行公司自己填坑，可想而知未来美国银行公司的盈利将会有多差！

    王冠熙喊道：“加大抛售，抛售光！”

    “是，BOSS”众人加大抛售！

    而印度帝国银行也在疯狂的买入！

    多空双方大战！

    但是空头太多了，市场上的抛售盘非常之多，之前被高位套住了散户们也纷纷割肉，抛售股票！

    股价不停的下跌！

    索罗斯，费尔德两人心有余悸的说：“幸好清仓得快啊，不然这次损失更多”

    “这次黑衫集团已经带起了市场空头的节奏，印度人完蛋了”

    “唉，可恶！亏了不少钱”

    “下次再赚回来！”

    而股价一路下跌！

    跌破14.00位置！

    跌破13.00位置！

    继续跌，跌至12.00位置！

    王冠熙的4号基金已经抛售光了，市场上还是拥有很多抛售盘！

    印度帝国银行资金也消耗完毕。

    这次他们一共增持了2.5亿股，算起来一共持有3亿股美国银行公司的股票，其中5000万股借给了王冠熙。

    这2.5亿股的增持位置在14.00美元每股，浮亏5亿美元。

    另外的5000万股建仓位置在32美元每股，浮亏10亿美元。

    算起来这3亿平均建仓位置在17美元每股，账面上浮亏15亿美元。

    费罗兹·桑哈维暴怒无比：“该死的，我这次增持了2.5亿股啊，这股价还跌至了12.00位置，可恨！”

    他的后背在流汗！

    “市场上的抛售盘太多了”

    “这次我们被彻底套住了”

    想到王冠熙，他嫉妒，怨恨，愤怒道：“这华夏虾王！！”

    吉拉育?阿明脸色惨白的道：“这股价越来越弱势了！”

    印度联合银行持有2亿股美国银行公司的股票，平均建仓位置在26美元每股，如今账面上损失高达28亿美元。

    他极为不甘心的怒吼：“我们居然输给了华夏肥猪！”

    两人现在宛如被丢进了鳄鱼池里，被鳄鱼咬住了一条腿！

    ··

    而股价还是在下跌。

    跌破12.00位置！

    跌破11.00位置!

    没有止跌！

    跌至10.00位置。

    然后在这里震荡了许久。

    在收盘之前，跌破了10.00位置，快速跌至9.00位置！

    创造了历史新低。

    印度帝国银行账面上损失高达24亿美元。

    印度联合银行账面上损失高达34亿美元。

    费罗兹·桑哈维，吉拉育?阿明内心在崩溃，后背已经湿透了，面色如土。

    脸上嫉妒，怨恨，后悔，紧张，害怕交织成一幅怪异的表情组！

    “王冠熙！”

    “可恨！”

    ··

    黑衫中心，王冠熙等人激动万分。

    “BOSS，股价都跌破10.00位置跌至9.00位置了，哈哈这次印度人损失惨重”

    “索罗斯也是啊，都损失很惨！”

    “今晚真是大获全胜啊”

    “是啊，之前我还以为我们被套住，岌岌可危呢”

    “嘿嘿，没想到对方直接被我们反击打崩了！市场上的散户们也是崩盘，哀鸿遍野！”

    王冠熙很高兴，开口道：“统计利润！”

    接着马仔们去统计利润了。

    这次4号基金做空了2亿股美国银行公司的股票，平均建仓位置在16美元每股，如今账面上每股浮盈7美元。

    2亿股，那就是浮盈14亿美元。

    “BOSS，账面上浮盈14亿美元”黄绍开激动无比的说道：“算起来那也是超过百亿港元了”

    王冠熙非常高兴，点了点头：“非常好”

    “今晚花旗银行，富国银行也跌了不少吧？”

    “共计浮盈多少了？”

    张德熙：“BOSS，花旗银行股价今晚跌至36美元每股，2号基金净值高达了55.05亿美元”

    2号基金做空了6000万股花旗银行，建仓位置在70美元每股，账面上浮盈20.4亿美元。

    本金34.65亿，算起来就是55.05亿美元。

    伍占坤：“BOSS，富国银行股价跌至了12美元每股，3号基金净值高达78亿美元。”

    这次3号基金做空了2.5亿股富国银行的股票，平均建仓位置在20美元每股，账面上浮盈20亿美元。

    本金58亿美元，算起来就是78亿美元。

    2号基金，3号基金，4号基金，加起来的浮盈高达54.4亿美元。

    而黑衫保险公司做空着2.6股香港汇丰银行的股票，建仓位置在120位置，香港汇丰银行股价跌至65港元每股，账面上每股浮盈55港元。

    2.6亿股，就是浮盈143亿港元，算起来那就是18.4亿美元。

    三大基金，加上黑衫保险公司的浮盈，共计72.8亿美元。

    这可是一个庞大的数字。

    王冠熙太激动。

    “72.8亿美元，那可是564.2亿港元啊”

    “这样的现金流，在香港也是屈指可数吧，李加城现在都拿不出那么多现金吧？”

    “何况我的还是而已，没算上本金”

    “如果算上本金的话，那么平仓后，现金流无法想象了”

    这时候电话响起！

