    现在这个时候，不知道的是，这到底是冰舞一个人的意思，还是整个仙殿的意思，苍剑的意思。

    听到此时，姜漱玉所说，正在朝着外面，尽力的冲过去的林星月，顿时心中一惊。

    “姑姑不要分心，交给玉儿了。”

    姜漱玉此时才反应过来，现在不能够让林星月分心，否则的话，可能就要前功尽弃了。

    所以此时，姜漱玉表示，让林星月什么都不要管，这些事情，她可以搞定。

    对此，林星月虽然没有开口说话，但是心中也是很清楚，现在自己确实没有办法做什么。

    此刻，对于她来说，最重要的事情，是怎么离开这里。

    这，才是目前最为重要的事情。

    至于说，冷冰玉到底为何，会做出这样的选择，现在还不是在这里争论的时候。

    以后，或许就会知道的，现在没有必要，在关键的时候，去搞清楚这一切。

    就在姜漱玉此时，开口说完之后，直接朝着杀意袭来的方向而去。

    在林星月没有离开之前，她必须要阻止冷冰玉和冰舞的行为。

    绝对，不能让她们，破坏了之前定下的计划。

    “为什么要背叛。”

    很快，姜漱玉出现在了冷冰玉和冰舞的面前。

    此时的姜漱玉，看道冷冰玉之后，没有丝毫的废话，直奔主题。

    现在，她不仅仅是为了拖延时间，也想知道，为何会如此。

    天玄大陆这边，以及圣族，对于他们剑仙界仙殿，哪里有什么做的不够的好的地方吗。

    为什么，非要在这个关键的时候，选择跟对方联手，站在了自己这边的对立面。

    “没有什么背叛不背叛的。”

    对此，冷冰玉也没有解释什么，并不觉得[笔趣阁520 www.biquge520.me]，自己所做的行为，属于背叛。

    “跟她费什么话，直接杀了。”

    本来，还有些不相信，之前冷冰玉所说的冰舞，在这一刻，看到姜漱玉以后，自然是完全的相信了。

    正是因为如此，所以现在，也不想让姜漱玉，有太多的时间，在这里跟冷冰玉多说什么。

    现在，最重要的是，被姜漱玉灭掉，不让其离开。

    这，关乎到他们剑仙界的利益，绝对不能有丝毫的大意。

    现在，一点时间都不想耽搁。

    “出手吧，本座到是要看一看，你们是不是真的有这个实力。”

    “哼，把你们当人，非要自己去当狗。”

    “今日，就算是你们占尽了优势，但是在将来，你们一定会后悔，自己的所作所为。”

    姜漱玉也知道，现在多说无益。

    不过，还是想奉劝一句，让她们知道，现在这种情况，不过是一时的。

    现在，她们感觉魔主那边，占据优势，就想着投靠过去。

    但是，她们可不要忘记了，想要跟对方平起平坐，是需要实力的。

    没有至圣境的强者，没有足够的底蕴，就与虎谋皮，那是自己找死。

    姜漱玉此时，说话可是一点都不客气，正是因为如此，此刻冰舞听着姜漱玉的话，简直是气炸了。

    什么叫当狗，她们和魔族以及青灵界，是合作关系，并没有谁投靠谁一说。

    可是姜漱玉，竟然把话说的那么难听。

    此时的冰舞，是一点都不能忍受的。

    “既然你找死，那就成全你。”

    “你们，想要离开这里，哼，不可能。”

    冰舞在此时，说话的时候，就直接对着姜漱玉出手了。

    很显然，现在要先杀了姜漱玉，在去将林星月斩杀。

    “她交给我了，你去那边，阻止另外的人离开。”

    就在此时，冷冰玉到是出手，阻止了冰舞的行为。

    现在，冷冰玉可是理智的很。

    他心中清楚的知道，现在最重要的事情是什么。

    现在，先阻止林星月离开，才是最重要的。

    只要是林星月和姜漱玉，被她们两个缠在这里，不能离开。

    那么之后，事情就好办多了。

    想要在她们两个的眼皮子底下，离开青灵界，那是不可能的事情。

    本来冰舞心中感觉到很是气愤，想要杀了姜漱玉。

    可是此时，听到冷冰玉这边一说，顿时反应过来了。

    “哼，你等着。”

    说话的时候，直接打算绕过姜漱玉。

    不过，姜漱玉既然来了，自然不可能，让冰舞就这么过去的。

    在这一瞬间，直接手中的本命神圣剑，朝着冰舞斩了过去，阻断了冰舞的去路。

    而与此同时，冷冰玉也出手了。

    一瞬间，三人直接混战在了一起。

    冷冰玉此时，想要凭着一个人的力量，完全的拖住姜漱玉，还是有些困难的。

    毕竟，姜漱玉的实力，在那里摆着呢。

    姜漱玉此时，在这里出手阻拦冷冰玉和冰舞，虽然暂时的保证，不会让其二人离开。

    但是，心中却也知道，这不可能长久的。

    对方一心想要离开这里，自己哪里能够完全阻拦的了。

    现在，只能在心中祈祷，林星月可以加快速度，早一点冲出去。

    在结界的缝隙完全的愈合之前，走出青灵界。

    只有如此，才算是能够放心下来。

    只要林星月离开了，那么之后，她随时可以做到，瞬间出现在外面。

    到时候，就算是冷冰玉和冰舞，想要继续出手，那也是做不到了。

    她们两个，可没有攻破守护结界的能力。

    “在快一点，在快一点。”

    林星月此时，双手各自执掌一剑，面对无尽风暴的侵袭，以及无数的星辰碎片袭来。。

    现在能做的，就是往前走，用手中的剑，劈开朝着自己袭来的星辰碎片。

    此刻的她，距离离开结界，还有不到摆百步的距离。

    而结界愈合的速度，也越来越快了。

    若是不能够在结界愈合之前，走出这里的话，那么之前的一切努力，就都白费了。

    之后，除非她和姜漱玉两人，杀了冰舞和冷冰玉，否则的话，断然没有可能，会离开这里。

    林星月心中清楚，杀冷冰玉和冰舞，没有那么容貌能够以完成。

    他们两个，可是跟自己和姜漱玉一样，都是神圣境巅峰的境界，战力也在越八境的极限。

    四人一旦混战，后果谁也不知道。

    不过，有一点可以确定的就是，离开，将会变成了不可能完成的事情。

