 场中，芝彤展现的神通境大招被叶宇摧毁，强大的力量居然被叶宇镇压。此

    时芝彤白皙修长的脖颈，一道剑芒横在上面，一缕秀发，被这道剑气割断。

    发丝飞扬，四周却死一般的安静。几

    个侍女使劲的眨了眨眼睛，确信芝彤败在叶宇手中。

    “天啊，芝彤姐展现的是神通境的战力啊！”“

    天人境能这么强大？”“

    只有小姐那时候才能做到这点吧？”

    “叶宇少爷能堪比小姐？”“

    ……”

    几个侍女面面相窥，都难以置信。老

    太太此时也灼灼的看着叶宇，因为叶宇的战力超乎她的想象。这是真的有少年至尊之姿。“

    承让！”叶宇看着芝彤，“败在我手，是不是要做我的贴身侍女了？”

    芝彤美丽的脸上绯红一片，疾步跑到雪言的身边：“小姐！我……”雪

    言笑道：“你这么实诚干什么？直接动用神通把他打哭就是了！”

    芝彤听到这句话，眼睛一亮，目光又看向叶宇。

    叶宇赶紧说道：“别太欺负人！”老

    太太这时候开口道：“来来来，你刚刚施展的是什么？有夺天地造化之能，超乎想象！”雪

    言这时候突然问道：“原始圣地的窃取，你学会了？”

    老太太这时候也一怔，她知道窃取的价值。说是原始圣地的镇教绝学也不为过，这是圣王穷其一生打造出的绝世秘术。她

    疑惑的看着叶宇，这种秘术就算有传承，都极难学会，因为天人境的神魂难以承受得住。不

    过很快她得到了叶宇的确认：“和芝彤大战，正好用一下，感觉还不错。当真有窃取天地造化之能，施展间，虽不是神通，可连神韵都能窃取下来加持自身，感觉整个人实力被强行提升了一大截。”

    “你怎么学会的？”老太太古怪的看着叶宇，这可是窃取啊。就算是她的实力，要去参悟入门都要耗时许久。一个天人境，按理说没有资格学会。

    “传承？”

    “那有什么传承啊，在遗址正好碰到，感知其中符文，自然而然就学会了！”叶宇回答。一

    句话让老太太神情更加古怪，窃取岂能是天人境看看就学会的。

    “说实话！”老太太说道。

    “我说的就是实话啊！”叶宇一脸委屈。“

    你知道窃取是什么吗？传闻修行到极致，可以窃取天地大道融入自身体内提升实力！如此秘法，你不依靠传承凭借自己感悟？”老太太说道。

    “前辈，天才和别人总是不一样的。不是我吹牛，这世间功法，就没有我参悟不了的。”叶宇一脸傲然。

    叶宇如此口气让很多侍女都撇嘴，吹牛也别吹的这么夸张好吗？

    “喂！你们这是什么眼神？难道以为我撒谎不成？”叶宇气急，“你们如此怀疑一个天才的话？良心不会疼吗？”老

    太太用头敲了一下叶宇脑袋：“年轻人不知道谦虚一点，就知道信口开河。好了，你不想说就不说了。窃取你懂得是好事，这套秘法不只是能提升你的战力，更是能辅助你的修行。能从天地间窃取造化加持自身，自然修行起来事半功倍。”

    “前辈！我说的是实话！”叶宇苦着脸，心想自己说实话怎么没人信呢。“

    再胡说，我就把你丢出去！”老太太瞪着眼，“在自家人面前也不收敛点！”

    叶宇瞬间闭嘴，这里这么多漂亮的小姐姐，特别是有雪言姐如此大尤物，自己那里舍得走。

    “咯咯！”见叶宇被吓的不敢再吹，几个侍女都捂嘴偷笑起来。老

    太太见叶宇闭嘴，她脸上也露出笑容：“不错不错，你超乎我的想象，再努力一把，或许能成为东胜神洲十杰之一。”说

    到这，老太太看向雪言：“实力虽不错，可欠缺的地方也不少。多给他补上去，得多看书。”

    “……”叶宇听到老太太的话哭笑不得，这是在骂自己没文化啊。不过，叶宇也惊讶老太太的眼力毒辣。居然一眼就看破自己的缺陷，自己的短板就是对修行一途欠缺太多知识了，这一块很浅薄。老

    太太说完，招手带着几个侍女又回去，她还没有装扮完。“

    你们有什么体会没有？”雪言问着芝彤和叶宇。

    芝彤低着头说道：“小姐我错了，以后再也不骄傲。不追求境界而尽力顽固根基了！”

    “受打击了吧，以前和你说不听，以你的天赋，比起很多传承子都要强的多，却一心只想着提升实力。”雪言笑骂道，“还未种下道种，一切都来得及！”说

    到这，雪言看向叶宇道：“你呢？什么体会？”

    “芝彤的腰肢很柔韧，腿也很长，嗯，我最喜欢她回旋踢，女性的娇柔美态尽显，身体绷紧，有前凸后翘的美感，我都看的差点心神失守！”叶宇认真的回答。

    芝彤的脸刷的一下就红了起来，她咬着贝齿，都想要上前施展神通拍死叶宇。你这算什么体会？“

    小姐，他……”芝彤脸颊烫红羞怒道。雪

    言瞪了叶宇一眼，还真调笑芝彤上瘾了？真不把自己当一回事了！“

    看来你是不想成为神通境了！”雪言嗔了叶宇一眼道。“

    雪言姐你问我什么体会啊？我这人有不善于掩饰自己，实话实说了！”见雪言瞪着美眸，叶宇赶紧说道，“神元，神韵！”雪

    言这才没有发怒，点点头道：“没错，达到神通境最重要的变化，就是神元和神韵。这代表着一种变化，神元相比于天气灵气，品级要高一个层次，而神韵也是更加精纯的道韵，这都是质的变化！这两种力量，都有着神效。最简单的，就是能增加人的寿命。”

    “天人境再强大，也属于人，也只有普通人的寿命。可是达到神通境，等于是夺取了天地造化，拥有神效。这时候，寿命一般能增加五十年左右。相当于普通人，就算的上长寿了。”雪言对着叶宇说道，“这也是天人和神通成为巨大分水岭的原因之一。”…

    … 