
　　第308章初次排练

　　江家村小学。学校已经放学了，江茶和几个参加跳舞的女同学留了下来。

　　跳舞的场地是小学的操场，大约有一千平米的样子。用于跳舞还是绰绰有余的。不过，操场没有刷水泥，天晴的时候跳还行，一旦遇到下雨，就只能去教室里跳了。

　　好在这段时间的天气都不错，操场比较干燥，地也踩得比较结实比较平坦，跳舞还是不错的。

　　到了操场，老师先点了名，又搬了一架风琴出来，弹了一遍跳舞的那首音乐《采蘑菇的小姑娘》。

　　一共有两名女老师负责教大家跳舞，一个弹琴，一个教动作。

　　时间有点赶，老师也是赶鸭子上架，临时编了几个动作，跳给了大家看。说真的，并不怎么好看。

　　江茶看到老师跳的动作，都想自己编了。不过，才刚开始，她也不好强出头。只好和其他几个同学一样，眼着老师跳了一遍。

　　小学的孩子，哪里跳过什么舞。除了江茶这个天才学霸，其他的几个姑娘学了几遍都没有学会。

　　老师看着江茶很有天赋，教一遍就会，很是高兴。直接让她做示范给大家教一遍。

　　江茶看着大家学不会，想了想后，对老师说道：“老师，你教的这个动作有些复杂，我想了一个简单的，你看好不好？”

　　老师愣了一下，然后笑了起来，对江茶说道，“那你跳来给老师看看。”

　　江茶随后跳了起来，把老师教的动作改的简单了不说，还更具美感，更加的好看。

　　跳完后，江茶看着老师，问道，“老师，你觉得怎么样？”

　　“不错，就按你改的跳。”

　　说完，老师又去看其他的同学，问道，“你们刚刚看到江茶跳的了吗？怎么，能学会吗？她这个比老师刚刚教的简单。”

　　几个女同学回忆了一下江茶刚刚的动作，试着跳了一下。竟然都记住了，于是笑了起来，对老师说道，“老师，江茶跳的那个简单好记，我们都记住了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，那你们跳一遍给老师看看。”

　　几个女同学对视一眼，然后跳了起来。果然，她们都学会了。老师很高兴，对江茶说道，“江茶同学，你很有想法。这样吧，接下来的动作，老师跳一遍给你看，你看能不能也一起改一改？”

　　“好的，老师。”

　　老师跳了一遍，江茶看过之后，试着改了起来。

　　第一天的排练，就在老师和江茶不停的修改中进去。一个下午的时间，才编辑了三分之一首歌的动作。

　　看着时间不早了，老师这才解散，让同学们回去。

　　好在，同学们大部份都是江家村的，当然也在别的村的，都离得不远。

　　出了校门，江茶和同学们道了别，转身往回走。天慢慢的黑了下来，江茶家在村尾离得有些远，直接和同学们分开了。

　　然而，当她走到一处田埂的时候，突然从路边的大水沟之中窜出来一道身影，伸手就拉江茶。

　　突然而来的人，把江茶吓了一跳。再一看，对方想把自己拉入田埂之中时，江茶的脸色就难看了起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第308章 初次排练免费阅读。https://xs.23sk.com 