    第1937章1937解决

    冯丽雯心里苦笑。真在说什么都晚了。

    昨天想要出去买点吃的。才知道外面已经被人拦住了，自己根本就不能离开。

    她知道事情严重了，自己要是不随着人家的意思来，还真的不会有好结果的。

    时显和良宇进来后，良宇平静的看着冯丽雯。“我这次过来你也应到知道因为什么。”

    冯丽雯点头“良宇，就没有一点余地了吗？”

    良宇笑了笑“你说呢？”

    “那件事也不是我愿意的。”

    良宇什么都不说。其实他对冯丽雯真的是一点好感都没有，那时候是她一直追着自己。然后有一次喝多了才发生那样的事情。

    现在他知道，一切都是这个女人设计自己，事实怎么样。还真的不好说。其实也是没有必要说了。

    “我今天过来就是告诉你。以后咱们一点关系都没有。而且就无意中碰上了也是陌生人。”

    冯丽雯苦笑看一下。“良宇，就真的没有一点希望了吗？”

    陈良宇笑了笑，“你是聪明人。你觉得我为什么要给你机会！让你继续糊弄我！

    就是傻子被糊弄一次也不会再有下一次了。”

    冯丽雯点头，现在她已经冷静的想清楚了。这样也没有什么意思。

    时显就是一边笑着看着。公司的大人物，冯丽雯还是认识的，她现在也清楚的知道自己也没有机会了。

    失误，太失误了。主要是以前陈良宇表现的虽然冷淡，但是自己说不让他回去。他真的没有回去。给自己的感觉就是可以听自己的。

    自己就想要过自己的小日子，没有任何人不行吗？

    良宇站起来想要离开，不过时显并没有动。

    他就是似笑非笑的看着冯丽雯，良宇也看着时显。

    “你用什么威胁我哥？”

    冯丽雯狼狈的脸上露出了难堪了。

    良宇真的没有把这件放在心上，可是时显才不会不在乎这个的。

    冯丽雯还真的不敢不找，只能进去找出来一个信封放在了桌子上。

    时显示意良宇看，他也怕看到什么不该看的东西。

    良宇看了一下，装进了口袋里。

    “底片呢？还有没有别的备份？”

    “没有了，底片在里面。”

    时显冷笑了一下“最好是没有，要不然不会是这么轻松的事情了。

    这是我哥心肠好。要不然你以为这样就能算了？”

    良宇拍了时显一下，两人一前一后的离开了。

    这件事也就算是解决了。

    到了初八这天，红军和玉洁两口子回来了。

    明天就是定亲宴了，真的不会大操大办的，就是所有人聚在一起吃一顿饭，这次主持人都没有请。

    姜心语已经准备好了给希望的东西，但是不是明天给，是在今天给。

    他们一家人今天去杨家吃晚饭。

    干什么都偷偷摸摸的，姜心语不太高兴了，可是也知道这是没有办法的事情。

    杨家热闹了，有了这八个孩子可是觉得特别的有人气了。

    赵小丽再次的眼红姜心语了。

    “心语你聪明，漂亮，我什么都不眼红，就是这几个孩子我看着眼红。”

    “以后你也一样的。”姜心语笑着说。

    “我也盼着呢。还有一年大宝结婚，最快两年的时间我也能看到小一辈子。”

    “别着急，一步一步的来。”姜心语只能安慰她，到了这个年纪的女人大概都这样。

    今天在家里才是姜心语心目中的定亲宴。

    姜心语准备的东西特别的全，而且都是好东西。

    这样就能看出来对希望的看重。

    吃饭以前是魏开云和老杨嘱咐两个孩子。

    时显现在在心里已经认同了，所以在长辈训话的时候乖巧的听着。

    希望那是还是和以前一样。

    韩相君也给时显和希望不少的好东西。

    初八这天就是他们三家，初九杨家，蒋家，吕家，李家两家和宋家父子三个加上王爱玲三口。

    在吃饭以前韩相君简单的说了几句，也算去昭告所有的亲戚两个孩子现在的关系。

    宋青山笑着看着时显“这么快？”

    “快吗？不快了。”

    “恭喜时显了。”

    “谢谢啦。”

    宋青山其实心里想说的就是结婚真的不好，女人都会在结婚以后变的，没有以前的温婉动人了。

    可是这是在人家的定亲宴，这样的话可是真的不能说出来的。

    宋青云从过来就看着时景。感觉他更加的成熟了。这一年里，两人真的没有再次的见面了。

    她低着头自嘲的笑，自己还真的是放不下。

    大家在正月聚在一起吃饭，这也是非常的正常的情况。

    国栋急匆匆的到了前面，原来是来了一堆人，说是有人举报这里。

    这么多年国栋的气势也是十分足的。

    “举报？我们这里合理合法，想要检查我们配合，但是也请拿出来你们的检查令。如果没有，对不起，我们不配合。”

    也就是告诉他们，这里也不是你想来就来，来这里撒野也要掂量掂量的。

    这边韩相君也得到了消息了，他和魏开云和老杨说了一声也出来了。

    他现在脸上满满的怒气，这是来自己这里砸场子的？

    国栋不急不缓的等着他们拿出手续来，反正就是你手续不全，想要进来那是不可能的。

    这边过来的人也是非常的郁闷的，这样的工作为什么会落在自己的身上。

    韩相君怒气冲冲的过来了。现在已经有很多人都在围观了。

    国栋看到这位来了，“韩叔，你回去吃饭吧。”

    “吃什么吃？”

    韩相君说完后看着过来的五个人。

    “我这里有什么问题？”

    “有人举报这里有违法行为。”带头的也只能硬着头皮回答了。

    “违法行为？什么违法行为？你们办公不容易我知道，我也不会难为你们，但是要给我交代的。现在这么多人都在这里看着，我这里可是从来就是规规矩矩的做生意。平白无故的诬陷我可是不行的。

    我要看检查令，我要知道举报我有什么违法的行为。”

    “并没有说你有违法，而是这里有违法的行为，或者说这里有别人在这里有违法的行为。”带头的现在也是没有办法。

    (本章完)

