
　　削瘦的脸上原本是没有二两肉的，此刻眼角一挤，脸上的肉挪在一起，还是照样抖了一下。

　　“说好的人艰不拆，咱父子俩，没有必要这样互相伤害吧？”

　　李和把手放在暖气片上试了试，望了望书架，眼睛眯缝两下，直接抽出书，撕吧两下，用火机点着后，扔进了垃圾桶，“写小人物煽情，以个体偏见入文，自以为拥有博大的胸怀，挂羊头卖狗肉，却回避根本性问题，所谓的大江大海是忽悠涉世未深的年轻人的。

　　掌握这个社会次序的是成熟的人，而不是冲动的年轻人。

　　希望这个世界如何并不重要，重要的是你认清这个世界事实上是怎样的，并在接受这样的事实的前提下努力去做一点事情。”

　　一边烧书，一边瞥了一眼儿子，“这话不是我说的，是新加坡的那位本家说的。”

　　屋里一时间烟雾弥漫，李览被呛得眼泪水都出来了，赶忙拉开窗户，顾不得吹进来的冷风，大口的吸了两口气，笑着道，“你真是我亲爹。我也不喜欢她，看了两页就放下了，懒得看。你别这么瞧不起我，好赖我还是分得清的。”

　　一本书终于在李和的手中，被撕的干干净净，拿着扫帚把头在里面搅合两下，经过充分燃烧，最后剩下的只有一片灰烬。

　　李和同样站在窗口，深吸了一口气，笑着道，“对于这种文化流毒，误人子弟的书就要秋风扫落叶，毫不留情。”

　　李览没说话，静等屋里的烟散干净，烟散的差不多了，可是屋里的暖气也跑的差不多了。

　　他冻得浑身哆嗦，打了个喷嚏后道，“咱们去隔壁屋吧，这屋是没法站人了。”

　　李和抬起手腕，看看手表，笑着道，“走吧，吃饭时间到了。”

　　李览道，“我们去饭店吧。”

　　李和道，“去什么饭店，真当家里开银行的啊，一点不晓得节俭。”

　　李览想说，不去饭店吃，在家里喝西北风啊？

　　他平常虽然也在家里做饭，但是家里备的菜不多，也就够吃两三顿的，现在这么多人，光吃米饭是够，可菜都不够一人一筷子。

　　等他下楼却发现，原本挤满人的客厅，只坐着潘松和齐华两个人，转过头，吴淑屏和陈大地两个人正在厨房有条不紊的忙着。

　　他走进厨房，已经坐好了两道菜，一道莴笋炒肉，一道桥底炒辣蟹，却都不是他家里的，他家里既没有莴笋，也没有海蟹，不用猜，他们都是有备而来的。

　　吴淑屏笑着道，“捏一块试试，尝尝你陈叔的手艺。”

　　李览用手拿了块蟹腿，嗦溜了一口，砸吧道，“陈叔的手艺简直是没的说的，五星级大厨名不虚传。”

　　陈大地一边掂锅一边道，“好多年没下过厨房了，手艺早就生了。”

　　他同吴淑屏的配合很好，不一会儿，又整了四道菜出来。

　　饭桌上，因为李和不喝酒，气氛不是太热烈，李览倒是喝酒，只是与他们毕竟有代沟，也提不起兴致，随意喝了半杯，也就草草结束了。

　　下午，陈大地和潘松等人都在走了，令他意想不到的是他老子居然留下来了。

　　李和在那逗弄已经长到膝盖的狮王，笑着道，“来的时候养的？”

　　李览把他老子杯子里的水续满，道，“买只做个伴，一个人挺无聊的。”

　　李和问，“不能找个女朋友？”

　　李览道，“能不能说点有建设性的话题。”

　　李和叹口气道，“年终之问就要来了，你准备好了吗？工作找了吗？对象有没有？你以为只有我一个人会这么问？”

　　李览道，“那到时候再说。不过，春节我不一定回去。”

　　李和道，“回去不回去，我倒是没问题，就怕你妈不同意。再说，你妹妹今年要是再不回来过年，家里也只剩下我和你妈妈，那能算过年吗?”

　　李览道，“你们不是和阿爷他们一起过嘛，人一多也热闹。”

　　李和道，“你阿爷怎么可能稀罕和我们一起过年？他想的是和你们一起过年，总之一句话，今年过年是必须回去的，李沛和李柯那边我就不说了，你通知一下。”

　　话音未落，好像又想起来什么，“杨格那小犊子是什么情况，连续有两年没回家过年了吧？”

　　听说大姐家这个丫头，他有时候也得承认，他这个做舅舅的关心的有点少。

　　李览道，“她最近好像也在浦江，我找她几次了，请她吃饭，她都没搭理我。”

　　李和皱着眉头道，“这丫头现在这么大的骨气了？闹什么？”

　　李览犹豫了一下，还是道，“不患寡患不均。”

　　李和没耐性的道，“说人话，什么意思？”

　　李览摊摊手道，“字面意思，你随意理解呗。”

　　李和道，“拨下她电话，死丫头，越来越不让人省心。”

　　李览咳嗽了一声，认真的道，“那你可得小心点心脏，这丫头跟炸药包似得，生人勿进。”

　　“废话这么多？”李和瞪了他一眼。

　　“得，我咸吃萝卜淡操心。”李览还是拨通了杨格的电话，嘟嘟两下，刚接通就被挂了。

　　李和道，“继续拨。”

　　李览连续拨了三四遍，最后变成了‘你呼叫的用户正在通话中，请稍候再拨’。

　　李和道，“这丫头出息了啊。”

　　披上外套，招呼在门口的宋谷走人。

　　李览赶忙喊住道，“爸，这么大雪，你往哪里去啊？”

　　李和道，“我去看看她。”

　　李览道，“你又不知道她在哪里？”

　　李和依然上了车，扔下话道，“你老子想找的人，就没有找不到的。宋谷，开车。”

　　李览还要说话，宋谷冲他点点头，然后开车压着积雪而去，留下的是一长串的汽车轮胎印迹。

　　天上的云层越来越后，天愈来愈黑，雪更加的大。

　　李和的车子刚出小区门口，后面又接着跟上五六辆车子。

　　宋谷耳朵里的耳麦先是一阵噪杂声，后来又传来一阵清晰的语音。

　　他对李和道，“李先生，在华能酒店。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，207、心远地自偏免费阅读。https://xs.23sk.com 