    “这好感度增加的也忒莫名其妙！”凌峰很是无语。

    天还尚早，从常瑶叶屋里出来，凌峰又回到自己那破的不成样子的寝殿内。

    屋子几乎已经下不去脚，好在床铺没什么损伤，拾到一下倒也能勉强维持一晚。

    最新出现的新章节他还没来得及看，就被突然赶回的常瑶叶给打断。

    这回到自己屋中，即便是房门敞开着，也应该没有人敢过来偷看吧？

    “嗯，应该没人敢。”

    说虽如此，可凌峰还是从储物袋里取出方阵盘。

    他又不是中世纪的野人，没敞着房门睡觉的习惯。

    柔和的光晕亮起，室内与室外的空间也被彻底隔绝开，此时的凌峰也终于能定下心神去研究编辑器上的新剧情。

    “增加的剧情点可以订阅两章，可新出现的章节却只有一章......”

    在章节页面翻动两下，除了之前订阅过的章节和最新出现的章节，后面依旧一片空白。

    “不管了，还是先看看最新章节是什么再说吧！”

    消耗十剧情点，将最新章节解锁，后面的内容也跟着显露出来。

    起初，还只是一些寻常事儿，不过后面常瑶叶回常家探亲名字被录入族谱当中后，剧情就开始变得诡异起来。

    而且还不到章节末尾，关于常瑶叶之后的事儿就变得一片空白，直接被长长一串省略号所代替。

    “什么意思？为什么会出现这种情况？”凌峰眉头紧皱。

    新剧情跟原来他写的内容不一样，他倒是有所准备，但这后面出现的大片空白，却是让凌峰感觉到如芒在背。

    难道常瑶叶回家还会有什么危险不成？

    凌峰心中有些打鼓。

    后面的剧情一片空白，除了常瑶叶遭遇了什么不测以外，凌峰想不到第二个解释。

    关于常瑶叶的好感度到底有什么作用凌峰不知道，不过好感度超过-100他会被这方天道抹除却是编辑器之前提醒过的。

    那么，如果常瑶叶出事或者死了，那这方世界又会发生什么变化？自己又会不会受到什么影响？

    毕竟自己所穿的这方世界，本来就是依附常瑶叶存在的。

    念至此，凌峰又将常瑶叶的人物属性框给调了出来。

    常瑶叶的属性栏中基本没什么变化，唯独人生轨迹后面多了一段。

    “33岁假丹境，同年，回常家省亲入宗族谱......”

    跟章节里所描述的一模一样，再回到常家后，常瑶叶后面就一片空白，什么都没有。

    凌峰眉头紧锁，旋即又将自己的人物属性框打开后，顿时大惊失色，一时愣在了原地。

    【人物：凌风】

    【年龄：110岁】

    【修为等级：元婴巅峰】

    【所修功法：绝情诀】

    【经验值：100】

    【剧情点：20】

    【女主常瑶叶好感度：-81】

    【重要人生轨迹：十岁被凌霄宗宗主收养，十六岁筑基，三十二岁结丹，五十岁老宗主仙逝，为了能进阶元婴，入无情道修炼绝情诀，69凝结元婴，96岁身中火毒，同年收常瑶叶为徒，110岁成功将困扰多年的火毒封印…………】

    原先，115岁被常瑶叶虐杀那一句突然消失不见了，而凌峰的人生轨迹，也是在此刻戛然而止。

    而更让凌峰感到心惊胆战得是，在这句话后面，竟也多了出一长串省略号，看到这里，一股寒气不自觉的从他的心头升起。

    “什、什么意思？”

    “为什么我的后面也变成了省略号？？”

    凌峰心中忽然生出不妙之感。

    人生轨迹显示不用再被常瑶叶虐杀致死，可凌峰心中却一点儿安全感都没有，还有这串省略号的出现，绝非偶然。

    “不行，必须得搞清楚这串省略号后面所代表的含义才成！”

    从打穿越进书中世界，凌峰从未像现在这般迫切。

    即便得知火毒即将发作时，也没有这一刻带给他的危机感更加剧烈。

    再次回到书籍页面，将章节翻到最后一页，沉吟良久，凌峰方才将触屏键盘点出，然后在那些省略号的后面，试探着写下这样一行字。

    “常瑶叶回常家后遇害身亡......”

    这句话刚刚写下，整个识海空间都跟着震荡起来。

    与此同时，编辑器页面上突然跳出个巨大红色危险号以及一提示框。

    【常瑶叶死，世界崩，包括宿主在内的书中所有人物都将被抹除，宿主确定更改这段剧情？】

    望着大大的红色危险号已经提示框里的那行字，凌峰脑中一片空白，此时他方才明白，常瑶叶这个女主对于这方世界到底有多重要。

    “这尼吗……”凌峰心中一阵无语。

    原来凌峰还以为自己穿到这片世界，就是这个世界中当之无愧天命之子，现在看来，常瑶叶才是天道的私生女啊！

    “唉，杀又杀不得，骂也骂不得。我这哪里找了一个徒弟，这分明是找了一个祖宗啊！”

    “算了，主角看来是当不成了，我还是老老实实的当我的大反派师尊吧！不过！这次，常瑶叶绝对不能有事！”

    “常家吗？呵！”凌峰沉吟一声，眼神之中一缕幽芒一闪而没。

    “此间事了，看来我得离这姑奶奶远远的！”

    想通这些后，凌峰便又将心神放在了编辑器之上，虽然这个编辑器目前看来也是胳膊肘往外拐的货色。

    将之前试探性打出的那行字删除后，凌峰神念凝聚出的手指忽然顿在半空中。

    不回常家是最好的办法，可是不让常瑶叶回去她母亲就会惨死，到时，常瑶叶还会黑化，而他的结局也不会更改，只是晚死两年而已......

    常家得回，不仅要回，还要将常瑶叶的母亲从那虎狼窝里带出来。

    不想让常瑶叶有事，那么最好的办法就是提升她修为，让她尽快进入金丹境。

    只有实力提升，才能更好的保护自己不受到伤害......

    对！

    还有法宝！

    法宝对修士的帮助简直太强大了。

    普通金丹初期修士，如果拥有与之修为境界相匹配的好宝物，其所发挥出的战力会成倍上翻。

    而修为再深厚的强者，如果身上法宝不给力，所能发挥出的实力也极为有限。

    之前常瑶叶在凌霄宗就跟个工具人似的，气没少受苦没少吃，身上却连件像样儿的宝物都没有。

    唯一能拿的出手的长剑，也是外门弟子中最常见的玄铁剑。

    然后还在昨晚被他给折断丢山沟里了。

    如今常瑶叶身上可算得上是一清二白，除了那能遮掩气息的宝物，便再无长物。

    这样回去她怎么跟那些吃人不吐骨头的常家人斗！

