    “我去追他！”小南强撑着站起身来，想要追击而去。

    “小南！别追了……”长门摇摇头，制止住她。

    且不说那少年的速度，乃是自己生平仅见，如果没有万象天引，自己根本抓不住他。

    虽然现在看来，万象天引也没能抓住。

    而且那个少年，始终给长门一种奇怪的感觉，那就是诡异。

    没错，就是诡异。

    说不上哪里诡异，但长门觉得，这个少年的身上，有一种连轮回眼都无法匹敌的能力。

    或许，就是那道进入自己身体，犹如附骨之蛆般无法驱散的能量。

    而且这道能量，还能吞噬自己的生命力，令人防不胜防，难以抵挡。

    幸好有外道魔像将自己体内的那股能量，随着查克拉一起吸走，否则自己现在或许已经死了。

    再有一个，就算小南追上了那个少年，长门也不认为，小南是他的对手。

    弥彦已经死了，眼前最重要的，还是先保住自己和小南的性命吧。

    嗖、嗖、嗖——

    漫天的苦无化作一片冰冷的黑雨，向长门和小南的所在之处落来。

    那是尖锐的洪流，几乎将他们头顶的天空笼罩成一片黑暗。

    长门面不改色，微微扬起手。

    神罗天征！

    查克拉瞬间喷涌，形成巨大的斥力，将那一大片的苦无，尽数挡开。

    叮、叮、叮……

    无数的苦无落在地上，发出密密麻麻的金属碰撞之声。

    见到苦无的攻击没有效果，那些敌人又继续向长门扑来。

    他们心里只有一个念头。

    他快不行了！

    他的查克拉即将耗尽，很快就会败了！

    用了那么多强大的忍术，应该消耗很大吧？

    而且看这个红发青年的样子，整个人像是被掏空了身子，付出的代价肯定不小。

    看着前仆后继的雨忍和木叶忍者，长门的目光愈发冰冷，最终落在了人群中的一道身影上。

    半藏……

    这个毁灭了他们一切希望的男人。

    擒贼先擒王！

    长门心思一起，便再次控制外道魔像，吐出那道透明的紫色能量，化作狰狞的长蛟，向前扑杀而去。

    每过一处，便有一名敌人被吞噬了查克拉而亡。

    但半藏并非易与之辈，身形迅速躲闪，紫色长蛟始终抓不到他。

    不过，这道紫色长蛟能量，却也能借此追击，让半藏疲于奔命，消耗力量。

    果然，那紫色长蛟能量的速度越来越快，好几次都差点将半藏穿身而过。

    “不能再这么下去了……”半藏眉头紧锁，几次险而又险地躲过那诡异的攻击，他此刻心有余悸。

    心想，自己为了躲避这股能够吞噬查克拉的能量，已经耗费太多力气，如果再不拿下那个人的话……

    他咬咬牙，望向远处的长门，以及长门身后，那狰狞巨大的人形生物，心中颇为不甘。

    “可惜，再有一会，他恐怕就撑不住了……”

    半藏心中暗恨不已。

    虽然有着如此猜测，但半藏的心中始终没有把握，他不敢赌。

    无论那个该死的红发青年是否还有足够的后继之力，他自己却已经是强弩之末了。

    “只能等下次了……”

    心中如此想道，半藏最终，还是下达了撤退的命令。

    虽然心有不甘，但半藏此行的目的已经达到了。

    晓组织被他们歼灭，首领弥彦也已身亡，仅剩的这一男一女，那就来日方长吧！

    半藏是个聪明人，他不清楚这个红发青年为什么突然爆发出如此强大的力量，但他知道，自己如今已经难以直面他的锋芒了。

    而且，那个木叶的团藏，绝对是个老阴比，看如今的场上，他只派手下去送死，而自己却伪装成普通的雨忍，躲在暗处观察。

    半藏的余光瞄了团藏一眼，见团藏一副风轻云淡的模样，心中就有些来气。

    老船长了。

    哼，木叶也而不可靠！

    等下次吧，下次一并收回来！

    ……

    战斗结束，半藏带着残余的雨忍，狼狈地逃离战场，而团藏也在半藏撤退之前，就带着自己的部下离开了。

    只剩下小南和长门，孤零零地站在荒凉的山谷里，他们的身后，只有一个狰狞的外道魔像。

    比孤独还要可怕。

    当然，还有一地的尸体，其中大多数是雨忍的，只有几个是木叶的。

    “长门……”

    小南看着如今的长门，见他面容枯槁，瞬间像是老了十岁，心底不由涌起了无尽的悲伤。

    到底是为什么？

    为什么会变成这个样子？！

    他们来到这里之前，明明就充满了和平的希望啊！

    可是一切都变了，一切都和他们所想的不一样！

    弥彦死了，长门从此便成了外道魔像的奴隶。

    他们花费了很多年的时间，花费了很多年的心血，明明已经成长了不少，明明获得了强大的实力，可为什么……

    最终什么都没有改变。

    他们再一次，经历了死别。

    小南只有心痛，而长门，心中却满是懊悔，满是对自己的否定。

    “咳……”

    长门的身躯一震，喉间微甜，一大口鲜血突然咳了出来。

    “长门！”小南见状，当即撑着身子，一把抱住了长门，面露担忧之色。

    “小南，我没事……从今天开始，我将肩负着弥彦的梦想，还有弥彦的仇恨，我们还要继续走下去……可是啊，不能再走以前的路了……”

    长门看了一眼远方，凄然一笑。

    到最后，他连弥彦的尸体都保不住。

    这一刻，他决定了，要让这个世界，感受真实的痛苦！

    ……

    对于山谷那里后来所发生的事情，上杉彻自然是不知道的。

    他早已带着弥彦的尸体，离开了雨之国的国境。

    在一处较为隐秘的地方，完成了他的“仪式”。

    这次施展了“缚灵封尽之术”后，和上次一样，意料中地没有见到死神虚影，不过诡异的是，那封契约卷轴上，这次并没有出现任何的字样。

    但是……

    出现了一个，令上杉彻差点走火入魔的东西。

    （╯‵□′）╯︵┴┴

    就是这个玩意儿！

    当上杉彻看到这个颜文字的第一时间，他就十分肯定，这个契约背后的死神，特喵的一定是个萌妹纸！

    这不是那个头生双角，面容狰狞，嘴里还叼着小太刀的死神，能干出来的事啊喂！

    怎样都好了，反正不影响自己捡尸就行。

    唯一可惜的是，时间太赶，长门太强，上杉彻甚至都来不及摸一摸大战后死亡的尸体。

    浪费了不少能提升实力的死气。

    好在这一次的流程，比迈特戴和野原琳那两次的要好，其关键之处，是因为如今的上杉彻，身负“创造再生”之术。

    和之前一样，将弥彦的灵魂收回他的身体后，上杉彻便开始用掌仙术为他进行治疗，那心口处被苦无捅出的伤痕，很快就恢复了大半。

    弥彦的伤势虽然致命，但只有一处，伤口也不算大，比野原琳那时的情况要好了很多。

    再加上，上杉彻此时的查克拉强度，比之前那个时候要强很多，所以治疗的效果自然也不可同日而语。

    紧接着，弥彦体内的死气，便十分顺利地被上杉彻的查克拉所吸收，原本已经死亡的身体，恢复了一丝生机。

    最后，上杉彻再用“创造再生”忍术进行最重要的一项工作，弥彦便完全活了过来。

    虽然是植物人状态，但身体的部分机能已经恢复，和此时躺在大名府密室中的迈特戴、野原琳一样了。

    不管怎么说，反正是活了过来。

    做完这一切，上杉彻的消耗也不少，又在这个隐秘之处待了半天时间，将查克拉恢复到巅峰状态，才带着弥彦赶回了火之国大名府。

    后山密室，又多了一个植物人。

    上杉彻想着，这个密室如果要取名字，或许应该叫做“忍界植物园”好了。

    “这位……是谁？”奈美看着浸泡在营养液中，这张陌生的面孔，想起来上杉彻刚送来时，弥彦的打扮，看上去不像是火之国的人。

    更不可能是木叶的人。

    “这是雨隐村，晓组织的首领。”上杉彻淡淡说道。

    “什、什么？！”奈美惊诧道。

    这一声惊呼，原本在做数据研究，或者是在忙着安顿弥彦的三上青、海老沼哲也三人，纷纷抬起头，向奈美看来。

    “咳咳……没事没事。”奈美摆了摆手，尴尬地轻咳两声。

    “真的是晓组织的首领，我没骗你。”上杉彻见到奈美这般神情，还以为她不相信。

    “我没说你骗我，我只是、只是觉得……不对啊上杉彻，你说你去雨之国，想要和晓组织建立联系，怎么就把他们首领给带回来了？而且还是半死不活的。”

    奈美脑子有点混乱。

    “事情就是这个事情，他受了重伤快死了，是我把他救回来的。”上杉彻摊了摊手，一时间也不知道怎么编……解释。

    “到底发生了什么事情？”奈美担忧地问道，“你没受伤吧？”

    说到底，她还是关心上杉彻，至于其他的事情，并不那么重要。

    “那天，半藏和晓组织打起来了……哦，我当然没事，对了，我还看到了木叶的人。”上杉彻开口道。

    “木叶的人？木叶也参与进了雨隐村的战争？”奈美愣了一下。

