    

    世家门阀咒骂杨广为昏君，民夫百姓却是欣喜非常，一个个夸赞杨广是明君，毕竟他们每个人都获得了两百亩地，这都是属于他们自己的，只要努力一些，自己一家就可以过上好日子。

    攻入辽东和辽东半岛的士卒,一个个获得五百亩地，也是欣喜非常，哪怕他们不一定自己耕种，也可以让自己的父母兄弟亲戚耕种，虽然大隋看似富裕强盛，底层人民却也过得相当痛苦。

    民夫、土兵拖家带口地前往辽东和辽东半岛.短短时间就涌入了数百万人，原本囤积的粮食随着杨广率军返回东都洛阳，变成了支援辽东和辽东半岛。

    魏闲靠着脑海的记忆,在辽东半岛寻找到一座铁矿，开采铁矿石冶炼锄头、耕犁，以满足百姓耕种所需。

    魏文通以辽国公身份总督辽东和辽东半岛，但是他一直以来都是沙场战将，擅长沙场厮杀，不通政事，许多都得魏闲来。

    魏闲让秦叔宝、程咬金坐镇辽东半岛，辅以三万大军坐镇，如今高句丽人青壮可谓是损失一代，掀不起多大风浪,魏闲也鼓励隋军和汉人迎娶高句丽女子,两族通婚,如此一来不用二十年,双方就是真正的一家人。

    数以百万计的百姓涌入辽东和辽东半岛，使得辽国公府变得繁忙非常,比如划定土地,安排百姓居住,帮忙建设房屋，前期粮食不足的借给百姓粮食、粮种，贷款给百姓购买锄头、耕犁，甚至魏闲还威逼着契丹人、奚人、勒羯，高句丽被灭国，契丹人、奚人、鞣羯瑟瑟发抖，生怕隋军下一个目标就是他们

    为了避免被灭，三者自然不敢不应，辽东获得了十万匹马、十万头羊和二十万头牛。

    魏闲除了挑选一部分马匹作为战马外，其余马匹、羊、牛都分发给迁移到辽东的百姓，想要发展辽东和辽东半岛，那么毫无疑问百姓是根基，只有百姓安居乐业，辽东和辽东半岛才能谈发展。

    同时，辽国公府也颁发一部分政令，比如练武令，比如租借令，比如求贤令，比如土地令等等。

    练武令,要求每个辽东、辽东半岛的百姓，年过6岁就必须习武练剑,学习骑射，驻扎附近的隋军负责统一教习。百姓除了农忙之时，农闲则接受隋军操练，作为预备军，家家户户随着铁矿冶炼，后面弓箭、刀剑枪将成为百姓的标配。

    租借令，则是允许百姓没有家资可以先行租借锄头、耕犁、马牛羊、粮种，三年内归还即可，可以用粮食或者钱即可，利息则是相当低。

    求贤令，对于有一技之长，不管是读书人，铁匠，工匠，武人，均给予妥善安排，这个求贤令使得很多寒门子弟、铁匠工匠和武人纷纷跑来辽东碰运气。

    土地令，则是规定土地为国家所有，百姓只有使用权，不允许交易，但是可以以土地使用权向官府或者钱庄抵押借款。这条土地令却是在杜绝土地兼并，避免新的世家门阀在辽东和辽东半岛诞生。

    辽东和辽东半岛的世家门阀哪里受得了，顿时便起兵造反，可惜都没有弄出一点水花，就直接被隋军所灭。

    得利于高句丽的快速征伐，原本的惨剧没有出现，就是民夫也没有太大损伤，反而随着民夫欢天喜地的前往辽东和辽东半岛，山东、河北一时间竟是无比的平静，原本的一些小规模叛乱竟是直接消失了，世家门阀一开始想动心思，可是那时候杨广可是有三十万隋军精锐在山东和河北，世家门阀也不敢动。

    大业九年，整个隋朝都陷入动乱之中。

    虽然没有经历征伐高句丽的失败，但是随着杨广的步步紧逼，许多世家门阀都被逼得受不了，要么直接起兵造反，要么是资助他人起兵造反，一时之间，河北、山东等地都乱了，陷入动乱之中。

    先是正月，灵武人白瑜娑叛乱，夺取官马北连突厥，不过短短半年时间便已聚众至近万，形成一股势力强大的反叛势力。

    三月，又有济阴孟海公造反，据周桥，进占曹、戴二州，众至三万，实力雄厚让人不敢小觑。

    同为三月，齐郡人孟让举旗造反，北海人郭方预叛乱，自号卢公，众至三万实力不俗，平原人郝孝德聚众数万叛乱，与王薄、孙宣雅等部十余万结为联军声势浩大之极。

    “江山为棋盘，社稷为赌资，这盘大棋一个不慎满盘皆输!”辽东城，辽国公府，魏闲看着来自其他各地的情报，感慨非常，才两年时间，杨广与世家门阀的斗争已经到了白热化阶段。

    如今世家门阀的力量，依旧非常大的强大，这一点从各地义军短短时间聚拢数万兵马就可以看出，这些世家门阀是下了大本钱。

    没有世家门阀支持，各地叛军岂能掀起如此大声势，要知道一支军队，可是需要钱粮和兵器，没有世家门阀支持，哪里来那么多钱粮和兵器武装呢。

    还有不少县城，竟然莫名其妙地就被叛军所攻占。

    “不过看似风雨飘摇，各地叛乱，实则主要军事重镇、关隘还在隋军掌控之中，局势依旧未失控!”魏闲看着墙面上的地图，心中有数:“杨素一世英雄，位极人臣，滔天富贵，杨家势力直追四大门阀，可惜虎父犬子，杨玄感竟是不自量力，于黎阳起兵，聚众造反，可惜才一个月就被平定!”

    魏闲看到杨玄感反叛的情报，摇了摇头，只觉得杨素估计都都会从不甘心地从坟墓中爬出来。

    要知道杨素出身于关中士族弘农杨氏，在北周时期，就已经累迁车骑大将军、仪同三司，在杨坚建立大隋前，杨素已经是大将军、清河郡公。杨坚建立隋朝，杨素升任御史大夫，开皇八年以信州总管率领水军统军灭亡陈朝，拜荆州总管，晋封越国公。随后杨素支持晋王杨广成为太子，杨广即位后，主持讨平汉王杨谅叛乱，拜尚书令、太师、司徒，再封楚公。

    杨素在时，就是独孤阀、宇文阀、李阀，都不如杨素权势，若非杨素在大业二年就病死，这天下就不是四大门阀为首，而是五大门阀。

    杨素死之后，作为杨素嫡长子的杨玄感，袭封楚公，担任礼部尚书。可惜杨玄感比起杨素来，相距十万八千里，竟是敢在这个时候于黎阳起兵造反。

    黎阳距离东都洛阳不过四百里，东都洛阳可是有二十万隋军精锐，而且黎阳周边重镇可都是有隋军精锐驻守，杨玄感一造反便成了瓮中之鳖，不过一个月就身死，偌大的弘农杨氏直接被打得元气大伤。

    “少将军，幽州阻碍了百姓前来辽东!”这一日，一个裨将急匆匆地进来禀报:“罗艺自领幽州总管，他下令幽州各城不许百姓前来辽东。”

    “罗艺也跳出来了，这是吃了熊心豹子胆!”魏闲微微眯起眼睛，关于罗艺，这可是让人如雷贯耳。

    罗艺先前履立战功，拜虎贲中郎将，驻守涿郡，其精通枪法，一手罗家枪法让其名列隋军好汉第十五位

    结果现在倒好，罗艺竟敢自领幽州总管，这差不多相当于造反了。而且罗艺更大胆的是，竟敢组织百姓前往辽东。

    “点五千铁骑，随我前往幽州!”魏闲自然不会就这么算，经过这两年，辽东和辽东半岛可算是搞得有声有色，一片勃勃生机，但是相比起中原，依旧逊色许多，辽东和辽东半岛需要更多的汉人前往。

    罗艺此举，无疑是自寻死路!

    隋军大营，五千铁骑军容齐整，军旗猎猎战鼓轰鸣，凛凛军威冲霄而起。

    “出发，目标幽州!”魏闲话音一落，然后一马当先，走在五千铁骑最前列，轰隆隆犹如一道黑色长龙奔出军营，离开辽东城，前往幽州。

    五千铁骑奔驰动静何其惊人，所过之处烟尘滚滚大地震颤，铁骑洪流如潮水汹涌，往幽州而去。

    随着越来越多的情报汇聚而来，魏闲顿时知晓了，罗艺胆敢自领幽州总管，背后有世家门阀以及突厥人的身影，魏闲都不知道这些世家门阀是不是脑袋进水了，莫非他们以为，自己这个大宗师是吃干饭的?

    北平郡隋军不敢阻扰，直接任由辽东隋军入关，魏闲带领五千隋军铁骑，直接兵临涿郡，却见涿郡城上除了悬挂着隋军军旗之外，还悬挂着‘罗’，守军看着灰尘滚滚，第一时间关闭城门。

    “罗艺，出来见我!”魏闲喝道，顿时雷声滚滚，传遍了整个涿郡城。

    罗艺急匆匆地赶到城楼上，他没有想到，辽东隋军来得这么快，心中不由暗骂这些世家门阀不靠谱，他原本只是虎贲中郎将，势力也就在涿郡，都还没来得及完全掌控幽州。

    结果连消息都还没收到，辽东隋军已经是兵临城下。

    看着军容齐整的辽东隋军，罗艺心中不由暗暗后悔，自己刚刚突破宗师之境，有着一种有无穷力量的感觉，只觉得天地间自己最强，野心滋生，然后世家门阀之人一劝说，他竟是鬼使神差地答应，自领幽州总管。

