    好长时间过去，封寂白终于忍不住了。

    侧头看过去，就看到沐晴天趴在车门上，欣赏着窗外的景色，丝毫没有理会他，或者说点什么的想法，心头涌起一股无名的火气。

    只是他一项自制力过人，而且舍不得对她发火，于是他自己硬生生的忍了下来。

    “你就没有什么想要跟我说的？”男人尽量用着温和的声音问她。

    沐晴天愣了两秒，这才反应过来他这是在跟自己说话。

    一转头，对上男人深邃的黑眸，她一下子就呆住了。

    他的双眸就像是旋涡，把所有靠近他的东西，都吸进去。

    见她呆看着自己，封寂白心情总算是有了点安慰。

    甚至第一次庆幸，自己有一副好面容。

    “一直呆在我身边，就让你看个够？”

    男人的声音低低沉沉，充满了磁性，任凭哪个女声听了，都抵不住这样的诱.惑。

    沐晴天当然也包括在其中。

    “嗯！”她下意识的点头回答。

    封寂白诧异，简直没有想到她竟然会回答。

    甚至，还给予了肯定的回答。

    嘴角正要勾起笑弧的时候，沐晴天忽然一下子恍然回过神来。

    “你刚刚说什么？”她困惑的看着他。

    封寂白嘴角微微挑起的弧度，瞬间就僵住。

    她竟然没有听到？

    心里悠然升起一股闷气，可是看到她茫然无辜的样子，哪儿能对她发出来。

    “我是说……”到嘴边的话，封寂白又是硬生生的改了口，“……要送你回去了，你就没有什么想要对我说的？”

    原来是这话？

    可是不对啊，她刚刚好像听到，说什么跟他在一起？

    谁跟他在一起啊？

    看着他等着自己的回答，沐晴天想了想，回答道：“小叔，很高兴这次见到。你最近要是不走的话，等我回家之后，告诉夫君，等他回来，我会带他一起来拜访你！”

    拜访他？

    还真把他当长辈了！

    封寂白嘴角勾起冷笑。

    “不需要！”

    “啊？”她惊讶，有些小委屈的回了句，“哦！”

    低眉垂眸，没再敢去看他。

    封寂白看到这样的状况，心里极其后悔自己刚刚所说的话。

    正想要说点什么，这个时候车子停了下来。

    “大少，到了！”

    前座传来车贤提醒的话，封寂白最终还是闭嘴什么也没说。

    沐晴天往车窗外看了一眼，果然是到了苏家。

    “那个……”她抬头看他，可是看到他黑黑的脸色，过多的话也说不出来，“我到了，小叔再见！”

    沐晴天说完，就打开车门，下车。

    等封寂白反应过来，下意识的去抓她的手。

    可惜已经为时已晚，她已经下车，甚至头也没回的进了苏家。

    她的身影越走越远，他放在身侧的拳头越握越紧，直到她的身影消失不见，男人手心早已经血迹斑斑，可见他是费了多大的力气，才没有冲上去，留住她。

    “走吧！”

    后座传来男人有气无力的声音，车贤愣了一下，格外的心疼自家大少。

    找了一年多，好不容易找到大小姐，为什么不把大小姐留下？

    “大少，你真的舍得”

    “开车！”

    车贤的话还没说完，就被封寂白强行打断。

    