    虽然黑曜石机甲的性能很好，一挑二甚至是一挑三都不是问题。

    但是在如此多的开菊兽进攻之下，黑曜石机甲的能量护层根本没能够坚持多久。

    第一台黑曜石机甲被一头开菊兽撞破了能量护层，还没等他的驾驶员反应过来，另一头开菊兽就已经扑了上来，血盆大口一张直接咬断机甲的手臂。

    机甲踉跄倒地，周围的战友想要过来救援，但是直接被其他的开菊兽拦住。

    倒地的机甲根本还没来得及站起来，那些个开菊兽就已经蜂拥上前，击破了驾驶舱的位置，驾驶员瞬间阵亡。

    机甲出现损伤，越来越多的开菊兽开始涌了上来。

    虽然说黑曜石机甲的确斩杀了不少的开菊兽，但是他们的确也抵挡不住了，开始节节败退，缓缓地撤离。

    离子炮和轨道炮依旧在轰击着，但是它们的充能远比常规武器使用更加缓慢，往往数分钟才能轰击出一炮。

    随着时间的推移，黑曜石机甲的损失逐渐攀升，单兵机甲干扰阻击之下，死伤更是惨重。

    本以为能够支撑很久战线，开始溃败，开菊兽越过了黑曜石机甲的防御，直接向着人类阵地袭来。

    一个个士兵在开菊兽袭杀下，变成了一具具尸体，指挥官倒是想要撤离，但是面对身形如此庞大的开菊兽，逃跑是件困难的事情。

    军港当中，当约翰斯知道前线崩溃时候，心中是惊骇到了极点。

    一两百个开菊兽，这个数量根本就是个噩梦，更为可怕的是根据情报开菊兽的数量还会继续增加，抵挡的之前的战斗将会更急的艰难。

    现在军港当中的黑曜石机甲不过才三十台，就算是叫后方继续运送机甲，一时半会也赶不过来。

    约翰斯当机立断，没有选择继续上前组织，立即收缩防线，打算层层削弱开菊兽进攻的步伐，拖延时间向各国求救。

    眼下到了这个时候，他已经做好了了最坏的打算，彻底的放弃澳洲大陆，然后用核弹犁地，将所有的开菊兽轰杀。

    虽然说这样会造成数十年乃至数百年都无法解决的污染，将澳洲大陆变成废土。

    但若是到了最后的关头，这样的手段却并非不能。

    要知道澳洲大陆之上，几乎所有人都已经撤离出去了。

    -------------------------------------

    约翰斯的求救信息不仅是递到了各国那里，同时也传到了邵氏工业夏墨的手中。

    夏墨看到这个消息，眉头皱了起来，情况似乎比预想中更加糟糕了。

    “御天敌，现在虫洞是什么情况？”

    御天敌道：“主人，先驱正在调动能量稳定地球的时空波动，如果不出手干预，那么不久之后他们将再次启动其他虫洞。”

    先驱在试图稳定地球这边的时空虫洞，这一点也是御天敌不久前才探知到的。

    但是没想到先驱他们动作竟然会这么快，一边稳定虫洞，一边竟然还大举进攻，已经击败了前线的阵地。

    若是让他们完全占领了澳国掠夺澳国的资源，只怕稳定虫洞的速度会快上不少。

    “知道现在有多少开菊兽过来了吗？”

    “不知道的，但是根据约翰斯的信息，现在过来的不下一千巨型开菊兽，军港那边就算拖延，也很难拖延很久。约翰是他们已经做了后手准备，核弹洗礼。”

    邵丽雯神色严肃的向夏墨报送着最新的情况，核弹犀利固然有效，但是想要在蓝色迷雾干扰之下，消灭这些开菊兽。

    那么需要动用的核弹定然是常规情况下的数倍，一个开菊兽能够承受的核弹攻击不下两个，合体开菊兽更加恐怖。

    若是真的这么算，整个澳洲至少要承受将近数千枚核弹的攻击，到那时候澳洲会彻底变成废土，对谁都不会有半分好处。

    夏墨问道：“现在机甲生产怎么样？”

    邵丽雯道：“动用终结者世界资源设备之后，生产效率增加了数倍，黑曜石机甲现在约有一百台，新式的飞船机甲也有十台了。”

    机甲数量不算太多，但是却也不少。

    夏墨闻言点了点头，然后说道：“我过去一趟，拖延点时间，你让韦兰德、艾胥佛多帮助吴博士尽快研究出抑制武器。”

    “好的，我立刻安排。”

    邵丽雯行尸雷厉风行，夏墨刚刚吩咐好事情之后，立即动身调动那些机甲并且联系各国军方。

    开菊兽突然发动进攻件大事，想要抵挡开菊兽必须各方联合起来。

    仅仅是半天不到，一切的情况就已经安排就绪，夏墨带着吉尔、莫尔、森真子他们先行动身前往军港。

    与他们一起前去的除了常规的黑曜石机甲，还有三天兽形机甲，身形虽然小于黑龙号，但是也达到了两百米级别，正好在强化过后的几人承受范围之内。

    夏墨带着众人赶到军港的时候，前方布下的五道阵地已经被开菊兽突破了三道。

    各国联合驻守的部队死伤惨重，原本只剩下三十台的黑曜石机甲已经牺牲过半，只剩下了十五台不到。

    轨道炮、离子炮这些武器也在开菊兽破坏下，尽数摧毁，现在只剩下各国海军军舰上轨道炮了。

    若非是开菊兽随着进攻他们的数量不断的分散出去，只怕它们现在已经是直捣黄龙了。

    “夏墨阁下，你们竟然要主动出击，这.......这太危险了！”

    当约翰斯得知夏墨几人要主动进攻，心中满是惊骇，这个时候主动进攻不是找死吗？

    根据前线的情报推测，现在肆虐的开菊兽已经不下四百了，这个数量除非出动两百黑耀石机甲，要不然根本无法应对。

    夏墨听到他的话，点头道：“我们几个出去一趟拖延时间，要不然澳洲守不住了。”

    “但是.....”

    约翰斯当然想要守住澳洲，但是现在根本不是光说说就能守住的，他想要开口阻止，但是夏墨却是打断了他的话。

    “别担心，之前我驾驶黑龙号就已经击杀数量过百的开菊兽，我的部下驾驶的机甲不比黑龙号差。”

    夏墨的话叫约翰斯一愣，虽然还是极为担心，但是却知道无法阻止。

    于是道：“那......我们该怎么配合你们？”

    夏墨道：“情报支持，收拢残兵，拖住一阵子，其他的机甲应该也就到了。”

    夏墨说完，看向了停机坪上的几台兽形机甲，然后说道：“走吧，我们出发！”

