    陆明见两人的模样，连忙压了压手。

    因为两人的惊呼声，附近已经有人在看向他们了。

    他可不想在这个时候招惹到什么人。

    在陆明心里，星条国的人，都有点毛病，如果不是有必要的话，他还是想避开这些人的。

    就这样，时间过地很快，发布会正式开始！

    这场发布会是直播形式的。

    不仅仅有星条国的玩家们关注。

    其实还有一部分国内玩家关注的。

    在直播间里，星星散散的弹幕，让这个直播间看起来有些冷清。

    “兄弟们，你们为什么在这？”

    “哈哈哈，闲得无聊，最近和女朋友因为分手厨房真的分手了，又没有游戏玩。”

    “牛逼，也不知道陆明最近在干什么，一点消息都没有。”

    “是啊，你说铭心公司竟然不出游戏了，这可怎么办。”

    “能怎么办，等着呗。”

    直播间里的人不多，这里就像一个小型的聊天室一般，观众都在闲聊着最近的情况。

    聊的最多的还是陆明。

    即便最近没有什么消息，可玩家们还是在心中抱有一些希望的。

    希望陆明是在开发游戏。

    直播画面不断的变动着，镜头不断的晃过各个嘉宾。

    突然陆明的出现，让直播间里的人安静了一瞬间。

    “卧槽？陆明？！”

    “他怎么出现在星条国了？”

    “难道也是要发布游戏吗？？”

    “哇，这特么的是惊喜啊，赶快去通知其他兄弟们！”

    看到陆明之后，直播间里的所有人都惊了。

    他们万万没想到，自己只是随便找了个直播间打发时间，竟然能见到许久没有消息的陆明。

    顿时无聊的他们，兴奋了起来。

    连忙给自己的朋友发信息，打电话，还有人在贴吧，微博发帖子。

    因为她们的动作，直播间里在短时间内涌入了大批的观众。

    而有心人士更是第一时间联系了一些朋友，询问了陆明在星条国的事情。

    “据说，有人好像要打压陆明。”

    “卧槽？这么卑鄙？？？”

    “能不能不开玩笑，打压陆明，他们配吗？？”

    直播间的人气在一瞬间疯狂的上涨，就连主播们听说了消息之后，都来到直播间里。

    主播和普通的观众们看着桌面上的各种公司标志，心中也有些紧张。

    不得不说，在世界上，这些游戏厂商，其实都很强。

    毕竟是STM和暴雪牵头的公共发布会，没有点实力的话，也不会收到邀请。

    而且，其中有不少的公司，说起来，还是铭心公司的合作公司呢。

    不是在别的方面合作，而是虚幻引擎。

    在虚幻引擎的带动下，整个世界的游戏圈格局都发生了巨大的变动。

    “也不知道陆明能不能受到这些老外的欢迎。”

    “应该没问题吧，英雄联盟和绝地求生不都是有很多外国玩家吗。”

    “说不准啊，新游戏万一不符合外国人口味呢。”

    “最恐怖的不是这个，而是万一没有好效果，国内的媒体可是会**叨一些乱七八糟的东西的。”

    这场发布会，很多公司都展现了新游戏的设计理念，以及游戏相关的东西。

    时间在慢慢流逝。

    陆明作为唯一的龙国设计师，终于轮到他上场了。

    在台下，只有福特和雷兹在奋力的鼓掌，其他人都没有半点动作。

    倒不是因为别的原因，而是他们似乎不认识陆明。

    都在想这个龙国人是谁。

    陆明见此，也没有什么想法。

    既然如此，他也懒得介绍了。

    直接将U盘插到电脑里。

    这个时候，什么东西都没有游戏来的直接。

    韦尔斯见状冷笑道：“看样子他真的是在虚张声势，紧张的都忘记流程了！”

    本来的流程，应该是上台之后先介绍自己，介绍公司，介绍游戏，然后再展现游戏内容。

    可陆明直接省略了前面的步骤。

    设计师们没有兴趣，但媒体们不一样。

    他们都在等着陆明准备发布的游戏。

    陆明摆弄了一下电脑之后，淡淡地说道：“直接看游戏吧，别的稍后再说。”

    说完，他直接点击了播放键。

    大屏幕上出现一行字。

    【铭心公司出品】

    然后，一阵节奏感强烈的BGM响起。

    这一下，现场的观众们来精神了。

    直播间里的人也是如此。

    画面播放开始。

    在场的人，都惊讶的发现，游戏中的城市，竟然就是他们脚下的洛城。

    而且，制作的非常细节，从高楼大厦到小巷街道，几乎完美还原了洛城的模样。

    设计师们，媒体们，直播间的观众们，人直接傻了。

    “哇，这是洛城？？”

    “难道说，游戏的背景就是洛城吗？”

    “看着有点意思啊！”

    “突然就好奇这游戏的内容了。”

    游戏的CG到现在，仅仅播放了几秒钟，会场内的气氛就已经转变了。

    随着CG继续播放。

    琳琅满目的跑车，巨大的仓库，追击的警车，精彩的警匪大战。

    让观看CG的人，感受到了无比的刺激。

    就仿佛在看一场警匪片似的。

    让所有人都目瞪口呆地看着大屏幕。

    而当战斗机出现的时候，更是让人惊呼起来。

    “在这个世界，你可以为所欲为，你可以做想做的人和事，没有法律，没有限制，没有生命的约束，你就是一切的统治者，只要你有足够的实力！”

    无人机，潜水艇，导弹，加特林战机，各种军事化设备的出现，都让观众惊呼。

    最后，在一场惊天爆炸中，画面回归了黑暗。

    【GTA，侠盗猎车手，铭心公司出品。】

    当CG结束后，现场陷入了短暂的沉默当中。

    陆明见状，心中有些怀疑，竟然没有反应？？

    可当他刚刚产生这样的想法时，下面突然爆发了热烈的掌声。

    “这游戏也太炸了吧！”

    “为所欲为！”

    “我突然被爽到了，你们呢？”

    “这是梦想中的游戏吗？？”

    陆明本来要说话的，可下面突然的疯狂，让他根本插不上话。

    既然如此，陆明耸了耸肩膀，没有说话，直接下台回到了自己的座位上。

    在侧面，韦尔斯本来叼着一根雪茄在淡淡的看着，可现在呢，雪茄都掉在地上了，他仿佛不知道似的，直勾勾地看着陆明。

