    叱咤风雷。

    九律里面的第一律，而现在就像是蜕变了一般，比洪水猛兽还要凶悍！这一道音律以一往无前之势撞在了雷云阁的匾额上。

    “风舞雷动！”

    第二律出现。

    “漫天雷音！”

    “圣雷若海！”

    “九天雷池！”

    “造化风雷！”

    ……一律接着一律将雷云阁的匾额冲击的支离破碎。

    姜空身上气息也如莽兽般恐怖起来。

    八律弹奏完毕，他的气息也是达到了最高分，一双眸子清澈的就像是塞入了无尽月光，明亮无比。

    “第九律！”

    “大荒遗音！”

    轰！最后一律直接让空间所有的声音戛然而止，唯有这一道雷音的存在。

    大荒，这是一个所有人都知道，却从未有人见到任何踪迹的时代。

    而这最后一曲，就像是这个纪元乃是这琴音所截断，狂暴的力量硬生生断开了荒古二字！这是一种何其的自负与霸道！创造出这一曲大天雷音曲的人自命不凡，在琴音里融入了一种自己能够斩断荒古的意志！狂！太狂了！若非姜空从那意境里听到了这最后一律，根本无法想象这最后一律会这般放肆！大荒遗音！一道琴音直接震碎了雷云阁的匾额，将之完全崩碎！匾额内浮动出了九团光华飞射出来，注入古琴里面。

    现在的古琴好像才是其真正的样子。

    姜空提琴波动琴弦，一道道琴音破空，化作雷霆异兽吞噬了所有的蚀王蝠！待到蚀王蝠全部覆灭，他才终止了神识之力的输出。

    此刻，他已经疲倦不堪，整个人都是虚脱的。

    连开两道魂门，还没有来得及巩固，又要马上施展出大天雷音曲九律！这种损耗可想而知，几乎是已经超出了他的负荷。

    “走。”

    生怕再度遇见危险，姜空带着樊锐马上离开此地。

    找了一个石室进入后，他直接倒了下去。

    “乖乖，你也太强了吧。”

    樊锐似乎还在做梦，根本没想到姜空以这种方式冲出来。

    七道魂门在姜空昏迷的时候不停修复他的神魂创伤，神识之力也在一点点恢复。

    一日后他终于苏醒过来，头疼欲裂，脑瓜子宛如裂开一般。

    恢复意识之后，姜空盘坐下来，引动启天魂经加速对于自己神魂的修复。

    花费了两个时辰，他的神识之力恢复了三成。

    神识之力不像是不灭帝火一样可以通过一些宝贝来恢复，这个过程是一个循循渐进的。

    当然，他也可以找到一些能够修复神魂的珍贵灵药恢复创伤。

    “快！随我来，就在那个方向！”

    石室外传来了一道道声响。

    “他奶奶的，这个小杂种居然出现在这里，我一定要逮住他！”

    这个熟悉的声音落在姜空耳中，姜空顿时眉头一皱。

    “是天雷圣宗的人。

    他们怎么知道我在这里。”

    姜空顿时感觉到大事不妙。

    现在重创未愈，天雷圣宗的人现在赶到，无异于瓮中捉鳖。

    那些人的实力都在殿府级的中上甚至是殿府级上层！他现在还不能够动用大天雷音曲，无法与之抗衡。

    就算是能够用古琴弹奏大天雷音曲，那也看看达到殿府级上层而已。

    九律太过于玄妙了，姜空他自己都承认连九律的万分之一力量都发挥不出来。

    发挥出来瞬杀这些人简直是和吃饭喝水一样简单。

    “你身上肯定有他们的东西，不然他们找不到你。”

    樊锐道。

    他现在也是怕得要死，姜空被抓，他也活不了。

    “他们的东西？”

    姜空摸索出画轴。

    现在也唯有这个画轴是从天雷圣朝人的手里得到的了。

    “给我，我来弄！”

    樊锐将画轴拿了过来，再次掏出他的瓶瓶罐罐，一边把玩着，一边说道：“你不是会空间之力吗？

    一会儿帮我搭建出来一条空间通道，我们来捉弄捉弄他们。”

    看着这个小子的一脸坏笑，姜空已经能够想象的出来他肚子里面有多少坏水。

    这个天雷圣朝的人恐怕是要遭殃了。

    他也照着樊锐所说的开始引动空间之力。

    石室外，一颗空间之力所化的眼珠子飞了出去。

    现在洞天瞳不能够用，那就用空间之眼探探路。

    飞掠了许久后，他找到了一个满意的节点。

    这是一片巨大的泥沼，泥沼充满着腐臭的气息，里面遍布着各种奇异植物。

    泥沼之下有什么东西姜空就不知道了，不过他敢肯定，下面定藏着某种致命的威胁。

    “那我就送你们一个大礼好了。”

    姜空微微一笑，动手开始搭建出一个空间通道出来。

    樊锐手中的画轴很快浮现出了一道圆形印记，这个印记就是天雷圣朝的人所打入其中，标记着画轴的位置。

    也就是通过此物来找到姜空。

    “快。”

    他催促道。

    姜空打开了空间之门，樊锐将那一枚印记连忙扔了出去。

    一大一小两个人坐在那里等待着。

    过来一会儿，石室外传出来一道炸响声，并伴随着阵阵怒骂。

    “该死的小子！我要杀了你！”

    “我天雷圣朝不揪出你不共戴天！”

    这些声音里面所富含的丰富情感让樊锐不禁看向了姜空问道：“你把他们引到哪里去了？”

    “没什么地方，让他们去探探路能不能走。

    现在看来那条路不能走。”

    见到姜空风轻云淡的表情，樊锐都是打了个哆嗦，他已经能够想象到那群人的惨状了。

    “善哉善哉。”

    他学着念了两句，松了一口气。

    

