    蒙尘踩着楼梯下来，初筝抬头看去。

    少年套着一件颇为宽松的T恤，随意穿了一条长裤，刚睡醒的样子，懵懵懂懂的下楼。

    “醒了？”

    少年下楼的动作一顿，站在那儿，颇为拘谨，“嗯。”

    “下来。”

    蒙尘这才继续往下走。

    他一眼就看见自己的行李箱，有些奇怪，“我的行李箱怎么在这边？”

    “我拿过来的。”

    “？？”

    为什么要拿过来？

    “你那里怎么住人？”初筝理由正当，“你先住我这里，我和村长说，让他找人给你修一下房子，修好了你再过去住。”

    蒙尘愣了下，随后摇头：“不用，太麻烦。”

    “我大半夜跑过去找你更麻烦。”

    “……”

    反正不管蒙尘同意不同意，初筝都把他行礼给扣下了。

    蒙尘的全身家当，他不可能不要。

    蒙尘就这样在初筝这边拥有一个房间。

    村子里屁大点事都传得飞快，更别说蒙尘突然住进初筝家里。

    蒙尘知道谣言和舆论有多可怕，可是他没想到，在这样的地方，竟然也逃离不开。

    而且这里的人说都更难听……

    “我还是回去住吧。”蒙尘和初筝说，“这样会影响你的名声。”

    “他们说过我勾搭全村里的人，不差你一个。”初筝摆弄手里的东西，压根不在意。

    “？？？”

    “你又不和他们过日子，在乎他们的看法干嘛？”

    这些人吃饱没事干，就是喜欢聊八卦。

    哪家的猪配种都能聊上半天。

    跟他们一般见识干嘛。

    她又不在这里生活一辈子。

    舒舒服服度个假不行吗？

    “你不觉得他们说得很难听吗？”

    初筝不知道从哪儿摸出耳机，塞进蒙尘耳朵里，“那就别听。”

    “……”

    这和掩耳盗铃有什么区别？

    蒙尘去找村长，问下房子的事。

    村长说已经联系好人，明天就去给他修。

    结果晚上下雨后……

    房子塌了。

    村长：“……”

    蒙尘：“……”

    修补一下，村长还能找人帮忙。

    这要直接跳到建房子上，村长就实在无能为力。

    而蒙尘也没钱，所以最后他还是只能暂住在初筝这里。

    “你给我算房租，等我以后还给你。”

    “嗯。”

    初筝在心底给自己默默点个赞。

    小东西还是这么好骗。

    -

    “你不是白河村的人，你为什么到这里来？”

    蒙尘给院子里的花草浇水，一边问躺在旁边的人。

    “养老啊。”

    “……”

    养老？

    蒙尘仔细看下对方，确定是个年轻姑娘，人生还没开始，怎么就养老了？

    “你还上学吗？”

    “不上。”

    “你毕业了？”

    初筝想了想，“算是吧。”

    原主自学了大学所有内容，算是毕业了吧。

    而且她以后只需要躺着养老，上学什么的，没用。

    “你上大学了吗？”

    “……没有。”

    今年本来该参加高考，可是因为家里的事，他没去。

    “我应该比你大，叫姐姐。”

    “……姐……姐姐。”蒙尘不太乐意，可是人在屋檐下，又不得不低头。

    “乖。”

    “……”

    -

    “小初，小初……”院子外有个青年正蹦着给初筝挥手，手里还拿着一捧野花。

    比野花更引人瞩目的，是青年那头村头十五元洗剪吹出来的头发。

    初筝知道这人。

    何路生。

    之前来闹事的那对母女，就是因为这精神小伙。

    精神小伙隔着门，像极了探监人员，“小初，你是不是生气了，我不知道他们会来闹，这件事都解决了，她们以后不会再来了。”

    “小初，你理我下。”

    “小初……”

    初筝起身，走到门口。

    “小初，你看，这是送给你的，你给我开下门行不行。”

    “你不要再来这里，我不喜欢你。”

    “小初，没关系，你会喜欢上我的。”

    “不会。”初筝冷漠脸，“我有喜欢的人。”

    何路生瞪眼，“谁啊！你喜欢谁！”

    “不关你的事，但是……你再来骚扰我，你妈就只能去局子里捞你。”

    初筝扔下这句话，转身回去，拉着蒙尘进了里面。

    蒙尘刚才正好被挡住了。

    何路生此时才看见蒙尘，眸子瞪得老大，那谁啊？

    何路生这几天都没在村子里，还不知道蒙尘的事。

    何路生赶紧去和兄弟打听。

    “蒙尘啊……他爸妈以前也是咱们村里的，发财了就走了，听说现在破产了。”

    何路生对这个不关心：“那小白脸瘦不拉几的，有什么好看的？她怎么会喜欢他？”

    “城里的女孩子就喜欢这样的，你就别肖想了，人家能看上你。”

    “怎么看不上我？”何路生怒拍桌子。

    “……”

    平时大家在初筝门口转悠，也就过过眼瘾，谁真的敢肖想？

    也就何路生，还真以为自己能追到人家。

    -

    蒙尘被初筝拽进里面，他指着外面：“那个人是喜欢你吗？”

    “谁知道。”

    “你不喜欢他啊？”

    “你看我像眼瞎吗？”

    “……”

    不像。

    蒙尘没太将这件事放在心上，可他没想到，何路生会找自己麻烦。

    那天他去村里小卖部买点东西。

    路上被何路生带着几个人给拦住了。

    “你们想干什么？”

    “干什么？”何路生匪里匪气的，“今天爷要让你知道什么叫厉害。”

    “……”

    -

    初筝听见风声，赶到始发地，蒙尘正被人按在地上。

    何路生耀武扬威。

    “小白脸，赶紧从小初家里搬出来，不然要你好看！”

    “要谁好看？”

    何路生没来得及扭头，被人一脚踹翻在地上。

    初筝冷着一张脸走进来，那冷煞的样子，吓得众人大气都不敢喘。

    平时她不爱理人，可也没这么吓人过……

    按着蒙尘的人有点懵，不知道接下来干什么。

    “放开他。”

    那几个人同时看向何路生，等他说话。

    何路生被初筝踹了一脚，此时疼得脸色扭曲，一个字都说不明白。

    “我说，放开他。”

    大概是初筝身上的气势过于吓人，那几个人同时松开，退到一旁。

    初筝过去将人扶起来，“他们伤着你哪儿了。”

    蒙尘脸上有伤，胳膊上也能看见一些红痕，其他地方倒是看不见。

    *

    马上到月底，有月票的还是投一投呀~

