    “你可别赖我，今天我可是什么都没做。”

    方术连忙甩锅。

    “真的？”

    南宫钰将信将疑道，前几天虽然也做了关于他的噩梦。但是，基本都是基于动物和她见过的异兽拼接起来的。

    人类的想象力有着边界，虽然很可悲，但这是事实。

    而今天梦境里，见到的那个无法描绘出身形，压迫力远超以往梦境的存在，几乎让她觉得看见了真相。

    “我堂堂救世主，还会骗一个小姑娘？”

    方术理直气壮，要是自己昨天的事情做成了，还会在乎你一个咸鱼马猴烧酒？。

    “那你描述一下自己长什么样？”

    南宫钰不甘心，她觉得昨晚一定是发生了什么。

    “身高1米75，东方面孔，不胖不瘦，五官端正，大概这样？”

    还能长成什么样？不就长成你这样，人样？方术无语道。

    不过在她眼中自己是好像是邪神一类的存在来着，顿时有些好奇。

    “你梦里把我想象成啥样了？”

    南宫钰自然不相信他的鬼话，只当这是类似弗洛伊德这样的人间体化身。

    “我说的不是外在，而是内在！你不是万能的邪神吗？你会不知道我梦里有什么？”

    她不相信连入梦师都能做到的事情，邪神会做不到。

    只当这是对她的折磨。她隐隐约约有种预感，这位邪神是故意这样恶心她的。

    “内在？心，肝，肾这些？而且，我又不是万能的是哆啦A梦，怎么会知道你心里在想什么。”

    方术感觉今天的南宫钰莫名其妙的，然而，更让他觉得莫名其妙的事情出现了，咸鱼南宫钰居然开始收拾东西，准备出门了！

    “卧槽，你居然要出门！夭寿啦，南宫钰被鬼上身了！”

    “别叫，还不是你害的，我现在根本没法在梦里修行。只能去外面买点儿材料辅助修行，我可把这笔账记你头上了。”

    南宫钰一脸无奈道，入梦师学徒对梦境的感悟比较深刻，有些时候反而不是件好事儿。

    虽然因为做噩梦疯掉的可能性微乎其微，但是一想到疯掉后还要被挂在耻辱柱上当反面教材数十年，她还是愉快的从心了起来。

    与此同时，网络上一个新奇的帖子悄然浮现在水吧上：你有梦见过难以形容的怪物吗？

    或许是昨日的梦境太过深刻，有着相同经验的人立刻回复了起来。

    于是这个话题的热度逐渐发酵，不断升温。。。

    “真有趣，副队，你看这个帖子。”

    调查局——王剑冰乐呵的拿着今日的热帖摆在自家副队长眼前。

    “听他们的描述，都像是见到了幻陆那些奇怪的存在了。”

    女子只是抿了一口茶，并没有对这件事发表评价。

    “剑冰，梦境的事情可不是因为看起来可笑就能否定的，我让你看这篇帖子的目的看来你还不清楚啊。”

    连城摇了摇头，明明有着强大的瞳术能力，按理说是精神系的好苗子，可是他本人似乎并不愿意开发他这方面的潜力。

    副队长点点头，示意同意连城的看法、

    王剑冰洋溢着的笑容瞬间冰冷，他以一种前所未有的严肃看着身前二人。

    “副队你的意思是说，祂们真的来了，我们在这里撒的小网真的捕来了一条鲸鱼？”

    她又摇了摇头。

    连城接着补充道：“并不是我们网的功劳，倒像是一种随机行为，因为这个梦境的波及范围有些奇怪，天南地北的，甚至还有来自其他大陆的回帖。”

    副队高兴的和自己的得力小助手连城击了个掌。

    “副队，真是的，有话早说嘛，吓得我一惊一乍的。”

    王剑冰恢复了往日的嬉皮笑脸。

    “请问，请问你们这里有灵石吗？”

    南宫钰找到离出租屋最近的异能者服务站，询问道。

    “喔，小妹妹，你是异能者吗？在哪读大学？”

    王剑冰摆出了一个自认为最帅的poss，甚至不惜用灵力塑造一种背后披风随风飘荡的假象。

    “额，隔壁三大的。”

    虽然作为半个宅女，她对眼前男子的行为感到理解。

    但是真的在大庭广众，非漫展的情况下做出这种举动。

    她只能直呼社交恐怖份子。

    “三大，果然是学妹啊！怎么样，想不想要学长的签名！”

    说罢，他拿来一块灵石，体内灵力瞬间涌动，在灵石的表面铭刻下苍劲有力的‘王剑冰’三字。

    在灵石表面刻字，不损坏灵石结构，从技艺上来说，无可挑剔，华丽至极。

    但是南宫钰总觉得有种说不出来的俗气，可能是因为他的披风太没品位？

    最尴尬的是，她并不认识对方，毕竟作为南宫千寻班上的咸鱼头子，你不能指望她睁开眼睛看这个世界。

    她礼貌而不失尴尬的回应道。

    “学长，你能换一个吗？”

    “好吧。”

    王剑冰顿时像一个被抛弃的玩偶，可怜兮兮的重新拿了一块灵石来。

    “看来剑冰你在三大并没有想象中的出名。”

    连城不忘挖苦补刀。

    “这位学妹一定是新生！所以才不知道我的存在，我当时可是。。。”

    似乎想起了什么，王剑冰连忙住嘴，过了老半天才接着说了下一句。

    “总之老厉害了，学妹不信你去学校官网搜一下。”

    虽然她想说自己已经大三了，不过看着好不容易恢复自信的学长，还是忍住了吐槽的欲望，接着在学院网站上搜索了‘王剑冰’三个字。

    “王剑冰，三大首位以初试第一，复试第一的好成绩进入调查局的学生，在校期间，曾和调查局联手处理。。。”

    哐当！

    一个没拿稳，手机掉在了地上。

    调查局？调查局！

    南宫钰只觉得似乎有一张无形的手在操弄自己的命运。

    “学妹，果然被学长传奇的成绩吓到了吧，偷偷告诉你喔，我的签名有奇效，拿回去挂墙上比锦鲤还管用！包你不挂科。”

    王剑冰试图挽回自己的颜面。

    “不，不用了。”

    她勉强挤出一个比哭还难看的笑容，现在的她只想尽快的离开这里，灵石什么的都先见鬼去吧。

    她哪里能想到，自己出来随便找一处服务站，里面竟然驻扎了一只调查局小队！

    这就跟随便去家夜店，结果驻台主场是周杰伦一样。

    简直是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。

