
一条蜿蜒小路直通景山深处。

这条路马车南行，只能并排行走两人。

道路一侧紧靠山壁，另一侧则是数丈高的悬崖。

刘诞看的真切，这条路是被人工修建出来的，而且修建起来的时间还不算长。

因为一侧的山壁上还能清楚看见开凿的痕迹。

这个时候他才终于明白过来，怪不得蔡惑等人为什么非要逼着人挑扁担进山。

一行人排起长长的队伍，顺着小路慢慢前行着。

路上有几个瘦弱的身体，因为经受不住如此劳累摔下了山崖。

刘诞紧张只道可惜，但他此刻也能干着急而已。

众人沿着小路往前走了二十多里，突然被一处修建在山岩凸起出上的关卡挡住了去路。

有五十多人守在关卡前，个个手执刀斧、面色凶狠。

蔡惑这个时候快步上前，而后从怀里掏出来一个东西。

刘诞站的有些远看不真切那是什么，但从轮廓来看该是令牌之类的东西。

关上前的壮汉好像只认令牌不认人，看见蔡惑手里的令牌后立刻就命人打开了大门。

刘诞见状眉头轻挑，心里隐约间已经有了个不成熟的想法。

蔡惑这个时候已经开始催促众人继续往前赶路。

刘诞闻声立刻快步上前走近了一些，他需要靠近蔡惑才好有机会下手。

随后众人往前又走了大概二十里的时候，前面赫然又出现一座关卡。

眼前的关卡建在一处一线天的峡谷中间，又是处易守难攻的绝佳守卫点。

看见这一幕后刘诞都不得夸奖一句了，这些蔡家人还真会因地制宜。

这一次刘诞看的真切，蔡惑从怀里掏出的是一个青铜牌子。

牌子上雕刻着什么看不清，但刘诞已经记住了它的模样。

“你们去旁边的山林候着吧，剩下的事情就没你什么事情了。”

蔡惑转身忽然对张都尉和刘诞冷声说道。

张都尉闻言抱拳应诺，而后轻车熟路地转身带着人往旁边的山上走。

刘诞这个时候就有些懵了。

这就不让跟着往前走了？

那里面啥情况根本搞不清楚啊！

着急之余，刘诞快步走到了张飞和薛珍的身边。

刘诞看着薛珍蹙眉轻声说道。

“我最后问你一次，我可以信任你吗？你愿意信任我吗？”

他这话说的非常认真，张飞听后都忍不住紧张了起来。

这个丫头有问题的呀！

大哥这是想交代她啥重要事情吗？

“大哥，俺觉得……”

张飞话还没说完，刘诞便直接抬手制止了他。

“我不要你说，我要听她说！”

薛珍听到这些话表情有些凝重。

“信你如何，不信又如何？”

“我又能得到什么？”

刘诞听见这些话后竟然有些愣住了。

他没想到这个女孩胆子竟然这么大，敢在这个要紧的时候跟自己谈条件。

“你若信我，就进去帮我。事成后我放你们所有人回家！”

“你若不信我，我现在就放你走。你一个人离开这里，我再想其他办法。”

说完这话，刘诞便不再言语了。

薛珍微微皱着眉头，脸上满是犹豫的表情。

刘诞等了片刻，看见蔡惑已经在招呼队伍继续往前走了。

于是他轻轻叹了口气，而后转头看了一眼张飞说道。

“给她拿三天的口粮，不，给她五天的！”

“五天时间应该可以走很远了……”

“希望你不要再被这些人抓回来了，祝你好运吧！”

说完这话，刘诞心事重重地抬步往前走去。

薛珍见状却是忽然伸手拉住了他的衣袖。

“等等，我没说不去！”

刘诞闻言一愣，张飞却是眉头紧锁。

“大哥，你不能信她！”

这话一出口薛珍反而是愣住了。

“你不信我？”

刘诞听了这话当即浅浅一笑。

“我一向用人不疑，疑人不用。”

“我过来跟你商量这事，本身就是对你最信任的表现。”

薛珍听见这话后呵呵笑了起来，而后用一种挑衅的目光看向张飞。

那眼神分明就是在说，这次你傻眼了吧？

张飞见状刚想说什么，刘诞却抬手制止住了。

“事情紧急，废话就不要多说了。”

“等下你跟着队伍进去，一定要想办法搞清楚里面的情况！”

“特别是明哨、暗哨和守卫的的分布情况！”

薛珍听后用力点了点头，而后伸手朝着张飞轻声说道。

“我要干粮，有多少要什么！”

张飞听后顿时愣住了。

“你要那么多干粮做什么？”

薛珍听后浅浅一笑，轻轻挠了下鼻尖回道。

“小女子自有妙用，快点吧！”

张飞不敢做主连忙看向刘诞。

刘诞却微微皱眉说道。

“如果拿太多会被人发现的，先给她十袋吧！”

这一袋足有五斤饼子，十袋可就是五十斤饼子了。

薛珍掂量了一下袋子重量，感觉自己能够扛得住。

“行，就拿这些吧！”

“给我三天时间，三天之后你们要想办法骗开这里的大门！”

“到时候我会想办法将消息传出来的！”

刘诞听后非常满意的点了点头，而后让张飞去不远处拽来了一个瘦弱的身影。

这是一个小男孩，沉重的扁担压的他腰都直不起了来了。

张飞抢过一个扁担将干粮袋子藏进去后，转交给了薛珍。

薛珍用瘦弱的肩膀担起了扁担，随后挤出一丝笑容说。

“记住了，三日后一定要骗开这里的大门！”

薛珍说完这话转身就快速混入队伍，没多大会就走远了。

刘诞看着她瘦弱的身影轻轻叹了口气。

“这个女娃还真是不简单啊！”

张飞听后非常认同的点了点头说道。

“原来大哥也看出她有问题啊？”

“俺还以为就俺看出来呢！”

刘诞听后呵呵笑了起来，而后转身看向张飞说道。

“好了，我也有个重要的任务交给你。”

张飞听见这话双眼满是精光，脸上全是期待的神情。

“俺还有活呢？”

“大哥你说，你让俺干啥！”

刘诞冲着不远处张都尉方向，轻轻扬了扬下巴说道。

“今天晚上把他拿下！”

张飞顺着刘诞的目光往前看去，瞬间脸色就变得有些难看了起来。

“大哥，你这有钱强人所难了吧？”

“他……他可是男人！”

刘诞听后一脸疑惑的神情。

“废话，我还能不知道他是个男人？”

“是男人就肯定爱喝酒，论喝酒这事情你怕过谁？”

“今天晚上给我喝倒他、喝吐他、喝死他都行！”

“能不能行？”

张飞听见这话当时就阴险一笑，而后他双手快速搓了搓回道。

“能行，俺不行就没人能行了！”

“大哥您就等着瞧吧，此刻起他就已经是个醉人了！”

“嘿嘿嘿……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70617888"  chaptername="第164章  相互信任的约定">加入书签</a>
</div>
