
　　“敖兄可知道建立高级洞天福地的办法？”

　　沈炼接着问道。

　　却见敖广摇了摇头，苦笑道，“这我就不清楚了。”

　　“洞天福地的建立手段一直在人类门派当中流传，虽不算绝密，但也不会轻易外传。”

　　“我倒是想办法买过一些资料，但只能建造最初级的福地，没有特殊功效，所以也懒得弄。”

　　“到现在我还是居住在水晶宫内，并没有专属的福地存在。”

　　沈炼轻轻颔首，表示理解，沉吟片刻后，问道，“那……要去什么地方才能寻得这种法门？”

　　“若说地界内，对福地造诣最高的自然是佛门。”

　　“那些家伙整出六道经义，实际就是福地的变种，想从另外一种形式上操控小世界。”

　　“如果帝君能得佛门指点，相信建造出高级洞天福地并不难。”

　　敖广沉声说道。

　　然而听到此话，沈炼却是摇了摇头。

　　笑话，佛门已经因为其身份开始关注，甚至派出观音菩萨跟踪。

　　自己前几天才骂了人家一顿，现在又去找佛门帮忙，那不是自讨没趣吗。

　　想到这，沈炼淡声道，“佛门就算了，我和那些家伙没啥交情，也不想有所牵连。”

　　“除了他们，还有其他人吗？”

　　“当然也有。”

　　敖广说道，“佛门只是造诣最高的，实际除了佛宗，还有很多大能手段不错。”

　　“比如同在西牛贺洲的镇元大仙，他的手段就不弱于佛门。”

　　“镇元大仙？你是说地仙之祖，掌控地书与人参果灵根那位？”

　　沈炼问道。

　　“没错。”

　　敖广颔首，“大仙性情平和，交游广阔，以帝君的身份，若向其求教，想来应该不难。”

　　“也好。”

　　沈炼在心中盘算良久，终于点了点头，将镇元大仙列成目标。

　　他如此决定也是有凭所依。

　　镇元大仙脾气在整个三界都是出了名的温和，不以修为或族类倨傲。

　　当年猴哥随同唐玄奘西行，路经万寿山五庄观。

　　以镇元大仙的身份，却并不轻视猴哥，反而平辈论交，热情招待。

　　结果倒是猴哥办事不地道，偷人家人参果不说，还大闹道观，拔了灵根。

　　这才惹恼镇元大仙，运用袖里乾坤将一众师徒擒拿。

　　即便是这样的情况，大仙都没下死手。

　　最终给了猴哥机会，请来观音，用杨柳枝凝聚的三元圣水将灵根复活，了去了恩怨。

　　这等高风亮节之人，才不负仙人气概。

　　沈炼也很想趁机结交一番。

　　“多谢敖兄指点，解去我心头困惑。”

　　沈炼真诚无比的举杯敬酒。

　　敖广连忙摆手，豪爽笑道，“举手之劳罢了，早说你我之间不必如此，帝君休要折煞老龙。”

　　“哈哈哈哈……好！”

　　沈炼也是朗声大笑，二人碰杯，一饮而尽。

　　心情大好之下，沈炼正打算与敖广痛饮一番，以伺庆祝。

　　却在这时，一道波动传入识海。

　　储物戒指中，一枚刻有青云二字的玉简悄然碎裂。

　　“恩？”

　　沈炼眉头不由一皱。

　　“紧急传讯？青云宗出事了？”

　　“到底发生了什么，会让慕余生以此通知？”

　　他眼中满是不解。

　　自己才刚刚将周天星斗大阵完善，防御之强，除非圣人，不可能攻打进去。

　　对于青云宗的安危沈炼倒不太担心。

　　但慕余生既然发出紧急传讯，就必然是出了大事，必须他亲自回去处理。

　　想到这，沈炼再坐不住，立时站了起来，急声道，“敖兄，道场有些急事需要处理，我便先行告辞了，来日再与敖兄摆酒谢罪。”

　　“帝君言重。”

　　敖广连忙摆手。

　　沈炼轻轻点头，不再多言，身形瞬间化作红光，冲破海水，悠忽间消失离去。

　　却已经施展了化虹之术，以最快的速度返回芒砀山。

　　另一边。

　　敖璃闺房内，玉儿和敖璃相谈甚欢。

　　短短时间，两人就结成了知交好友，颇有相见恨晚之意。

　　然而正聊到兴奋处，玉儿忽然感觉到沈炼气息高速远离，顿时站了起来。

　　急声道，“敖璃姐姐，我爸爸突然走了，肯定有什么急事，我得去追她，有时间再来找你玩。”

　　“哦，好。”

　　敖璃还没反应过来，刚刚答应，玉儿就已经身形一闪，消失不见。

　　她美目遥遥向东方看去。

　　似乎穿透了宫殿，海水，一直关注到那潇洒的身影之上。

　　眼中不禁散发出晶亮的光芒。

　　虽然和玉儿没聊多久，敖璃却已经得知，沈炼并没有结亲。

　　倒不是她有意打探哄骗玉儿。

　　其实敖璃只是心中好奇，才忍不住询问。

　　结果玉儿这丫头没有丝毫心机，有问必答，将自己知道的情况全都说了出来。

　　敖璃这才知道，玉儿和沈炼没有任何血缘关系，沈炼也依然维持着单身。

　　这下，她心底那小小的希望顿时又熊熊燃烧起来。

　　对未来充满了期望。天籁小说网

　　“可惜还不知道玉儿是怎么和帝君结识的，为什么又以父女相称，下次一定要再问问她……”

　　敖璃默默想到。

　　……

　　芒砀山。

　　化虹之术迅捷无比，不到盏茶时间，沈炼就已经回到阵前。

　　离老远便发现一名水族大妖站在阵外，与内部慕余生等人对峙。

　　沈炼现出身形，缓缓降落下来。

　　“拜见掌门。”

　　慕余生等人看到沈炼后，立刻俯身行礼。

　　“起来吧，怎么回事。”

　　沈炼挥手，询问道。

　　“呦，帝君大人肯赏脸出来了？”

　　不等慕余生开口，那水族大妖便已经吊儿郎当的叙说起来。

　　“看来大王说得不错，不施展点手段，帝君是不会给咱们这些小妖面子的。”

　　“想要知道你门下弟子在哪，就跟我来吧，我家大王正等着呢。”

　　沈炼转头，凝视着水族大妖。

　　从对方寥寥数语，便已经判断出大概情况。

　　“我认得你，你是蛟魔王的属下，前段时间来过这里。”

　　沈炼淡声开口，“怎么，蛟魔王抓了我青云宗弟子，逼我过去谈判吗？”

　　“没错。”

　　那大妖傲然点头，“帝君您神威煊赫，要想不去也行，但我家大王说了，如果见不到您，他可没办法保证那些凡俗小崽子的死活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第260章 紧急传讯，沈炼回归免费阅读。https://xs.23sk.com 