    第68章 震撼人心的黄金圣龙！龙爪风暴VS战锤风暴！

    史莱克战队的七人，都瞬间对上了自己的既定目标，取得战斗先机。

    而玉晓刚的攻击，才是最快、最先奏效的，比敏攻系魂师弗兰德开快！

    因为，他的黄金圣龙武魂，与原本的罗三炮一样，是直接离体出现在外边！

    黄金圣龙长达十米，粗如水桶，通体金光闪烁，充满了高贵、强大、神圣的气势。

    贵宾席上的玉元震、玉罗冕等蓝电霸王龙高层，霍然起身，双眼发出一道精光，震撼又惊喜。

    他们自然能感觉到，这黄金圣龙的强大，比他们的蓝电霸王龙武魂，还要强大一个层次！

    更何况，身为兽武魂，竟然不附体？

    尤其是，接下来玉晓刚的攻击，更是让人目瞪口呆。

    黄金圣龙从他右手掌心飞出，身体上带着三个紫色魂环，在众人震撼魂环的颜色，甚至有人怀疑魂环有问题时，他的第二魂环就已经被催动了。

    第二魂环，来源于一头三千年的重甲龙，增强防御技能。

    黄金圣龙武魂，身体鳞片迅速变得厚实起来，龙头上甚至出现类似头盔样的组合龙鳞。

    而它在变化的同时，就被玉晓刚双手推出，一头冲向金星学院的队员铁锤。

    铁锤此时才听到队长的防御呼喊，可他的八棱铁锤，根本还来不及催动魂环魂技，本能地挡在胸前，就被黄金圣龙一头撞上了！

    轰！

    黄金圣龙头顶的独角剧烈一震，边上类似头盔的龙鳞也龟裂了。

    不过，铁锤的八棱战锤武魂，却被狠狠地撞击在他自己身上。

    因为这对战锤，每一个都有脸盆大，顿时反向覆盖在他的胸腹，以及下半截头脸上。

    咔擦！

    随着骨头断裂声响起，铁锤的胸口肋骨、嘴里的牙齿，同时被自己的武魂铜棱战锤锤断打落，鲜血喷出。

    最关键的是，黄金圣龙的那根独角，竟然硬生生穿入八棱战锤之中！

    从这一点就可看出，这八棱战锤，看起来威猛霸道，但比起昊天锤，还是要差不少。

    即使没有催动魂环，即使千年魂技和黄金圣龙都很强大，可要是这八棱战锤换成昊天锤，玉晓刚认为，龙角是无法刺入其中的。

    武魂受创，这种可怕的反噬之力，让铁锤再次口鼻喷血，额头和太阳穴的青筋直跳，脑袋仿佛要炸裂！

    刚一接触，他就受到了很重的伤势！

    玉晓刚的战斗理念，那就是快、准、狠。

    反观原著中，明明有大招，明明能很快拿下对手，偏偏在那里玩添油战术，魂技从弱到强逐个释放。

    明明能很快结束的战斗，偏偏要打半天。

    他可不会干这种事，一来就开大！

    短短一秒的时间，身为41级魂宗的战锤，连魂环都还没来得及催动，武魂还是原始状态，就硬生生承受了玉晓刚的强悍一击！

    “哦！”

    观众们根本来不及反应，只有参赛区的各大学院天才们，才发出一声惊呼。

    不过，战锤也不是软柿子，双方魂力差距也很大。

    玉晓刚想要秒杀他，根本不可能。

    战锤受伤不轻，身体踉跄后退，他却怒吼一声：“杀！”

    嘴里的断裂牙齿、鲜血，随着他的怒吼喷在自己八棱战锤武魂之上，最强的第四魂环也随即亮起！

    他怕再不全力以赴，自己就没机会了。

    强行催动第四魂环后，八棱战锤变得更大了，像两个大箩筐，直径接近一米！

    “龙卷碾杀！”

    他身体剧烈旋转，身上肌肉膨胀，魂力剧烈消耗，双臂伸展，将两颗巨大的八棱战锤，对着玉晓刚狠狠轰击而去！

    锤类武魂很沉重，想要真正发挥其战力，就需要蓄力。

    昊天宗的乱披风锤法，也是同样道理。

    这战锤催动的第四魂技，在平面站台上，几乎就是无敌的存在。

    当然，脚下和头顶，还是有两个很明显的破绽。

    没有催动魂环的武魂实力不行，而没有魂师附体的兽武魂，同样有些外强中干。

    黄金圣龙在重创战锤之后，也在巨大反作用力下弹回来，头部龙鳞龟裂了不少。

    不过，玉晓刚根本不在意，他在释放黄金圣龙武魂之后，自己身体也在向前冲去。

    此时，在黄金圣龙回弹的情况下，他探手一抓，抓住龙尾猛地一拉。

    就像泥牛入海，龙尾被他抓住后，瞬间融入他的手臂。

    黄金圣龙后退，玉晓刚向前，两人快速完成了融合。

    附体！

    玉晓刚身体变得高大健壮，体外有一层厚重的龙鳞铠甲，四肢粗壮有力，指甲锋利如刀。

    “这……”

    玉元震等人，更加惊喜，兴奋得身体都在颤抖。

    蓝电霸王龙，虽然也是在魂宗时，就可以完成双臂龙化。

    但身体其余部分，还需要继续提升一个大等级，才能逐步龙化。

    玉晓刚如今，全身几乎都完成了龙化！

    除了四肢外，甚至头部还有一颗龙头样式的头盔，屁股后面还有一条粗长有力的龙尾！

    这是蓝电霸王龙武魂，起码要成为魂圣之后，才能完成的龙化程度！

    尤其是，在玉晓刚催动第一魂技之后，本就锋利的龙爪，再次暴涨。

    一对四指龙爪，爪子弯曲锋利如弯刀，长达一尺！

    这是来自千年恐爪龙的魂技，他和柳二龙一起添加的相同魂环、也得到了相同的魂技，攻击力极为强大。

    “裂天爪！”

    玉晓刚也是大喝一声，双脚猛地用力，尾巴狠狠一甩，带动腰部、龙臂、龙爪。

    后发先至，瞬间完成了旋转加速，一对锋利的龙爪，被他快速轮动起来，化为一圈雪白的绞刀！

    因为高速旋转，以及爪子的锋利，划过空气时，甚至发出的摩擦声，就像快刀裁纸的那种莎莎声。

    玉晓刚毫不畏惧，轰击而来的龙卷战锤风暴，硬碰硬，以锋利对刚猛！

    这一刻，别说其余四个战台上的比赛了，就连玉晓刚的队友们的战斗，也很少有人继续关注，目光全都凝聚在他身上！

    接近十万人，几乎同时深吸一口气，心都提高了半截，瞪大的十万双目光紧紧注视下，雪白的利刃龙卷，与黑褐色的战锤龙卷，狠狠撞在一起！

    吱嘎~

    (本章完)

