    众人循声望去，就见一个戴着狐狸面具的男子，一身黑色长披风出现在众人面前。

    “啊，F，是F，我认得那个狐狸面具！”

    “还有他的手，简直是全世界最好看的手了，世界顶级手模都长不出他那双鬼斧神工的手啊啊啊啊，我要窒息了！”

    “快，快掐我人中，我怕我太激动了会昏过去。”

    少男少女们的尖叫此起彼伏。

    在不远处，停着几辆救护车。

    徐茵茵顺着众人的目光看过去，只一眼，就被对方的身形深深吸引。

    明明戴着面具，脸上的五官完全看不到，可不知道为什么，就是会有一种让人着迷的魔力，好像对方那张狐狸面具下，一定藏着另万千少女着迷的俊脸一般。

    徐茵茵痴痴的盯着F的方向，眼中流光溢彩在闪耀。

    霍萧冷脸，狠狠的掐了徐茵茵的腰部一把，“要不要凑过去贴到人家脸上去看？”

    徐茵茵忙回过神来，缠抱住霍萧的臂弯，娇嗔，“说什么呢，我只是很好奇，为什么这个F要戴着面具，不过待会他可就是我们的战队灵魂了，再怎么样我们也该上去打个招呼吧？”

    徐茵茵说着，直接拉着霍萧就往F的方向走。

    众人见状，忍不住起哄。

    “世纪大汇合啊！美女帅哥外加技术王者，啧啧，霍萧这个硝烟战队，绝对是今晚的主场了。”

    “好羡慕啊，好想加入硝烟战队！”

    “硝烟硝烟，王者之队，硝烟硝烟战火燃烧过后，必成顶流！”

    不少F迷自发编织了口号，在一旁摇旗呐喊，气氛分外的燃。

    徐茵茵和霍萧脸上皆是洋溢着谜一般自信的笑容，两人加快脚步朝着F走去。

    眼看着离F都还有好几米的位置，两人就已经迫不及待的将手伸出去，就等着跟F碰面之后，直接握上对方的手了。

    众人的热情愈发的高涨。

    所有的摄像机都严阵以待，卡擦卡擦闪烁的镁光灯，让徐茵茵得意忘形的觉得，自己俨然就是这场电竞赛的顶流明星了。

    她乐呵呵的冲着F道，“F先生，很高兴您能加入我们硝烟战队，合作愉快！”

    说这话的时候，徐茵茵甚至加快了脚步，整个人也不知道是被绊了一下，还是故意的，身子就朝着F扑了过去。

    众人皆是一愣。

    F皱了一下眉头，直接绕开一步，徐茵茵就扑了个空。

    现场嘘声一片。

    徐茵茵面上微微有些难堪，但，很快就转身，重新朝F伸出手，“F先生……”

    只是，人家压根连看都没看一眼她，直接目空无人的往前走，甚至连霍萧伸出来的手，也直接被无视了。

    现场陡然陷入一片死寂。

    下一秒，有人忍不住笑喷出来。

    “F无视他们耶，他们真的是F今晚要空降的队伍么？不会是自嗨吧？”

    “天哪，不会吧，那也太尴尬了吧？不过现在想想好像也不是不可能，毕竟从始至终我们家F可都没有明确说过，自己要加入哪个战队耶……”

    “对对，你们说得对，F压根没说过嘛，很有可能是徐茵茵自己说瞎话骗人。”

    徐茵茵委屈得眼泪在眼眶里拼命打转，不就是想抱一下F么？至于这么高冷么？

    她睨了一眼周遭的人，“F和我父亲的访谈，你们难道都没看么？”

    一句话，瞬间让那些幸灾乐祸的人闭了嘴，可他们还是对徐茵茵被F冷落嗤笑不已。

    “就算F空降徐茵茵的硝烟战队，那也是看在她父亲的面子上罢了。”

    “说不准甚至很可能是我们家F一时兴起，想随便找个平民队伍玩一玩罢了。”

    “你们……哼！”徐茵茵生气的提着战袍往里走。

    走到一半，突然就听到大家小声议论起来。

    “那不是徐茵茵的姐姐徐寒么？听说入了霍爷的雷霆战队，还是队长呢，太厉害了。”

    “据说她本人实力也不错，不像徐茵茵只能靠咱们F……说起这个，你说我们家F会不会要加入的是雷霆战队，而不是硝烟战队啊？”

    “你这么一说，我倒觉得不是不可能，毕竟，雷霆战队可是霍爷的战队啊，比霍萧的硝烟战队不知道要高多少个等级呢，我们F眼光那么高，按理要选雷霆才对……”

    “啊啊啊，我想到了，肯定是这样，F跟徐仲天的访谈我看过，他全程都在提徐仲天的女儿，但是从来没指名道姓，徐茵茵是徐仲天的女儿，徐寒也是啊……”

    这话一出口，徐茵茵直接愣住了，心里陡然有些发慌起来。

    可转念一想，又觉得不可能，爸爸对外从来都只提起她这个女儿，从来没提过徐寒！

    更何况，北玉市只要是个人都知道，徐寒不受爸爸重视，甚至爸爸还有些讨厌她，F不可能搞这种乌龙的。

    想到这，徐茵茵有信心十足的挽着霍萧，追上F的脚步。

    就在众人猜测不已之际，F突然就转了身，折返。

    徐茵茵见状，眸中精光闪闪，轻撞了一下霍萧的腰部，“我就知道F刚刚只是耍耍脾气，还不是来迎接我们了？”

    “还不是因为你刚刚想吃F的豆腐，搞得我们这么尴尬！”霍萧有些不悦的瞪了徐茵茵一眼。

    但嘴上虽然不悦，心里还是有些雀跃，好歹他的面子又要回来了。

    他再次朝着F伸出手，“F先生，合作愉快！”

    F却再次绕过他，径直走向了他身后的方向。

    疯狂尖叫的F粉们看到这一幕，一个个傻了眼。

    “什么情况？F再一次无视了硝烟战队的那两傻X？”

    “噗哈哈，太有意思了，你看他们的手，都不知道该往哪里放了，太丢脸了。”

    现场一片哄堂大笑。

    徐寒叼着一根棒棒糖，左右跟着自己的战队成员，身上是霍霆礼给他们定制的龙袍款战袍，彰显得徐寒愈发的英姿飒爽。

    她看着徐茵茵和霍萧那尴尬的样子，嘴角轻佞勾起，冲着旁边的霍蓓蓓笑道，“这是还没开战，某些人的战队就出现了内乱？”

