    七月的南方，天气热的像个大火炉，饶是凌霄身体素质超强，也感到酷暑难当。

    “真他妈热！”

    凌霄抱怨一句。

    “热？”

    凌霄心里一动。

    “这么热的天，妖兽多半围在水源旁喝水！”

    “只要找到水源，肯定能找到几头像样的妖兽！”

    一念及此，凌霄四处看了看，最后瞅准了不远处一座三十几层高的高楼。

    “就你了！”

    凌霄来到高楼前，然后像是蜘蛛侠一样爬了上去，很快来到了这栋楼的天台。

    站得高，看得远，整个小镇顿时尽收眼底。

    能看到街头巷尾，能看到考核者们和妖兽厮杀的情景，也能看到小镇唯一的水源。

    “就是那里了！”

    凌霄露出一抹笑容，小镇中央有一个人工湖，不大，但周围围满了妖兽。

    很显然，这个人工湖就是小镇内的唯一水源，这些妖兽正围在湖边喝水。

    “过去看看！”

    凌霄纵身一跃，朝最近一栋大楼跳去。

    两座大楼之间隔着二十多米的距离，普通人如果敢这么玩，绝对摔得粉身碎骨。

    凌霄不怕，他的身体素质足够强悍，弹跳足够惊人，肯定能跳到对面天台。

    事实也的确如此！

    凌霄纵身一跃就跳到了对面天台，然后又是几番跳跃，来到了人工湖最近的高楼。

    人工湖周围非常热闹，大大小小，各种各样的妖兽全部被湖水吸引过来。

    火烈鸟、狼头蝠、金线龟蛇、蝎尾狮、金角马、疾风狼、铁甲蛮牛……一群群的妖兽往来交织，让人工湖前变得无比热闹。

    当然，同样充满血腥。

    岸上有猎食者虎视眈眈。

    湖里有大量龙角鳄潜伏。

    它们都是被前来喝水的妖兽吸引过来的，喝水……在此刻显得无比艰难。

    “既然你们生活的这么痛苦，哥就勉为其难，帮你们解脱吧！”

    凌霄纵身一跃，从天台上跳下，然后重重坠落在街道上，将地面砸出一个大坑。

    “轰——”

    这巨大的动静自然引起了人工湖周围妖兽们的注意，它们纷纷转头望向凌霄。

    或是目光森冷。

    或是目光不善。

    或是一脸戒备。

    表情不一而足。

    凌霄扫视了一圈，最终锁定了一头蝎尾狮。

    然后拿出战刀，直接冲向这头蝎尾狮。

    蝎尾狮，浑身遍布棕色毛发，尾巴形如蝎尾，据说体内蕴含远古神兽狻猊的一丝血脉，实力相当强大！

    “吼——”

    眼见凌霄朝自己扑来，蝎尾狮发出阵阵低吼，声音中充斥着警告。

    凌霄根本没把它的警告当回事，挥刀就砍。

    蝎尾狮见状怒吼一声，声音犹如滚滚闷雷，震得周围窗户上的碎玻璃微微颤抖。

    下一刻，蝎尾狮纵身一跃，悍然扑向凌霄。

    它足有公交车那么大，周身散发着恐怖的气势，换做一般人早就吓死了，凌霄却怡然不惧，手中战刀悄然而至。

    “噗嗤——”

    双方瞬间交错在一起，然后一触及分，随即在惯性下前冲，各自落在地面上。

    凌霄稳稳站在原地，反观蝎尾狮，落地的瞬间一头栽倒，咽喉处鲜血如注。

    “不堪一击！”

    凌霄甩了甩战刀上的鲜血，没有理会蝎尾狮，扫视一圈后，冲向下一头妖兽。

    这次的目标是头蛟狼！

    这龙狼体长8米，肩高超过4米，体表遍布黑色鳞片，狼尾、狼爪和蛟龙的尾巴、爪子很像，整个就是狼和蛟龙的结合体，蛟狼因此而得名。

    事实上，蛟狼体内的确蕴含着蛟龙血脉，成年蛟狼一般是兽将，实力非常强大。

    眼前这头蛟狼只是头幼年蛟狼，大概有五星兽兵的样子，刚好和凌霄一个级别。

    “吼——”

    双方轰然撞在一起，随即立即分开，各自稳稳落地。

    “不愧是五星兽兵！”

    凌霄暗暗赞叹：“换做是刚刚那头蝎尾狮，就刚刚这一刀，早就割破它的喉咙了！”

    这头蛟狼呢？

    它的咽喉处只是割出了一条小小的裂缝，并未造成致命伤，咽喉处的麟甲太坚硬了。

    “吼——”

    蛟龙四爪一蹬地面，再度扑向凌霄，凌霄没有动弹，冷眼看着对方袭来。

    就在蛟狼扑到他跟前的刹那，凌霄猛地向后弯腰，避开蛟狼的血盆大口，手中战刀闪电般划过蛟狼的肚子。

    蛟狼体表包裹着一层龙鳞，防御惊人，只有腹部中线没有鳞甲，这……就是弱点！

    “噗嗤——”

    战刀划过蛟狼腹部中线，拉出一条长长的口子，蛟狼直接被开膛破肚。

    “哗啦啦——”

    蛟狼刚一落地，鲜血就混杂着内脏从口子中喷涌而出，掉了一地。

    蛟狼痛的又蹦又跳，却无法将掉出来的内脏塞回去，它的结局已经注定！

    “安心去吧！”

    凌霄没有再理会蛟狼，转而杀向第三头妖兽。

    过来喝水的妖兽中，这头蛟狼差不多算是最强的，眼见蛟狼都被凌霄杀死，剩下的妖兽都怕了，看到凌霄杀来，一个个一窝蜂的逃开了。

    这可把凌霄给难住了！

    如果这群妖兽一起上，他倒不怕，就怕它们到处逃窜，他毕竟只有一个人，妖兽们一心要逃，他顾得上谁？

    没办法，凌霄只能选择其中实力强的追了上去。

    眨眼功夫，又是两头五星兽兵成了刀下亡魂。

    然而等他回过头来再去猎杀其他妖兽的时候，已经逃到了远处，凌霄想要追击，已经不太可能了！

    “逃得倒挺快！”

    凌霄暗骂一声，四处看了看，妖兽都跑光了，只剩下潜伏在湖里的龙角鳄。

    这座人工湖不大，也就一个足球场那么大，里面却潜伏着超过一百多条龙角鳄。

    这些恶心的家伙和地球上的鳄鱼臭味相投，躲在湖里专门袭击喝水的妖兽。

    一旦倒霉的妖兽被它们拽到湖里，就会有一群龙角鳄扑上来，把妖兽撕成碎片。

    “没办法，只能拿你们开刀了！”

