    “终于要出手了吗？”

    邪天帝转身，望着天穹异象，喃喃自语。

    此次天庭来了二十三位大道圣人，自在圣人超过三十位，只要封锁了天庭空间，命就插翅难逃。

    这是所有大道圣人的共识，全都戏谑的盯着天穹，等待着命现身。

    “尔等混沌滋生的爬虫，也敢轻视吾！”

    “真以为吾不知尔等前来的目的？”

    “吾之所以不在意，那是因为根本没有将尔等放在眼里！既然尔等狂妄自大，那吾将尔等感受什么叫黑暗，混沌终究逝去，属于黑暗的时代即将到来，今日吾先诛杀尔等，就当为黑暗时代掀开序幕！”

    命放肆大笑，雷鸣声越发的响亮。

    所有人都开始紧张的等待命降临。

    不管怎样，命到这个时候还敢嚣张，确实不容人小觑。

    另一边。

    待在神秘池子里的李道空、石独道也在紧张等待。

    他们只见过命的身影，没有见识过命的真实实力。

    石独道啧啧称奇道：“我们也来打个赌吧，瞧瞧命能不能赢？”

    韩拓刚才的表现刺激到他，他听李道空说，韩拓才三十多万岁，这般资质绝对远胜于他。

    正因如此，他忽然觉得韩拓之父韩绝更有可能是黑暗禁主。

    从第一次见到韩绝，他莫名就有这样的直觉。

    眼下的局面，更像是黑暗禁主自导自演。

    李道空道：“你觉得呢？”

    石独道笑呵呵道：“我猜命会镇压天庭，但他最终会败。”

    李道空来了兴致，问道：“为何？”

    “你看就知道。”

    “那我也猜命会失败。”

    “为何？”

    “我隐门之主不会坐视儿子被命所伤，而且他跟邪天帝关系极好，情同手足。”

    石独道撇嘴，突然觉得无趣。

    若是李道空认为命能赢，才有意思。

    与此同时，霞光之中的天庭画面突然出现变化。

    漫天的雷云忽然聚集成一张巨大的脸庞，无法估量到底有多大，俯瞰整个天庭。

    这张脸只有五官轮廓，双眼忽然变成真实存在，眼神冷厉，猩红的瞳孔闪烁着疯狂的杀意。

    “尔等可知混沌之前，这一切该是何等面貌？又被称为什么？”

    命忽然问道，语气耐人寻味。

    脾气火爆的祝融破口大骂：“要打就打，你是不是想等救兵？”

    话音落下，他朝天挥拳，一身的烈焰以洪流之势冲向天穹，结果被雷云巨脸一口吞噬。

    “哼，既然尔等迫不及待的找死，那就死吧！”

    命怒声道，雷云巨脸的双目、口鼻、双耳忽然涌出滚滚黑气，这些黑气以无法界定的形态迅速散开，瞬息间覆盖天庭，宛若黑夜骤然降临。

    大道圣人们纷纷施展神通，想要驱散黑暗，他们骇然发现自己的法力一解除黑暗就消散，犹如遇到天敌。

    “怎么可能！”

    元始天尊皱眉，他不信邪，再次施法，仍是如此。

    他不得不拿出一把木剑，竖举在眼前，木剑迸发出青光，想要吸收先前的黑气，但那些黑气已然消失，仿佛空间本身就是黑的。

    “上！将他揪出来！”

    帝江沉声喝道，十二祖巫齐齐冲出宫殿，冲破雷云巨脸。

    大道圣人们各施神通，全都对着雷云巨脸，只有击溃命，才能解除这诡异的黑暗之力。

    这时，附着于空间的黑暗之力开始漫出空间，朝着活灵席卷而去。

    修为较低的天兵来不及躲避，瞬间被黑暗淹没，化为黑影。

    “啊啊啊——”

    “这是什么东西？”

    “闪开！”

    “挡不住啊！”

    “我的法力！”

    惨叫声、惊呼声交织在一起，为天庭带来恐慌。

    遗天、黑天将开始安排天将，稳住天兵。

    凌霄宝殿周围的黑暗也朝着邪天帝等人席卷而来。

    邪天帝挥袖抵挡，法力一触碰黑暗，瞬间消亡，他脸色剧变，立即带着韩拓挪地。

    其他人也慌了。

    这怎么打？

    “桀桀桀……你们的法力只能为吾所用！”

    命放肆大笑，雷云巨脸忽然张嘴，吐出十二具黑影，正是十二祖巫。

    修为最强的帝江还能保持头不被黑暗吞噬，但他已然是强弩之末，只能惊怒的盯着雷云巨脸。

    雷云巨脸吸收所有大道圣人的神通，开始剧烈变化，迅速凝缩成一尊万丈身影，身躯如马，上半身似人，背后长着数不清的手臂，面容凝实，皮肤如干树皮，双目冷漠，俯瞰整个天庭。

    黑暗氛围之下，显现出真身的命是那么的可怕。

    接引拿出一根木杖，木杖长满金银、琉璃，金光琉璃，他朝天一挥，周围的黑暗被木杖吸收，显现出一片亮光之处，在整个天庭显得格外突出。

    命注意到这一幕，抬起一只手臂，对向接引。

    面对万丈高的命，接引神情淡漠，尽显大道圣人的从容。

    命的那只手忽然对着接引握成拳，刹那间，接引周围的黑暗化为无数利爪淹没向接引。

    “阿弥陀佛！”

    接引挥动木杖，一尊金佛从背后升起，双臂画圆，形成千手金佛，抵御黑暗之力，但一接触到黑暗之力，金佛直接消散。

    见此，接引不得不用木杖去抵御，只有他的木杖能吸收黑暗之力。

    “哼，老道，你的法宝倒是有些能耐！”

    一道冰冷的声音从接引背后传来，他扭头看去，发现一尊黑影出现在身后，而命的万丈之身还在远方。

    接引挥杖打去，结果被黑影单手接住。

    轰！

    木杖迸发出恐怖气浪，撼动黑暗之力，但无法挣脱黑影的手。

    黑影忽然化为漩涡，连带着木杖也扭曲旋转，接引来不及收手，右臂直接被扯下来。

    他眼神一凝，木杖从漩涡中飞出，想要飞回他的手中，结果漩涡猛地收缩，直接将他的木杖吞噬。

    “空间之力……他掌握空间大道？不应该……”

    接引皱眉，喃喃自语，心中满是困惑。

    另一边，其他大道圣人也在为黑暗之力苦恼。

    面对黑暗之力，他们有种拳头打在棉花上的感觉，一身神通，难以施展，实在是憋屈。

    邪天帝带着韩拓，不断躲避黑暗之力的袭击，他扫了一眼，发现情况不对劲。

    他立即落在一片宫殿前，一只手托着韩拓，一只手施展神通。

    请神术！

