
　　“你算什么东西？”

　　林清北冷笑道：“在整个白水城内还没有谁敢这样和我说话，你胆子倒是不小！”

　　“莫要为难白家，不然林家必有灭门之灾！”

　　陆凡冷声说道：“你若是不信，大可以等着瞧！”

　　“我看你小子就是一张嘴厉害！”

　　林清北大怒，更是向着陆凡踏去，想要将陆凡狠狠的收拾一顿，毕竟刚才陆凡所言完全没有将他们林家当一回事情，他又岂能容忍这样的事情发生。

　　“林青北你可不要乱来！”

　　白小青赶忙提醒：“他可不是寻常之人，也不是你能得罪！”

　　“再次白水城之内，没有我不能得罪的人！”

　　林清北没有丝毫避讳，拳风凌厉至极向着陆凡袭来，他堂堂林家大少爷，又岂能忍受这等耻辱。

　　“不知天高地厚！”

　　陆凡眼神中露出寒光，他本不想动手，但这林清北咄咄逼人，陆凡也不是好惹的。

　　也就在那转眼之间，两道身形撞击在一起，林清北更是一脸杀意，身为灵者九境的强者，更是林家大少爷，他可不会容忍这样的事情发生。

　　轰隆……

　　众人本以为陆凡要倒大霉，只是让他们没有想到的是，身形暴飞的却是林清北，甚至嘴角有着血迹涌动。

　　见到眼前一幕白小青也露出喜色，陆凡这一掌打的倒是颇有气势，让林清北根本就没有招架之力，如此一来想必这林清北也不敢胡来。

　　“这怎么可能，你怎么会这么强！”

　　林清北不可思议，望着陆凡更带着杀意，他身为林家大少爷被陆凡在这街道上教训，这要传出去了，他名声何在。

　　“我本来实力就不低！”陆凡耸了耸肩：“不过做人还是低调一点，不要太过冲动，不然到头来吃亏的可就是自己了，刚才我也没有施展出全力，若是全力出手，你恐怕就已经成为一具尸体！”

　　林清北的脸色瞬间阴沉，被陆凡如此教训，他脸面往哪里搁。

　　而在黑市之中不少人也将目光投了过来，更是带着诧异，他们倒是没有想到陆凡看起来普通得很，却能够将林清北打伤。

　　他们可是非常清楚，林清北在白水城的年轻一辈子中，可谓是佼佼者，绝不是等闲之人，能够将林清北打伤，年轻一辈之中恐怕已经寥寥无几。

　　“你给我等着，这件事情没完！”

　　林清北冷冷的威胁了一句，便直接转身离开，他非常清楚，在这里讨不到任何好处，也只能去林家搬救兵。

　　“打不过就跑，是不是太不地道？”白小青淡淡说道：“你可是林家大少，何必这般窝囊！”

　　林清北被气的不轻，却也不好多说什么，他不是陆凡的对手，若是贸然动手，恐怕到时候更加难堪。

　　等到林清北离开之后，白小青才望向陆凡：“你刚才将他打伤，他不会善罢甘休，我们还是赶快回去吧！恐怕要不了多久，林家便会前来兴师问罪！”

　　“无妨！”

　　陆凡摆了摆手：“既然要对付林家，又可必惧怕他们！”

　　白小青愣在一旁，他倒是没想到陆凡会如此豪气，让他更是心生爱慕，可惜陆凡早有心上之人，他倒也不好多说什么。

　　而此时此刻，在林家的一座庭院内，一位白发老者正在垂钓，看起来颇为风仙道骨。

　　“爷爷，您可要为我做主！”

　　林清北走了过来，嘴角还有着血迹。

　　“这是怎么回事？”

　　林老爷子皱眉：“在这白水城之内，难道还有人对你动手不成？”

　　“是白家的上门女婿！”

　　林清北出言说道：“他们不但悔婚，而且还对我出手，可不能够让他们得逞，必要给他们颜色瞧瞧！”

　　“白家悔婚？”林老爷子眯着双眼：“这婚事早就定下来了，那是他们说悔便能悔的！”

　　“我也是这么说啊！”

　　林清北连声说道：“可是白家就要这么做，我们又当如何是好！”

　　“哼！”

　　林老爷子气势大盛：“我堂堂林家是何等存在，岂容他人放肆，既然他们想要悔婚，我便要看一看，他们到底有何目的！”

　　“我这就去召集林家诸多高手！”

　　林清北瞬间底气十足，有他爷爷坐靠山，他可是无所畏惧。

　　等到不久之后，林家诸多高手便已汇集，向着白雪城白家行去，旁边更是有不少人观望，不知发生了什么事情，竟然引起这番风波。

　　“这是怎么回事？林家带着这么多高手，似乎要去白家！”

　　“谁说不是呢！听说白家要悔婚，林家哪能答应，自然是要打起来了！”

　　“两大家族如果真的打起来，不知道谁会更胜一筹，看来白水城有好戏要看了！”

　　众人交谈之声不断，言语中更带着认真，他们可是非常清楚，两大家族火拼，一定会有一大家族陨落。

　　而在白家之内，白小青回到家族之后，便让众人警惕了许多，同时来到白家主面前：“老爹，如果猜的不错，林家马上就要来人，可要做好万全准备！”

　　“这是怎么回事？”

　　白家主眉头微皱：“林家为何如此操之过急？”

　　“是我动的手！”

　　陆凡出言说道：“在黑市的时候，林家大少被打了！”

　　白家主神色略有变动，这才露出笑容：“陆先生果然厉害，如此一来，林家必然上门，到时候我与陆先生联手，必定能够将林家重创！”

　　“如此再好不过！”

　　陆凡点头说道：“等将林家解决后，也能够离开白水城了！”

　　“陆先生放心，等林家解决之后，我一定派人找到你的朋友！”白小青认真说道。

　　“大胡子，你现在就去召集白家诸多护卫，让他们严阵以待，到时候必定会有一场恶战！”白家主出言说道。

　　其实他也不想出手，更不想与林家为敌，但因为灵矿的事情，林家必定不会善罢甘休，正好陆凡在这里，凭借陆凡的力量，将林家重创，日后整个白水城之内，便是他们白家的天下。

　　身为家主，自然也要未雨绸缪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第616章 严阵以待免费阅读。https://xs.23sk.com 