    眼看周天秘境就在前方，但周围却围满了人。

    陈旭并没有贸然进入周天秘境中，而是散发出魔修的气息混入其中。

    这里人数众多，陈旭不害怕别人会发现他。

    这样他也能好好打听一下消息。

    虽然他知道有一些秘密的消息他不能够知道，但是关于周天秘境中的消息，他还是很轻松的就探听到。

    秘境入口已经失守，但因为其地形特殊，魔修也仅仅是攻入到入口处。

    想要通过狭长小道，可以说是千难万难。

    探查清楚之后，陈旭便进入到周天秘境中。

    此时出现在眼前的景象，与以前极为不同。

    其中蕴含的法则之力，与以前大有差别。

    这或许是因为周皇能够进入其中的原因吧。

    不过当务之急不是想这些问题的时候。

    出现在陈旭面前的已经不再是人族盘踞地了，而是被魔修所占据。

    不过陈旭还是看到，很多人受了伤，这足以说明此处战事的激烈。

    进入城池中，陈旭更加贴切的感受到众人的惨状。

    他身着整洁的服饰，顿时吸引了众人的目光。

    正在陈旭观察的时候，便有人过来询问他。

    “你是新来的？”

    陈旭看了过去发现对方是一个相貌平平的中年男子。

    一身实力已然达到了元婴境。

    “我是新来的，你是？”

    “我叫于弘一，是第六队的队长。”

    中年男子下意识的左右看看，小声的说道。

    这个动作并没有逃过陈旭的眼睛。

    这让他有些不解。

    但不等他说什么，于弘一便再次开口。

    “这里不适合说话，你跟我来。”

    陈旭皱了皱眉，但还是跟了上去。

    他倒要看看这个于弘一想要干什么。

    于弘一带着陈旭，一路七拐八拐，越是往前走，便越偏僻，到了最后周围已经看不到一个人影了。

    就当陈旭想要询问的时候，于弘一停下了脚步。

    刚刚转头，便一掌拍了过来。

    这突如其来的的变故，使得陈旭措手不及。

    不过他也不是软柿子，不是于弘一想捏就捏的。

    陈旭后发先至，同样一掌迎了上去。

    因为是仓促间交手，陈旭略显下风。

    但饶是如此，于弘一眼中也露出惊讶的神情。

    “你这是什么意思？”

    一击过后，陈旭与他拉开距离。

    “没想到你会这么强，不过就算如此，我也要杀掉你。”

    于弘一虽然惊讶陈旭的实力，可他并不认为以陈旭的年纪，能够比他强。

    “杀我？我与阁下有什么仇恨吗？”

    陈旭不明所以。

    他这刚刚踏入此地，就碰到一个想要杀他的，着实让他一头雾水。

    于弘一也不答话，直接将武器拿在了手中，是一柄双刃斧。

    陈旭同样将诛神剑拿了出来。

    两人没有任何的留手，直接大打出手。

    一时间尘土飞扬，铁器碰撞的声音此起彼伏。

    当真是越发越心惊，绕是以陈旭的战力，两人也打了一个不相上下。

    于弘一见如此，脸色顿时变得铁青起来。

    手中的双刃斧重重的向陈旭劈下，携带着厚重与寒芒，好似已经使用了全部的力量。

    陈旭见状不敢托大，赶忙将全身漆黑的诛神剑一横，双手举过头顶。

    铛！

    一股巨力传来，陈旭只觉得酸麻的感觉传遍全身。

    整个身体被震的发软，但他却咬牙坚持着。

    双腿一沉，深深的陷进了地下。

    这绝对是有史以来同境界中最强劲的对手。

    此刻陈旭已经彻底被他激怒了。

    大吼一声，用力将于弘一推走。

    陈旭脚下发力，纵身一跃，便来到虚空之上。

    “不管你是什么目的，但今日我必杀你。”

    一挥手陈旭在四周布置了一层结界，用于阻挡外界的探查。

    只见陈旭浑身气息暴涨，一黑一白两色光芒再度闪现而出。

    再其头顶上方，一个若隐若现的八卦阵出现。

    这一幕，让于弘一冷汗直冒。

    他觉得这一次是踢到铁板上了。

    陈旭的气息暴增了一倍不止，而且身上出现诡异的气息让他感觉到，邪恶与神圣并存。

    这是它从未见过的，好似是恶魔与天使相结合。

    原本势均力敌的对手，现在根本不能与之抗衡。

    让他心中升起了无力感。

    陈旭可不会在乎于弘一的感受。

    他现在只想将于弘一打败。

    所以即便是冒着暴露身份，陈旭也要将其击杀。

    释放出两种能量，让陈旭又有了一个全新的体验。

    身体瞬间充满了力量，在丹田中，两种能量不断相互交融，居然产生了源源不断的灵力，这让陈旭有一种取之不尽用之不竭的错觉。

    抬起手同样是一剑挥出，但与之前想必，却是两种概念。

    狂暴的能量夹裹着庞大的威压，直冲于弘一而去。

    剑光所过之处，虚空都被划出一道裂痕。

    “该死，根本挡不住。”

    于弘一嘴里念叨一声。

    虽然明知道挡不住陈旭的攻击，但他也不可能坐以待毙。

    这一次，他运转了全身的灵力，全部输送到双刃斧中。

    在阳光的照射下，斧刃就像是一条散发着森寒的白光一般。

    随着陈旭的攻击到来，于弘一将双刃斧抛飞出去。

    轰！

    二者相撞，整个结界被巨大的能量所冲击，空间抖动异常厉害。

    甚至可以听到结界破裂的声音。

    余波不断的冲击着结界，到最后终于支撑不住破碎了。

    陈旭也从虚空中跌落下去。

    而双刃斧在对碰中，被碾成粉末。

    与此同时于弘一也不堪重负，重伤飞出跌落在千米之外。

    尘埃落地，一切恢复了平静。

    但大战的痕迹却异常明显。

    周围的建筑物已经彻底被破坏了，到处都是倒塌的房屋，无论是草，还是树木，都已经随风飘散。

    陈旭站起身拍打着身上的灰尘，同时眼睛四处寻找于弘一的身影。

    终于看清楚千米之外的于弘一，陈旭缓步走了过去。

    刚才的余威，并没有对陈旭造成实质性的伤害。

    但对于弘一来说却是致命的。

    他此刻已经出气多，进气少了。

    挣扎着想要爬起来，试了好多次都失败了。

    他知道自己已经彻底输了。

    只不过他不甘心。

