
　　埃里斯总统怎么来这里了，还是单独一辆车来的？难道他不怕再次被人袭击么？

　　没让安其罗思考太多，在安其罗等人打算下车，前去查看情况的时候，埃里斯总统从车上走了下来，身旁还跟着上次在白宫地堡中看到过的那个保镖。

　　安其罗记得好像叫什么迈克·班宁，跟黑帮的那个混蛋律师一个名字。

　　“嘿！埃里斯总统，好久不见。”安其罗笑呵呵的打了一声招呼，丝毫没有因为对方是总统就对对方客气一丝一毫。

　　见过对方扑街的一面，安其罗很难将对方当成一个总统来看。

　　埃里斯总统也制止了想要组织安其罗靠近的迈克·班宁，仿佛一个普通人微笑着对安其罗也招了招手，笑着说道，“神父先生，好久不见。”

　　其他人也走了上来，一行人就这么在公路中间旁若无人的聊上了天，谁能想到就这么在路边聊天的一行人里，居然有全美利坚最高权利的总统呢。

　　“埃里斯总统，你这是……”等到所有人都打过招呼之后，安其罗才指了指总统的座驾问道。

　　再扑街也是总统么，还是要给一点面子的，至少人家听给自己面子的，可没摆什么总统的架子。

　　“我今天看了你们的庭审，看那群家伙吃瘪的样子，简直太爽了！”埃里斯总统先是称赞了一声，然后才看向安其罗……以及他身边的斯塔克和诺曼·奥斯本、丹尼尔·兰德。

　　“对于下一步，神父现身你们有没有什么想法或者计划？”埃里斯总统试探着说道。

　　“什么想法？当然是回纽约了，然后开Party了……”安其罗挠了挠头，“总统先生也有兴趣来？那这个你就要问一下斯塔克了。”

　　安其罗想起来历史上的美利坚风流总统肯尼迪，好家伙，这埃里斯总统是想延续肯尼迪的光荣传统了？

　　“我倒是很有兴趣去见识一下大富豪斯塔克先生的party，但是奈何公务产生走不开……”埃里斯总统用羡慕的口吻说道。

　　这时候诺曼·奥斯本走上来，阴沉的老脸上带着渗人的笑意，拍了拍安其罗的肩膀，“还是我来吧，安其罗。”

　　安其罗一脸莫名其妙的退下来，将位置让给了诺曼·奥斯本，然后在后面好奇的看着两个人的对话。

　　“总统先生，不知道您的下一步计划是什么……”诺曼·奥斯本笑着对总统问道。

　　“……”

　　……

　　安其罗在后面听了好半天才听明白，埃里斯总统来这里，什么称赞今天官司打的漂亮，什么想一起去参加party，都是假的。

　　他真正的目的就是想要获得斯塔克、诺曼·奥斯本以及丹尼尔·兰德还有他的支持，从财力上到影响力上的全方位支持，作为交换条件，埃里斯总统会在将权利夺回之后，压制着军方不会找他们的麻烦以及在某些政策上对他们的支持。

　　放在国内，这叫政商勾结，但是放在美利坚，这是正常的政治活动……

　　唯独让安其罗想不明白的就是，他上次明明都跟埃里斯总统说过了，他们会支持他的，有什么需要直接说就好了，为什么非得绕弯子呢，这让安其罗想不明白。

　　他实在天生就不是一个走政坛的人。

　　没等一会，埃里斯总统和诺曼·奥斯本就在打哑谜的对话中，意见达成了同意，看着除了诺曼·奥斯本之外，斯塔克和丹尼尔·兰德都是满脸的笑意，就能知道，条件还不错，大家都很满意。

　　达到了自己的目的，埃里斯总统也没有再多留，跟安其罗和众人打了一声招呼后，就带着迈克·班宁离开了，就如同来时候那样，悄悄的来，悄悄的走。

　　众人也回到了商务车上，重新向着机场进发。

　　在前往机场的路上，诺曼·奥斯本斟酌了片刻之后，开口对安其罗问道，“安其罗，你怎么看埃里斯总统今天找咱们的事情？”

　　安其罗苦笑着摇了摇头，又苦恼的说道，“我怎么看？我在后面看看就好，这种事情我实在是搞不来，还是别找我了，你们说话怎么都习惯这么云里雾里的么，为什么有话就不能好好说呢？”

　　安其罗虽然来到漫威宇宙之后，结识了不少达官显贵，就比如眼前这几位“大地主”，但是在平时的交集中，更多的是以朋友的身份，加上他本身的性格也是无话不可对人言的性格。

　　所以，对这种事情是打骨子就抗拒，更别提让他也学着像诺曼·奥斯本那样说话了。

　　再说了，有什么不能直说的，说不过你我还打不过你？

　　诺曼·奥斯本也明白安其罗的性格，他本想着教一下安其罗这方面的时候，但是看到安其罗的态度，瞬间就明白了安其罗的想法，他也绝了他的想法。

　　诺曼·奥斯本笑着摇了摇头，没有继续这个话题。

　　虽然遗憾，但是这正是安其罗这个人身上的魅力所在，相处起来不会很累。

　　很快，众人就到了机场，斯塔克的私人飞机早已经在这里等着了。

　　众人登上飞机，没有任何波折，飞机顺利的起飞了，让“远征”纽约的众人踏上了归途。

　　“斯塔克！完了！我来一次华盛顿居然忘记给小伽丽带礼物了！”

　　听到安其罗这么说，一直沉默寡言的弗兰克也有些意动，尼克从出生到现在，他还没给尼克买过一件礼物。

　　“哦~伙计，你是瞧不起大富豪斯塔克么？”斯塔可举着男空乘送来的香槟，撇了撇嘴，“陪我喝了这杯酒，在飞机落地之后，慷慨的斯塔克先生会安排好你们需要的东西的。”天籁小说网

　　……

　　在飞机飞行在天上的时候，纽约，布鲁克林的汽车酒店中。

　　斯塔克大张旗鼓的想要举办party的消息，被一直关注了斯塔克动向的“有心人”伊凡打听到了。

　　斯塔克想要举办party，邀请了大把的嫩模和客人，斯塔克庄园内的人员配备自然是不够。

　　需要到大酒店请厨师到现场制作，伊凡也是通过这条渠道才了解到斯塔克要举行party的事情。

　　这次斯塔克离开纽约去华盛顿的事情，伊凡也是知道的，这原本是一个刺杀斯塔克非常好的机会，但是伊凡又混不进去斯塔克的私人飞机，又没钱做飞机去华盛顿……

　　眼看着好几辆斯塔克集团的车来到地狱厨房，从教堂中接走了一大群人前往斯塔克庄园。

　　伊凡觉得自己不能再错过这次机会了，现在就行动。

　　伊凡将嘴上的烟头丢在汽车旅馆的地上，用脚将烟头踩灭，又从床下拿出那只大皮箱，这才拎上皮箱出了门。

　　在路过前台的时候，伊凡斜着眼睛看了一眼坐在前台里的旅馆老板，想了想，只是稍作停顿就离开了旅馆。

　　“穷鬼……”旅馆老板的低声暗骂从身后传来，伊凡只是不屑的笑了一下。

　　这就是现在他不想引起警方的注意，他毕竟是偷渡过来的，还把那个蛇头干掉了，不然这会这个旅馆老板已经死了……

　　伊凡拿着从旅馆老板那里退的剩余的房费，拎着箱子，来到了一家大酒店的后门，礼貌的敲了敲门。

　　“你好，请问亨利厨师在么，我找他有事……”

　　这个亨利厨师就是给伊凡透露斯塔克要开party消息的人。

　　……

　　“小伽丽，你和你龙爷爷，你们先跟去接你们的人走吧，爸爸现在正在往回走呢，很快就会到了，爸爸给你带了礼物哦……”

　　飞机上，安其罗挂掉了手中的卫星电话之后，对着斯塔克耸了耸肩。

　　“伙计，你的特产安排的怎么样了？我可是告诉小伽丽我给她带礼物了。”

　　斯塔克撇了撇嘴，抬手看了一下手上的手表，“现在时间应该也差不多了，放心吧，伙计，我会让你亲手把礼物交给我的教女的。”

　　“那我就等着了。”安其罗笑了笑，没有再说什么。

　　刚才喝酒的时候，安其罗就曾经旁敲侧击的向斯塔克打听过他到底准备了什么礼物，结果斯塔克就是死活不说，被安其罗问烦了，就是一句小伽丽不光是你女儿也是我的教女应付安其罗。

　　安其罗打定了注意，要是斯塔克随便搞点东西糊弄小伽丽，他一定要好好埋汰埋汰斯塔克，让他在这钓自己的胃口。

　　飞机上虽然没了“攒劲”的节目，全是男性乘务员，但是一想到一会下飞机之后就可以去参加前世只能在新闻上看到的嫩模party，飞机上的气氛倒也不算沉闷，甚至史蒂夫还被斯塔克和安其罗拉着一起玩上了“德州扑克”。

　　为此，史蒂夫的赔偿款还等到手呢，就已经欠了安其罗五十多万了……

　　……

　　飞机在下午的时候，终于到达了斯塔克在纽约的私人机场。

　　一路上，史蒂夫和斯塔克一直输多赢少，已经被安其罗赢走了不少钱，斯塔克当然是在飞机上直接用支票支付了，史蒂夫只能无奈的打了一张欠条，被安其罗郑重的收了起来。

　　这可是美国队长的欠条！具有很大的收藏意义！

　　当然，斯塔克和史蒂夫也怀疑过安其罗是不是作弊了，尤其是史蒂夫，上一次他们在下水道里，安其罗可是直接输到脸上贴满了纸条，但是他们一直找不到任何的证据，毕竟安其罗的不当人玩法可是已经动用了精神力……

　　下了飞机，安其罗得意洋洋的走在最前面，史蒂夫一脸的费解，精神力这个东西对于他来说还是有些陌生，斯塔克则是若有所思的跟在后面，他已经大概猜到了安其罗肯定是动用什么手段作弊的，只是各种设备检测不出来而已。

　　嗯，这是一个研究方向……

　　“伙计，你安排的礼物呢？”安其罗下了飞机就在左顾右盼，直到斯塔克集团的汽车开过来也没有看到什么礼物，开口对斯塔克问道。

　　“别急，伙计。”斯塔克笑着走上前，从斯塔克集团的一名工作人员的手中接过一直手提箱，将手提箱递给了安其罗，“看看吧，这份礼物还可以吧，绝对是华盛顿的特产。”

　　安其罗接过手提箱，打开箱子，发现里面放着几张文件纸。

　　他仔细的看了一下，居然是房屋过户的文件……

　　看着文件上标注的房屋地址，是华盛顿港口附近的一栋别墅。上面标注的名字，已然变成了小伽丽。

　　“伙计，这算什么？”安其罗哭笑不得的从箱子中拎出那张纸，对斯塔克晃了晃，“你的超能力就是特别有钱么？小伽丽那么小，你送给她一栋别墅有什么用，还是在华盛顿。而且，每年的税钱和房屋维护的费用也不低。”

　　“这不就是华盛顿的特产的别墅么？”斯塔克笑着将房屋过户的文件塞回箱子内，又从里面拿出了另一张文件，“伙计，你好好看看这张文件，除了所有人之外这栋度假别墅的所有开销全部由斯塔克专门的信托基金负责。”

　　安其罗：……

　　安其罗第一次觉得自己原来有钱也不会花钱，钱居然还可以这么花？特产礼物送别墅？

　　果然，这很斯塔克。

　　安其罗也因为斯塔克的慷慨，想起刚才自己的在飞机上的不当人玩法，心中产生了足足五秒钟的愧疚心理……

　　众人登上斯塔克集团来接机的车辆，开始往斯塔克庄园而去。

　　晚上的party将在那里举办。

　　同路的还有诺曼·奥斯本和丹尼尔·兰德，他们作为同一战线的成员，也收到了斯塔克的邀请。

　　经过一段不算漫长的塞车之后，众人到达了斯塔克庄园。

　　安其罗一下车，就看到一个黄色的小不点直直的奔着自己飞奔而来。

　　“爸爸！”小伽丽的小脸上带着甜甜的笑容，跳起来扑向安其罗。

　　安其罗连忙将手上的箱子收进空间背包中，接住了小伽丽，伸手刮了刮小伽丽的鼻子。

　　不用学习的小伽丽脸上的笑容更加灿烂了，咯咯的笑着用笑脸使劲蹭了蹭安其罗的脸。

　　小伽丽今天被斯凯打扮的像极了一只皮卡丘，黄色的卫衣，牛仔背带裤，头上还带着一顶带着耳朵的黄色帽子盖住了紫色长发，只在帽子的边缘露出一抹惊艳的紫色。

　　安其罗抱着小伽丽亲昵的一幕，看的一旁出来迎接的佩珀心都快要化了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百四十一章 礼物和华盛顿“特产”免费阅读。https://xs.23sk.com 