    紫灵儿笑了笑道：“多亏了朋友的帮助……”

    听紫灵儿这么说，白灵貘骆兽倒也不想多问一句。只是朝着倾韵所在的方向，走了过去。

    白灵貘骆兽道：“你就是凌汕说的那个，曾经见过我们二公主的人？”

    倾韵点了点头，没有过多的言语，只是眼神多了些坚定，让白灵貘骆兽不敢否认，昨日凌汕说的是真话。

    白灵貘骆兽看着倾韵的眼睛道：“你倒是说说看，我们二公主的样貌特征，毕竟假装自己见过二公主的人，可是数不胜数，但是那些真正见过二公主，而又活到现在的人，却少之又少。”

    倾韵忽然伸手，将自己储物吊坠中画着叶仙儿画像的卷轴拿了出来。

    随着卷轴的展开，白灵貘骆兽、紫灵儿和凌汕都惊讶到了。

    倾韵镇定的看着画中之人道：“她叫叶仙儿，虽然她没告诉我她是远古古城的二公主，但是她却告诉过我，她所在的国家很神秘。虽然他没有告诉我她现在情况，但是她告诉过我，她每个月圆之夜都会与我相见，虽然我们只见过三次……”

    “是二公主，真的是二公主……你真的见过她！”

    白灵貘骆兽的眼睛竟然有些湿润，看着倾韵那张画中的人儿，激动的险些掉落眼泪。

    “果然人如其名啊……”紫灵儿看着画中的叶仙儿，张了张嘴，有些惊讶的点了点头。

    而看这画像的凌汕，则是看来一眼后就移开了视线，转过头看了眼紫灵儿，他认真端详着画中叶仙儿的侧脸，没有发表意见。

    倾韵看着白灵貘骆兽，沉声坚定的道：“所以，请你告诉我，她曾经发生了什么，我想帮她……”

    白灵貘骆兽用手轻轻摸了摸画中的叶仙儿，然后说道：“我现在可以信任你了，倾韵。可是我必须要说声抱歉……我骗了你们……”

    倾韵忽然惊讶道：“什么意思？”

    白灵貘骆兽叹息道：“二公主曾经到底发生了什么，只有宫殿中二公主的父亲叶霸天与其姐姐叶天儿知道秘密，而我所知道的，就是二公主的师父，在努力帮她抽离灵魂……”

    紫灵儿皱了皱眉道：“抽离灵魂？那样做会不会造成灵魂受损？”

    白灵貘骆兽道：“这个我也不知道，但是我相信二公主的师父，肯定不会做出伤害二公主的事情来，因为这么多年，她都在苦苦追寻如何将灵魂完整无缺的抽离本体，并且附身在另一具躯体之上。”

    凌汕也随即皱眉问道：“莫非，是你之前跟我说的献祭禁术所导致的后果？”

    白灵貘骆兽道：“正是！就因为是那个献祭禁术，所以二公主的身体才被远古古树禁锢，无法脱离，最终导致二公主假死。”

    紫灵儿道：“所以这颗远古古树的很有可能，就是二公主叶仙儿的本体？”

    白灵貘骆道：“虽然这么说可能很奇怪，但是可以这么理解。”

    倾韵问白灵貘骆兽道：“你认识叶仙儿的师父，那应该与他经常往来吧……”不然怎么解释，她一个长期生活在森林外围的灵兽，怎会知道这么多别人不知道的事情。

    白灵貘骆兽笑了笑道：“因为叶仙儿的师父，经常到森林外围采集草药，而且又因为二公主曾经救过我，当时她师父也在……”

    紫灵儿好奇的问道：“救了你？你是遇到什么麻烦了？”

    白灵貘骆兽倒也不忌讳当时叶仙儿救她的那段往事，便大大方方的讲述给倾韵、凌汕和紫灵儿他们三人听……

    那是千年前的一个夏季，远古古城的远古古树，还是一颗正常大小的万年古树，虽然它当时生的也是很高大，却没有如今这么巨大，巨大到令人惊叹，瞠目结舌的地步。

    那时候的宫殿围墙并不高，而且也不是环形的，四四方方，极其工整又美观，内部结构整洁干净。

    不像现在宫殿中的那样，全部都是树藤根须，也没有被根须撑起的地板。

    叶仙儿，虽然生在宫殿之中，却拥有如花朵般灿烂的笑容，她的笑容，可以唤醒百花盛开，争奇斗艳，可以让人们沉迷其中，坠入幸福。

    叶仙儿是叶霸天捧在手心儿里的珍宝，他宠爱这个小女儿，胜过她的姐姐，叶天儿。

    这天，与往日无别，叶仙儿正与她师父在森林之中同修灵力，不料却撞到了一只被灵兽追赶，身受重伤的貘骆兽。

    这只貘骆兽的脚受了伤，奔跑的时候不止一瘸一拐，而且胸腔还会不断抽搐向外咳血，似乎是受了内伤。

    见这家伙可怜，又是一只未成年的灵兽，叶仙儿便帮了它一把，释放灵力保护了貘骆兽，然后又将那只紧追不舍，似乎想要吃掉这只貘骆兽的灵兽赶跑。

    叶仙儿原本就天赋极强，所以在仅仅十五岁的年纪，就达到了封灵灵者的巅峰水平，而那只追着貘骆兽的灵兽，才到达升灵领域，跟叶仙儿无法相比，所以它只好识相的跑路，以保小命。

    叶仙儿见这只貘骆兽一身毛发银白，漂亮的银白色皮毛，散发着如同银河般的光泽，它看着极为干净好看，长相与平日所见的那些貘骆兽都不同。

    而且这只貘骆兽受了伤，又晕倒了，就将它留在了身边，打算照顾它一阵子，待到它想走的时候，再放它离开。

    貘骆兽醒来第一眼看到叶仙儿的时候，吓得发出了一声猪叫，因为它不知道自己遇到的这个人是好人，还是坏人。

    叶仙儿自然也被貘骆兽的叫声吓了一跳，她睁大了眼睛，屏住呼吸，停止了三秒钟后，放松的笑出了声，“哈哈哈……”

    叶仙儿的笑很轻柔，很悦耳，貘骆兽一点都害怕，只是看着叶仙儿，感觉到了一股从未有过的亲切感。

    “你不必怕我，我不会伤害你的……”叶仙儿朝着貘骆兽伸出一根食指，然后等待貘骆兽的回应。

    貘骆兽反复观察了眼前的叶仙儿好几遍，才敢用它的爪子，去抓叶仙儿的手指。

    “哈哈，好乖哦~”叶仙儿看着貘骆兽的动作，心里十分满足。

    她轻笑着，然后用那根与貘骆兽刚刚握手的食指，轻轻抚摸了一下貘骆兽的小脑袋。

    虽然貘骆兽一开始被这根陌生的手指触碰，吓得缩了缩脖子，但是当它发现，自己身上的伤都被叶仙儿包扎好了，而且面前的叶仙儿，正是自己的救命恩人后，它的态度完全改变了。

    她是我的救命恩人……

    这被貘骆兽记在心上，为了展示自己恢复的很迅速，貘骆兽时常在叶仙儿在的时候，撒泼打滚，在她门前蹦来跳去，活泼好动极了。

    叶仙儿见她伤好的迅速，便打算送她回到森林，但这并不是貘骆兽的意思，所以在叶仙儿送它回去的时候，它十个不情愿，就是不要回去。

    “你是属于森林的，伤好了就要回到森林去……”叶仙儿苦口婆心的劝说完貘骆兽后，貘骆兽终于同意了。

    貘骆兽的巢穴是矮小的山洞，她抱着貘骆兽来到他们貘骆兽所居住的地方后，蹲下身来，将貘骆兽放在地上，让它自己回去。

    貘骆兽一脸不舍的看着叶仙儿，三步一回头的走着，直到看着这只貘骆兽的身影彻底消失在她的眼前，叶仙儿这才安心，打算起身回到宫殿中，找到师父，继续修炼。

    “噜噜噜！”

    一声又一声的貘骆兽吼叫从那个巢穴中传了出来，叶仙儿诧异的回头去看，便看到了那只毛色银白的貘骆兽，被其他毛发灰褐色的貘骆兽赶了出来。

