    原本以为是个鸡肋技能，没想到这么给力。

    白胡子的海震引发的海啸就这么轻易被化解，远比他其他能力要方便简单得多。

    时间原点...

    陌人发现他已经喜欢上这个能力了！

    “上蹿下跳的小鬼，你还真敢说呢！”

    陌人出现与否，白胡子都不会意外，陌人的变化白胡子倒是看在眼里。

    传闻陌人能够以不同年龄段的模样出现。

    之前是小孩子，现在又是成年人。

    不过对于白胡子来说，陌人始终都是一个后辈！

    “你对最终之岛又没有兴趣，你抢走路标正文有什么用？”

    陌人懒得废话，直接问道。

    若不是考虑到白胡子不是那种吃饱了没事儿干想要找架打的人，陌人哪里会多问这一句？

    见面就是一道海之深渊把白胡子海贼团一船人给送进海底了。

    “你对海贼王有兴趣？”

    白胡子反问道。

    说起来四皇之中，他最不了解的就是陌人了。

    陌人的出身背景倒是非常清楚，可陌人的行事风格亦正亦邪，完全看不懂他究竟在想些什么。

    如今或许是一个了解陌人的机会。

    “我对海贼王没兴趣，不过最终之岛倒是想要去看看。”

    何况每个人心中的海贼王定义都是不一样的。

    路飞的海贼王是这片大海上最自由的人。

    这一点倒是和陌人对自由的追求类似，但是又有一点不同，那就是陌人对‘自由’的定义是强者才有资格享受自由。

    而这又和大妈、凯多等大多数人力量至上的观点一致。

    “你若是想要去最终之岛，完全可以拓印上面的历史正文，根本没有必要将它抢走。”

    佐乌岛的路标正文是光月一族托付给皮毛族守护之物。

    光月御田是白胡子的船员，皮毛族的猫蝮蛇和犬岚也曾经在他的船上待过。

    这里面的关系绝非一两句话能够说清楚的。

    白胡子认可陌人的实力，陌人若想得到路标正文，并不是什么难事儿，他也阻止不了。

    空间跳跃的能力近乎于无解，防不胜防。

    白胡子只希望守住这块石碑。

    “说的也是。”

    陌人点点头。

    接着，他话锋一转。

    “不过凯多有一块路标正文，大妈有一块路标正文，同为四皇的我要是没有一块路标正文岂不是显得很掉价？”

    白胡子：“……”

    众人：“？？？”

    你是认真的吗？

    就为了这么个奇葩的理由？

    不过...这个理由好像也没有不对的。

    白胡子定定的看着陌人的眼睛，从陌人的神色上看他并没有说谎，可他也没有说出全部的理由。

    想要和凯多、大妈同样的路标正文的确是陌人心中所想。

    不过不是全部！

    白胡子没有继续追问，因为他知道问了也白问。

    “咕啦啦啦！”

    白胡子手提薙刀大笑着走到船头，迎风而立面对着陌人。

    如果说皮毛族没有请求他的帮助，这事儿他恐怕不会管，可猫蝮蛇和犬岚做出了请求，那么他就不会袖手旁观。

    “战斗了！小的们！”

    “噢！！！”

    白胡子大喝一声，白胡子海贼团瞬间便点燃了一般大吼起来。

    虽然白胡子海贼团只出动了一艘船，但却是主船莫比迪克号，超过七成的战力都集中在了这里。

    反观陌人这一边，也只有艾尼路的天空军团出动了一部分。

    虽说屠龙者海贼团的战舰为二十三加一，是白胡子海贼团的二十四倍。

    但整体战力上却是差了不止一星半点儿。

    不过四皇之间的战斗，远不是看谁的人多，而是看顶尖战力！

    若不是白胡子站在莫比迪克号上，陌人翻手之间便能镇压那一船的队长。

    反之亦然，若不是陌人出手阻止，白胡子随手一击海震引发的海啸，便能掀翻屠龙者海贼团天空军团的二十三艘战舰！

    “我带走白胡子，剩下的你能摆平么？”

    陌人和艾尼路立于高空，占据着绝对的主动权。

    白胡子海贼团中，除了白胡子本人之外，能够威胁到二人的几乎没有。

    艾尼路本来想和白胡子过过招的。

    可白胡子那一拳直接轰碎了他的雷迎，让他顿时打消了这个念头。

    或许他能够撸起袖子和白胡子干一架。

    但最终被打败的一定是他。

    知道了差距再上去找虐就没有必要了。

    艾尼路沉着脸不语，陌人明白了他的意思，死要面子活受罪。

    啵儿！

    陌人戏谑的看了艾尼路一眼，随即如同气泡儿似的消失在原地。

    “哼，打不过白胡子，老子还弄不死你们么！”

    看着一船叫嚣着要大干一场的杂鱼，艾尼路的眼神微冷。

    天空中雷云不断地凝聚。

    转眼之间，再次如同黑幕一般遮天蔽日。

    白胡子可以一拳轰碎雷迎，震散密布在天空中的云层，不代表其他人都可以。

    滋滋滋！！

    天空中无数苍白的雷光如同电蛇般在黑云中穿梭。

    “又是刚才那一招么？”

    “来几次都是一样！”

    白胡子握拳蓄力，准备震碎艾尼路的攻击。

    可就在这时候，一股诡异的感觉涌上心头，陌生而危险的气息从身后袭来。

    白胡子没有丝毫犹豫，蓄力拳骨之上的力量立时轰出。

    一记回旋拳轰向身后。

    看着夹杂着浓郁震荡之力的拳头迎面轰来，陌人不紧不慢的伸出一根手指。

    叮！

    时间原点！

    白胡子拳骨之上包裹着的白光瞬间消失，在拳头触碰陌人指尖时的一瞬间，震荡之力消失，拳劲之力同样消失！

    在外人看来，陌人只用了一根手指便接住了白胡子蓄力的一拳。

    然而，白胡子自己才知道他的拳头根本就没有丝毫攻击，恐怕连一块豆腐都轰不碎！

    这种感觉...

    刚才海啸消失的时候也出现过！

    “小鬼，你这样的偷袭就想打败我吗？”

    白胡子冷冷地问道。

    实际上他更想问的是，都混到四皇这种地位了，还特么的偷袭，讲不讲武德了？

    “我要是想偷袭，你以为你发现得了？”

    陌人嗤之以鼻。

    他若是不讲武德，根本就不会近身了，直接动用森罗万象以大海之力便能沉了莫比迪克号。

    白胡子本人是强没错，可他是能力者！

    能力者被大海厌弃是规则之力！

    “我们还是换个地方吧！”

    陌人如同鬼魅一边飘到了白胡子身侧，伸出手抓住了他的薙刀。

    ……

