    永恒大陆的黑夜，一刻也不得安宁。

    仿佛是知道明日的疯狂般，在这座寂灭林地的深处，传来了无数恐怖源兽的咆哮声。

    “今天建造和修复这些建筑物，花费了2100点木材、2000点石头。”

    “各个资源建筑，则共计收获了2000点食物、2000点木材、1000点石头、500点铁块。”

    “巨魔部落上贡了……10点木材，算了，聊胜于无吧！以后等部落扩大了，就能收获更多了。”

    “这些收益，基本是个固定的数值了。只是依靠这些资源点，想要升级城堡需要的时间太久了。”

    “现在还有马厩、训练营、外交大使馆、英灵殿没有建造。升级城堡，还需要20000点木材、石头资源。”

    “而我手上，也只剩5000多木材和4000多石头了。”

    黎云盘点了下手中的资源后，才返回卧室。

    兽潮来临前夕。

    在永恒大陆的这块边陲之地里，兽吼阵阵。

    无数领主，一旦想起明天即将降临的灾难，便怎么也挥之不去。

    久久无法入眠。

    但永恒大陆的晨曦，不会因为无数领主的失眠而迟来。

    当第一缕晨曦落下的这一刻起。

    【提示：防护罩消失！】

    【提示：兽潮来临，请各方领主做好御敌的准备。（检测到此次兽潮难度增强，系统将在期间增加城墙的防御，故抵抗时间不变。）】

    沉睡中的黎云，都能感觉到大地在微微的颤抖，一种令人压抑的气息，也从寂灭林地的远方压来。

    “吼！”

    无数道野兽的咆哮声响起。

    黎云迅速爬上塔楼。

    远远眺望，却见在森林的深处，有无数道黑色的影子在林子间狂奔，整个森林里黑压压的一片，掀起漫天飞尘。

    “竟然有这么多！”

    看见这股源兽狂潮，黎云都不免为之一惊。

    “幸好这是一场守城战，要是在野外的平原，必定要被这股源兽狂潮踩成肉泥。”

    轰隆轰隆！

    源兽群踩踏大地的声音越来越响，也越来越近。

    黎云先是召唤了魔物，旋即迅速来到了靶场，观察了下训练进度。

    “还需要一段时间！”

    “磨刀不误砍柴工，源兽狂潮的声势固然浩大，给人极强的震慑力，但系统也说过，城墙是可以抵挡住这股源兽狂潮一段时间的。”

    “这些源兽，暂时也攻不进来！”

    “在这个时间里，我暂且先按兵不动吧！等到远程兵种训练完成后，再展开猛烈反击，也不碍事。”

    “没有探查清楚，冒然出击，只会影响战局，先观察一下，而且其他人的城墙也没那么容易毁掉。”

    黎云迅速做了决定。

    比起黎云的冷静，其他领主可以说是惊慌失措，充满恐惧了。

    有一大批的领主整夜失眠，双眼满是红血丝的，站在塔楼上。

    望见奔腾而来的源兽狂潮，他们的眼中满是惊恐，不知道该怎么办才好。

    某个城堡内。

    “领主大人，我们该怎么办？”背鳍鱼人来到年轻领主的身后，眼中惊恐。

    这些只有50公分高，背后长着鲨鱼鳍的一阶鱼族战士，其实不能算一阶里最弱的。

    只可惜，这附近没有海让他们发挥。

    这也导致了，原本作为海洋种族的他们，成了陆地上的最弱种族了。

    “还能怎么办，洗洗睡吧！”

    年轻领主紧握的拳头，最后竟然放松了下来，似乎是想通了。

    他已绝望。

    打算在这最后的时光里，挥霍掉仅有的食物，好好享受一把。

    “还有这么多人给我陪葬，不亏！”

    “那些随机到三阶兵种的强者，不也一样要在这兽潮下，被踩成肉泥，哈哈哈哈……”

    这位年轻领主已经崩溃。

    像他一样，充满绝望情绪的领主也已不在少数。也有很多人，抱着反正有这么多人一起陪葬的心思，决定享受这最后的时光。

    更有极端的领主，开始企图对麾下的女性兵种下手。

    这也激怒了兵种的怒火，忠诚值狂掉，直接触发了弑主的事件。

    【通知：我是个禽兽城堡触发弑主事件，领主死亡，城堡抹除。】

    这是第一次有领主死亡事件。

    这个系统通知一经发布，就引来了无数人的侧目。

    “真、真的会死人的……”

    好名字都被狗起了城堡里，城堡之主酒足饭饱后，刚起了坏念头。

    在看见这则通知后，顿时吓的一哆嗦，打消了这个危险的想法。

    而在这时，一声“轰”的撞击声响起，整座城堡都为之一颤。

    他吓得立马跑到塔楼上。

    只见那声势浩大的源兽狂潮已然来到了城堡前。

    而刚刚的撞击声，正是这些狂暴源兽的第一波冲撞，这一击下来，就去他1%的城墙值。

    “卧槽！”

    源兽撞击到城墙后，就开始了疯狂的抓挠拍撞。

    虽然杀伤力没有第一波的冲击强，但依然在持续的扣减城墙值。

    当城墙值归零后，城墙就会轰然倒塌，而他们这些领主……就会惨死在源兽的践踏之下。

    “怎么办，怎么办！”

    青年领主捂着脑袋，急得团团转。

    源兽的每一次撞击、每一声怒吼，都令他惊恐万状。

    到最后……

    他干脆直接躲到了卧室里，只要逃避、只要看不见外头的恐怖场景，他就心安了许多。

    青年躲在了被窝里。

    瑟瑟发抖。

    他打开了【区域聊天频道】，开始在这里寻找最后的慰藉。

    “太可怕了，这些源兽跟疯了一样锤我的墙皮，我连城堡都不敢出去。”

    “呜呜呜，天上有一只好可怕的大鸟，谁来救救我，我可是萌妹子！”

    “我不信，除非你爆照比长短。”

    “现在伪装萌妹子的抠脚大汉太多了，腿毛个顶个的长。”

    但过了没多久，一张照片出现在聊天频道，照片里的是一个躲在被窝里瑟瑟发抖的女孩子。

    “卧槽，还真是萌妹子！”

    “你是怎么做到的，不是只能分享生活吗？咋的还能自拍了！”

    “哎呀只需要点切换镜头然后拉远一点就行了，照片也爆了，现在哪个哥哥快来救救我吧！”

    “原来如此……”

    “可惜了妹妹，哥哥们也自身难保，救不了你呢！”

    “是啊！”

    “我的城墙外有个大象在撞我的墙皮，这特么就是攻城型的源兽了吧？妈卖批，弟兄们，我可能要先去了……”

    “大兄弟，你降临的地方是大草原吧？替你默哀，真惨！”

