    待白绾儿走后，叶川笑着拍拍手，转头对萧沁说道：“怎么样？我做的东西服你口味吧？”

    萧沁被他这样一问，脸色微微一红，故作不经意地说道，“还行吧，也就那样！”

    叶川见她那般傲娇的模样，不由得失笑不已，嘴角扬起一丝弧度道：

    “是吗？那么晚上咱们还是别吃了吧，毕竟在这种地方做菜也挺麻烦的！”

    萧沁脸色一僵，撇过头红着脸说道，“不行！必须得吃！你刚才不是都还说，小玥还在长身体！”

    叶川还没说话，苏玥这时说道：“师娘，小月只要有灵气就可以了，也可以不吃饭的！”

    萧沁听后顿时脸色挂不住了！

    这小家伙怎么到处在拆自己的台？

    随后她故作怒色说道，“小月听话！人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，这个饭必须得吃，光是靠灵气是没办法长身体的！”

    苏玥一愣，不解说道：“可是我听师傅之前说过，灵气就已经包含了人体所需要的营养了呀？为什么……”

    还没说完就被萧沁打断道：“我说要吃就必须得吃！听到了没有？”

    苏玥被她一顿呵斥，顿时委屈巴巴地低下了头转头看向叶川求助。

    叶川哑然失笑，对萧沁说道：“你自己想吃就想吃，跟我说一声不就行了，干嘛要欺负一个小孩子？”

    “我这是为她好！”萧沁死活不愿意承认，就硬装！

    叶川也是无奈地摇了摇头，哭笑不得！

    这女人什么都好，就是嘴巴比死鸭子还要硬！

    不过……现在看她这副模样，似乎一点都不看见苏玥叫她师娘，早已经默认了一样，让叶川感到十分欣喜。

    随后他转头对苏玥安抚道，“乖徒儿！好好听师娘的话，晚上师傅给你做好吃的！”

    苏玥这才释怀的点了点头，但眼中的委屈依旧没有上去。

    自己明明说的就是对的，为什么师娘就非要让自己做一些无用功能？

    不明白！也搞不懂！索性也就不想了！

    随即叶川转头对萧沁问道：“沁沁，你打算什么时候带我去见你的族人们呢？”

    萧沁娇躯一颤，转头看向了叶川认真的模样，顿时间心绪四起，低着头说道：“你还记得这件事情呢？”

    “那是自然！”叶川笃定的说道，“这对我是一件很重要的事情，我自然是要铭记于心！”

    萧沁心中再次颤抖了片刻，浮上了一抹暖意。

    只不过，当她想起了家族那些人后，神态再次变得冷漠且又凝重！

    “小川，我再叮嘱你一遍，去见我的族人你一定要做好充分的准备，这绝对不是你想象中的见家长，尽管……尽管我知道你的心意，可是，我还是请求你务必要做好心理准备！”

    “准备？”

    叶川微微一愣，随即恍悟道：“你说的是聘礼吗？放心！我绝对会给你准备一份难忘的聘礼！”

    “不是这个意思！”

    萧沁微微皱眉，“我的意思是……”

    说到这里她却没有继续再说下去，而是叹了口气，“罢了，到时候你就知道了！”

    说完她站起身来对苏玥说道，“走吧小月，我带你去丛林里去修行！”

    “好的师娘！”苏玥很乖的点了点头，跟着萧沁一起往丛林里走去！

    山谷中就只剩下了叶川一人，看着二女离去的背影，叶川无奈地笑了笑，自语说道：

    “这女人还是一如既往的嘴硬心软！”

    即便萧沁不说，叶川也知道这次去跟她回家族不是什么善事！

    以萧沁这样的天赋，这样的实力，又有着鸿蒙圣体这样的体质，她们家族一定是格外重视萧沁！

    就连四大世家对于血脉都看得极为看重，更何况这神秘的萧家！

    叶天龙甚至不惜当年为了保住血脉将他和他母亲差点逼入绝境，可见这些家族对血脉的重视程度！

    想要将萧沁娶回家，恐怕还真不是个简单的事情。

    但对于叶川，那就没那么多的意外可言了！

    想要让他放弃萧沁，除非萧家有人能杀得了他，但显然……这种人应该不复存在！

    想到这里，叶川不由得嘴角扬起一丝弧度，随后将储物袋里的冰火龙骨给拿了出来，又拿出了几瓶龙血和和之前冰火龙龟的龙筋和脊骨！

    “第一次去见别人家长，怎么也得带点拿得出手的好东西去才行，否则未免也太上不了台面了！”

    随后他翻开手心，金雷符瞬间出现在上面！

    而后又拿出了黑顶，放在了面前！

    紧接着叶川站起身来将四周整个山谷都给封闭了起来！

    此时叶川身形漂浮，瞳孔中散发着一股金色的妖气，大声一呵：

    “起！”

    话语落下，就见面前的材料通通随着他金色的火焰通通漂浮了起来！

    叶川心神一动，冰火龙骨立刻脱出，而后就见他缓缓朝他飘去，手中的金色灵气渐渐凝聚成了一把灵刃，对着那根较长的冰火龙骨一刀斩下！

    咣的一声巨响！

    叶川的手刀被弹了回来，而冰火龙骨却纹丝未动！

    “果然是一种天地之宝，竟然有如此硬度！”

    叶川非但没有颓丧，反倒眼中充满了兴奋之色！

    这冰火龙骨虽说是冰火龙龟体内生成的一种骨头，但其材质早已经彻底变质，与其说它是一种骨头，不如说它是一种金属！

    就连最适合打造灵剑的玄铁，恐怕都比不上它！

    随后叶川手中的刀刃金光更加耀眼，将全身的灵气以及混元珠的力量通通调动，凝聚在了那一手指之上！

    叶川深吸一口气，再次抬手一斩！

    咣的一声！

    这一次，那冰火龙骨的中间竟出现了一道裂缝！

    然而令人惊奇的是，他立刻便以肉眼可见的速度在恢复！

    叶川可不会给他修复的机会，再次凝聚力量一刀斩下！

    咔嚓一声！

    这次冰火龙骨彻底分裂开来，而其中那蕴含着冰火之力，却朝着两个极端的方向上去！

    一边为火！一边为冰！

    “果然像传闻中所说的那样，冰火龙骨只要一分为二，二者便会被赋予两个极端的属性力量！”

    叶川眼中闪动着金光，嘴角再次扬起了一丝笑意……

