    叶凡笑。

    简单的笑容，无声述说着此时的心境。

    开心，满足！

    他对着宁希招了招手，宁希款款走出考场，来到他的面前，闪烁着繁星的清眸中浮现出一抹歉意，低着脑袋软声解释：“刚才人好多，所以我就……”

    “不用解释。”

    叶凡出声打断，右手摸了摸女孩的头顶，笑着询问道：“怎么样，语文考试发挥得如何？”

    宁希脸颊微微泛红，她能清楚地感受到不少目光往这边看来，贝齿轻咬着嘴唇，脑袋埋得更低，低声提醒道：“哥哥，这里是在外面，人这么多，你就不能老实一点吗？”

    “我怎么不老实了？”

    “你…摸我头做什么？”

    “想摸。”

    “我允许了吗？”

    “你拒绝了吗？”

    “……”

    宁希素手捂脸，透过指缝瞪了叶凡一眼，啐声道：“仗着我说不过你，整天只知道占我便宜。”

    “小希。”

    叶凡的神色突然变得很认真，看得宁希微微一愣，面露疑惑：“怎么了？”

    叶凡脸上的认真之色瞬间消失，取而代之则是无边的笑意，“你难道没听过一句话吗？”

    “什么话？”

    “有便宜不占，那是王八蛋！”

    “……”

    宁希错愕，过了数秒才反应过来叶凡实在故意逗自己玩，顿时气得直跺脚，咬牙切齿地盯着叶凡，白皙俏脸上充满了威胁之意。

    “你、你…别太过分，你再这样，信不信我…我……”

    “你要怎么…嘶！”

    叶凡的话还没说完，左手背上传来一阵惊人的柔嫩温热，随之而来的就是疼……

    宁希松开嘴，愤愤道：“让你再逗我，咬死你！”

    她这次可没有嘴下留情，牟足了力气，叶凡的左手背上出现了一排整齐的牙印，以及少许湿痕。

    反正她咬的是左手，也不会影响下午的考试。

    叶凡眯了眯眼，目光在四周扫了一圈，这会儿考场门口的学生虽然不多，但也不少，刚才的那一幕，已经吸引了很多道目光，其中90%的目光都汇聚在宁希身上，而剩下的10%，则是落在他的身上。

    这些目光无一例外，羡慕，嫉妒！

    “靠，那小子也太幸福了吧？”

    “那女孩不是振华的宁希吗？她是振华第一美女，怎么和那个男生…女神堕落了啊！”

    “这也太美了吧？我终于知道什么叫做一见钟情了！”

    …

    阵阵议论声传来，宁希本就泛红的俏脸，再度加深，心中羞得不行，看向叶凡的目光更加幽怨，“都怪你，现在好了吧？哼！”

    叶凡肩头微耸，俯身靠近宁希耳边，低声打趣道：“小希，你还挺有名的嘛，连外校的学生都认识你，啧啧，这要是到了大学里，我的情敌别说一个加强连，组建一个加强团都绰绰有余！”

    “知道就好！”

    宁希玉臂环胸，玉唇撅起，“说不定就能遇到比你更帅，更好的男生；你再这样欺负我，我就去找其他小哥哥玩，再也不搭理你了！”

    “你敢！”

    听到这话，叶凡心里莫名地有些不爽，淡淡道：“小希，以后你要是再敢说类似的话，信不信我打你小屁屁？”

    “你…无耻！”

    “谢谢夸奖。”

    宁希玉足跺了跺，俏脸通红，极欲滴血。

    这个模样的她，别提有多动人，注意到这边的人越来越多。

    叶凡敏锐地发现了这一点，二话不说，拉着宁希的手往南边走去，边走边说道：“你可能还不知道一件事，既然如此，那我有必要提醒你一下。”

    在这种公开场合被叶凡牵着手，宁希虽然心中羞涩万分，但也并没有挣扎。

    因为她知道，就算挣扎也没什么用。

    “什么事？”

    “你已经失去了和其他男生谈恋爱的权利，只能和我！”

    叶凡平淡的语气中，罕见地带着一抹霸道。

    “哼，坏蛋！”

    宁希小声嘟囔着，却出奇的并没有反驳，满脸的嫣红证明了此刻她的心情。

    两人走到距离考场入口两百多米的树下。

    正值午时，烈阳高照。

    空气中的炙热，以及阵阵蝉叫声，有种相得益彰的温馨，这是一个充满回忆的季节。

    叶凡从口袋中拿出纸巾，贴心地为宁希擦汗，眼中的宠溺不加掩饰。

    宁希只是看了一眼，就急忙将注意力转移到一旁，心跳微微加速。

    该死！

    可是真的好帅……

    叶凡给宁希擦完汗，再次问道：“小希，刚才问你语文考试发挥得怎么样，你还没回答呢。”

    “还不都怪你！”

    宁希白了一眼，随即露出了开心的笑容，道：“应该还不错，作文命题真的被你猜中了，太厉害了！”

    这段时间叶凡住在她家的日子里，不光是给她补习，而且还说了三四个高考作文的方向，而今天的作文命题恰巧就是其中一个。

    刚看到语文试卷的时候，宁希心中开心到爆。

    也正因为如此，她写作文的时候，写得无比通顺，几乎没怎么浪费时间。

    不然的话，凭借平时她那种慢吞吞的性子，还真不一定能在规定时间里，将作文写到规定的字数。

    “运气好。”

    叶凡平静一笑，道：“连老天爷都在眷顾我们，所以，我们更要好好加油。”

    “嗯。”

    宁希挥了挥拳头，轻轻点头。

    “嗤——”

    一辆汽车停在两人身边，车门打开，蓝溪提着两个饭盒下车，“你们两个跑这么远做什么？害得我一阵好找！”

    这会儿，附近到处都是考生，她找了很久，才算是发现叶凡和女儿。

    “妈。”

    宁希见到母亲，梨涡乍现，素手指了指考场方向，软声道：“那边的人太多了。”

    庄力搬着折叠桌椅放下，什么都没说，便独自上车等候。

    蓝溪放下餐盒，笑着道：“这是我特意找大厨定制的营养餐，你们两个多吃点，下午好好发挥。”

    “谢谢妈。”

    “谢谢…蓝姐。”

    叶凡嘴角抽了一下，差点就被宁希带跑偏。

    这边的一幕，看得周围很多考生羡慕不已。

    要不要如此贴心？

    其中，邻近的几名男生盯着餐盒中的精致食物，顿时觉得手中的饭菜没了味道。

    人和人之间的差距，怎么就这么大呢？

