    黄金第一城，最奢华的温泉客栈，美人、美酒、美食，应有尽有。无良三人组在这里度过了三天帝皇般的生活。

    “红尘多抚媚，美人多痴情，可惜了，道爷乃是此世应劫之人，前路还有众多关卡等着我去闯，只能暂时抛弃儿女情长了。”段德望着温泉客栈的大门，一脸恋恋不舍。

    “死胖子，大地都没你脸皮厚，泡个温泉也要往自己脸上贴金。”黑皇鄙夷道。

    “哼，夏狗不可语冰。”段德闷哼了一声，径直朝前走去。

    “汪汪…”

    “啊…”

    “鼠有量，这几天消息打探的如何了?黄金古路有什么特别的历练地吗？”申马询问道，这几天他都在闭关享乐，并不了解黄金古路的具体情况。

    “申老大，黄金第一城附近最有名的便是荒墟，传言有大帝古皇葬身其中，只是一直未曾验证，里面危险无比，非圣不可入。

    最近城内热闹无比，诸多天骄齐聚，有妖族的吞天古兽、食金兽，神族天女莘岚，人族大魔神古荒，还有一尊疑似古佛的地尸。

    最特别的是三头金蛇，已经确认他们是之前我们吃掉的那一头的兄弟，他们最近风头很盛，好像在寻找什么重要的东西。”鼠有量道。

    “还能找什么，自然找那一角准帝阵图。看来不用多长时间，他们就会寻上门来。老黑，你可要小心点了。”申马笑道。

    “不来便罢了，若是来了，看本皇不弄死他们。”黑皇穿着金色蛇皮裤衩，左右摇晃，大咧咧的说道。

    “我们也该启程了，下一站就探一探荒墟吧，看看里面有什么宝贝。”申马提议道。

    “好！”

    ……

    荒墟形成的时期已难以考证，这里是星辰的葬地，古大陆碎片很多，充满了许多难以揣度的诡异物质。

    无良三人组走入荒墟之中，立刻就被那广袤的墟域所震撼，这里不止有破碎的星体，还有浩瀚的古海，横亘虚空的神树，自不知名处流淌而出的大河。

    一切的一切，宛若天方夜谭。

    “呜呜…”

    一片碧波万顷的古海，响起了奇异的声响，一只海螺在海中自鸣，发出涟漪，震荡的汪洋起伏，浪涛击天。

    “那是何物？”雄霸天惊讶道，他感觉自己的血液随着海螺声在轰鸣，身体发颤，有些不受控制。

    “这声音竟然能引动我的战意，真是奇怪！”申马运转五色神眼，朝海中望去。

    “轰隆隆！”

    接下来，虚空出现了种种异象，有人形生命搏击上苍，有远古神兽鸣啸九天，还有天降雷劫，毁天灭地…

    那种战斗比起圣战还有恐怖百倍，当真是天崩地裂，星河颤栗，堪比灭世大劫。

    “并非正在发生的事情，只是烙印吗？”申马看出了虚实。

    “铮！”

    突然，海中腾起一道又一道璀璨的神芒，化为惊天剑气，朝申马他们横扫而来，茫茫剑气随星河沉落，让人心悸。

    “诛！”

    申马轻喝一声，前蹄挥出一道剑痕，恐怖的杀意弥漫开来，似银河冲击古星，要将天地贯通。

    “嘭”的一声响起，古海剧烈翻腾，海水被剑气劈开，露出了一个庞大如星辰的身影。

    这是形似鲲鹏的星兽，不过它并没有血肉，只是一具巨大的骷髅骨架，在它的头骨中，有微弱的光在闪动。

    “骨灵！”

    众人皆露出惊讶的神色，没想到一具灵识蒙昧的骷髅也拥有圣人王的实力。

    骨灵高达万丈，骨头上泛起朦胧的神芒，一股阴寒煞冷的毁灭气息骤时弥漫开来，令人心颤。

    这不是一般的圣人王，可能只差半步便会迈入大圣境。不过它只有一点朦胧的灵魂之光，并没有纯粹的意识，所以显得十分笨重。

    “这肯定是上古时战死的可怕生灵，生前可能已达到大圣巅峰，甚至是准帝也说不定。”段德沉声道。

    “让我来会会他！杀！”

    申马战意高昂，澎湃的血液在轰鸣，整个身躯散发出神明般的光辉。

    “诛戮陷绝蹄！”

    四道剑气激射而出，每一道都如江海汹涌，浪涛卷天，充斥着最纯粹的杀意。

    不止如此，四剑气的气机相互勾连，虚空中隐隐浮现半角阵图，一时间，杀气澎湃如潮，将天地贯通，形成了一片混沌杀海。

    “吼！”

    骨灵似乎觉察到死亡的危险，发出一声怒吼，它猛地拍击古海，十方海水齐涌。一条长达三千丈的白骨尾巴化为一把锋锐的长矛，朝申马诸天阵图轰去。

    这片星域刹那间崩溃，无数星辰化为齑粉，成千上万条银瀑自天外倒垂而下，白茫茫一片。

    “当当…”

    申马法天象地，化为一尊长达万丈的龙马，迈入古海中，与骨灵搏杀。

    骨与肉碰撞的声音如洪钟大吕般，震动九重天，一圈又一圈的涟漪散发开来，搅的无穷虚空崩塌，出现了不知道多少黑色的深渊，可怖无比。

    晶莹璀璨的龙血溅落开来，落在一片干枯的星辰上，一株株嫩绿的灵花绽放开来。不止是血液，还有鳞甲和一些白骨碎屑。

    “无量特么的寿马，真硬！”申马浑身染血，显得有些狼狈，但是斗志却十分高昂。

    难得遇到一尊大成圣人王，而且灵智不显，再加上那坚不可摧的骨头，正是磨炼的好机会。所以，申马并没有运用那些顶级的神通，而是以纯粹的肉身攻击磨砺自己。

    “战！”

    申马不知疲倦的浴血搏杀，一蹄子又一蹄子轰在骨灵的额骨上。

    一次、两次、三次…百次、千次！

    “老马，你再不赶紧结束战斗，我们可走了啊！”黑皇看着古海中的战斗，困的都快睡着了，毕竟三个时辰都过去了。

    “咔嚓！”

    就在这时，骨灵的额骨出现一道裂痕，而后慢慢扩大，头颅中一点灵识之光也随着溃灭，化为光雨，洒向四方。

    “咦，那是？”申马望向骨灵的头颅，感觉到了一股隐晦的气息。

    “唰！”

    一块拇指头大的物件被申马拘了上来，它通体黝黑，表面生有细微的鳞片。不止如此，其内部还蕴有残缺的帝纹。

    “竟然是龙纹黑金！这是从帝兵上掉落下来的？”他惊讶无比，没想到能在此地找到一块帝兵的碎片。

    “帝兵?!”

    众人一齐凑了过来，目光灼灼的盯着眼前的神物。段德和黑皇眼睛都红了，如闪电般一头扎进了古海，要寻找其他帝兵碎片。

    “呸，毛都没有，海底只有一地白骨。”段德从海里冒出头来，一脸不悦。

    “汪汪，不应该，难道只掉落这点碎片吗？”黑皇嘟喃道。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    “神物有灵，自行择主，不用再找了。想来那个骨灵就是靠着这残缺的帝兵碎片才诞生了一缕破碎的神念，也不知这块碎片究竟属于哪一把帝兵？”申马道。

    沿着前人的痕迹，无良三人组继续朝着荒墟深处前进，不多时，他们看到了一块残破的石碑，上面刻有古字。

    “枯落荒骨霜满天，帝落残念对愁眠。”

    一个个古字诉说了满地的哀伤，一股愁绪似跨越万古而来，讲诉当年那段悲壮的往事。

    “这里真的陨落了一尊帝吗？”申马脸色微变，心中涌起滔天波澜。

    “或许吧，古往今来多少帝和皇，谁也说不清。”黑皇沉声道。

    不久后，他们又看到了一片海。

    不过，这是一片岩浆海，一眼望去，赤色汪洋翻腾，热浪滚滚，震撼人心。

    浩瀚无垠的岩浆海就这么横亘在星空中，周围并没有山峰古脉，也没有花草树木，有的只是红彤彤的岩浆，鲜红如血，没有尽头。

    “无量天尊，这片岩浆未免太浩瀚了吧，比北斗最大的岩浆池还要大几倍，真是神奇。”段德惊得目瞪口呆。

    “轰！”

    一头如同山岳般的大鱼翻腾起滚滚岩浆，浑身火红一片，其上烙印有神秘的纹络。

    “发财了，这是阳鱼，蕴含浓郁的神性物质，味道独一无二，快抓住它。”黑皇惊喜无比，大声急呼。

    “铮！”

    申马快速祭出了神女炉，洒落一片璀璨的红光，将阳鱼方圆十里都笼罩在内。道道秩序神链在虚空交织辉映，化为一张大网扑向阳鱼。

    阳鱼成就圣人多年，神觉敏锐，第一时间想要遁逃，可惜它面对的是一件大圣器，大圣法则封印虚空，已将这片地域死死锁住。

    就在申马准备收取阳鱼的时候，远空突然射来三道璀璨的神芒，带着狂暴的毁灭气息，要将无良三人组置于死地。

    “这种力量？大圣来了吗？”

    “嘭！”

    千钧一发之际，申马抛下了阳鱼，与段德和黑皇合力激起神女炉，挡住了致命一击。

    “无量他妈个天尊，哪个鳖孙如此不讲武德？”段德气急败坏道，眼见的阳鱼就快得手了，却被突如其来的偷袭打乱了。

    “就是你们杀了我四弟？”前方出现三尊金光惶惶的身影，为首一人头戴金冠，龙行虎步，神武非凡。

    “哦，原来是小长虫的兄弟，看见没？你兄弟与本皇同在！”黑皇人立而起，迈步向前，还特意转了一大圈，展示他那条金光闪闪的蛇皮裤衩。

    金蛇大郎君眼睛顿时就红了，浑身都在颤抖，满头金色发丝根根倒竖，怒不可遏，吼道：“死狗，我非要将你挫骨扬灰不可，还有其他人，都得死！”

    金蛇三兄弟身上涌起滚滚金色血气，浑身骨骼啪啪作响，在他们的头上有三幅阵图显现，丝丝缕缕准帝威压弥漫开来，震裂了十方虚空。

    “呃呃，这么凶残的吗？怎么一上来就动用底牌？”申马惊疑道。

    “他们应该是觉察到了什么吧，想要将我们绝杀。”黑皇沉声道。

    “三尊圣人王，再加上一件残缺的准帝器，这会又得动用帝兵了。”段德神色肃穆道。

    “杀！”

    无良三人组合力祭起龙纹黑金鼎，垂落成千上万道黑金之气，而后化形为万道龙气，嘶吼着冲向前方的准帝阵图。

    与此同时，一股威压世间众生的帝威弥漫开来，似有帝者跨越万古谁来而来，阵图在颤抖、哀鸣，想要逃跑。

    准帝器即便全面复苏了，面对真正的帝器还是不行，天生恐惧。

    “帝…兵？！”金蛇三兄弟吸了一口冷气，茫然失措，身子如同泥塑木雕一般，僵直了。

    剧烈的碰撞声传出，神芒崩云，洞穿霄汉，无穷虚空被撕裂开来，天地间一片炽烈，整片岩浆海都快被蒸干了。

    “咔嚓！”

    准帝阵图上出现了数道细微的裂痕，上面的神纹暗淡了数分。

    “鸣…”

    下一刻，准帝阵图剧烈颤抖，内蕴的神祗像是一个小民见到了高坐九重天的大帝，不受控制的倒冲而起，以肉眼不可见的速度遁入云霄中，转瞬不见。

    “汪汪，可惜了，竟让它跑了！”黑皇道。

    “有三条蛇煮粥也不错，谁让他们将阳鱼吓跑了呢。”段德闷声道。

    “你们可敢放下帝兵，堂堂正正与我们三兄弟一战！”金蛇大郎君大步向前，金丝如瀑，振振有词道。

    “堂堂正正这个词不适合你们，不讲武德，还偷袭、动用准帝器，送你们四兄弟团聚。”申马鄙夷道。

    “啊…”

    金蛇大郎君扬天长啸，满腔怒火，似乎想要拼死一战。但是下一刻，他抛下了两个兄弟，转头就往外围跑。

    “真阴险，连兄弟都抛下了，留你不得。”

    申马轻轻往龙纹黑金鼎拍了拍，霎时间，黑鼎流转出三缕黑金之光，射向前方的三条金蛇。

    “啊！”金蛇三郎君最先毙命，紧接着是金蛇二郎君。

    金蛇大郎君拼命使出浑身解数，种种禁忌神通在虚空激荡，但是面对帝兵，一切都是无用功。这就是极道帝兵的霸道之处。

    “哈哈，又有蛇羹可吃了！”段德舔了舔嘴巴，一副意犹未尽的样子。

    “本皇的蛇皮帽、蛇皮靴、蛇皮袄这下算是有着落了，哈哈哈！”黑皇无比兴奋。

    “快看，岩浆底下，那是？帝...”

