    董卓面对爱将的劝说，终于稍息其怒。却仍将剑重重插在地板上，扶剑柄而立，苦笑对张绣道：“大郎，我愤怒正是因为如此啊。”

    “我兵马本就少，如今折了你叔张济，又走了李傕、郭汜，兵马愈少。而马腾、韩遂得了李傕、郭汜，兵马更多。我看明天，他二人便要摧兵攻打襄平城了。事到如今，我只能拔营，回去郿县据守了。”

    张绣闻言并不惊讶，渭水河道。襄平、上邽、列柳等成乃是凉州地界，需要通过漫长的渭水河道，才能到达关中。

    郿县在关中。只要据守郿县、陈仓，也可以挡住凉州数十万大军，且靠近后方，补给也会大大好转。

    但是.....

    张绣躬身对董卓行礼道：“董公。前日您违抗皇甫嵩将令，一意孤行留在凉州作战。今日功劳不足，反而损兵折将。如果败退回到郿县，恐怕朝廷追究，轻则丢官罢爵，重则身死族灭。”

    董卓一脸肥肉抖动了一下，脸色苍白而露出畏惧之色，随即叹气道：“我也知道，但现在敌强我弱，我也没办法。不兵退郿县，我们必然全军覆没。”

    “主公且慢忧虑，大郎似乎有策谋。”李儒却是看出了少许门道，拱手行礼道。

    董卓先是讶异，随即眼睛一亮，急迫的看着张绣道：“大郎可有妙计，助我破敌？”

    “妙计没有，却有一颗大胆。”张绣微微一笑，然后从容拱手下拜道：“马腾、韩遂等辈尽起凉州大军，横行天下。如今凉州各处空虚，且又要民力，押送粮草，各城连个守城精壮都没有。我虽不才，愿提麾下五千步卒，绝凉州粮道，横行凉州。逼迫马腾、韩遂退兵。以解董公困局。”

    此言一出，包括董卓、李儒在内，大厅内的所有人都是面皮一抖，一时间不知道该说什么好了。

    徐荣忍不住站了起来，对张绣呵斥道：“张将军，莫要说这等大言。马腾、韩遂麾下多骑兵，凉州更是可骑兵横行。你率领五千步卒横行凉州，我恐怕你死无葬身之地也。”

    众人这才反应过来，纷纷称是。

    “张将军，我们知道你神勇，但是以现在的局势，不是你一个人可以改变了。”

    “是啊，横行凉州只是白白送掉大好性命。还是退兵回去郿县，自保吧。”

    将军们纷纷称是，极不看好张绣的举动。

    张绣却笑着说道：“正如徐将军所说，凉州适合骑兵纵横。但也宽广，只要我步军行的快，五千士卒犹如大海之中的一滴海水，马腾、韩遂以骑兵十万，怎么能搜索到我？就算仓促相遇，敌骑也不会超过万人，我为董公吞之而已。”

    说完之后，张绣对董卓躬身一礼，说道：“董公。我今岁春秋十八，大好年华，岂能将自己置身于死地。我实有信心，还请董公多给我大车、弓矢、弩、长矛，一月口粮。我便愿意为董公横行凉州，绝粮道。”

    张绣一番话，说的众将都是无可奈何，你有信心？你有信心个屁啊。

    但是李儒却在这时候对董卓说道：“主公。如今局势，退兵至郿县，必然受到朝廷处罚。相反大郎他前日便杀了马腾、韩遂六员大将，减损数千人。乃神勇之人，并非是平庸鼠辈。今日置之死地而后生，让他去又何妨？”

    “不仅要让他去，还可给他骑兵千人，作为斥候、探子使用。”

    非常之时，行非常之事。李儒能谋善断，却也是有胆魄的人。

    董卓还是犹豫，这横行凉州是置之死地而后生啊。张绣如此神勇大将，抛洒在凉州实在可惜。

    但是李儒说的也对，置之死地而后生。左想右想了片刻之后，董卓一咬牙，也说道：“好。我便多给大郎你大车、弓矢、弩、长矛，以及一月口粮、一千骑兵。”

    “大郎你好自为之。若事败不成，便回来见我，我必不会责怪。”

    董卓又保证道，实在是舍不得张绣这等大将啊。

    “董公放心，我必然不负董公厚恩。”张绣敛容严肃抱拳一拜道。

    见大事已经抵定，徐荣虽然认为张绣是此去恐怕壮士一去兮，不复返。但也只能叹息一声，表示了祝福。

    如今事情紧急，却也是急事急办了。

    董卓很快为张绣准备好了军需物资，且有一千骑兵。也安排好了张绣麾下的二万口男女入城，以免被马腾、韩遂击破，夺取了。

    张绣对于董卓某一个癖好，十分的不信任。虽然让二万口男女留下，却带上了金氏与邹氏。

    这二女都会骑马，随从虽然风餐露宿，但是留下可能会发生某些不好的事情。

    安排好了这些琐碎事情之后，张绣登上了大营校场内的点兵台，大声宣布了这个消息。

    众将都是一阵骚动，但却没有人说什么。张绣如今威望已成，乃军中魂魄，他的命令，会被贯彻到底。

    正因为如此，张绣也不用激励士卒了。但是他对人事任命，做了少许的安排。

    李儒送给他一千西凉精骑，这是意外之财，而且还是大宝贝。张绣早就对骑兵垂涎欲滴了，但是养骑兵太贵了，他一直养不起。如今....呵呵。

    “胡车儿。”张绣人在点兵台上，居高临下喝道。

    “将军。”胡车儿双手握着他心爱的长矛，策马行礼道。

    “我命你为骑主，将一千骑兵。为我探听情报。”张绣下令道。

    “诺。”胡车儿很兴奋的重重点头道。这是他与张绣之间的约定，未来他一定是张绣的主骑，如今这个约定形成了。

    他胡车儿也是将骑兵的人了。

    安排妥当之后，张绣亲自扶着一身素白的婶婶邹氏，与狐媚金氏一起上了马车，还安排了另一辆马车，坐着服侍邹氏的女婢。然后翻身上马，从典韦的手中取了纯黑大枪，将兵趁着夜色，先往南方走了一段路，再行西方而去。

    除了兵马之外，还有一辆辆由驽马拉动的辎重大车，拥有一月口粮，以及堆积如山的弓矢、弩箭等兵器辎重。

    张绣便要以此，横行凉州，绝马腾、韩遂粮路，成就大功。

    ..............

    这件事情，在董卓军中也是机密。马腾、韩遂自然不知道，有一个胆大包天之徒，只敢带着五千步卒、一千骑兵，就敢横行凉州，绝他们粮路。

    他们按照计划，要率兵攻城。

    不过张绣在城东的大营废弃，二万口男女并入城中。马腾、韩遂不是瞎子，天一亮便知道了。

    天还蒙蒙亮的时候，马腾、韩遂便聚敛了军中大将，当然也包括李傕、郭汜。二人的伤势经过一夜折腾之后，不仅没有好转，反而严重了一些。因而，来到了中军大帐之后，别的将军都是坐着，二人却是趴着。

    这让二人更加觉得羞辱，对于董卓、张绣的怨恨，也就蒸蒸日上了。

    “昨天晚上。李傕、郭汜二位将弃暗投明，投奔我们。我们兵力大增，董卓兵力大损。我与贤弟谋划了一番后，决定今日鼓噪攻城。”

    “你等意下如何？”马腾一双虎目环顾了一番帐内众将之后，沉声问道。

    在场不仅都是他与韩遂的部将，还有侯选、成宜等凉州叛军首领，需得尊重彼此。

    就在陇西一带纵横，麾下有数千人的白脸成宜，拱手说道：“马大帅所言甚是。此时董卓衰弱，不攻取更待何时？只是如何攻取，却是要商议一番。”

    其余人也都纷纷赞同。马腾点了点头，说道：“这是理所当然的事情。”

    而就在这时，李傕、郭汜自告奋勇。李傕趴在一张席子上，勉强抬头抱拳说道：“大帅。我等二人新近归降，寸功未立。还请打头阵，攻袭襄平城。”

    “二位将军有此心，真是大好。”马腾大笑一声，点头说道。

    马腾也是敦厚，并非是送降将去送死的人。他以李傕、郭汜打头阵，但也是浅尝即止。

    二人麾下数十万兵马，乃是车轮战，轮流攻打襄平城，以及董卓在城南的大营。

    以他们的兵力，完全可以分兵攻之。

    便在马腾、韩遂布置妥当，打算命人擂鼓布阵的时候。有一名亲兵从外匆匆走了进来，下拜道：“报二位大帅，张绣的大营消失不见，似乎人马进入了襄平城中。”

    马腾看了一眼韩遂，韩遂不疑有他，沉吟了一下后，捏了捏胡须说道：“董卓兵力不足，就让张绣进入城中守城了。”

    说到这里，韩遂微微一笑道：“张绣这等神勇大将，用该用来野战。摧锋破敌，但董卓现在势弱，却用张绣守城，其实是大材小用，用人不当。张绣的威力大减，是我们的福分。”

    “贤弟所言甚是。”马腾想了一下之后，也是如此认为。如果两军摆开阵势，让张绣冲锋陷阵，可是要让他们头疼了。

    连斩他们六员大将的张绣，如今被困守城中，值得庆幸，值得庆幸。

    “哈哈哈。活该董卓败亡。来人，擂鼓点兵。布置大阵，轮番进攻董卓城池、大营。”

    马腾站了起来，拔出了腰间的大剑，大声下令道。

    “诺。”帐内众人齐齐应诺一声，抱拳走了出去。

    大战将起！

