    薛丁玲意识朦胧，模模糊糊地便听到耳边传来了说笑声，一阵一阵的，皆是令自己熟悉到心颤的声音。

    猛地惊醒，这才察觉到自己的身上不知何时已经盖上了一层薄被，而外边的天光不知何时已经尽数变黑，微微眯眼，还没有来得及适应屋内刺眼的白光，便看到了原本一直躺在病床上的男人此时正笑着看向自己。

    “盛。笃行！”

    薛丁玲的声音有些嘶哑，夹杂着纲睡醒之后的干涩。不受控制似的，泪水从眼眶之中涌出，从沙发上踉跄地站起，就要往病床前奔来。

    “哎哎哎，丁玲你可别哭啊！”

    薛丁柯此时出声，眼中含着笑，看到了自己妹妹如今的模样，他的心中都跟着一同泛着喜悦。

    在天色刚刚放暗之时，盛笃行便是苏醒，当时的自己也极为激动，拉扯着他说了不少关于薛丁玲的事情，在意识到妹妹还在睡觉的时候，还寻思着将她叫醒，但是不想，盛笃行将其看拦住，只是将一旁的毯子递过，让其盖在她身上。

    他观察着盛笃行，似乎在这么长眠之后再次苏醒的男人，有什么地方变得不一样了。

    但是看了良久，也未能有任何的发现。

    只是之后和男人在轻声的交谈中才真正地感受到，盛笃行的确是变了，变得更为冷静平和，那种浸润无声的特性让自己在不知不觉之中对于他的感官变得更好。

    “没事，过来吧！”

    盛笃行的话将薛丁柯的回忆拉至近前，看着已经走到了床边，却不知为何不敢上前的妹妹，眼中带着些许的笑意。

    让出了位置，干脆站起身来，走到休息区。

    盛笃行张开双手，静静地笑着，温和地看着眼前的女人。

    薛丁玲眼眶之中的泪水不断，如丝般地滴落，迷离了视线，感受到男人真的是活生生地在自己的眼前，她的心终究是不再压抑，扑进了盛笃行的怀中。

    “你终于醒了！”

    薛丁玲最终只说出了这么一句话，便再也只能够咬住自己的唇，不让呜咽声响起。

    盛笃行双手轻拍着她的背，极尽温柔，“没事没事，我真的醒了，以后再也不会弄丢你了！”

    说着，便强硬地用两只手将薛丁玲从自己的怀中扯出，看着近在咫尺的女人紧咬着唇瓣的模样，心疼不已，“别咬了，再咬就破了！”

    说着，便伸出手，轻触着女孩的唇。

    但是对于薛丁玲来说，若是自己不咬唇，恐怕就要不住地抽噎，她可不想因为这件事耽误看盛笃行的时间。

    她现在只想要好好地看看盛笃行，这个沉睡了这么久的男人，终于是苏醒过来，所有的一切，都不及这一项欢愉开心。

    盛笃行无奈，只得伸出一根手指，轻戳了一下女孩的唇，感受到了男人的作弄，薛丁玲有瞬间的怔愣，但是很快，便张开嘴，“你干什么？”

    一时之间，两个人都有些怔愣，直至薛丁玲眼角的泪水没有挂住，从睫毛上滴落，正好落在了盛笃行的手臂之上，男人这才有些慌乱地将手指收回，刚刚不过一个意外，薛丁玲突然张嘴，他的手指径直伸到了女孩的嘴中。

    虽说触感温热，很是舒服，但是当时的他根本没有时间去回味。

    带着些许的银。丝在两人的指尖和口中连接，在头顶灯光的映照下，显得格外的奢靡。

    薛丁玲没有忍住，将嘴唇合上吞咽了口水。因此，那根银。丝也在此时断开，只有盛笃行的指尖上残留了些许湿濡。

    注意到了男人手指上的残留，蓦地一下，红了脸。

    支支吾吾出声，“那个，要不要擦擦？”

    说着，便是要站起身来去拿卫生纸。

    盛笃行眼眸之中的墨色陡然加重，晕染开来，让他整个人浑身的气势都显得捉摸不透。

    伸出手，将女人的手臂紧紧地抓住，同时，将原本沾染着湿濡的手指放置了自己的唇边，“丁玲，你就没有想我吗？”

    男人突然的问话让薛丁玲有些怔愣，但是视线却落在他的唇边难以移开，似乎那里有着什么能够将自己的意识都吸引进去的魔力，唇瓣颤抖，“啊。有。有的吧！”

    盛笃行闻言，轻笑了一下，原本拉扯着女人手臂的手用力地按住了她的头，两人的唇瓣相接，似乎被释放出的洪水一般迅速投入进了相互的情感之中。

    两个人似乎是进入了忘我的阶段，薛丁柯坐在沙发上站也不是，走也不是，一时之间有些不知所措。

    最终还是忍不住地伸出手握拳抵在唇边，轻声咳了一下。

    声音有些小，并没有已经完全被盛笃行掌控情绪的薛丁玲听见，倒是盛笃行抬起了眼皮，满是情。欲的视线淡淡地盯了男人一眼，便缓和了动作，逐渐地双手抚着女人的后背，与之分开。

    薛丁柯被男人这般看了一眼，只觉得莫名，随即便是有些生气，这可是自己的妹妹，当着自己的面欺负妹妹，他还没有说什么呢，虽然说。虽说，他盛笃行已经是薛丁玲的丈夫。

    后面的理由薛丁柯是越想越发地有些难以支撑，只得无奈地扭开了头，不去看还在腻歪的两人。

    只要薛丁玲安全，盛笃行能够给予她幸福，自己也便没有其他的心思。

    “丁玲，对不起，是我弄丢了你！”

    盛笃行和薛丁玲的额头紧紧地依靠在一起，看着近在咫尺的女人，两人的呼吸互相纠缠，热浪喷涌，“我也对不起你，我竟然会忘了你！”

    两人说完，已是眼中夹杂些许的湿意。

    原本就流过泪的薛丁玲更是忍不住，泪水顺着脸颊缓缓地滑落。

    “没事，没事。”

    盛笃行连忙捧着女人的脸轻轻地吻触着，将所有的泪水尽数吻掉这罢休。

    薛丁玲顿时红了脸颊，浑身都滚烫了起来，似乎刚刚自己和男人接吻时的那种激荡都已经尽数退却，余下的全是羞涩。

    心脏在此时慌乱地跳动，刚刚在面对着男人的时候，自己都忘却了周身，满心满眼便是被盛笃行填满，现在一旦停下，便是如同海浪般的羞涩朝着自己席卷而来。

