
　　筑基三层，是熊垣在预估自己达到灵性如人之后，给自己预估到的战斗力。但是实际上，他是小看了自己脑海中青石八卦盘演化出来的的神魔八式。

　　随着时间的推移，他越打，对神魔八式的领悟就越多，他的斧子越来越快，一招递出，神魔八式的虚影越来越凝实，突然，其中两道斧影突然凝实，随后又消失不见。

　　对面的那个筑基三层的战士瞬间被一斧子劈到胸膛上，衣服被劈开，劈到了胸前的骨头上。他捂着胸口踉跄后退，不敢置信的看着熊垣，刚刚那一招他明明是挡住了的，还在酸麻的右手就是明证。

　　可是，他胸前的这一斧子攻击是哪里来的？

　　那个战士捂着胸口，正咕噜噜的往外冒着鲜血，一只手捂都捂不及，短短片刻，已经染红了的衣服。这些又提醒着他这不是错觉。

　　熊垣大喜，他刚刚只是觉得自己那一斧子劈的很顺畅，所以想都没想的就劈了出去，没想到这竟然可以直接让斧子里面的虚影凝实，达到和真正斧子攻击一样的效果！

　　这一斧子下去，就是两把斧子在攻击啊。

　　就这一招，熊垣就仿佛看到了一条快速提升实力的通道。这才一个斧影凝实，就已经有了这样的效果，如果剩下的六道斧影都凝实了呢？

　　那就是八倍的攻击啊。

　　那个时候我连筑基五层都敢一战！

　　他心潮澎湃，一把斧子更是挥舞的虎虎生风，向着对面不断的攻击而去，一招招下去，斧子的攻击越发的凶狠。熊垣想要再抓住那一刹那之间的灵光乍现。

　　那个筑基战士却越打越慌：“我看到的这个斧影是哪一个？第二个藏着的斧子在哪里？我的应该怎么应对？”

　　越想，他就越慌乱，手里的长剑就越发的不敢架出去，他生怕挡了这一斧子，另外一斧子就会要了他的命！

　　一时之间，他的额头大汗淋漓，大吼一声，刷刷刷几招舍命攻击逼退了熊垣，纵身跳下了城墙。

　　熊垣急忙追去，人还没到女墙边，就听到一声惨叫传来，再也没声了。熊垣大惊，急忙跳上女墙看去，才发现那家伙好死不死的正好落在了木刺上，木刺从他的下体穿入，直接透胸而出，可以说是死的不能再死了。

　　他心里闪过一丝遗憾，这要是死在他的手里，怎么说也是一个大功了吧。怀着对失去功劳的的愤怒，他转身杀入到了和熊虎对阵的筑基战士当中。

　　就在这个时候，城墙外突然传来一声大喝：“我已斩杀赤虎部落二长老虎城，你们如果不想死的话，就给我投降！”

　　正在厮杀的战士们纷纷惊呆了，一个个停下手，向着声音的来源看去，只见二长老浑身是血的从底下一步跃到城墙之上，手里拎着一个滴血人头，高高举起，对着正在厮杀的战场大声喊道：“若不投降，这人头就是你们的下场！”

　　一人一人头，在夕阳下的城墙上宛如神魔一般，让整个战场失声！

　　“老二！”

　　正在和大长老打的激烈的虎镇一扭头就看到自己家的二长老的尸体轰然倒地，不由得悲痛惊呼。

　　大长老哈哈一笑：“老二干的好，今天就是我们部落出气的时候！”说着，他也不由得加紧了攻势，心情舒畅之下，手里的力熊之干的攻击也变强了不少。

　　现在他们部落里的二长老腾出手来，这场战争几乎就是赢定了！

　　黄柘心里惊慌不已，他可是确切知道熊力受伤是最重的，但是看着他能斩杀虎城的样子，哪里有重伤的痕迹！

　　和他交手的熊雪也是纳闷不已，身为女人，本身心思就比较细腻，加上部落里大大小小的伤势治疗都是她一手掌握的，她对二长老的伤势是再熟悉不过了。

　　那可是自斩境界！

　　不说别的，光是稳定他身上的伤势就要最少花费几个月的时间，更别说像是现在这样，能够斩杀二重境界的虎城了！

　　他是怎么办到的？

　　“跟我交手，你竟然还敢分心，真是不知道死活！”黄柘心中焦急，手上的攻击不由的加快了三分。

　　来之前，他可是将战局算的准准的。大力熊部落现在存象境界中，只有大长老，二长老，长老三个人还在部落里。二长老又深受重伤，曾经很多人看到他行动艰难，一个稍微强一点的存象一重境界就已经足够杀了他了。

　　而他特意向虎镇要求，来一个存象二重境界的长老过来，就是为了确保万无一失，可以直接斩杀二长老外，还可以给他和虎镇两个人掠阵！

　　这样一来，存象境界的战场自然就可以大获全胜。

　　到那个时候，整个大力熊部落就是他黄蛇部落和赤虎部落嘴里的肉，想怎么吃，就怎么吃，可以说是简单至极！

　　可是眼前的这一切都变了，熊二这家伙竟然邪门的斩杀了的斩杀了虎城，那可是堪比他巅峰时期的战士啊。

　　黄柘心中咆哮着，两只眼珠子不断的扫向四周，只见到一个个正在往城墙上冲的战士脚步沉重，再也没有了生气。

　　“虎老哥，我们怎么办？”

　　黄柘一剑逼退四长老，对着虎镇喊道。

　　这个时候虎镇哪里还有机会说话，大长老这个时候的攻击招招要命，一只只大力熊的虚影在他的周身翻飞，让他自顾不暇，哪里还有闲心和他说话。

　　自家的大长老没说撤退，赤虎部落的战士们一个一个用力的向前冲锋，继续攀爬着城墙攻击。只是他们的速度不由自主的被城头上那个身影影响，放慢了脚步，显得很是迟疑。

　　二长老看着这些战士还敢攻击，气的直接将人头摔在了城墙上，啪嗒一声，当即飞身下了城墙，斧子抡起，对着虎镇就是一阵狂攻！ŴŴŴ.23sk.com

　　原本虎镇在面对三长老的时候就非常吃力，现在又加上了一个凶猛的二长老，三个人的身形转动，每次攻击都砰砰作响，不一会儿的功夫，虎镇身上就已经中了一斧子，两次力熊之干的攻击。

　　虎镇慌乱不已，身后的赤虎虚影咆哮一声，分别对着二长老，大长老冲去，趁着他们两个人眼花的片刻时间，急忙抽身后退。

　　“撤退！都给我撤退！”

　　虎镇的声音响彻整个战场，一个个正在攻击的战士转身跳下城墙就跑。自然有的直接撞到了木刺上，惨叫不已，这让战士们撤退的更快了！

　　黄柘遗憾的抬头看了看城墙，有看了看正在撤退的战士，逼退了四长老之后，急忙抽身离去。

　　城墙上的人看着赤虎部落的战士狼狈逃跑的身影，不断的敲打着兵器欢呼，熊垣，熊虎他们这些人将身边的尸体踢开，跟着那些战士们一起大声呼喊，声嘶力竭。

　　这一战，他们胜利了！

　　熊林举着长矛，串着那个筑基五层的战士，眉开眼笑的跟着熊山他们到处炫耀，这是他们的战利品，前所未有的战利品，自然要让自己那些老兄弟们好好的开开眼。

　　四长老正要追击，却被二长老拦住了：“雪妹子，不要追，小心他们半路反击！”

　　熊雪恨恨的丢掉手里的长矛，对自己没能伤了黄柘很是懊恼。

　　“能够斩杀赤虎部落的二长老已经是意外之喜了。”大长老看着城墙跟下丢下的上百具尸体，叹息一声道：“这只是我们复仇的第一步。后面有的是机会！”

　　四长老收拾了一下心情，问道：“老二，你是怎么回事？你不是自斩境界了吗？你是怎么斩杀虎城的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十一章 斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 