    林志刚有些不好意思地看了叶枫一眼，道：“我就知道，什么都瞒不过枫老弟。不错，我就是这个意思，不知道枫老弟肯不肯帮这个忙？”

    叶枫笑道：“小事一桩。”

    林志刚顿时大喜。

    随后，叶枫当即运转天衍诀，为他掐指推算起来。

    很快，结果出来了。

    但叶枫眉头皱了皱。

    林志刚见状，急不可耐道：“枫老弟，什么情况？你倒是说啊！”

    叶枫沉吟道：“从卦象上看，你与你前妻的结局挺美满的，不过，卦象也显示，前景是美好的，过程是曲折的，你必须拿出实际行动来，带着忏悔的心，去赢得你前妻的原谅，才有可能挽回她的心，如果做不到，一切只能是竹篮打水一场空。”

    林志刚听得不住点头，慨然道：“不错，一切都是我的错，我决定了，一定会拿出实际行动，赢得她的原谅，挽回她的心。”

    叶枫赞许一笑：“记住，你们之间的纽带是孩子，只要你全心全意对待朵朵，我相信你的前妻，会慢慢受到感化的，与你破镜重圆的。”

    “嗯嗯，我知道了，枫老弟。”林志刚道。

    得了叶枫的点化，林志刚心情大好。

    而叶枫趁此机会，旁敲侧击询问金陵杨家的情况。

    其实，他大可以直接通过天衍诀，推算到杨家的情况。

    但是，运转天衍诀，极其耗费心神，而且，只能得到一个大致的结果，远不如询问来得方便。

    林志刚对他是有问必答，而且说得很是详尽。

    慢慢地，叶枫对杨家的情况，算是有了进一步的深入了解。

    根据林志刚的解说，这些年来，杨家上下对于寻找母亲一事，泾渭分明地分成了两派。

    一派，自然是以外公杨文朗为首。

    他之所以反对寻找母亲，主要还是因为当年母亲未婚先孕，结果杨家被母亲未婚夫家族疯狂打压一事而耿耿于怀。

    另一派，则是以外婆薛芳为首。

    她之所以坚持寻找母亲，毕竟是血浓于水。

    只不过，一直以来，整个杨家上下，包括叶枫的两个亲舅舅在内，绝大多数都站在外公杨文朗这一边。

    他们认为，母亲就是个灾星，为杨家带来了深重的灾难，至今无法翻身。

    而站在外婆薛芳这边的，也就大姨杨金凤，也即是林志刚的母亲一人而已。

    在大姨杨金凤看来，血浓于水，亲情大于一切。

    “枫老弟，杨家的情况，我大致跟你说完了，不知道你打算什么时候带我去见小姨啊？”林志刚忽然问道。

    叶枫毫不犹豫地道：“这样吧，现在时间也不早了，你现在就跟我去我家，我带你去见我妈。”

    “好。”林志刚大喜。

    二人随后便去找周老爷子告辞，就在这时，周雪儿慌慌张张地跑来：“不好了，不好了……”

    叶枫一愣：“雪儿小姐，怎么了？”

    周雪儿气喘吁吁地道：“刚刚徐晓琳强行把朵朵带上了车，我发现了，就让她把朵朵留下，可她不听，然后开车跑了。”

    “什么？”骤起变故，林志刚当即勃然大怒，“她把朵朵带走干什么？”

    周雪儿忽地想起一事，道：“对了，表哥，她走的时候，还让我转告给你，说既然你和她已经不可能了，那她也就不指望什么了，只要你拿一个亿给她，她才会放了朵朵，否则，她就跟朵朵同归于尽。”

    “疯了，她简直疯了！”林志刚气得直跳脚，“朵朵还是一个孩子，什么都不懂，她和我的恩怨，是大人之间的事情，她凭什么要把怨气撒在朵朵身上？不行，我现在就去追……”

    说着，他便要动身。

    就在这时，叶枫拦住了他：“不能追！”

    林志刚一愣：“为什么？”

    叶枫沉声道：“现在的徐晓琳，在阴谋败露之后，已经完全失去了理智。她既然敢强行带走朵朵，想必是早已做好了鱼死网破的准备。如果我们现在就追上去，保不定她头脑一热，带着朵朵走向极端。”

    闻言，林志刚瞬间一身冷汗下来了，道：“对对对，枫老弟所言极是。可问题是，朵朵现在已经到了她手里，我如果不追上去，朵朵岂不是非常危险？”

    “危险是肯定存在的，不过，只要咱们不追上去，徐晓琳还能头脑保持冷静，不会危及朵朵的性命，顶多给朵朵吃一点苦头而已。毕竟，她放话出来，只要你一个亿。这说明什么？说明她求财，在没拿到一个亿之前，她不会让朵朵有性命之忧的。”

    听完叶枫的一番分析，林志刚渐渐宽心下来，又问：“那枫老弟，咱们接下来该怎么做？是不是准备一个亿？”

    “这个当然是要准备的，不过我担心……”

    “担心什么？”

    “我担心，以徐晓琳这个女人的性格，在她拿到一个亿后，不会就此满足，再向你勒索更多的钱财。”叶枫沉声道。

    “这……”

    林志刚犹豫了起来。

    事实上，以他对徐晓琳的了解，这个女人还真如叶枫所说，是个不会满足的人，一旦自己给了一个亿，只怕她还会得陇望蜀，勒索更多。

    “所以，我建议，还是一劳永逸解决问题。”叶枫突然道。

    “怎么个一劳永逸解决问题？”林志刚眼睛一亮。

    叶枫嘿然一笑道：“你说徐晓琳带走朵朵后，第一时间会去找谁？”

    林志刚想了想，道：“枫老弟，你是说她背后的那个男人，她的男朋友？”

    “不错！”叶枫点头，“如果我们先一步找到她男朋友，并将他控制，然后守株待兔，等着她上门，你说是不是直接就解决了问题？”

    林志刚眼睛一亮：“对啊，我怎么就没想到这一层呢？枫老弟，还是你头脑灵活！”

    叶枫笑笑。

    “对了，枫老弟，她那个男朋友在何处？你能推算出来吗？”林志刚又问。

    “当然能。”叶枫当即掐指推算了一番，然后道：“就在金陵。”

    林志刚急吼吼地道：“那咱们现在连夜出发，去金陵。”

    叶枫拦住了他：“等等。”

    林志刚不解：“枫老弟，你这是……”

