    第38章 冰火炼金身，他会答应吗

    “林辰小友，加入武魂殿后，那些关于药草、冰火两仪眼的书籍，我能看吗？”

    独孤博内心斟酌许久，一双明亮的眸子看向林辰的方向，试问道。

    “当然。”

    “在我们武魂殿，书籍是任何人可以随便看的，只要不做出破坏就好。”

    林辰闻言，也是缓缓开口道。

    “这样吗……”

    独孤博闻言，眼中也是浮现出了一抹期待之意。

    武魂殿，不愧是极大多数平民都向往的势力啊……

    “毒斗罗前辈，其实，只要你服用那泉眼的红、蓝两株药草，就可以解决你如今的烦恼的。”

    “那两株草，是治好你的关键所在。”

    看向冰火两仪眼泉眼内的“八角玄冰草”和“烈火杏娇疏”两株仙草，林辰不禁笑着说道。

    当然了，如果对方真的那般，不说能不能正确吸收，就算吸收成功了，对方想必也不可能是毒斗罗，而是……蛇皇斗罗了。

    “林辰小友，你就别这么笑话老夫了。”

    “虽然老夫并不知道那两株药草是什么，但它们可都是剧毒之物啊。”

    ??“别说吃了，恐怕触之即死吧？”

    听着林辰的话，独孤博却是摇了摇头，眼中闪过一抹细微的恐惧。

    “那两株药草需要正确的吸收方法，哪怕只是稍微出了一点差错，便会身死道消。”

    “不过，哪怕你吸收成功了，那两株仙草也会在帮你解决剧毒的同时，将你武魂和魂力中的毒，一同解决掉。”

    林辰想了想，接着说道。

    “这……”

    “所以，老夫的毒，也会消失殆尽吗？”

    听着对方的话，独孤博不禁愣了愣，喃喃道。

    他玩儿了一辈子毒，甚至因此连老婆孩子都被他连累致死，最终，也是要放弃用毒吗？

    “当然不用。”

    “只需要在药物中，添加吸收这两株药草之人的血液就好了。”

    看着独孤博这伤感的样子，林辰也是摇了摇头，开口道。

    毕竟，毒斗罗如果不用毒，那还有什么威力？

    没有毒的毒蛇？

    “不会让我的毒消失就好……”

    “但听你的意思，林辰小友，你要亲自吸收？”

    听着对方的话，独孤博内心松了一口气的同时，不禁一惊，开口道。

    “那是自然。”

    “虽说这两株药草对我没什么帮助，但是，为了治好你，还是需要吃的。”

    林辰闻言，点了点头，说道。

    他这话还真没有欺骗对方，这两株仙草对他来说，还真没什么用。

    顶多也就是，给他带来一些免疫冰火的能力罢了。

    “这……”

    “林辰小友……”

    听着对方的话，独孤博不禁有些感动。

    没想到，武魂殿圣子为了招揽自己、帮助自己治疗，居然都愿意去做那般危险之事……

    对方都如此看重自己了，他...又怎能不知好歹？

    “毒斗罗前辈，我吸收这两株药草应该需要不短的时间，你如果有什么事就先去吧。”

    “对了，独孤前辈你应该有魂骨吧？你还需要为自己和独孤小姐准备块儿魂骨，这也是治疗中的一环。”

    看着面前的独孤博，林辰也是接着说道。

    “好。”

    “林辰小友，那老夫，就先离开了……”

    独孤博闻言，也是点了点头，语气中带着一抹敬意地说道。

    随后，只见他便迅速运用魂力凌在空中，消失不见。

    看着独孤博的身影逐渐消失，林辰也是松了一口气。

    至于为什么，那当然是因为在吸收“八角玄冰草”和“烈火杏娇疏”时是要脱光衣服的。

    他可不想让一个男的在一旁看着，那样太不合适了。

    “吸收吧……”

    林辰走向冰火两仪眼的周围，徒手摘下“八角玄冰草”和“烈火杏娇疏”这两株剧毒之物。

    按照他之前的说法，这两株仙草对他的确没什么帮助，但…他还是将眼前的两株仙草作为了首选目标。

    原因无他，虽说这两株仙草对他没用，但别的仙草对他更没有什么用啊！

    像那什么奇茸通天菊，能够提升什么金刚不坏，对他没有丝毫的用处。

    他都有至尊圣体了，还需要金刚不坏？

    还有什么望穿秋水露、地龙金瓜、墨玉神竹……对他更是没有丝毫用处。

    相比之下，八角玄冰草和烈火杏娇疏给他带来的免疫冰火，性价比是最高的。

    十息之后，因为相生相克的原因，两颗仙草的功效也是相互抵押了，顿时，林辰没有任何犹豫，将两只仙草吃了下去。

    两种药草虽然都是剧毒之物，但在被克星克制之后，却再无之前的霸道，入口即化，华为津液顺喉而下。

    下一刻，他的身上缓缓出现了一抹冰蓝色，紧接着，便又升起了一抹红色。

    不一会儿，一股痛感也是从他的体内传了出来。

    随着药效发作，林辰也是迅速跳去冰火两仪眼中……

    一时间，由于冰火两议眼的作用在，两种剧毒药物也是产生了极强的促进作用。

    不久后，泉水涌动之间，林辰已然悄然沉默其中……

    冰火炼金身注定是个不短的过程，哪怕林辰有着极强的体质，也同样如此……

    与此同时，远处的天斗城...

    “嗯，竹清，你穿这个衣服很漂亮的啊。”

    “不得不说，姐姐我都羡慕你的身材了。”

    一处女士服装店的试衣间内，独孤雁看着面前这在自己强迫下穿紧身衣的朱竹清，不禁啧啧称奇道。

    这么好的身材，让快20岁的她都羡慕不已啊。

    “有吗？”

    听着独孤雁的话，朱竹清不禁一愣，嘀咕着。

    她记得，辰哥和自己说过，自己穿这种衣服不好看。

    应该…不好看吧？

    “当然。”

    “你这么美、身材还这么好，真不明白你家辰哥怎么会不喜欢。”

    独孤雁认真地点了点头，回应道。

    一时间，她内心也是一阵疑惑。

    莫非那家伙...不喜欢女的？！

    “还是不要了吧……”

    “辰哥他不喜欢这种衣服。”

    朱竹清认真地摇了摇头，说道。

    “！”

    听着朱竹清这样的话，独孤雁完全明白了。

    按理说，没有人不会喜欢看大街上那些身材极好的女子，穿着这般凸显身材之衣服的。

    除非，那是自己的女朋友。

    “我的傻妹妹啊。”

    “你家辰哥不喜欢你穿这种衣服，是因为他喜欢你啊！”

    “你和你家辰哥还没确定关系，可真是个奇迹……”

    一时间，独孤雁也是轻轻敲了敲对方的脑袋，没好气地说道。

    “……”

    “真的吗？”

    朱竹清闻言，面色微红，一双大大的眼眸中闪过一抹憧憬之色，喃喃着……

    如果自己跟辰哥表白...

    他，会答应吗？

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

