    “姐姐，你要的蛋糕和牛奶。”

    简诗低着头，畏畏缩缩地端着托盘靠近。

    她还没近简瑶的身，傅盛年已经把托盘接过来，“你可以出去了。”

    简诗的情绪瞬间崩溃，‘哇’地一下哭出来。

    “你出去哭，别在这里哭。”

    傅盛年皱起眉头，被她哭的声音吵得脑仁疼。

    简瑶很意外地看着傅盛年，他现在是一点都不在意简诗了么？

    换作以前，简诗哭成这样，他怎么可能坐视不管。

    傅盛年把托盘放在一旁的桌子上，把热牛奶递给她，看着她喝了一口，他接过杯子，又把蛋糕递到她面前。

    简诗就站在一旁哭，哭得声嘶力竭，但并没有人在意她，仿佛她就是个透明的。

    她感觉到了傅盛年的无视，心脏像是被人用力撕扯，很痛。

    “年哥哥，你怎么变的这么冷漠无情？”

    傅盛年转头看了她一眼，“你怎么还没走？”

    “我不是来破坏你们的。”

    “你想破坏也破坏不了。”

    简瑶怀孕了，是他的孩子，他现在心思全在简瑶的身上，任何人任何事都入不了他的眼，也没人能破坏的了他和简瑶的关系。

    简诗吸了吸鼻子，止住哭声，“我想跟姐姐说说话。”

    “不行。”

    傅盛年可不放心让简瑶独自一人和简诗待在一起。

    “我有话要跟姐姐说，你给我几分钟就好。”

    “我说不可以，你马上给我出去。”

    “年哥哥，你别这样，我不会伤害姐姐的。”

    傅盛年眉头狠狠地皱起来，刚要让她滚，手背被简瑶轻轻拍了一下，“没关系。”

    他愣了一下，皱起的眉头微微舒展，“可以吗？”

    “可以。”

    “我不走远，就在花园外面。”

    “好。”

    傅盛年起身，看了简诗一眼，便大步走出花园。

    他确实没有走远，人就在花园门口，整个花园是被玻璃罩住的，他所站的位置可以清晰地看到简瑶。

    简瑶也知道他在看着自己，唇角勾了勾，忍不住想笑。

    她笑起来的样子，让简诗备受刺激。

    但傅盛年就在她们可以看到的地方，她真正想说的话说不出来，只能说些违心的话。

    她在简瑶面前蹲下来，轻轻握住简瑶的手，把脸埋在简瑶的腿上，“姐姐，你还在生我的气吗？”

    简瑶笑着，“你觉得呢？”

    “你不要生我的气了，我知道错了。”

    简瑶知道她在演戏，便陪她演下去，“你哪里错了？”

    “我不该觊觎年哥哥。”

    “你能放下他吗？”

    “我能，为了你，我能。”

    简瑶嘴角的笑容僵了一下，心里清楚简诗的话是假的，也知道简诗是故意当着傅盛年的面在装样子。

    她深吸一口气，想要狠狠地踹开简诗，可她怎么能伸手打笑脸人？而且是在傅盛年目不转睛看着她们的情况下。

    她只能一副好姐姐的样子，摸摸简诗的头。

    “我希望你以后不要出现在我和傅盛年面前，你能做到吗？”

    简诗抬起头来，泪眼婆娑，很用力地摇了摇头，“姐姐，你不能这么狠心，我可以放下年哥哥，但你不能要求我不见你们。”

    “那你还是放不下他。”

    “我可以试着放下。”

    “诗诗，从现在开始，你要改口叫他姐夫。”

    叫自己心爱的男人姐夫？

    简诗心口疼的厉害，她又把脸埋到简瑶腿上，眼泪成串往下掉。

    “姐姐，我听你的话，我以后都会听话的，只要你肯原谅我，让我做什么都行。”

    “是吗？”

    简诗重重点头。

    她的余光瞥着傅盛年，发现傅盛年在看她，她哭的更加委屈伤心。

    “那你现在跪下来，求我原谅你。”

    简瑶毫不客气地说。

    简诗嘴角抽了一下，但马上就直起身来，规规矩矩在简瑶面前跪好。

    “姐姐，我知道错了，以前是我不对，你原谅我好吗？”

    “不好。”

    “……”

    简瑶把手里的一盘蛋糕递给跪在她眼前的人，“喂我吃。”

    简诗根本没有讨价还价的余地，因为傅盛年就在花园门口，隔着玻璃门紧紧盯着她们。

    她伸出颤畏畏的手，把蛋糕接过来，用勺子一点点喂给简瑶吃。

    她就这样跪着，像个女佣一样服侍简瑶，给她喂蛋糕，喂牛奶。

    简瑶很是享受地看着她，可这对她来说简直就是耻辱。

    她一忍再忍，忍不住了，眼泪又开始往下掉。

    “姐姐，我可以起来了吗？”

    “不可以。”

    “姐姐，地上凉，我腿疼。”

    “你不是想求我原谅你吗？在我原谅你之前，你要一直跪着。”

    简诗哭的十分委屈，快要气不成声了。

    她继续给简瑶喂蛋糕，直到一整盘蛋糕都被简瑶吃下，简瑶仍然没有让她起来。

    她腿已经酸的不行了，地上是真的又冷又硬，她的膝盖很痛。

    简瑶却是往躺椅后面靠了靠，把搭在腿上的毯子拉高，盖在身上，眯起眼睛一副想要睡一会的样子。

    她气的暗暗咬了咬牙，“姐姐？”

    “别吵。”

    “我腿好酸好疼啊。”

    简瑶没了声音，不理会她。

    她只好看向傅盛年，投去一个求助的眼神，不料，傅盛年靠在门边，双手插在大衣兜里，并没有要帮她的意思。

    她就这样跪着，跪了很长时间，感觉浑身都僵硬了。

    直到看到简铭疏和孟美竹从别墅里出来，母亲还搀扶着老夫人，三人正朝花园这边靠近，她黯淡的眼神里才闪过一抹光。

    她强行逼出了眼泪，双手伸向躺椅里的简瑶。

    她握住简瑶的手臂，摇了摇，“姐姐，我真的好难受，我可以起来了吗？”

    “不可以，继续跪，直到我原谅你为止。”

    “姐姐，你一定要这么惩罚我吗？”

    简瑶眯着眼看她，“是你自己求我原谅的，这点罚都受不了？”

    “我受的了，只要姐姐能原谅我，让我跪多久都行。”

    孟美竹扶着老夫人来到花园外面，看见傅盛年站在门口，透过玻璃往里望去，简瑶舒服地躺在躺椅里，而简诗却是泪眼朦胧地跪在简瑶面前，这画面一下子就刺激到了孟美竹和简铭疏。

    老夫人自然也是愣了一下。

    【作者有话说】

    更新来了~

