
　　许昌城北街，陆浩天的丞相府......

　　“可恶！气死本座了，没想到这样都还不能彻底废掉你，赵天羽我不会轻易的放过你o”陆浩天咬牙切齿的说道o

　　原来在数天前，陆浩天正在自己的密室之中，用自己和黑月魔法一边控制黑水晶原石的情况，一边观察那些城池里百姓的动态......

　　就在他原本还兴奋那些城池的百姓，因黑水晶原石的影响而变得贪婪、暴戾、自私、好色，并且很多地方都发生了各种暴动而欣悦之时，没想到虚空之中出现了无数道璀璨的光环，和一些彩色的星光点，而那些原本暴戾、贪婪、自私的百姓也恢复了正常，而且那些出现暴动的城池也逐渐的恢复了正常......

　　陆浩天见到这一情况之后，心里便明白是“赵天羽”又来这地球了，毕竟在这地球上也只有赵天羽有这个能力......天籁小说网

　　虽然说现在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中，那些修为在三百二十四重的人，能够使用皓天净化术净化黑水晶原石，所释放出来的那些邪恶和黑暗的气息，但是远水始终解不了近渴......

　　“不行！我得看看黑水晶原石，在虚空之中吸收那些地球人五毒之念的情况o”陆浩天在心里暗自说道o

　　接着便使用暗黑天眼术，查看了黑水晶原石在虚空之中的情况......

　　“赵天羽，没想到你居然用幻魔神水晶原石，阻止我用黑水晶原石吸收人们的五毒之念，而且还阻断了我所释放出来的黑魔法，真是气死本座了o”陆浩天咬牙切齿的说道o

　　陆浩天通过打坐发现赵天羽居然使用幻魔神水晶原石，来阻止自己用黑水晶原石吸取人们的五毒之念，而且还将黑水晶原石所释放出来的那些黑魔法给净化掉，顿时被气得差一点从口里喷出血来......

　　陆浩天立即停止修炼，并在心里暗自冷笑着说道“赵天羽！我想你应该清楚，被龙皇锁魂针封印过心之念力的人，就算圣皇取出了你心脉之中的“龙皇锁魂针”你现在的法力也不过才恢复了三百二十四重而已，要完全恢复到九百多重将近一千重的法力，我想在这地球上应该要很长一段时间才行吧！”

　　陆浩天一想到此处便露出了一阵诡异的笑容，接着便暗中施法制造了一块假的黑水晶原石释放到虚空之中，并将虚空之中的那块真的黑水晶原石给召唤了回去......

　　----------------------------------------------

　　南郡城东门大街，临时蜀汉皇宫的议政殿......

　　当刘备和孙权他们得知现今的一些情况之后，我们大家便相聚在议政殿里商议对策，而我和易辉也各自使用法术监视虚空之中的一些情况......

　　“这陆浩天居然收回了黑水晶原石，在虚空中放置了一块假的黑水晶原石o”易辉说道o

　　看见这一情况的我也跟着说道：“陆浩天施法幻化出一块假的黑水晶原石，然后将真的黑水晶原石收回来，想必他知道我现在的念力和法术还没有完全恢复，而他想趁此机会用黑水晶原石来杀我吧o”

　　现如今的我法力虽然恢复了三百二十四重，但是距离九百多重还要差一些日子，然而就算我只有三百二十四重的法力，对付黑月圣使陆浩天却也是绰绰有余o

　　而陆浩天也正是因为知道这一点，因此才会收回黑水晶原石，因为他知道要杀赵天羽，目前也只有借助黑水晶原石......

　　“天羽哥，既然如此，那我们何不将幻魔神水晶原石也收回来o”叶仙儿亦开口说道o

　　仙儿见到陆浩天收回了黑水晶原石，心里自然也猜到了他的用意，于是便提出将幻魔神水晶原石也收回来o

　　我听了叶仙儿的话之后，沉思片刻说道：“嗯！既然如此，那我们也将幻魔神水晶原石收回来，不过在收回来之前我们也必须幻化出一块假的神水晶才行o”

　　“天羽，你的念力和法术还没有完全的恢复，要不我们三人一起施法吧！”易辉说道o

　　“嗯！这样也好，以免被陆浩天有所察觉o”我点点头说道o

　　在议政殿之中，孙权和刘备他们一行人，听了赵天羽、易辉，以及叶仙儿他们三人的谈话之后，诸葛孔明代表刘备和孙权他们，开口向赵天羽他们三人问道“不知三位可否有需要我们帮忙的地方？”

　　我见诸葛孔明向我们问起，于是便对他说道：“麻烦你替我谢过玄德兄和仲谋兄，帮忙倒不必了，只是在我们施法之时，周围不要有人来打扰我们就行o”

　　“天羽贤弟你就放心吧！谁要是敢来打扰你们施法，我张翼德第一个宰了他o”张飞怒目圆睁的说道o

　　席地而坐的我立即站起身来，并微笑着对张飞说道：“翼德兄！既然如此，那我就多谢你了o”

　　我对张飞说完话之后便又立即坐下，接着便对左边的易辉和右边的叶仙儿说道：“仙儿，易辉，我们开始施法吧！”

　　“嗯，知道了，天羽哥/天羽o”叶仙儿和易辉异口同声的回答说道o

　　随后我和叶仙儿还有易辉，我们三人各自释放出了念力及灵力，我和叶仙儿释放的是念力，而易辉释放的则是灵力......

　　尔时三股力量犹如三团彩色的光波，那光波迅速旋转并混合在一起，接着便出现了一个璀璨绚丽的石头，而那石头的形状同样是不规则的，就和幻魔神水晶原石一模一样，几乎让人分不出真假来o

　　我们三人共同施法幻化了一块假的幻魔神水晶原石之后，随即我便对叶仙儿和易辉说道：“现在我们大家将这块石头放到虚空之中去吧o”

　　“嗯！好o”叶仙儿和易辉异口同声的说道o

　　于是我们三人共同施法将这块用各自的念力和灵力，所幻化出来的假的“幻魔神水晶原石”升向了虚空之中，并且将真的幻魔神水晶原石给收了回来......

　　虽然我和易辉还有叶仙儿都已经成功布置好了一切，但是现在还不能确定陆浩天会以什么方式来暗杀自己，而我为了引他出来便想了一个办法......

　　尔时我对刘月茹和孙尚香说道：“尚香姑娘，仙儿第一次来这里，还没有去好好看看，我准备带她出去四处逛逛o现如今月茹还怀着我的孩子，带她出去怕她会遇到危险，就拜托你替我照顾一下月茹了o”

　　“你放心吧！我会替你照顾好月茹姑娘了o”孙尚香说道o

　　我听了孙尚香回答的话也顾不得其他人在场，便拉起叶仙儿的手走出了议政殿......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第345章：陆浩天差点气吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 