    虽然卡罗的实力，明显比地狱三头犬更强，但地狱三头犬乃是浴火之体，火属性伤害能免疫65％。

    而卡罗恰恰就是火系斗气，劈出去的火焰伤害落到地狱三头犬身上，已经被减免了一大半，完全就是不痛不痒。

    一时间，卡罗与地狱三头犬战成一团，难分胜负。

    这时，魔女戴安丽眼神带着一丝轻佻的看向晨星圣女，性感的唇角勾起一抹笑容说道：

    “晨星圣殿的老女人！”

    “敢来阻碍我执行任务，怕是不知道死字怎么写的！”

    面对戴安丽的挑衅，晨星圣女眼神则要淡漠清冷了许多。

    她手中雪白色的圣杖挥动，一股宛如星光般的银色枪芒，根本不给魔女戴安丽任何反应的机会，直接将轰了过去。

    “我看你能狂妄嚣张到何时，接受晨星的审判般！”

    “圣裁之枪！”

    随着这道带着恐怖银芒的圣枪狠狠轰来，魔女戴安丽也丝毫不敢托大，双手飞快结印。

    “该死！你竟然还先手偷袭！”

    一道泛着浓郁血气的护盾，挡在了魔女戴安丽的面前。

    嘭！！！

    银白圣枪猛然轰击而来，狠狠撞击在魔女戴安丽面前的血气护盾上。

    矛与盾的碰撞！

    声音响彻天穹，仅仅是碰撞之后产生的余波，就令得周围的树木断裂，房屋坍塌。

    令人无比震撼！

    圣裁之枪在击碎血气护盾的那一刻，晨星圣力也随之耗尽，一矛一盾同时粉碎，消散于天地之间。

    与魔女戴安丽战成平手，心性高傲的晨星圣女哪里肯服气，又是一道晨星圣光术，灌入魔女戴安丽体内。

    晨星圣光术虽然是光明系治疗法术，但落在黑暗种族身上，却是会从治疗变为伤害，并且伤害还异常恐怖！

    -129447！

    “啊！！！”

    一道巨额的伤害数字，从魔女戴安丽的头顶飘出，晨星圣光灌体瞬间让魔女戴安丽感到无比痛苦，精致绝美的面容变得扭曲起来，发出凄厉的哀嚎声。

    “该死，我要和你拼了！！！”

    而魔女戴安丽感受到无比剧烈的痛苦，眼神顿时变得凶戾起来，完全不复之前那股妖娆迷人的风情。

    只见魔女戴安丽背后红发飞舞，十指猛然生长出尖锐无比的血红尖刺，更是有着无比汹涌狂暴的血气，在十指之间游荡环绕，诡异至极！

    下一刻，魔女戴安丽身影宛如鬼魅一般，朝着晨星圣女袭杀而去！

    相比之下，卡罗与地狱三头犬的厮杀，就显得有些小打小闹，很是滑稽。

    地狱三头犬仗着自己有高额的火属性抗性，用以命搏命的打法，疯狗一般的逮着卡罗一路狂咬。

    卡罗面对如此不要命的打法，完全不敢跟其硬碰硬，以至于被地狱三头犬追着满街跑，好不凄惨。

    饶是卡罗的实力不在地狱三头犬之下，但他身为身份显赫的城主之子，根本没有经历过什么生死战斗，被地狱三头犬的疯狂进攻搞得极其狼狈。

    而此时的苏辰，正悄悄隐藏在暗处，目睹着这一场决定整个山海镇数万镇民和玩家命运的一战。

    “血族魔女和晨星圣女实力相近，一时间应该也难分胜负！”

    “倒不如先将卡罗弄死，提升一波实力！”

    苏辰打定主意，嘴角掀起一抹笑容，旋即趁着卡罗正在疲于应对地狱三头犬的疯狂撕咬，悄然绕到卡罗的背后。

    “致命一击！”

    一出手，直接就是杀招。

    破隐一击，外加致命一击，伤害互相叠加，伤害无疑是恐怖到了极点！

    -59712！（弱点击破！）

    淬毒的血刃悄然斩在卡罗的背后脖颈处，卡罗只感觉脊背火辣辣的疼，顾不得再应对地狱三头犬的进攻，连忙往后看去。

    这时，他才骇然注意到，自己背后正站着一道熟悉的身影，正是苏辰。

    “我料定的果然不错，看来你真的是黑暗阵营的奸细！”

    “该死的叛徒，我要将你碎尸万段！”

    卡罗瞬间大怒，疯狂的辱骂道。

    但苏辰脸上却始终带着淡淡的笑容，

    “我是光明阵营，还是黑暗阵营的，都已经与你无关了！”

    “等你到了九幽之下，再慢慢找我复仇吧！”

    言罢，苏辰身影瞬间消失在了原地。

    卡罗又惊又怒，看着苏辰如鬼影一般来无影去无踪，瞬间气的面容狰狞，将无能狂怒表现的淋漓尽致。

    而一旁正在互相厮杀的两女，听到卡罗疯狂的嚎叫声，显然也注意到了卡罗被偷袭的一幕。

    魔女戴安丽脸上露出一抹得意的笑容，炫耀的看向晨星圣女说道：

    “看到没，我的帮手已经来了！”

    “只要你被我拖住，卡罗必死无疑！”

    “等到卡罗死后，就是三打一的局面！”

    “你就等着被慢慢蹂躏吧！”

    “哈哈哈，娇贵的圣女，你现在有多傲慢，一会就会有多凄惨！”

    面对魔女戴安丽的挑衅，晨星圣女脸色顿时有些不大好看，她也万万没想到，苏辰会背叛自己，便出声质问道：

    “辰帝，枉我如此信任你，想不到你竟是黑暗之人！”

    “你如果愿意弃暗投明，尚且还有机会，否则，你就等着迎接晨星圣殿的通缉和追杀吧！”

    苏辰则是无所谓的耸了耸肩，淡然说道：“我既非光明阵营之人，也并不是黑暗阵营之人，能驱动我出手的，从来只有利益！”

    “卡罗这小子三番两次扬言要杀我，实在太过嚣张，我先送他上路再说！”

    而苏辰再次现身时，已经出现在了卡罗的头顶。

    幻影瞬移将技能全部刷新！

    再次迎面而来的就是冰霜三段斩，携着无尽寒霜之力的恐怖血刃，轰然落下，狠狠连斩在卡罗的头顶。

    -28798！（破隐一击！）

    “第二斩！”

    苏辰声音宛如冰冷的恶魔，让卡罗感觉背后生寒，感到心颤。

    -34918！

    苏辰那鬼魅至极的踪迹，根本让卡罗琢磨不透，还没来得及反应过来，又被一道恐怖的伤害，瞬间给打懵了。

    “最后一击，送你上路！”

