
推进城，世界第一监狱，它位于伟大航路前半段的无风带，保安异常严密。

推进城整体是一个没入海中的巨大塔状结构，其基础在海底。由于推进城是建在无风带，整个推进城被巨大海王类包围。监狱由一支海军战舰保卫。

在监狱的黑暗区域内，有各种囚室和供囚犯使用的刑讯室。这些牢房都是用海楼石做的，以防那些拥有恶魔果实能力的囚犯逃脱。

监视电话虫被布置在整个推进城中的特定位置。无论它们看到什么，都会被传送到一个更大的监视电话虫，该电话虫会向连接到它的监视器发送视频，从而允许警卫进行监视。每个较小的电话虫都有一个报警蜂鸣器连接到外壳。

加上推进城内部的强大守卫，让推进城有着“铜墙铁壁”的称号。

据说自建立以来从来都没有海贼，罪犯逃出去过。

不过谁知道呢？推进城的建立到现在也有一百多年的历史，就算有人逃出去了，消息也被世界政府，海军掩藏，不为人所知。

毕竟，推进城也代表着世界政府的颜面，跟司法岛一样。

在今天，这座最大的监狱，迎来了几位不速之客。

“这就是推进城吗？防守还真是森严啊。”

天空中，尼尔森不由得感叹道，俯视着下方的巨大堡垒。

这就是推进城，除了在海面上的一层，大部分都淹没在海里。

推进城只有一个入口，也只有一个出口，就是那扇钢铁大门。

一艘艘军舰护卫在推进城的前方，如果想要攻入推进城，这支舰队将是他们要面对的第一关。

虽然没有海军中将，但是能够留守推进城的，实力都不会差，说不定已经有了海军中将的战力，就在这里镀金两年，混混资历跟功劳。

“森严吗？我们现在不是要进去了吗？”雷德亚特调笑道。

“就让我们来打破推进城的神话吧。”蒂奇看着下方的推进城，眼里闪着光。

现在是夜晚，但是并不影响蒂奇的视线，他可不仅仅是用眼睛来看。

来者就是蒂奇，尼尔森，雷德亚特三人。

蒂奇控制着引力飞在空中，雷德亚特白天飞行，夜晚直接在阴影中穿梭，尼尔森隐藏在雷德亚特的阴影空间之中。

这次的行动，需要用到尼尔森的能力。

通过飞行，他们并没有花多长的时间就来到了推进城。

作为天然防护的巨大漩涡，正义之门，还有无风带的环境对于他们来说如同虚设，并且没有任何人发现。

以司法岛，海军本部，推进城组成的铁三角没有任何的用处。

“准备潜入推进城吧，在这里，我也不敢随便的释放见闻色。”蒂奇说着，转过头看向雷德亚特，“雷德亚特，看你的能力了。”

见闻色霸气无法察觉到躲在阴影空间中人的气息，并且，阴影无处不在，尤其是这个夜晚，有着绝对的隐秘性。

“嗯。”雷德亚特点点头，看着下面的推进城，感觉到自己的内心有一股来自血脉的心绪，在微微的跳动。

他的血脉，他的父亲，就在这下面，从小到大都没有见过面。

这将是他们第一次见面，他也不知道自己是什么想法，此时，他的内心非常的平静，似乎并没有受到来自血脉本能的影响。

而在推进城，因佩尔顿大监狱地下第六层的无限地狱，最深处的一个牢笼，阴暗潮湿的监牢，一个中年的男人，靠坐在墙壁上，他的双手双脚都缠绕着海楼石手铐，手腕脚腕被海楼石做的钉子钉住。

似乎感觉到了什么，这个男子的身体不由得动了一下，海楼石锁链发出清脆的声响。

在寂静的无限地狱中响起。

一双双紧闭的眼睛睁开，为了减少能量的消耗，体力的流失，他们这些人都是能不动就不动。

看向发出声响的监牢，眼里闪过忌惮的目光。

“那个怪物竟然动了，是要发生什么事情了吗？”

“难道说他想要逃出去？”

无限地狱进去的都是些了不得的人，里面不是死刑犯就是终身监禁。

所关的罪犯为过于凶恶而从历史中抹消的怪物海贼，在这层的犯人都是近传说级的人物，下场不是死刑就是终身监禁，由于在这层的犯人作恶多端，作出一些超出残酷程度的事件被政府掩盖，连报纸上也刻意隐瞒。

他们的直觉都非常敏锐，似乎察觉到了什么，最深处的监牢，那位动了，这有点不同寻常，那有些不安份的心躁动了起来。

尽管没有什么其他的动作，但是这并不妨碍他们猜测。

主要还是太无聊了，长时间不说话的话，会疯掉的。

那位，是真正的传说，他们都是渴望光明，想要从这里逃出去的人，但如果说谁最有这个可能，无疑就是刚刚动了的那位。

拥有传奇战力的强者，“孤高之红”巴洛里克·莱德菲尔德。

不过，也不排除那位坐着有些累了，想要换一个姿势，顺便活动活动。

他们，大多也不抱什么期望，莱德菲尔德享受的可是至尊级的待遇，即便拆下了海楼石锁拷，能保持多少的战力还难说，他们大多都是这样，很难保持在巅峰状态。

他们需要的，是一个说话的理由，不然的话，单纯的尬聊，实在是太无趣了。

没有理会其他人的想法，莱德菲尔德抬起头，看着头顶，目光似乎穿过一层层的地狱，来到了海面上，他已经“看”到了，父子二人的目光似乎在这一刻交织，在虚空中接触。

不知为何，莱德菲尔德的脸上，露出了微微的笑容。

“怎么回事？”看着监控的狱卒有些疑惑。

无限地狱关押着这么多罪大恶极的罪犯，拿出去一个都可以在大海上搅动风云。

对于无限地狱的监视，一直都是最高级别，有一点点的动静都不能马虎。

毕竟，这里面的罪犯尝试越狱的案例有好多个，虽然最后都失败了。

“要去通知署长吗？”

“不用，这点小事情，这些罪犯应该就是发发牢骚，不然的话太无聊的，每隔一段时间就会有一次。”另一位狱卒笑着摇摇头，挥挥手，“人嘛，都是这样。”

“这点小事就去请示署长，太小题大做了，说不定还会给署长留下不好的印象。”

“也是，那就多关注一下。”这位狱卒听了感觉有道理，点点头，但还是不放心，控制着监视电话虫监视的位置。

在无限地狱的各个角落，一只只监视电话虫转过自己的脑袋，眼睛看向其他的位置，把眼前的景象传到监控室里。

这个监控室在地下四层，这一层也就是灼热地狱，整层气温非常高，正如一个巨大的铁锅，全是滚沸的血池和火海。

而监狱署长的办公室就在这层，边上还有粮仓跟厨房，跟第一层的监控室不同，他们是专门盯着无限地狱的，毕竟无限地狱中的罪犯跟其他几层地狱关押的罪犯的威胁程度完全不同，需要特殊对待。

一旦有情况，也可以及时通知监狱署长，现任的推进城署长就是一位拥有强大战力的艾塞斯，是位强大的体术强者。

能力为超人连接果实，虽然不是主攻击的能力，但是在推进城却非常的合适，他的连接可以联通整个推进城所有的罪犯跟狱卒。

每位被关入推进城的罪犯，都会被他用能力进行连接，通过能力，他可以掌握所有罪犯行动的情况，一旦有异常地移动，他就会发现。

更重要的是，他能力的恶心之处，是一个叫生命连接的能力，这是能力开发达到觉醒的效果，顾名思义，就是连接生命，所受伤害会被连接的其他人分散承担。

有了这样的能力，艾塞斯在推进城中就是无敌的，自身强大的战力，并且还有无数罪犯为他承担损伤，体力。

而在战场中，这又是一个所向披靡的超级bug，能够打造出一支无敌的军队。

在之前的一段时间，由于推进城三大超新星中烬的叛逃，还加入了百兽海贼团，艾塞尔被革职了，降到了副署长的位置，这是他的过错，但是也不全怪他，只是一个象征性的惩罚，没过多久，他就又成为了署长。

镇守了推进城四十多年，署长艾塞尔已经六十多岁，从二十岁时起就成为了推进城的狱卒，成为署长也有二十多年，在他的镇守之下，推进城真正有了铁壁的称号。

并且在建立短短的时间里，让推进城跟有着足够底蕴的司法岛很海军本部并列。

对应海军的三大自然系能力者的超新星，推进城推出了三位年轻的怪物，从世界政府的特殊培养机构中选拔出来。

分别是希留，麦哲伦还有烬，

雨之希留，一位强大的天才剑士，精通海军六式，即便不用剑术，也有强大的战力。

麦哲伦，一位恐怖的超人系毒毒果实能力者。

还有一位顶级的飞行远古种能力者，拥有强大的体术，配合上自己种族天赋的火焰，相当于是一个幻兽种能力者。

这位就是已经在新世界扬名的“炎灾”烬。

回到推进城的上空，“我们进去吧。”雷德亚特回过神，说着，身边的阴影把蒂奇跟尼尔森笼罩两人出现在雷德亚特的阴影空间之中。

如同看电影般，可以看到外面的景色。

紧接着，雷德亚特也来到了阴影空间，不过，雷德亚特跟蒂奇两人的视角并不相同。

在外面看，雷德亚特的身体化作一团阴影，在黑暗中穿梭，在无人察觉的瞬间，落在了推进城外阴暗的角落。

那一团阴影直接顺着大门的缝隙进入了推进城，隐藏在门框之下。

阴影的颜色是一种深邃的没有光泽的黑暗，仔细看的话能够分清跟其他地方颜色。

但是在推进城这样本来就黑暗的地方，对于雷德亚特来说如鱼得水，轻松地避开了电话虫的视线，即便在电话虫下他们也不一定能发现。

阴影的移动速度不是一般人能够察觉到了，原因的超过了他们视力的极限。

找到了电梯，沿着电梯的轨道非常轻松的来到了地下五层的极寒地狱，推进城严密的防守，无处不在的监控都没有用处。

极寒地狱囚禁的都是过亿的悬赏海贼，关在此楼层的囚犯身处在比大冰库还低温的环境内，身体严重冻伤直到死亡，极寒地狱的森林里还饲养了大量的军狼比第二层体型巨大的猛兽还要凶暴。

值得一提的是，这层由于气温过低因此没有安装任何电话虫，因为电话虫无法在这样的环境下生存。

到了这里，就需要再寻找入口，无限地狱与其他的地狱不同，这里无法通过电梯直接到达。

而且，如果没有被赋予的权限，特殊的钥匙，根本无法进入，除非暴力破坏，而这个权限，在推进城只有少数几个人拥有。

雷德亚特的隐蔽能力也是世界顶级的，到了他这种程度，只要不主动显露的话，基本上没人能够察觉。

况且长时间被关在监狱里，这些囚犯的状态都不能保持。

阴影直接从无限地狱的天花板穿梭而过，没人发现，雷德亚特现在的实力，也超过了无限地狱的大多数人，比他强的，没有几个人。

没有犹豫，直接来到了无限地狱最深处的几个牢笼，这里的监牢大多数都是空缺的，无人入驻，越是深处的监牢，往往也代表着对于世界的威胁越大，实力也要更加的强大。

莱德菲尔德的监牢，自然就在最深处。

雷德亚特想要隐藏，基本上其他人很难察觉，因为见闻色并不能透过阴影。

但是有一个人已经发现了，就是莱德菲尔德，他的见闻色早就达到了世界顶级，即便是释放见闻色，其他人也无法察觉。

不过，他凭借的并不是见闻色，而是直觉，心中的预感，加上之前他已经发现了到来的蒂奇他们。

阴影顺着墙壁移动，来到了莱德菲尔德所在的监牢里。

现在，在阴影空间内的三人，已经可以看到这位传说中的海贼。

靠坐在墙上，被限制在这个小小的囚笼之内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69237574"  chaptername="314  推进城">加入书签</a>
</div>
