
    “都住手！”

    施飞虎脸色一变，急忙喝道。

    其他队员也都是脸色微变，想要前。

    这时候——

    “你们别动手，我来行。”叶秋说完，信步到了那群保安间。

    “去死吧！”

    那几名保安眼闪过暴虐之色，挥着警棍往叶秋的脑袋砸去。

    眼看着要砸了，到时候不死也要重伤。这让施飞虎还有几名队员神色紧张，刚想要做点什么的时候，突然张大了嘴巴，只见叶秋伸手抓住了一个保安的身体，把他提了起来，然后拿在手像是棍子一样抡了起来，嘭嘭地把其他几个保安

    给撞飞掉了。

    所有人都是觉得眼前一花，然后下一刻看到全部保安全都被打飞了出去，旋转着撞到了后面的大门。

    “钟远呢？”

    叶秋抓住一个保安的脖子，平静道。

    “在，在里面。”那个保安眼神惊恐，从来没有见到那么能打的人。

    “走吧。”

    叶秋随手扔下对方抬脚走了进去。

    “这个……”

    施飞虎有点尴尬，看了看附近有人在拍视频连忙让人去处理下，自己跟着叶秋进去了。

    当两个人刚刚进去之后，有人快步走了过来，看到叶秋和施飞虎一顿，急忙前笑道：“哈哈，这不是施局吗？”

    这个人长相相当憨厚，一副弥勒佛的样子，笑容可掬，要是不认识的人见到他，说不定还会觉得这个人很不错。

    但是凡是认识他的人，对其无不避之不及。

    这个家伙是远豪yèzǒnghuì的老板——钟远！

    跟施飞虎打完招呼，钟远看向叶秋，急忙笑道：“这位是叶先生吧，楚先生跟我说过你的事情，早久仰大名，今日一见果然非同凡响。”

    刚才那些保安拦着叶秋和施飞虎，是有他的授意，否则凭那几个人怎么有胆子拦着施飞虎。

    这么做是为了试探下叶秋，看看他的身手怎么样。

    现在见到了，钟远心里面是一沉，这样子的身手，算是他手底下的头号打手杜康，都是远远不如的。

    看起来杜康的确没有说谎，这个家伙非常厉害！

    不过钟远也没有多少担心，这里是他的老巢，再说了身手厉害能够快得过枪吗，要是叶秋敢乱来的话，那么今天把命留下吧！

    钟远想到。

    叶秋也打量了一下钟远，然后淡定道：“钟先生好像不太欢迎我们。”

    “哪里的事情！”钟远脸色一愣，招了招手把yèzǒnghuì的保安队长叫了过来，沉声道：“刚才是怎么回事？跟你说过不要发生这种事情，难道把我的话都当成了耳边风吗？”

    那个保安队长看到钟远的眼神，心里会意，支支吾吾道：“老板，我以为，我以为他们来找麻烦……”

    “混账东西！”钟远怒不可遏，狠狠扇了保安队长一巴掌，“睁大你的狗眼看看，这是市局的施局，还有这位是我的贵客！”

    “老板，我不敢了……”

    那个保安队长急忙求饶。

    钟远哼了一声，然后看着叶秋和施飞虎，抱歉道：“对不起，施局，叶先生，我早该吩咐我的手下的，唉没想到出了这种乱子。”

    叶秋眯着眼看着他演戏，笑道：“钟先生，倒是有眼无珠，看门狗还是选几条聪明点的，否则惹到了普通小猫小狗还好，要是惹到了一头狮子，那么问题大了。”

    钟远脸一僵，笑容消失不见，眼神有些冷意。

    “混账东西，你敢骂我们老大……“旁边那个保安队长随即指着叶秋的鼻子，骂道。

    “主人在场，哪里轮得到狗乱叫的？”叶秋眼神一冷，身猛然释放出一股狂暴的气息，伸手抓住那个保安队长的手臂，然后往自己身边一扯，同时一脚扣在他的胸口，嘎嘣一道骨爆声响起，保安队长的身体不受控制地倒飞出去，摔到三四

    米远的地方，又吐出了一大口血。

    钟远脸色僵硬，刚才那股狂暴的气息几乎让他通体冰凉，不过转瞬即逝，让他都有些怀疑是不是真的出现过。

    叶秋拍了拍手，笑道：“钟先生，我帮你教训下看门狗，应该不介意吧？”

    钟远沉默了一会儿，然后笑道：“不介意，大不了换条是。”

    那个保安队长还没晕过去，这个时候听到钟远的话心里面都凉了，老子这么替你卖命，居然还想着把我换了，气得吐血晕了过去。

    施飞虎站在一旁没说话，现在主角是叶秋，他看着行。

    “楚正国应该跟你说过，那个人呢？”

    叶秋直奔正题。

    钟远脸皮一抽，然后说道：“跟我来吧。”

    叶秋和施飞虎跟着钟远，现在yèzǒnghuì自然没有什么特殊的活动，但是此时yèzǒnghuì里面的měinǚ还是不少的，一个个穿着超短裙抹胸背心的，sīwà细高跟，清凉又xìnggǎn，让人眼花缭乱。

    穿过yèzǒnghuì大堂，钟远带着叶秋和施飞虎来到了一间包厢当。

    一进去，烟雾缭绕。

    里面有几个人正在抽烟，叶秋和施飞虎闻到烟味皱起了眉头。

    而那几个人看到钟远，急忙站起来说道：“老板。”

    “嗯。”

    钟远一点头，对着一名头发染成红色的青年，沉声道：“明杰，这是那位xiaojie的朋友，快点给人家道歉。”

    叫明杰的青年本来叫了钟远一声后，又坐了下来，根本没看叶秋和施飞虎一眼，把两个人当做不存在一样。

    此时听到钟远的话，抬头看了眼叶秋，但是没站起来，翘着二郎腿，吊儿郎当道：“对不起。”

    这态度显然是没诚心道歉。

    叶秋眼神冰冷。

    钟远呵斥道：“什么态度，站起来好好道歉！”

    那个明杰这次晃晃悠悠站起来，然后哈的笑了声，说道：“骚瑞，骚瑞，对不起，那天开车不小心。”

    “混账东西！”钟远骂了声，然后对着叶秋说道：“叶先生见谅，这混账小子还年轻不懂事，我代替明杰向你道歉，并且赔偿所有费用。不如看在我的脸面，这事情这么算了。”

    钟远身为临海市的地下大佬之一，现如今因为小弟惹下的事情，向叶秋道歉，这份面子可谓是给得十足。要是换成其他人可能也这么算了。
