
　　“老师，我没把握。”

　　听到比比东期盼的话语，胡列娜犹豫了一下，还是和自己的老师说了实话：“周尘是个极有主见的人，即使我劝他加入武魂殿，他也未必会真心依附我们。但是，我会努力尝试。”

　　“我相信你，娜娜。”

　　比比东缓缓走下台阶，来到了胡列娜身前，抬起白皙玉手，轻轻擦拭着胡列娜脸上的泪痕。

　　接着，她将胡列娜搂入怀中，像母亲看着女儿一样，带着笑意，调侃道：“以我们娜娜的魅力，一定能迷得那小子神魂颠倒。到时候，想怎么样，还不是你说了算？”

　　“老师～～”

　　比比东这充满暧昧意味的话，让胡列娜瞬间羞红了脸。

　　她撒娇似的跺了跺脚，把俏脸埋在比比东的胸口，羞得不敢抬头。

　　感受到自己弟子心中的欢喜，比比东苦笑一声。

　　其实，在之前，她还是想杀掉周尘，以绝后患的。

　　但是，现在的胡列娜，让比比东想起了二十多年前的自己，一样的纯真无暇，对未来充满希望。

　　她不想让胡列娜，感受到那种撕心裂肺的痛苦，也不想让这个比自己女儿还亲的弟子，把自己曾经的悲剧重演一遍，变得绝望，变成自己这么残酷无情、仇恨整个世界的人，

　　所以，比比东最终决定，为了胡列娜，放过周尘，从试图追杀，变成拉拢。

　　轻拍着胡列娜的粉背，比比东喃喃道：“傻丫头……”

　　与此同时。

　　天斗城。

　　作为天斗帝国的帝都，天斗城位于帝国的腹心之地，是整个帝国的政权核心。

　　此时正是中午，天斗城外，一男一女飘然而至。

　　少年一袭紫衣，俊美如玉；少女黑发如瀑，清冷绝伦。两人沿着官道一路走来，吸引了无数路人艳羡的目光。

　　“呼，终于到了。”

　　看着那旗帜招展的城头，周尘长吁了一口气。

　　西尔维斯城，距离天斗帝国两千余里，他和朱竹清开始还坐马车，后来为了方便游山玩水，就弃车步行，整整花了十天，才赶到天斗城。

　　而一旁的朱竹清，则望着不远处的城墙，有些惊讶。

　　作为斗罗大陆规模最大，也最繁华的两座城市之一，天斗城的城墙高达百米，全部是由坚硬的花岗岩修葺而成。

　　城上城下，身着天斗亮银铠、手持长矛的士兵每人来回巡逻，队列整齐，一看就是精锐之师。

　　“天斗城的城墙，比我们星罗城高出三倍还多，当初一定是动用了许多魂师才建成的。也不知道天斗皇室造这么高的城墙，是在怕什么。”

　　朱竹清有些好笑的轻声道。

　　以她的见识来看，把城墙建这么高，纯粹是天斗皇室内心恐惧和不自信的表现。

　　听闻此言，周尘眼含笑意的道：“当然是怕你们星罗帝国，还有武魂殿了。”

　　斗罗大陆上的三大争霸势力，武魂殿掌控数万魂师，拥有近二十位封号斗罗，实力可排第一。

　　星罗帝国皇室拥有白虎武魂，代代都是封号斗罗，军力更是强大，拥有雄兵数百万。

　　这两大势力，哪个都远比天斗皇室强大的多，天斗皇室岂能不怕？

　　两人说笑之间，已经来到了城门前。

　　天斗城的城门高十米，宽十米，极为宏大，周尘和朱竹清正准备进城的时候，却发现，城门的右侧方，密密麻麻的聚拢了数百人，惊呼喧哗，不时有人发出倒吸凉气之声。天籁小说网

　　“我们去看看吧。”

　　女孩子的好奇心总是很强盛的，朱竹清拉着周尘，也来到了旁边。

　　放眼看去，只见城门旁的公告栏上，贴着一张巨大的公告。

　　致天斗市民：

　　“哀悼！帝国三皇子雪海藏亲王已于昨夜薨，七日后正午下葬，请天斗市民到时候，不要阻塞道路，影响皇子下葬时间。”

　　看到这则消息，朱竹清有些惊讶的道：“天斗三皇子死了？我记得两年前，他还作为外交使节，去过我们星罗城，他才十几岁啊！”

　　“十几岁才更容易死。”周尘冷笑道。

　　原剧情中，天斗帝国皇帝雪夜，原本共有四个儿子，一个女儿。

　　其中，二皇子和三皇子最为出色，一个擅长治国，一个修炼天赋极高，雪夜大帝一直想选择这两个儿子中的一个，作为天斗帝国的太子。

　　然后，这对难兄难弟就都死了，是被毒死的。

　　而下毒的人，则是大皇子雪清河。

　　准确的说，是假扮雪清河的武魂殿教皇之女，六翼天使武魂的继承者，千仞雪。

　　没错，雪清河其实也死了，可怜雪夜大帝，四个儿子死了三个，也是蛮惨的。

　　还好，小公主雪珂没死……

　　周尘摇了摇头，拉着朱竹清就闪人。

　　“别嘛，再看看，再看看。”

　　一向性格清冷的朱竹清一反常态，非常认真的听着旁边吃瓜群众们的议论，一脸的兴奋表情。

　　这让周尘相当无语。

　　人家皇子死了，你不表示哀悼也就算了，还那么兴奋？！

　　要不是知道原剧情，周尘还以为天斗三皇子是她杀的呢！

　　“好了好了。”

　　周尘拉着朱竹清的玉手，硬是把她从人群中拖了出来。

　　然后，周尘一手搂住朱竹清的纤腰，一手勾住她的腿弯，直接将不依不饶的她横抱了起来，就这么抱着进入了天斗城。

　　天斗城内极为繁华，所有街道都是大块的石材铺地，宽阔无比，足以容纳六辆马车同时通行。

　　此时，街道上的行人们，都在看着这一对金童玉女，大多露出善意的微笑。

　　“放我下来！放我下来嘛！”

　　感受到附近动人暧昧的目光，朱竹清俏脸通红，在周尘的怀里扭来扭去。

　　“不，我要一直抱着你。”

　　周尘笑眯眯的道。

　　听闻此言，朱竹清脸色更红了，不过她没有再挣扎，反而静静地把脸埋在了周尘的怀里，当起了鸵鸟。

　　“今天下午我们就去落日森林吗？”

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第七十章 到达天斗城免费阅读。https://xs.23sk.com 