    

    不过，他这个有洁癖的男人一点都不嫌她脏。

    他试探性的开口：“如果，如果我们不是夫妻，你还会爱我，还想要和我携手过一辈子吗？”

    顾歆恬疑惑的看着他的脸，他为什么要问这句话？

    霍堇言见她怀疑，赶紧接着说：“我是说如果。”

    “什么如果啊？你想撇下我娶别的女人吗？没门我跟你讲，我这辈子就赖定你了，我生是你的人，死是你的鬼，我这辈子就姓霍了，永远都是你的霍太太，想赖也赖不掉了，我要给你盖个章。”

    “盖章？”

    “对啊，给你盖章。”

    顾歆恬说着就搂上霍堇言的脖子，在他的锁骨处咬了一口。

    如果她像紫霞仙子那样有法力，那么她也会在霍堇言脚底板盖上三颗痣，作为标记。

    只可惜，她不是紫霞仙子，而霍堇言也不是至尊宝，但是他们的爱情一定会甜到粘牙。

    “嘶……啊……”霍堇言吃痛的闷哼一声。

    这女人，牙口还挺好，咬人这么疼。

    顾歆恬皎洁一笑：“怎么样？这个章还不错吧？以后你的锁骨只能是我咬，别的女人看都不许看。”

    霍堇言看着刚才还哭鼻子片刻又笑得这般甜的女孩无奈的勾起一抹摄人心魄的笑。

    “哇，老公，你笑起来竟然这么好看，简直把我迷的要死在你怀里了。”顾歆恬直接看傻，搂住他的脖子就在她脸上亲了一口。

    霍堇言伸出纤长食指点在她的鼻尖上：“不许胡说。”

    他听不得她说死字，会有一种害怕的感觉。

    “我没有胡说呀！等我们百年后，我就拉着你的手和我们的子孙说，‘我不仅要这糟老头子同穴，我还要躺在他的怀里呢！’哈哈，那我可不就得死在你的怀里了嘛！”

    嘻嘻……

    霍堇言被她这一举动惹的嘴角笑意更深了，他从来就没有像这一刻这般开心过。

    他的恬恬还是像小时候那么可爱，就如她的名字一样，恬恬……甜甜，看一眼就能甜进心坎里。

    “哎呦我去，你俩……你俩要不要这么肉麻？大白天的，什么死在你的怀里我的怀里，你们这是故意把狗骗进来再杀狗？”

    顾明宇这只单身狗直接走了进来，刚巧听见妹妹说的那句‘死在你怀里’。

    这么对待一只母胎单身了二十多年的奶狗真的好吗？

    顾歆恬腾的一下从霍堇言怀里闪出来，拿起床上的毛绒玩具砸了过去：“顾明宇，你居然偷听我们说话。”

    这个二哥又欠揍了，是不是今天没被队友骂心里不痛快了？

    “什么叫偷听？我这是光明正大的听好吗？妹夫你看，她对你说话有多温柔，对我这二哥说话就这么彪悍，她平时就是这个样子，你可别被她的外表给迷惑了。”

    顾明宇说着直接坐在了榻榻米上，看着桌上未动的饭菜和牛奶，心里咯噔一下。

    这臭丫头竟然什么都没吃，就连他亲手冲的那杯牛奶也放在那边，瞬间心中蓄满了心疼。

