    叶一修现在非常安静，期盼着队友不要发现自己的出装。

    可太安静了，反而显得诡异。

    特别是叶一修玩诺手的时候，“西内”、“白银之拉”之类的叫个不停，连打小兵都可能喊一下。

    如此，就更加奇怪了。

    所以厂长收掉土龙后，也是道：“总感觉少了点什么，很不得劲。”

    小学弟：“修神，你叫啊，怎么不叫了？”

    嗯？

    叫得越大声，你越起劲是吧？

    “没事，就是，嗓子有点哑了。”

    叶一修小声道，就跟没吃饭一样，这可玩不好诺手。

    这不，都暴风大剑了，还能漏掉这个炮车。

    iboy：“卧槽！修神A一下怎么这么疼？”

    厂长：“等等，这玩意是……暴风大剑？？”

    哦吼！

    终究还是被发现了。

    厂长人都傻了，道：“修神，你几个意思？”

    “哇！！”

    叶一修心里的委屈终于藏不住了，道：“刚才鼠标坏了，刚好冰巫又送，我能怎么能办吗？”

    你以为我想？

    我这把都准备黑切搞完后出冰拳、日炎，一肉到底的。

    这大剑放在这里，我也很尴尬啊。

    妹扣：“那为什么刚才不喊暂停？”

    叶一修：“主要是我拿到了人头，第一时间还挺开心的，忘了喊了，然后现在也不能暂停了对吧？”

    确实！

    按照规则，冰巫死亡的三秒内喊才可以。

    厂长：“修神，你真是个人才啊，妹扣赶紧肉住。”

    小学弟：“我时光了。”

    本来小学弟的卡片是想巫妖，走中期伤害的。

    现在诺手扛不住，塔姆一个人也顶不住，其他人就得出一点肉了。

    叶一修：“至少，我单带应该是无敌的吧？”

    厂长：“如果是薇恩单带呢？”

    啊这！！

    那诺手就是被秒的份啊。

    “应该不会这么巧吧？”

    叶一修刚说完，就见到上路污渍的薇恩来吃线了。

    赣！

    其实这并不巧。

    Edg知道这诺手怕薇恩，rng怎么可能不晓得。

    污渍：“本来发育还挺难的，突然我就可以安稳吃线了。”

    现在污渍只要一直追着诺手对，在小学弟卡牌没大的情况下，污渍的发育拦不住。

    因此，rng开始给中路压力，尽可能防止小学弟飞。

    坏了，这情况，好像污渍可以顺利拿到三件套了。

    叶一修本来还想吃兵的，被污渍点了四下掉了近一半的血，是再也不敢在上路待了。

    “我疾跑好了，来抓中！”

    叶一修大叫着。

    既然你们压卡牌，那就打团嘛。

    难得，跟厂长是一个想法，道：“趁现在薇恩装备还没起来，我们打团用先锋搞一波、大的。”

    说到这个，那叶一修可不困了，道：“我绕后。”

    重装战士是要这样打的。

    叶一修摸到了rng上半野区，藏在红buff墙壁后的草丛里。

    “看样子，应该是没人发现我吧？”

    叶一修看到中路，销虎的艾克打的还是挺嚣张的。

    厂长：“不一定，艾克有RW可以保命，他可能是在卖。”

    啊？这么阴的。

    叶一修一阵后怕。

    还好自己刚才没有乱上。

    先等厂长开吧。

    等七酱，那怕是要等到基地爆炸了。

    他的蜘蛛连野怪都不敢去反。

    好在有小学弟，他眼眸微眯，道：“兄弟们，开艾克可以跟上伤害秒吗？”

    iboy：“我也来了，寒冰有大。”

    那就没问题了。

    小学弟假装往下路插眼，旋即在自家真眼的视野保护下开始选牌。

    黄牌锁定！

    然后，在即将暴露视野的时候，小学弟卡牌闪现W。

    而在牌都没有到艾克身上的时候，厂长、妹扣同样暴动。

    这便是赛场！

    五个人好似一头蛰伏的猛虎，与迅雷之势突……

    “等等我啊。”

    叶一修尴尬地叫着。

    他才跑到小鸟、酱的身旁。

    打扰了！

    那EDG就不再是猛虎，而是一头有顺拐毛病的哈士奇。

    身上的一条腿，不听使唤啊。

    “快点，再快点啊。”

    叶一修快速点着鼠标。

    此时中路的战斗已然白热化。

    两级反转！

    销虎的艾克用大招躲黄牌。

    然而大家都是职业，谁不知道你要大？

    iboy的寒冰找到了绝佳的位置，三点一线，大中了销虎艾克大招回来的影子。

    厂长蜘蛛立刻闪现跟输出，妹扣塔姆也上了点燃。

    怎么说？

    伤害差一点！

    小学弟：“时光！？”

    因为叶一修出了大剑，小学弟卡牌就出了时光撑血。

    然而，出的太晚了，都没有叠起来，法强不足，没能秒掉艾克。

    反倒是mlxg的酒桶喝着W，一副要进场ER的模样。

    此外，一个澡盆也在艾克脚下生成。

    厂长的蜘蛛被迫交飞天规避一波。

    然后，叶一修暴风大剑的诺手，就出现在rng四人的背后（污渍薇恩在赶来的路上）。

    rng打卡牌？小学弟没技能，已经拉开距离了。

    正面iboy的寒冰经过蛮王的开发，确实是很诱人。

    可有妹扣的塔姆护着，不是那么好上的。

    销虎：“话说回来，诺手是不是也是AD？”

    Mlxg：“都暴风大剑了，那肯定是adc啊！”

    于是，rng四人同时回头。

    可是，人呢？

    “不好意思，我走错了！！”

    叶一修直接往rng基地的方向冲。

    Mlxg的酒桶E了过去，可一算距离，R不到！！

    “啊？”mlxg的脸色略显呆滞，道：“疾跑过来，就为了看我们一眼？”

    不仅是这样！

    “修神，修神进场了！修神逃跑了！！修神要送了！！！”

    解说席的pdd目瞪口呆。

    这是个什么打法？

    Rita：“他运动的轨迹，画出了一个漂亮的数字7。”

    那能怎么办呢？

    暴风大剑诺手，肯定是一秒躺的。

    休息室的阿光本来坐着笔记呢，手里的笔也掉了下去，道：“这个诺手，我真学不会。”

    阿布：“修神你怎么这样打啊？”

    “就是！”

    云青青的声音也响起了。

    这反而让阿布的脸色一慌，道：“老板，修神只是偶尔会出现这种情况，大部分情况下不是……”

    “就是！！”云青青气得握紧了小粉拳，道：“为什么只画厂长的id，而不画我的？”

    啊这！

    阿布跟阿光倒吸了一口凉气。

    怪不得最近老板看修神的眼神越来越不对。

    你们俩的脑回路，确实是有点类似的。

