    狼人的足迹增多了！

    在那头狼人与马人的前进路线上，安度因发现居然从侧面又出现了好几副狼人的脚印，并且一同汇入了那条头追踪马人的路径中。

    而且他居然在其中发现了人类的脚印！

    发现了这种情况后，安度因停在了两队狼人汇合的地点，认真的探查起来。

    他开启了寻迹咒的非锁定模式，所有的气息足迹都显示出，突然加入的这一批狼人是从旁边的树林深处直插进来的，并且迅速跟上了那只独行狼人。

    从足迹中大致能判断出狼人的数量大致在4头，都是与先前那只独行狼人一样以狼形态行动的。

    其中还夹杂着一名人类的脚印，穿着鞋子，尺寸很大，由此判断是一位身材高大的男性人类。

    与狼人同行的人类，难道是狼化症感染者？是同伴还是首领？

    如果说后续跟上的狼人与之前那只独行狼人是一伙的，而且是有首领指挥的话，那这里头涉及的东西可就复杂了。

    同时在他的寻迹咒观察下，安度因还发现了很多血气痕迹，看起来相当浓烈，沿着这批狼人来时的路线一道蔓延出去。

    “这些狼人来之前还进行了别的战斗，还是说只是在捕食，要不要顺着查探一下呢，还是继续跟下去？”

    安度因面对这这些线索有些纠结起来。

    直接追上去的话情报太少了，很容易陷入被动，如果他们其实不止这一波，还有更多同伴，还是有些危险的，万一被咬上一口的了狼化症就尴尬了。

    还是先沿着这一大批狼人的来路侦查一下，说不定能收集到一些有用的信息，比如是否会魔咒，有没有驻留的同伴之类的，这才最稳妥。

    有了主意，安度因在这个交汇处又埋下一枚定位护符，以方便稍后辨认方向，也可以作为他返回时幻影移形的定位。

    随后便调转方向，顺着多名狼人来时的路线追索而去。

    而且为了提高效率，安度因稍微启动了相位鞋的全地形和加速功能，一路灵动的在树林中穿梭，时而跳上树梢，岩石，用肉眼快速扫视沿途情况。

    快速行进了大致两三公里后，他发现血气愈发浓郁起来，看来就快接近这些狼人的战斗或捕猎现场了。

    逐渐靠近之后，安度因速度反而慢了下来，毕竟不清楚究竟还有没有敌人，同时又放出几只渡鸦在前方几百米外先行探路。

    就这样又前进了接近一公里后，安度因终于通过渡鸦的共享视野找到了血气的来源。

    居高临下，各种林木中生长着一大片灌木丛，其中中间的一块空地上瘫倒着一个支离破碎的人影，鲜血四溅将地面和周围的书页都染成了红色。

    在那个人影旁还散落着一些木头碎片，隐约能看出那原本应该是个木头箱子，被砸成碎片后形成的留下的残骸。

    安度因看见这个情况并没有贸然上前，而是以这个案发现场为圆心，安排这数只渡鸦又来回仔细侦查了一圈。

    事实证明他的谨慎并不是多余的，这次又有了另外的发现，在距离死尸十几米外的灌木林中，有一处豁口，不像是自然形成的，有明显的施咒痕迹，看起来有些像是被‘霹雳爆炸’轰出来的。

    围绕着这处豁口，再次探查一番后，发现不远处的一块灌木底下貌似隐藏着什么。

    有了新发现他连忙控制一只渡鸦飞落，钻进灌木丛中。

    “家养小精灵？”安度因有些诧异的看着共享视野传递来的影像。

    一个披着破布的家养小精灵就这么趴在树丛下，浑身尘土，但看起来只是晕了过去，并没有死亡。

    看到现场居然有活口，安度因连忙赶了过去，它也许能解答一些自己的疑惑。

    走近后，安度因翻过昏迷的家养小精灵，用手指抿了抿鼻息，果然还活着，但身上有多处挫伤和划伤，流的血倒是不多，可对于小精灵来说这种伤势已经非常重了，如果不赶紧处理，要不了多久估计也得没命。

    他连忙取出身上的滋补药剂，给这只小精灵慢慢喂下，同时施展愈合咒给它治疗身上的伤势。

    过了一会后，这只家养小精灵呼吸终于变得顺畅有力起来，眼皮下不断转动的眼球也代表着它即将苏醒。

    “醒醒，小精灵，醒醒，能听见我的话吗？”安度因又给它喂了一些清水后，轻声呼唤道。

    “主，主人，不要，主人，救命啊……”这只小精灵开始还只是微弱的念叨着，随着意识逐渐恢复，表情也慢慢变得惊恐，最后则是突然瞪大眼睛，高声大喊着救命。

    “救命！主人，琪琪害怕，别杀我，别伤害主人，救命！”

    而清醒后的小精灵看见面前的陌生人后，喊得更加大声，而且语无伦次，紧张的全身发抖，看着安度因的眼神更是充满了恐惧。

    “别害怕，你叫琪琪是吗？我不是坏人，别喊了。”安度因看着这只小精灵的模样，沉声安抚着。

    但过了好一会，这只小精灵的嘴依然不停，不但不理会安度因的安抚，甚至在他出声后非常不争气的流出了眼泪。

    “闭嘴！”安度因见安抚没用，被它烦的不行，大声吼了一句，同时忍不住释放出恐惧术，一股令人心悸的魔法波动从他身上散发开来。

    就像是水龙头突然被拧紧了开关，这只小精灵‘嘎’的一下被收了声，甚至由于大脑被吓得一片空白，连眼泪都停了下来。

    这个符咒自安度因学会之后还是第一次对人形生物释放，不知道是不是因为家养小精灵胆子太小的原因，效果好的过分，他甚至有些害怕别突然给它吓死了。

    “现在，我问你答，明白吗？”安度因板着个脸看向小精灵。

    “s，sh，是，您请说，求您别杀我，求求了。”小精灵颤抖着声音，双手交握在一起，紧张的恳求道。

    “你叫什么名字？”安度因缓和了一下语气问道。

