    第六百六十一章

    几个年轻人在洞外焦急的等待着。直到洞中出现了那阵强烈的光芒。瑞雯，阿卡丽，卡莎是担心。倒是伊泽瑞尔跟亚索不怎么担心。小黄毛跟苏源短暂的交手，知道这是个大神。而亚索作为跟随了苏源最久的一个，更是知道苏源的本事，根本没有丝毫的担心。

    当苏源从洞穴中走出的时候，亚索还对着三个女孩抬了一下眉毛。完美诠释了凭实力单身的技能。

    “先生，那里面？”

    “已经结束了。马尔扎哈长期以来占据这里，试图使用虚空之力污染女神之泪。只是时间还太短，没有成功。我使用女神之泪的力量，净化了它。”

    “这……怎么可能。怎么可能净化虚空之力。”最无法置信的是卡莎。作为亲历者。她最是明白，虚空之力的可怕。尽管她保持了自己的神志。但是她仍旧能够清楚的感受到，那种力量无时无刻不再渗透她的灵魂，试图将她变成那种蠕虫。

    “说实话，我也有些惊讶。尽管渗透到我们世界的虚空之力，其实并不纯粹。但是这种能量的位格仍旧是顶级的。当年的恕瑞玛也是因为有着飞升者，才能够与之抗衡。不过这东西，很独特。”

    几个人静下声来，等待着苏源解释。跟随苏源越久，他们越是感觉这位先生的博学。不仅仅是力量上的强大。而是这个世界似乎没有什么秘密，能够难倒对方。

    当然，苏源自己清楚。这是因为，他自己即将自称一界。世间万物的规则，都已经在他眼前展开。只要花一点时间，他几乎能够堪破任何秘密。

    “虚空之力，来自另一个维度。不管它们看起来如果黑暗，浑浊。但是事实是，这是一种极度纯净的力量。来到我们的世界，被世界法则污染了一部分。但是它们仍旧是世界上最纯净的力量之一。举个例子，几乎所有的虚空感染者，都会化作同属性的虚空生物，这就是证明。

    这也是虚空之力难缠的原因。想要抵消这种能量，你就需要一种同样位格，且同样纯净的能量。飞升者使用的是太阳圆盘转化出来的太阳之力。那是带有神性的力量，位格上相差无几。但是纯净上相差太多了。

    每一个飞升者都是不同的，这就意味着太阳之力，已经被不同属性的能量污染。实际上，太阳的能量，到达这个世界的时候，就已经被这个世界的灵能环境污染了。因为人类的存在，本身就是对灵能环境的一种污染。

    基于这个因素，在这个世界几乎找不到能够媲美虚空之力那种纯净度的能量。这也是虚空几乎无法被彻底消除的原因。没有哪一种对应的能量，能够制衡它。”

    “那这东西，就是某种纯净的能量？”瑞雯明白了苏源的意思。

    “是的，虽然不知道具体是什么。但是这东西应该很古老了。可能是在人类诞生之前，某些初始生灵，或者说生灵的遗留物。只有在那个时代的能量聚合体，才能够拥有这种纯净度。那时候的世界，还没有人类的污染。”

    “纯净的能量……那它能够净化我吗？”卡莎犹豫了一下说到。

    “当然可以，但是虚空已经跟你融为一体，如果净化你体内的虚空之力，你也会消失。你要明白，你能够活到现在，是因为虚空之力让你活着。”

    “.…..好吧。”卡莎有些失落的点了点头。

    “好了，时间不早了，我们继续赶路。天黑之前回到皮城。”

    …………….

    皮尔特沃夫，警备厅。凯特琳跟蔚正在整装待发。经过了几天的线索收集。两人已经锁定了辛吉德的动手时间。

    实际上，她们两个并不确定这是陷阱，还是确切的消息。但是无论如何，她们都不能够错失这次机会。

    只是就在她们准备行动的时候，凯特琳的副手冲了进来。他叫罗尔.p（原著设定，他率属于另一个名为90TZ特别调查部门。但是介于人物线索太多，我把他放到警备厅，作为凯特琳的下属）。是一名优秀的调查员。他跑到了凯特琳耳边快速的说到。

    “H.I.V.E事件有进展了。”

    凯特琳皱了一下眉头。如果是一般的事件，凯特琳完全可以延后处理。但是这件事不一样，这是一起不弱于辛吉德实验室爆炸的危险事件。

    H.I.V.E事件：数月前，在一家油槽工厂，发生了一起袭击事件。现场极度诡异惨烈。整个油槽厂的员工几乎全军覆没。仅有的两名生还者，已经被某种化学毒素感染。身体正在逐渐的融化。

    官方废了大力气，勉强保住了两个生还者的性命。但是得到的线索寥寥无几。因为两个生还者都有严重的创伤应激障碍。同时某些发声器官已经被毒素融化。他们花了大量的时间，最后，只能得到一个有些荒诞的结果。

    一只巨大的，惨绿色的老鼠，袭击了油槽厂。推翻了所有的化学原料，似乎还口吐某种毒素混合在其中。把整个油槽厂化作了人间炼狱。

    唯一能够开口的幸存者，几乎疯掉。嘴里不断的喊着，它还在外面，它要进来了，救救我……

    特别调查队，在油槽厂找到了一个巨大的洞穴。似乎印证了那份口供。但是他们始终没有真正见到过那只巨大的老鼠。直到刚才的罗尔汇报。

    “我们找到它的藏身之处了。在祖安的一处地下溶洞中。环境非常复杂。但是如果想要杀死或者抓捕它，恐怕需要更多的资源。”

    凯特琳眉头紧皱。看了一下自己身前的队伍。

    她集结了三十名精锐警员。这也是她能够调动的极限了。其它的那些警员，不是一些混子关系户，就是正在参与其它的案件。毕竟两座城市的各种案件都压在警备厅身上。

    蔚看出了她的为难。

    “我们人手不够，一次只能执行一个行动。要么辛吉德，要么H.I.V.E。不可能两个都选的，凯特琳。你要明白这点。”

    凯特琳：“那只老鼠，它的巢穴固定吗？”

    “这就是问题所在，非常不固定，整个祖安所有的下水道，溶洞，废弃建筑，都是它的活动范围。我估计，在六到八小时之内，它就会变换位置。”

    “fuck……”凯特琳罕见的骂了一句脏话。

    “蔚，发布一条紧急招募。我们需要一点外力的帮助。”

