    ……

    一时间，诸人同贺，之后李淳罡离去，徐长生也闪烁之间，跃下大雪坪。

    来到龙虎，有着陆地神仙的李淳罡威慑，并无意外，离开龙虎，向着武帝城而去。

    只是此时船上，多了个唇红齿白的小屁孩，更是自称徐骁的私生子。

    徐长生看着这家伙，并未点破，也够佩服的，暗道自己还是落不下脸面。

    看看，人家堂堂龙虎山祖师，陆地神仙境界，竟然能够如此落下脸面。

    突然，船上三人似有似无抬头，徐长生和赵宣素闭口不言。

    李淳罡就不一样了，看向武当山。

    ……

    武当山

    今日是玉京尊神真武大帝的诞辰日，上山烧香的香客络绎不绝，说来奇怪，自骑牛的接任掌教以来，虽说没有上任掌教王重楼那种一指断江的神仙事迹，而且这姓洪的连一次下山都不曾有过，但武当山的香火却是愈来愈旺。

    在主峰观云望霞，需知这武当屹立于大陆西北，而天下气运向来是由西往东而去，一如滚滚江水奔流到海。

    但这段时日，想来一个一品武者的门外汉，尚且隐约可见云海滔滔翻涌，层层叠叠汇聚在七十二峰外。

    只是不知何时何日会厚积薄发，玄武是否当兴，龙虎能否长荣，谁是真正的道教祖庭？

    今日，武当山上，不少武功高强之人，蓦地心神一跳，瞪大眼睛，抬头朝那柄已不出鞘整整五年的仙剑望去。

    这把自吕祖羽化登仙后沉寂半千年的古剑，竟然颤鸣如龙。

    七十二峰云海沸腾，最终宛如七十二条白龙游向主峰。

    数只黄鹤翱翔盘旋，因真武大帝诞辰而蜂拥入山的浩荡香客几乎同时抬头，去看望这幅异象，不知是谁喊了一句真武大帝显灵，数万名心怀畏惧的香客齐齐跪拜于地。

    世间寻常姓，你与他们说圣人经典，玄妙道德，艰深佛法，往往益处不大用处不多，他们往往是见了浅近明显的东西才喜欢才害怕。

    一如升斗小民见到那些痞无赖里的刀枪棍棒，或者是官老爷的锦绣补服和八抬大轿故而佛教便有十八地狱，吓得人战战兢兢。

    道门则有种种真人仙人的救世济民，这些东西，士高人往往不屑言谈，对市井巷弄的老姓来说却是最能震慑人心北斗主死，真武大帝坐镇武当。

    敕令北方，鼎盛时，南方都会有无数香客前来武当烧香祈福，如今武当声望式微，但多数北地姓心中仍是相当虔诚信赖，尤其是这头顶漫天云海翻滚，黄鹤齐鸣，谁不敬若神明显圣？

    正在经楼找寻一部典籍的陈繇踉跄跑到窗口，颤颤巍巍推开窗户，老泪纵横，嘴唇颤抖道：“王师兄，小师弟成了！”

    山中炼丹的宋知命顾不得一鼎炉被凡人视作仙物的丹药，扑通一声跪下去，磕头道：“武当三十六弟宋知命，恭迎祖师爷！”

    在东海寻觅到一名骨骼清奇闭关弟的俞兴瑞，正坐蒲台上传授那名弟内功心法，抚掌大笑，笑出了眼泪，激动万分道：“李玉釜，你掌教师叔终于要下山了！”

    七十二峰朝大顶，二十四涧水长流其中最长一条飞流直下的瀑布犹如神助，低端被掀起拉直，通向毗邻那座唯有一名年轻道人修习天道的小莲花峰。

    瀑布如一条白练横贯长空，数万香客见到此景，仿佛置身仙境，更加寂静无声。

    偌大一座武当山，几乎落针可闻水起作桥为谁横？齐仙侠亲眼见到古剑连鞘飞出太虚宫，尾随其后，沿着悬挂两峰峰顶水桥奔掠向小莲花峰，看到骑牛的怔怔靠着龟驼碑，喃喃自语：“今日解签，宜上北凉！”

    那柄仙人古剑围绕着年轻掌教飞旋，如同故友重逢，欢快雀跃。

    一身朴素道袍的洪洗象拍了拍尘土，骑上一只体型巨大的黄鹤，望向北凉王府方向。

    黄鹤于云间穿梭，掠过西北雄城雄关，气势雄浑，关城锁阴边陲，防线绵延，重叠构造防守之势，壁垒森严，是帝国漠北咽喉之一，有军伍士卒登城远眺，不知是谁第一眼敲见那只黄鹤，似乎还有一人坐于鹤背？

    有人？还真有一人！这个消息立即传开来，边关将士都涌上城头制高点，果真看到一名道士模样的仙人乘鹤东行，这座西北雄关顿时炸开，当黄鹤在头顶呼啸而过，众人痴痴抬头，不敢言语，生怕惊扰了天人的天上逍遥？

    秋风起，秋叶落，人生聚复散，秋鸦栖复惊，相思相见知何日，此时此景难为情。

    ……

    陵州成内，清凉山上，北凉王府

    看到鹤山那个道士，撇过头的徐脂虎沉声问道：“你来江南作甚？”

    二乔只看到那道士红着脸，欲言又止。

    她心想这位神仙道长是不是脸皮也太薄了？

    徐脂虎缓缓转头，问道：“你到底是谁？”

    一直被寄予厚望去肩扛天道的年轻道士羞赧嚅喏道：“洪洗象啊。”

    徐脂虎重复问道：“你来做什么？”

    年轻道士壮着胆说道：“那年在莲花峰，你说你想骑鹤。”

    她转过身，背对着这个胆小鬼。

    洪喜象深呼吸一口，笑道：“徐脂虎，我喜欢你。

    不管你信不信，我已经喜欢你七年。

    所以这世上再没有人比我喜欢你更久了。

    下辈，我还喜欢你！”

    丫鬟二乔眨巴眨巴水灵眸，小脑袋一团浆糊，只看到小姐捂着嘴哭哭笑笑的，就更不懂了，唉，看来小姐说自己年纪小不懂事是真的呀。

    年轻道士伸出，轻声道：“你想去哪里，我都陪着你。”

    这一日，武当年轻掌教骑鹤至清凉山上北凉王府，与徐脂虎骑鹤离开王府。

    听潮亭第八楼，自从去到江南传功回来后，在徐骁远赴京城，徐长生两兄弟远走江湖后，就和徐脂虎坐镇北凉王府。

    如今徐脂虎离去，就只有他一个人坐镇了。

    面色无奈笑了笑：“这徐家人，还真是会压榨劳动力。

    哎，继续吧，谁叫老夫与北凉站在同一战线上。”

