    秦风在第二城里，静等古路大佬们为道之源出手，

    各方时有人通过他的小弟旁敲侧击，

    好在秦风早有预料，让他们言及道之源便讳莫如深，但却隐约透露出对其的渴望，

    至于石垚，让他本色出演，

    “俺是修行肉身的，道之源对俺没啥用，问它干嘛？魔主大人已经使用了吗。”

    于是，关城之中的人贪婪的心被勾引的蠢蠢欲动，

    不过大家都不是傻子，知道原始天魔战力恐怖，都在等人第一个出手，做出头鸟，

    结果一时间竟保持住了风平浪静，只是，水下的暗流涌动却愈发惊人了。

    终于，在距离太古道场试炼开始前七天，那位传说中的青诗仙子来了，

    城中各方俊杰均被邀请参加宴会，给原始天魔的请帖更是九天神玉而成，尊贵不凡。

    “石垚，你说本座该不该去？”

    “魔主大人您大帝之资，战力无双，这青诗仙子肯定是仰慕您，俺看可以去！”

    秦风暗笑这小子演上瘾了，“俺”这口头禅都出来了，倒是越来越有东北那碴子味儿了，

    “好，那便去与仙子一会，看看是天魔升仙，还是仙子堕落。”

    嘴里说着调侃青诗的话，心里却在想着要不要把邹渊他们也带到方言的坑里，

    毕竟这也是在传播民族文化嘛，秦风绝对不会承认他是觉得有趣才这么做的，

    嗯，都是语言的魅力，太让人心折了。

    ……………………

    宴会上，青诗仙子身段婀娜，缭绕周身的仙雾缥缈，无形中展露出一种超脱世俗的气质，

    明眸皓齿，清丽绝俗，仙颜绝世，三千烦恼丝光可鉴人，黛眉弯弯，皮肤雪白细腻，眸子蕴含诗韵，有一种堪破尘世的灵动。

    她广袖流仙，待人温和，在场所有人都未被冷落，众人均被其仙姿折服，

    嗯，秦风除外，他在正大光明的假寐。

    “东方兄，可是青诗招待不周？”

    秦风见这女人终于要进入正题，精神一阵，本以为她会继续比拼耐性，现在闲扯终于结束了。

    “仙子客人太多，顾及不到本座可以理解，我本以为宴会散场后，仙子会好好招待我的。”

    秦风嘴角带着一抹邪笑，眼神中透出一股戏谑之意，话里有话，个中真意需得细品。

    “东方兄若有意，青诗定当奉陪，这次请东方兄做客，是有一件要事相商。”

    青诗仙子面不改色，回了一个软钉子，然后将话题引入本来目的，这一手移花接木玩的不错，

    在场众人纷纷将心神收敛到接下来的要事上，纷纷忽略了之前秦风对青诗仙子的亵渎。

    “哦，是吗？不知仙子所言何事？”

    说着，秦风抬头环视四周众人，除了一些后面城关回来的人以外，其余修士，纷纷低头躲避目光，

    原始天魔不是善茬，他们这些有了阴影的人不敢造次，

    稍有迟疑，便感觉那目光如同天火，让人五内俱焚。

    “东方兄福运滔天，大道垂青，让人心慕，却不知所得道之源是否还有剩余？”

    “本座有也好，没有也罢，与在座各位都没有关系，

    孤素来霸道，吃进去就没有吐出来的道理，拿不出我心动的东西，是不会交换的！”

    秦风见图穷匕见，也就光明正大的嚣张，只是最后又话音一转，似乎有交易的可能，

    显然秦风不会做出不符合原始天魔气质的事情，他这又是在挖坑埋人，要做无本买卖。

    至于接下来各方出价，秦风懒得理会，

    只是说出“不是大帝珍稀就不要拿出来丢人”之语，拉高了门槛，

    无本买卖也要挑选合适的客户不是嘛。

    倒是宴会结束后，秦风被青诗仙子挽留，引得众人纷纷猜测会不会有什么幕后交易？

    “仙子但是好魄力，也不怕败坏名声。”

    秦风与青诗仙子入了内室，他一进来就大马金刀的落了主位，丝毫没有客气的意思，一上来就反客为主，

    “青诗诚心换去道之源，东方兄有什么要求不妨直言。”

    “你这女人真有意思，资质顶级，可惜心气差了一筹，

    当你放弃正面争夺帝位时，你的未来就注定了，

    即使你的谋划成功，将来最多也不过是另类成道，再无前进的可能，

    况且，你押注的人此世帝路无望，这个前所未有的黄金大世，你入局太早了，没有看清形势！”

    秦风突然抛出一个大炸弹，引得青诗仙子心神动摇，虽然面不改色，但一切都被心镜看的明明白白，

    “青诗不明白东方兄的意思？”

    秦风看着青诗内心波澜起伏，显然是在沉思秦风的意思，

    他内心一阵暗爽：纵横话术，人前显圣，我原始天魔逼格更高了。

    “这都不明白吗？

    包括你押注的帝天，以及所谓的大魔神古荒，都是为王前驱的货色，垫脚石罢了，

    此世涉及成仙路，有多少大帝、古皇留下后手？

    又有多少将成道者蛰伏？还有多少帝子、古皇子出世？

    你押注的人眼睁睁看着，万古岁月汇聚于此的绝世天骄，一个个一骑绝尘，将他远远甩在身后，道心不会崩吗？

    自诩无敌天资，结果跟不上节奏，被时代所抛弃，他们注定是此世的弃子罢了，

    如何，听明白了吗？”

    秦风一边抛出惊世言论，一边看着青诗这个表面淡然的女人内心波澜壮阔，心里大笑，

    纵横话术第二步，抛出惊世论断，暗含引导，让聪明人自作聪明，陷入混乱，真真假假，看不清楚。

    “东方兄是帝子？”

    果然，青诗思考着秦风信息量极大的话，陷入了思维逻辑陷阱，不知不觉就就将秦风推断为出世的帝子。

    这时，秦风神秘一笑，给了她一个你自己体会的眼神，仿佛一切尽在不言中，

    他感觉到青诗内心动摇了，这个理性聪明的女人开始怀疑自己之前的决定。

    ……………………

    两人最后说了什么，要是不得而知，

    只是原始天魔被青诗仙子留宿之事，在第二天秦风离开时，便被传遍关城，

    一时间舆论纷纷，城中的形势更加混乱了。

    之后的太古道场试炼中，秦风多次被人袭杀，各种阴谋暗算纷至沓来，

    秦风带着石垚四人杀得天昏地暗，天地悲鸣，鲜血汇聚成湖海，

    秦风毫不客气的摄取敌人的血与骨，创造出可以移动的血海大阵，

    血海大阵自成血海修罗领域，可以无边煞气压制对手，

    配合灭世魔身，能够以无限恢复力和血海的侵蚀力增强战力和持久力，

    同时，每杀死一位敌人，其血骨都会融入血海，增强威力。

    秦风主持血海阵图，阵道三友维持混元战阵辅助石垚，

    两人竟在阵图的增幅下逆伐了数位异族圣人以及圣人王，震惊整个道场。

    “我原始天魔在此，还有那个不怕死的上来，为你主子除去我这大敌。”

    秦风魔威浩荡，黑色的天魔力场配合红色的修罗领域，竟给人煞气入体，死亡临身之感，

    远处观战的年轻修士忍不住叹道：

    “魔主威盖世，古路我为峰。”

    又有人悲道：“有原始天魔在，此世帝路无望了。”

    还有通过神光镜观察试炼地情况的人赞叹：“大帝之资，不可与之争。”

    事后，消息传开，更有垂垂老矣的前代试炼者感叹：“人与人之间的差距，比人与犬都大。”

    而太古道场中，秦风携逆伐圣人王之大势，在其中造化地横冲直撞，

    众人纷纷退避，唯恐原始天魔看他不顺眼，随手杀了。

    等到他心满意足，找了处地方闭关悟道，吸收战斗收获之后，同一批试炼者才长舒一口气，

    这煞星终于消停了。

    ……………………

    随着时间推移，秦风等人沿着试炼古路不断深入，一处又一处的造化地被秦风搜刮，

    摄取了试炼最大好处的秦风，一时间恶名远扬，贪婪天魔，恐怖饕餮之名传遍古路，

    试炼者们也尝试过集体反击，但都被秦风以一敌众，收拾干净，

    他们自己的宝物也都成了秦风的收藏，结果，竟无一人敢与他同期试炼，

    秦风都觉得自己现在颇有奶娃的风范，不论遇到什么宝贝，最后“我的，我的，都是我的”。

    直到他试炼途中，感应到一股熟悉的帝道波动，才悄无声息的消失在星空古路上，

    有人说他被大圣伏杀，有人说他去探索未知之地，也有人说在其他古路看到了他，众说纷纭，

    只有一路上担当小透明的颜如玉知道，秦风这是发现了惊天造化，

    而且对他们二人的道途有巨大的作用，

    秦风有望借此机会继续完善经文，拓展道途，

    颜如玉有望弥补底蕴，顺利成圣，

    就连石垚和牡丹他们都能分润到不小的造化，

    那么，到底是什么呢？竟然还有秦风熟悉的帝道法则，

    要是被拦在大阵之外，思索方法的秦风也在想，

    眼前这片有着熟悉帝威的隐藏小世界，恐怕不是那么简单，

    仅看着大阵就知道，入阵考验艰难，闭卷考试还是开放题目，但答案是唯一的，太难了，

    哪位大帝有这种恶趣味，挑选传承者吗？

