    杨宗拿着手机的手哆嗦地止不住，嘴中疯了一样地念叨出声。

    然而，电话那边就是没有动静。

    这一刻，杨宗的心沉入了谷底，不敢想自己要用什么样子死亡了。

    然而，江枫并没有立刻让赤虎动手，而是盯着瘫在地上站都站不起来的两个人，淡漠吩咐了一句。

    “人没来，一分钟断一截骨头。”

    话落，他直接进入了房间，留下了寒彻骨的两个人。

    “嘟嘟嘟——”

    杨宗听着电话里面的声音，恨不得直接摔碎了手机，暴躁之余却没有勇气摔了手机，毕竟只有手机能够联系到魏温琥了。

    赤虎盯着两个人，心中默默地数着数，开始思考从哪里下手比较好。

    房间内。

    白灵稳定了林语溪的情况后，经过推压此刻林语溪的脸色已经缓了过来，甚至连冰冷的身体都有了温度。

    她这一次来没有带药，否则不至于用推压的法子。

    不过，万般法子，有用就好。

    看着林语溪的状况稳定，白灵停止了推压，迅速地将扎在林语溪的身体上面的银针，拔掉了！

    “啊——”

    一声凄厉的尖叫声骤然从林语溪的口中传出。

    下一秒，她整个人犹如惊弓之鸟般坐了起来，抱着自己的身体缩在了床头，血红着眼睛盯着面前的空气。

    “别过来，你别碰我！”

    她张牙舞爪的模样，让刚平息情绪的青姐直接落下泪来，当即上前抓住她的胳膊，将她抱进了怀中。

    “放开我，你放开我，你别碰我……”

    呜咽，痛苦，绝望。

    一个女人最绝望的声音，让白灵给针消毒的手都顿了一下，她望着疯魔一般的林语溪，沉默片刻，开了口。

    “你和她说说话，她还分不清楚现实和梦境。”

    话落，她收拾了东西，与江枫说了两句便离开了。

    “语溪，别怕，是我，不是魏温琥那个禽兽。”

    青姐抱着林语溪，拍着她的后背，安抚着。

    江枫站在一旁，看着林语溪这个模样，眉目冷沉，他见过林语溪优雅至极的模样，此刻心中不免有了些怒气。

    魏温琥，还真是敢！

    找死！

    听到青姐的声音，林语溪像是抓到了救命稻草一般，眼睛里面的红血丝淡了两分，茫茫然地望着眼前的人。

    终于，看清楚了。

    没有魏温琥那个禽兽，只有青姐，还有……

    望着江枫，林语溪控制不住地多看了两眼，像是想到了什么，陡然低头看了一眼自己身上的衣服。

    察觉到自己身体没有传来任何的异样，林语溪突然默默垂泪，哭得根本停不下来。

    她好丢脸。

    她来燕都想看江枫，可是没有看到江枫却差点被魏温琥那个禽兽垃圾给糟蹋了。

    如今好不容易看到了江枫，却是这种情况下看到的。

    “呜呜呜……”

    望着她哭了出来，青姐心头一松，回头看了一眼江枫，心中不免有些感激。

    其实她给江枫打电话的时候，她心里也没底，只是幸好，她赌对了。

    林语溪没事。

    不过现在……就有点尴尬了。

    语溪对这个江枫的心思，好像有点莫名，她说不出来什么心思，说喜欢好像也不是，说不喜欢好像也不是。

    不过经过了今天，就算是不喜欢估计也喜欢了。

    哭了一阵子，林语溪突然抹了抹眼泪，花着妆容下了床，站在了江枫的面前。

    “江先生，谢谢。”

    她想说好久不见，甚是想念，可是没有胆量，也没有资格。

    江枫淡漠点头，应了一句，“嗯。”

    像是察觉到了江枫的冷淡，林语溪一时之间竟然有些想哭，可是作为一个圈内人，她早已经学会了隐藏自己的情绪。

    “江先生，魏温琥是燕都江家的人，你得罪了他，会有麻烦的。”

    林语溪说完，心中不安，她想和江枫多待会儿，可是又怕唐突了，思来想去，她收敛了情绪下了决心。

    “江先生，你离开这里吧，现在出了这种事情，魏温琥不敢动我的。”

    她说的假话。

    如果魏温琥会有不敢动这三个字的心思，那也不会让她险些丧命了。

    江枫淡漠点头，刚想说话，就听到了门口的动静，当即转身走了出去。

    门口，刘叔衡和杨宗两个的下半身骨头已经全碎了。

    赤虎用了巧劲儿，能够让两个人疼得生不如死，却死不了，这种手段一般都是对着龙门的对手用的。

    效果奇佳！

    此刻，两个人像是瘦了一圈般，趴在地上连叫都叫不出来了。

    在看到魏温琥的瞬间，杨宗像是心头松了一口气般，直接就晕死了过去。

    刘叔衡是早已经晕死了过去。

    “咚！咚！咚！”

    魏温琥身后跟着一个年轻人，脚步沉闷地响在过道中，即便他是一个狠人，此刻看着脚下的惨状，也有些不适。

    一眼望去，全部都是血！

    这里已经不是酒店了，已经是人间地狱了！

    魏温琥冷静地压抑着心底的呕吐欲望，硬是从血中走到了房间门口，站在了赤虎的面前。

    魏温琥摩挲着指尖，下意识地控制着情绪，目光不停地在赤虎和一步步走到门口的江枫身上打转。

    不过瞬间，他就确定了两个人中，江枫为主。

    当即看向江枫开了口，“在下魏温琥，不知阁下是？”

    江枫盯着他看了两眼，下一秒竟然直接扬起巴掌，狠狠地甩在了魏温琥的脸上。

    “啪！”

    一道巴掌声清晰入耳，直接打得魏温琥踉跄着后退撞在了墙上，嘴巴里面充斥着鲜血的味道，甚至连牙齿都脱落了两颗。

    他脸肿了！

    跟着江枫出来的林语溪看到魏温琥，还来不及恐惧战栗，就看到了这么一幕，当即惊呼一声捂住了嘴巴。

    江，江先生竟然甩了魏温琥一巴掌！

    他怎么敢的？

    林语溪震惊，站在她身后的青姐也是惊骇的看着江枫，满眼的不可置信。

    魏温琥，燕都娱乐的王！被一个年轻人当着这么多人的面，甩了一巴掌！

    这种事情要是传出去，怕是整个娱乐圈子都要地震了！

    魏温琥僵硬了片刻，突然生生地扭过头，吐出了嘴巴里面的两颗牙齿还有那满嘴的血沫子。

    “呸！”

