
　　“吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”

　　吕云澄轻轻地诵念《论语》，手中湛卢剑随之而动，三个剑圈环环相扣，把伏念的剑气尽数网住。

　　伏念能够以剑气操控空气水流，吕云澄却能以春风化雨的手段，让一切都恢复原状。

　　吕云澄的剑法并无往日的狂猛爆裂，也没有千变万化的奇幻妙招，速度不快，力量不大，不管是剑气还是剑招，都是平平常常。

　　宝剑挥舞之间，不像是在比武出招，更像是在挥毫泼墨。

　　恍惚间，伏念觉得自己好似看到了一个勤奋好学的读书人，读到一卷好书之后，喜得摇头晃脑，手舞足蹈，书卷也随之而挥舞。

　　而那个挥舞的书卷，就是吕云澄手中的宝剑。

　　孔子昔年周游六国，教导三千弟子，培育七十二贤，自有高深武道传承，但不管是哪一脉，都没有这等剑术。

　　可这又确实是儒家剑法。

　　莫说是伏念，哪怕是孔子重生，孟子在世，也绝不会否认这一点。

　　出招收招之间，既有循循善诱的教化，又有以直报怨的锋利，还有荡气回肠的快意、气宇轩昂的卓然。

　　一切的一切，又随着出手，俱都化为济世为怀、平息干戈的仁义。

　　杀人者胜，固为世俗之强，平息干戈者，才是强中之强！

　　吕云澄不管伏念心中震惊，而是借着交手体悟儒家剑术之神妙。

　　说来也怪，儒家剑术的精要，竟然是清末新兴启蒙思想家严复提出的翻译家的要求，即——信、达、雅！

　　信是出剑准确、不偏不倚；雅是气度自如、不可穷凶极恶；达则是剑随心至、势若迅雷不及掩耳，不让对手有任何回旋的余地。

　　伏念作为儒家掌门，早已把儒家剑术练到了登峰造极的境界，领悟了“圣王剑法”之后，已经到了脱胎换骨的地步。

　　但是昔年入山中向荀子请教，荀子却不发一言，只是点了点头，又摇了摇头，显然虽有肯定，但不甚满意。

　　伏念闭关至今，也不知道自己缺了什么。

　　直到和吕云澄交手，看到这从未见识过的儒家剑术，才知道自己的缺憾。

　　他太傲气、太冷肃，甚至有些霸道了。

　　圣王剑法要求行仁义、行王道，以道义礼法治理天下，但受到太阿剑的影响，不可避免的有了一些不该有的霸道。

　　伏念本以为那是辅政大臣应该有的威严，却不知那已经是“逾越”。

　　寻常武者可以不在乎这些逾越，但他给自己的定位是忠臣能臣，这些逾越就有些不合适了。

　　一念至此，心思瞬间开阔。

　　伏念心中既有多年苦修一朝顿悟的快意，又不可避免的生出几分争胜之心。

　　剑光裹挟着两人，两人很快便打出了房屋，从东打到西，从南打到北，一直打到了冷月小筑。

　　好在吕云澄用的是湛卢剑，而不是破坏力十足的泪痕剑，否则小圣贤庄就可以来一次里里外外的装修了。

　　正在读书的弟子也无心读书，相互簇拥着过去，观看伏念和吕云澄斗剑。

　　两人此时已经打到了荷花池内，以花香为武器，以水流为兵刃，招式光明正大，看起来无甚变化，但每一次出剑收剑划出的直线弧线，无不符合天地至理。

　　斗到兴奋处，还会诵念几句《论语》、《孟子》，或者向几百年后的大诗人们借几首诗歌。

　　伏念处于主攻，攻势凌厉浩荡、排山倒海。

　　修为不到家的儒家弟子见此，不免有些得意，有几个甚至在嘲笑吕云澄不思量力。

　　谷検</span>颜路却越看越心惊。

　　伏念的攻击虽然如狂风暴雨，无孔不入，但是却偏离了儒家的本心，不仅不能持久，而且还发挥不出效果。

　　吕云澄只是随手的一挥一环，便能卸去他的剑气。

　　如果说伏念的剑法是爆发的山洪，吕云澄的剑法就是无边无尽的大海。

　　身处桑海之地，颜路自然是见过大海、熟悉大海的。

　　以博大的胸怀包容万物，寓变化于平凡，容无限于实在，就如水之为物，不弃涓滴细流，始能成就浩瀚无际。

　　小溪潺潺也好，山洪暴发也罢，遇到这浩瀚无际的大海，只能尽数汇入其中。

　　海纳百川，有容乃大，壁立千仞，无欲则刚。

　　吕云澄此时就处于“无欲”的状态，无所谓胜、无所谓败、无所谓起、无所谓落、无所谓浮、无所谓沉、无所谓喜、无所为恶。

　　伏念的攻击越是狂暴，吕云澄越显得风轻云淡，潇洒淡然。

　　哪怕伏念以圣王剑法操控水流形成牢笼，吕云澄也能轻而易举的破开。

　　十几招剑法循环往复，无休无止，无穷无尽，强也好，弱也罢，快也好，慢也罢，总之都有应对之策。

　　“礼！”

　　伴随着一声爆喝，伏念宝剑一挥，水流凝成一个“礼”字，撞向吕云澄。ŴŴŴ.23sk.com

　　吕云澄笑道：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青，且看我这招杀身成仁、义无反顾！”

　　剑六·改·义无反顾！

　　风轻云淡的剑气忽然间尽数归于一体，一种凛然的肃杀之意喷薄而出。

　　好似十步杀一人的侠客，好似救赵挥金锤的朱亥，好似死守襄阳城的郭靖，好似自绝雁门关的萧峰，不求荣华富贵，不求高官厚禄，只有义无反顾！

　　吕云澄并非郭靖那种大侠，时常会以“混蛋”自居，但所作所为无愧天地，称一句“小侠”那是一点都不过分的。

　　以侠义之心催动剑诀，一切罗网束缚都好似不存在。

　　道义礼法，道义礼法，道义并非在礼法之前，而是礼法也必须要讲道义。

　　乳白色的浩然正气凝成剑芒，不着痕迹的刺破了伏念凝出的“礼”字，随即宝剑飞空而起，回到了剑匣之中。

　　吕云澄道：“我这一剑，如何？”

　　伏念道：“吕宗主学究天人，武功高深，无论文斗武斗，我都输了，便以太阿剑相赠，以感激吕宗主今日指点。”

　　“拿你太阿，还你一剑。”

　　吕云澄伸手在荷花池的护栏上拽下一截木头，搓成剑形，浩然正气尽数灌注其中。

　　用从战神殿学到的方法，结合先天破体无形剑气，把霍家剑法的剑诀镌刻在了木剑之上。

　　人的精力是有限的，哪怕是吕云澄，也不可能同时领悟如此多的绝学。

　　把霍家剑法留给儒家，让伏念、颜路、张良等天才参悟，甚至让荀子也来观看几眼，过个十年八年，必然会演化到另一重天地。

　　到那时，就不再是“剑六·改”，而是魔改、神改、神魔改了！

　　“此剑名为‘丹心’，乃碧血丹心照汗青之意，还请伏掌门不要嫌弃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第354章 义无反顾，碧血丹心免费阅读。https://xs.23sk.com 