    “哎呀，真不好伺候啊。”

    两个时辰之后，老江和如月一起走下尚同峰的石阶。施妍刚服用了三宝长老特意炼制的丹药，这会已睡下了。

    但说是入睡。

    其实也是在识海中，以元神炼化魔念为特殊的灵器胚子。

    因为要以幻术法咒为引，需要在洞府之内展开大梦功法，以老江和如月的修为，既帮不上忙，也抵不住大梦功法彻底施展开的威能。

    因而就只能暂且离开。

    江老板一边向山下走，一边很戏精的擦着并不存在的汗水，他对身边的如月吐槽道：

    “本就是个泼辣性子，现在又多出一股‘弟控’的味道来，一会让我叫她师父，一会又说我生分，非要让我叫她姐姐大人。

    不叫还不行。

    别看她现在虚弱，揍我这样的个把小修士还是手到擒来。又不能真用玄天剑器去砍她，就算抵挡也不行，怕伤到她。

    真是熬人的很，愁人的很。

    怪不得旁人都说这久病床前无孝子呢，我看还是赶紧把落雁师姐召回来。

    MAGA世界建新墨城的事，先交给旁人管着，让师姐回来替我照顾师父...呃？你笑什么？”

    老江这如碎嘴婆婆一样的吐槽，却引来了身边如月捂嘴轻笑。

    眼见老板语气不善的询问，如月便咳嗽一声，板起脸来，学着老江平时的样子，摆了摆手，说：

    “没什么，我想起了好笑的事。”

    “嗯？”

    老江的眼神更不善了，小秘书急忙解释到：

    “是真的好事，没骗你。

    看，老板，我从施妍长老的宝库里取了一套七彩凤衣，还有条上品水云纱做的香妃菱，都是极好的法宝呢。”

    如月随手一招，一道飘动如水波浩渺，又有云霞阵阵，在两头系着银色小铃铛的红色香妃菱就飘飘飞出。

    缠绕在白泽小姐手臂与纤腰之间，还在身后凌空浮动。

    给她平添了一分优雅。

    至于那套七彩凤衣，肯定不能在这里换了，两人独处的时候，再穿给老板看。

    老江伸出手，握住了那红菱纱，两指用力，万钧加持下，也没能将看着娇弱的红菱撕开，反倒是引发了法宝的反击。

    几道红光水刃泼洒而出，砍在老江脖颈手腕上，却也没能给老江破开伤口。

    “确实是好物，用来护身再好不过，而且很漂亮。但我还是感觉你刚才在笑话我。”

    江老板娇傲的哼了一声，狠狠瞪了一眼还在捂嘴轻笑的如月。

    他背负着双手，一边向前走，一边叹气说：

    “我现在啊，应该算是施妍的‘渡劫道具’，正用以填补我这师父心中遗憾，就如那小女孩入睡时必须要抱着的小熊娃娃一样。

    唉，一直都说她命途多舛，直到我入了她识海，才真正得知她年轻时过的有多惨。

    虽说咱们的人生里都充满了遗憾。

    但像是施妍这样失去那么多的，确实也是罕见。

    所以，就当是我怜悯我家师父，陪她把这场戏演下去...”

    “是吗？”

    如月跟在后面，小声说：

    “但老板你虽然说着自己是迫于无奈，我看你的姿态，却似乎更像是乐在其中。而且刚才那一番话说的真情实意，不太像是演出来的。

    我倒是觉得，你是真把她当从未有过的姐姐...

    这毕竟不是单方面影响，既然是和元神识海有关，那就不可能只影响到施妍长老。你其实也被改变了，对吧？老板。”

    老江没有回答。

    但沉默就意味着答案。

    他并未告诉过其他人，在施妍渡劫完成之后，他被睡王乔弄得昏睡三天，修养精神之中，其梦境展开，都是施妍和施云小时候的相处场景。

    他确实被改变了。

    那段记忆在他脑中鲜活如初，每一个细节都非常真实，只是那梦境的记忆里，施云那张脸，从头到尾都被替换成儿时的他。

    他就相当于在梦中，配着小施妍一起长大，朝夕相伴。

    他都这样了。

    那么作为记忆本体的施妍，其回忆被替换更改的肯定更严重。

    这根本就不是在演戏。

    施妍是真的把他当成自己早已逝去的弟弟。

    那眼中的温柔。

    那股因缺憾而想要弥补的心性，进而导致她对老江无微不至的极度关切，都不是装出来的。

    更无可救药的是，老江嘴上说的很硬，说什么都是戏，但实际上，就在刚才，他发现自己也很享受这种怪异的相处。

    他骗不了自己。

    他和施妍之间，本来很糟糕的师徒关系，已经被永久的改变了。

    这种改变目前还看不到是好是坏。

    但有一点可以肯定，他和施妍，都必须重新适应这种新关系。

    “总之，这件事我只和你说，知情者不过刘楚和三宝两位长老，不可对其他人说起。”

    老江给自己倒了杯茶，对如月叮嘱到：

    “事关施妍心魔大事，万万不可埋下祸根。”

    “嗯。”

    如月点了点头，她作为老江最信任的人，是知晓事情轻重的。

    “石榴那边的游戏大比已提上日程，回去让老四准备准备，过几日，就带人往南荒去，散修也好，凡人也罢。”

    江老板摩挲着下巴，语气轻松的说：

    “既然已形成风潮，那就要继续推进下去。

    这段时间打超级英雄，打魔物，打红月亮也太累了些，正好趁这个机会，去南荒散散心。”

    ---

    “相公，不如这次回来，就把那南荒贵女带回来吧，省的旁人总说我家相公薄情。”

    凤阳郡城，刘宅之中。

    已经有些显怀的牛夫人躺在床榻上，看着坐在床边，给自己捏脚的刘老四，她一边从手边捻起一颗浑圆发亮的仙枣，一边对自家夫君说：

    “妾身如今这状况，也伺候不了你，正好趁这机会，让那南荒贵女正式入了宅门，给个名份也好。”

    “从哪学人家说这般话？是不是你那几个侍女又给你瞎出主意？”

    老四抬起头，瞪了一眼牛夫人，说；

    “咱两人都是出身微末的。

    不是与你说了，我夫妻两人相处时，别拿捏腔调。外面听那些奉承话都够腻味了，回来家里，就说点体己话。”

    “我说真的，相公。”

    听到老四呵斥，牛夫人低下头，轻轻打了打嘴巴，便又舒展开娇小的身形，有些笨重的坐直身体，把手边那清晨才从墨霜山明鬼峰送来的仙枣放在一边。

    她拉起老四的手掌，揉着自己的肚子，轻声说：

    “相公你知道，我是农家女，见识不多，压住家宅已是颇为吃力。如今又有了身孕，再理不得事。

    咱这昆仑坊又家大业大，相公一人在外打拼已是疲惫，这后宅之事又岂能来烦相公？

    与其交给一个不知底细的，不如请那南荒贵女回来压一压，反正她名义上也是相公你的妾室，带回家来是名正言顺的。”

    说到这里，牛夫人得意的看了一眼自己隆起的肚子，又将头靠在捻须思索的老四肩膀上，她低声说：

    “相公莫怪我多事，昨日我请朱莉大掌柜用她们那仪器为我看了看，这一胎是个男丁，刘家已有血裔传承。

    我以前不提这事，是心中害怕些，但现在也不瞒相公你，俗话说母凭子贵，让她那贵女过来，我也没什么好怕的了。

    再说了，我听说咱们那昆仑部落，在南荒借着龙辛氏对外开战征伐的机会，已是吞并了好些小部落，现在都有三四万人的规模了。”

    牛夫人想起昨日朱莉的叮嘱，便对老四吹枕头风说：

    “咱昆仑坊根基在东土，南荒那边虽有产业，但也是鞭长莫及。南荒那边，就由着那贵女发展，也没个人去盯着看着。

    万一那边出了事，怕是要连累到相公的。

    上次凤鸣国老国主，差遣亲信太监，绕过相公你直接和昆仑部落那里买了个‘登仙’名额的事...相公莫要忘了。”

    “嗯，那事确实凶险，那一夜宫廷喋血，宰相身死，三王子逼问上门，当真吓死个人了。”

    老四捻着鼠须的手停了停，他点了点头，深以为然的说：

    “夫人说的确实在理。昆仑部落发展迅速，确实有些鱼龙混杂，云水娘娘又是一把搞事情的好手，不得不防。

    嗯...

    这话，是朱莉让你告诉我的，对吧？”

    “嘿嘿，还是瞒不过相公慧眼如炬。”

    牛夫人低着头，小小的拍了拍刘大掌柜的马屁，让老四得意的哼了一声，又宽衣解带，打算和夫人折腾一下。

    理所当然的被牛夫人拒绝了。

    “去去去，找她们四个去，孩儿要紧。”

    被夫人赶出闺房，老四也不恼。

    得知自己将有个儿子，正一脸傻笑，心头火热的很，也不要四个腰细腿长的南荒美女护卫侍寝，自己披着袍子，哼着歪歌，溜溜达达的就去了坊市之中。

    那里正举办“誓师大会”呢。

    就在昆仑坊自家的豪华酒楼里，来自京畿城和本地的一帮沉迷游戏的纨绔弟子包了场，自费请一帮即将代表凤鸣国，前往南荒参加游戏大比的“职业选手”们喝酒践行

    场面热闹的很。

    “来，门虎兄，饮上一杯，祝此行去南荒旗开得胜，给咱凡人也涨涨脸！”

    一个喝得醉醺醺的富家子弟端着酒杯，走到战队队长烟门虎这边，很自来熟的要和偶像喝杯酒，但立刻就被周围人手忙脚乱的拦了下来。

    “你傻了！人家职业高手是不能喝酒的，会影响操作。”

    “对对对，不要喝，此战乃是我人族大事，以茶代酒就好。”

    被一群人围着的战队成员们倒也没有受宠若惊。

    凤鸣国国小民寡，游戏圈子就这么大，在场的人又是经常一起玩的。

    说是誓师大会，其实更像是个小圈子的线下面基，也没什么身份高贵与否，大家都是年轻人，能聚在一起都是因为游戏好玩。

    你打得好，我就服气你。

    你技术菜，在这里说话就没底气，说实话，这已经有了点俱乐部的氛围了。

    “烟队长，给大伙说两句。”

    老四溜溜达达过来，他也算是众玩家中很有名气的人，今夜也是心情好，吆喝着就让烟门虎站起来说话。

    在各种怪叫欢呼声中，不善言谈的烟门虎被几个人簇拥着起身，他端起眼前的茶杯，想了想，说：

    “那个，大家伙都知道我不怎么会说话，冠冕堂皇什么的，咱也说不出来。就说这次比赛，我等受大家所托，代表诸位前去雁荡池参赛。

    就算拼的这双手断了，也要给大家拿几个奖牌回来！让那些傲气的修士们看看，咱们凡夫俗子，也有拿得出手的本事！”

    “说得好！满饮！满饮！”

    一片欢呼声中，坐在人群之外的莫七烨也端起酒杯，轻轻抿了一口，她倒是挺喜欢这种市井生活的烟火气。

    不过她身边的姑娘就不怎么喜欢了。

    “嘁，一群凡人，还想着挑衅修士，真是蚍蜉撼树。”

    被老江赶下山的董小柔撇着嘴，将一杯酒灌进嘴里，又对身边的莫七烨说：

    “莫姐姐，你当真确认，咱墨霜山也要出人去雁荡池耍乐子？”

    “对呀。”

    莫七烨这会还捧着游戏机做最后冲刺训练呢，她没有察觉到董小柔话里的其他意思，便点头说到：

    “施妍长老带队，有内门弟子，也有外门弟子随行，你师父好像也要去呢。”

    “是吗？”

    董小柔的大眼睛里闪过一丝怒气。

    她哼了一声，摸了摸自己的纳戒，咬着牙说：

    “那可真是太好啦，难得离了山门，正要找个机会，和我家师父，‘亲近亲近’呢。”

