    叶少阳沉吟起来。

    周局长看在眼里，还以为他在犹豫，说道：“我知道事情很危险，但请看在失踪的一百多个无辜生命的份上，一定请帮我们一把，如果有什么条件，可以谈，专家费之类的都好说的。”

    叶少阳摆手道：“我只有一个要求，你们要配合我行动，不要擅作主张，这是我唯一的要求。”

    “好说，好说。”周局长十分高兴。

    叶少阳手托下巴，沉吟道：“从视频上看，肯定是鬼附身，不过因为是视频，就算是我，也没法看到鬼的模样。周局长，你们还掌握什么情报，一并说了吧。”

    周局长又提供了一些线索，其中最关键的一点是：这些失踪的人口，在最后出现在摄像头里时，行走的方向非常一致，都是往郊区那座前清的古墓方向走……

    叶少阳听到这个线索，心中一动，果然，这一切都跟那座古墓有关啊。于是立刻询问古墓的一些事。周局长表示，这古墓的确发生过灵异事件，但当时是上级警方调查的，他们本地警方并没有插手，所以调查结果他们也不知道，只是上级警方走之前，下令让他们封锁古墓，并且派人值守，不要让任何人进入古墓。

    起初他们是照做的，后来时间长了，也不好一直派人看守，于是就在外头改了房子，封锁起来，倒也一直相安无事。

    “具体的情况，叶先生，我会派一个得力的警员跟你对接，在这件案子上，你们是搭档，还请叶先生多多照顾包涵。”

    “哦，这没问题……哎我说，你说的不会是那个女警察吧？”

    “还真是她。”

    叶少阳嘴角歪了歪，道：“为什么非得是她，你家亲戚？”

    “哈哈，叶先生说笑了，她是我们的刑警队长，头号干将，能调度警力最大程度帮助你，放心吧，我已经跟她说好了，她稍后会跟你联系。”

    叶少阳只能接受，又说了一会，两人起身道别，一起出门。

    “他没强求你做什么吧。”陈涛送走周局长后，又送叶少阳回房间，路上问道。叶少阳急忙说没有，大致说了要合作的事。

    陈涛虽然不懂他们要合作什么，不过附耳跟叶少阳说道：“叶先生，我是不打听这个，不过，跟他们合作你也不用担心，真有什么麻烦，一切我来搞定！我们绿地，贡献了县城一半的gDP，说话还是有分量的。”

    叶少阳谢了他，回到包间，大伙也都吃差不多了，陈涛找了几个人，分别带他们去休息。

    叶少阳看老秋几个有点魂不守舍，于是安慰他们，事情是自己干的，跟他们没关系，人神官那边也不会报复他们——至少在扫清自己这拨人之前，不会想到去报复他们。

    “不过，如果你们真的担心，可以去外地避一避，等一切结束你们再回来。”

    “叶天师，我们不走。”

    老秋几个人互相看了看，说道。

    “今天我们才知道，这件事有多严重，我们几个都没什么能耐，但也是本地法术门派，不能眼看着这地方被圣灵会占领，而自己什么都不做。”

    另一个法师跟着说道：“是啊，我等微末之人，也不敢说什么万死不辞之类的豪言，反正，但凡有用到我们兄弟的地方，只管吩咐便是。”

    几个法师跟着一起点头，一副同仇敌忾的气势。

    大伙看着都很感动。叶少阳道：“好，有你们帮助，那是再好不过，你们回去之后，可以找些人多在附近转悠，一旦发现可疑情况，立刻通知我。大家先调查情况，等有了方向，再研究下一步怎么办。”

    老秋几人爽快答应，一个个都告辞了。

    叶少阳和几个小伙伴来到大厅，陈涛已经安排了人，送他们到房间去休息。一人一间，都是最好的房间。小马去跟四宝一起住了，瓜瓜和包子跟着叶少阳。

    没过多久，碧清敲门进来，来他这边洗澡——虽然她是个很会享受也很厉害的妖怪，但对当今社会的一些科技，例如热水器，不太怎么会用。

    叶少阳给浴缸里放了水，碧清拿着平板，美滋滋地躺了进去。

    叶少阳躺在床上，把事情从头到尾想了一遍，正思考着，外面有人敲门。

    叶少阳过去开门的时候，从猫眼里看了一下，是个妹子，身材火辣辣的，心中一惊，不会……陈涛还给安排了这种服务吧。

    犹豫了一下，叶少阳打开门，顿时长出了一口气，来的是刑警队长刘琪，因为穿着便装，门镜里没认出来。

    “你……你们局长不是说明天再安排见面吗？”叶少阳有点局促。

    “我等不及了。”刘琪立刻推门进来，走到沙发上坐下来，一副很勉强的态度对叶少阳说道：“我是不相信有鬼的，不过是局长让我来跟你合作，你如果是神棍，就现在告诉我还来得及，不然将来被我揭穿，我一定抓你坐牢。”

    叶少阳耸了耸肩。

    “这是古墓的地图，局长让我带给你的。”刘琪说着，拿了一副卷宗，在茶几上展开。叶少阳刚走过去，这时候卫生间门开了，两人一起转头，看着碧清裹着浴巾，从里面走出来。

    “哎呦，我来的不是时候啊。”刘琪起身，冲叶少阳冷笑着。

    “我们继续。”叶少阳也不想解释，对着地图观察起来。碧清自己走到床上去躺着玩电脑。

    地图是手绘之后打印的，线条什么的歪歪斜斜的，上面标准着一些名词，有不少机关，后面还有备注，毒气、流沙什么的。

    刘琪在一旁解释，这幅地图，是当年的科考队进去之后，实地测绘的，后来一直入档封存，因为当时参与考察的那些人基本都死了，关于古墓下面的情况，并没有留下什么有价值的线索，这幅地图，差不多算是唯一的线索了。

    地图上古墓的形状，就像是一个十字，但在中间的位置，却有一大块什么也没画，上面写着“未知”两个字。

    “这是什么意思，未知？”叶少阳指着地图问道。