
　　——

　　月光那边结束的很快，剩下的人直接在收尾取晶核了。

　　陆冷他们走过来。

　　看着小乞丐似的女生宛如受惊的小鹿，身体一直瑟缩着，不愿意靠近他们。

　　顾清舟叹了一声，他眼中有悲悯，却没有过去的打算。

　　刚才也看到了，就连林普普都没有办法靠近。

　　陆冷侧了侧身，他也没有过去的打算，明显自己这一副冷面的模样不适合。

　　他拍了拍魏朝禹，“你去。”

　　丧尸都已经被削的干干净净，眼前也没什么危险。

　　陆冷决定一会儿就上路。

　　不再耽误时间。

　　魏朝禹挠了挠头，其实，更惨的人也有，这种现象，已经算是司空见惯了。

　　他心里虽然同情，但也仅仅是同情而已。

　　很难再产生其他的情绪。

　　想了想，还是跟林普普要了一些药，以及把自己的物资放到了一边：“小姐姐，东西都在这里，这边也会留一辆车给你，你之后找个安全地方或者基地投奔去。”

　　乞丐一样的小女生什么话也没说，眼睛直勾勾地盯着月光。

　　眼眸如同泼了黑墨一般，一片漆黑。

　　月光眯着眼扫了一眼她手中那一物，怪不得丧尸一直追着她，虽然被包裹的严严实实，但灵气四溢，浓郁的不像话。

　　她有点好奇，里面到底是什么？

　　然而，宋诗表现出来的警惕和戒备，月光刹那失了兴趣。

　　她转过身，和陆冷一起回到了车中。

　　其他人看了看女生，没有动作，都跟着队伍回到了自己的车中。

　　魏朝禹他们也确实给她留了一辆车，方便她离开。

　　车队开始行驶之后。

　　站着一动不动仿佛木头人一样的女生，才终于有了反应，目光从陆冷和月光那辆车上移开。

　　她看了看地上的物资，以及不远处停着的车辆。

　　去收了那物资，一只手收拢着，再放入车里。

　　她手中的书包一个拉链坏掉了，恰好露出来一个小缺口，里面是一盆植物，有很多的叶子被摘了，残缺的模样，但还是长得精神奕奕的。

　　宋诗把物资堆在副驾驶上，然后把书包放好，一个手拉开车门，自己坐了上去。

　　看见上面的书包。

　　把缺口扯开了一点，脏兮兮的手伸过去，揪了一片叶子，她也不介意，把叶子塞进嘴里咀嚼着，一瞬间她的脸色肉眼可见的好了许多。

　　另外一只手，宋诗不怎么用。

　　甚至在启动车子，要转方向盘的时候，也全是靠着一只手。

　　她望着前面渐行渐远的车队，那一只眼睛闪过一丝暗芒，然后没有丝毫犹豫的追了上去。

　　陆冷这一车。

　　顾清舟从后视镜看了一眼。

　　点缀着星子的桃花眼微微扬着，那模样像是在笑。

　　“后面的人就让她追着？”

　　开车的人依旧是陆冷，包括旁边的月光，听见他这么说，往后面瞥了一眼。

　　果然看见一辆车，紧紧跟在队伍的最后面。

　　一旦前面的车子拉远了一点距离，她就疯狂踩油门，紧紧追上来。

　　很多时候车子都不稳的。

　　车头偶尔歪歪扭扭，看着那模样，像是要撞上一边的围栏一样。

　　“随她。”

　　月光也没有说话。

　　这种情况，还能如何？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　大路宽敞，人家想要怎么走就怎么走。

　　尽管这一位，就是打算跟着他们的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要是个明眼人，就能够看出来。

　　但是也不会有任何的损失。

　　“明白。”

　　顾清舟笑了笑，顺带拿了通讯器，对其他人也都说了一声。

　　这样，就不会有任何人去阻拦那一辆车了。

　　到了傍晚六点钟的时候，一群人总算到了雄狮基地。

　　而雄狮基地的首领，早早就等在了基地门口。

　　陆冷一行人的车受检通过之后，除了陆冷月光等人因为雄狮基地首领等在这儿，专程下来了。

　　其他的人，则把车子开进去。

　　月光在进入基地时，转身往后看看，那辆车，也已经停了下来，车上的女生，一动不动，也没下来。

　　月光冷漠的别开头。

　　进了基地。

　　基地一般都是层层把关的，想要进去，必须身上没有伤口，有伤口的需要经过检验期，还有的人，可能需要有基地里的成员亲自出来认人，才能进去。

　　有基地，因为各种任务或者丧尸自顾不暇，是不会轻易接受外来者。

　　一般接收到一定数量之后，基地的首领会通过基地的人量数据，才思考是否需要普通幸存者。

　　眼下，雄狮基地因为明珠大厦的事情，没有更多的精力去接收外来的普通幸存者。

　　毕竟，多一张嘴吃饭，他们就需要多顶一份压力。

　　宋诗看着月光他们的身影消失在眼前，这才慢吞吞的下了车。

　　她靠在车边，没有继续往前走的打算。

　　尽管在前面，已经有魏朝禹的提醒。

　　定定瞧了一会儿基地，她就重新回到了车上，然后慢吞吞动作不太便捷的启动车子。

　　开到一边的角落里去。

　　她靠近基地还好，不会有什么危险。

　　一旦有丧尸靠近，雄狮基地的人会赶紧出来清理干净。

　　一点危险性也不想留下。

　　毕竟丧尸多了，也麻烦。

　　何况他们现在烦恼的是明珠大厦的异动。

　　雄狮基地的首领穆熊说道：“陆队长，非常感谢你们能够过来，路上都辛苦了，我们暂且把事情搁一搁，明天一早，就带你们过去看看情况。”

　　现在资源还没有跟上来，电力大家不敢铺张浪费，几乎都是全城全市的资源都接过来链接到基地使用。

　　外面的位置，自然是能省则省的。

　　天空的云朵慢慢被描黑，光线逐渐昏暗下来，明珠大厦一百层，高的很，也没有全部都开灯，开不起。

　　所以，最好的时间，就是等白天。

　　那时候光线清晰明亮，还没什么障碍。

　　“好的。”

　　陆冷没有多说，脑袋一点，应了下来。

　　不急在这一时。

　　穆熊先带他们去吃了晚餐。

　　用魏朝禹的话来说，基地和基地之间，还真是有差距的。

　　发展好一点，资源巩固丰富一点的，目前也就是太安基地了。

　　雄狮基地，别看它叫这个名字威武霸气，实际上物资真的算不上丰厚。

　　晚餐他们吃的糙米混合红薯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第349章：到达雄狮基地免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">