    精灵高中的寒假当然要比大学晚几天，不过，晚也有晚的好处，一个学期下来，杨御终于有机会放学去学校门口接小钰回家了。

    或许这一个学期下来陪伴着小钰放学之后走回家的，只有拉鲁拉斯还有鬼斯了吧？

    杨御心中多了一些愧疚。

    这个寒假带着小钰可以去流星湖泊，在冬日雪景之中领略冰雪森林的美景，而且，现在的流星湖泊里可是有鲤鱼王水上运送服务的，只要注意不要被湖水溅到，那还是极好的……

    暑假那就更好了，甚至可以去漂流，有咸鱼王一路保护，这样才算是精灵世界中真正的玩耍吧？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在杨御的头上轻轻拍了拍杨御的头发，示意学校里的放学铃声响了。

    杨御收起了泛开的思绪，将目光集中在了校门口。

    杨御这一身简单的搭配，看起来就是一个普通人，但是在校门口聚集起来的家长，却可不会这么看。

    毕竟，即便是在魔都那样幽灵系小精灵大受欢迎的城市，可爱的小梦妖都可以吸引到一大批路人的眼球，在杭城这边，除了一些羡慕，还有一些惊讶。

    能够随身召出幽灵系小精灵的训练家，可是很少见的，尤其是，像这样看起来好像很可爱的幽灵系小精灵，让不少家长都觉得……好像，也不可怕嘛！

    对于周围这些投来羡慕目光的家长，还有一些年轻的高中生，小梦妖来者不拒，照单全收，甚至双手交叉在胸前，扬着颇为得意的脑袋，眼神之中散发着高贵冷艳的色彩……

    快夸我，嘤嘤嘤！

    高一年级是最先放学的，随后是高二，最后是高三，高三年级可还没有放假，他们的寒假会短很多，毕竟，高考这么重要的事情，学校里都会进行不足为外人道也的补课。

    在杨御脑袋上一副高冷模样的小梦妖很快就把形象抛弃地一干二净，因为它站在杨御的头上，站得高，看得远，看见了人群里一只熟悉的小可爱！

    拉鲁拉斯！

    “拉鲁？”

    随着一直以来的调养，还有一位孜孜不倦、任劳任怨、心有不轨的沙包鬼斯，拉鲁拉斯身上以及心灵上的创伤基本恢复完毕，虽然代表着超能力的裙心依旧没有凝聚，但是，曾经失去了的心灵感应能力，重新开始恢复起来。

    鬼斯最近也发现了一个非常严重的问题，那就是他发现拉鲁拉斯的反应好像变灵敏了，甚至还没有等鬼斯偷偷摸摸地蹭上去，就直接被准备出手的拉鲁拉斯给镇住了……

    那个，我只是过来看看周围的空气有没有被其他小精灵吸走……

    吸——

    鬼斯深深地吸了一口气，信誓旦旦地保证，周围的空气没有任何的问题……

    然后，趁着拉鲁拉斯不注意，直接质壁分离式开溜！

    对不起，打扰了！

    惹不起，惹不起……

    鬼斯和拉鲁拉斯的关系很像是小学时候坐着的男女混桌一样，桌子中间有一条三八线，拉鲁拉斯可不会想着越过三八线，但是“调皮”的鬼斯一直就在三八线的附近疯狂试探……

    只不过，每一次都失败了。

    失败就要挨打。

    但是，越是挨打，就越想试探……

    屡败屡战。

    上一秒，这一次我一定会成功的！

    啪！

    下一秒，好讨厌的感觉啊！

    只可惜，一直跟着杨小钰的鬼斯可能没有看过“好丽友派”的广告……

    当然，看了广告也不见得顶用。

    ……

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯轻轻点了点杨小钰的手，然后十分高兴地朝着校门口的方向指了指。

    “拉鲁拉鲁！”

    杨小钰惊讶地顺着拉鲁拉斯指的方向看去，看见了一只熟悉的小精灵，那不就是杨御哥哥的梦妖小精灵么！

    梦妖小精灵出现的话，那么这也意味着……

    果然！

    在和同学一起走出来的杨小钰眼睛突然地明亮，随后，嘴角扬起了灿烂的笑容，在这冬天里，带来了淡淡的温暖。

    “小钰，你去哪儿呀？”

    “诶，等等我，等等我！”

    杨小钰的两位同班女生曹栩和高时佳非常的惊讶，她们还从来没有见过这么激动地跑向校门的杨小钰啊！

    “哥！”

    杨御的出现给了杨小钰巨大的惊喜。

    以前念初中的时候，偶尔杨御哥哥就会来学校接她，但是上了大学以后，一般就直接在家里见到，甚至还有几次在精灵托管所……

    没想到，在放假的最后一天，杨御哥哥来接她了！

    “那是小钰的哥哥？”

    “我还是第一次见到诶！”

    曹栩和高时佳两位高一的女生睁大了眼睛。

    “小钰不会被骗了吧？”

    “应该不会吧，不过杨小钰的哥哥也真是的，到学期末了才来接杨小钰！好像家长会的时候，也都是请假的……”

    杨御的耳朵听到了两位小女生的窃窃私语，神情怔了怔。

    “曹栩，高时佳，别说啦，我哥也很忙的！”杨小钰脸上有些愠怒，脸蛋红扑扑的。

    “小钰，没事，是哥哥错了，再忙也应该来帮忙开家长会啊！”杨御心里叹了口气。

    杨小钰期中考试的时候，那会儿还在魔都交大做交流生，后来在家里看到小钰期中考试试卷的时候，杨御才反应过来，应该有一次家长会……

    但是，时间已经过去了。

    现在，尤其是在流星森林之中经历了老胡地的超进化，小精灵，其实就像人一样，一样有喜怒哀乐，一样有生老病死。

    珍惜眼前的人，珍惜现在身边拥有的一切。

    不要等到失去的时候，才懂得珍惜。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖飘在杨御的身边，伸出小小的手轻轻拍击安慰着心情失落的杨御。

    “这个学期多亏两位同学的照顾我们家小钰了！”杨御很快收起了失落，现在这个时候，应该开心才对。

    “没有没有没有……”

    “不好意思啦，小钰！”

    曹栩和高时佳一边拉着杨小钰的手，一边眼睛直勾勾地盯着杨御身边翩翩飞舞着的小梦妖，这样的小精灵……

    啊啊啊，也太可爱了吧！

    杨小钰的哥哥，可是男的诶！

    为什么男的也能拥有这么可爱的小精灵啊！

    好酸好酸好酸……

    “小钰，走吧，我们回家！”

    “拉鲁！”

    “嘤嘤嘤！”

