    “谁赢了！”所有人都是捏紧了拳头，额头都冒出了汗水，紧张的看着两个身处黑棺之中的人，没想到两人都使出威力如此之大的破道真是够惊人。

    “重力之剑！”其中一面黑棺传出了刘皓的咆哮声，咔嚓一声巨大的立方体宛如玻璃一般直接被刘皓一刀切开，从黑棺之中奔走而出，冷笑的看着山本元柳斎重国所在的黑棺右手张开一颗金色的光球瞬间凝聚而成。

    “不好，阻止他！”这一刻京乐春水几人也管不了那么多了，直接冲了过去显然是要阻止刘皓攻击山本元柳斎重国，作为经常和虚对战的他们会不清楚虚闪的威力吗？当然清楚了，作为百分之九十九的虚最为强大的绝招，虚闪的威力他们再清楚不过了，而在刘皓手中释放的虚闪更是可怕无比，被打中的话别说是同级别的死神了，就算是更高一级的死神都会被重伤。

    “卍解黑绳天谴明王！”狛村左阵眼球欲裂，眼中满是滔天的怒火，居然敢杀死山本元柳斎重国简直就是找死，本来不是速度最快的他这一刻却是展现出过人的反应，凭借巨大化的黑绳天谴明王，占据巨大的优势，斩开一切的一刀直接一个雪花盖顶的斩向刘皓的脑袋。

    “哼！”刘皓看也不看的抬起了右手的重力之剑，比力量？开玩笑，重力之剑的重力只对敌人有用对自己不会有任何影响还是一开始的重力，这样的情况造成了刘皓的力量可怕无比，一把相比起黑绳天谴明王的大刀来说显得好像牙签一般细小的重力之剑却是直接挡住了大刀，甚至刘皓的身体都没有一丝晃动。

    “怎么可能！”狛村左阵大叫道，他最自豪的就是力量尤其是现在刘皓的攻击都集中对付山本元柳斎重国，分心之上不可能挡住，就算挡住也不可能纹丝不动。

    “这样级别的战斗可不是你能参与的，破道之九十一千手皎天汰炮！”刘皓头也不回的释放出了一个比黑棺更高一级的鬼道，数道粗大如激光般的射线直接射线狛村左阵还有其他扑过来的一众队长，虽然一招破道同时对付那么多个队长不可能对他们造成太大的伤害，但是阻止他们来破坏自己却足够了。

    “给老娘滚开！”四枫院夜一怒火冲天，这些混蛋居然敢插手反了，怒意冲天之下速度全开之下就算强如队长级的人物也只觉得眼前一花胸口一疼，直接被四枫院夜一一脚踢飞出去，平子真子等人这个时候也跟了上来。

    “结束了，山本元柳斎重国！”说时迟那时快，一切都发生一瞬间罢了，巨大的虚闪直接贯穿了层层空气，砰的一声打在了黑棺之上，咔嚓一声黑棺被打开，山本元柳斎重国果然如同刘皓所想一般挡住了黑棺的攻击，可是却被迎面而来的虚闪击飞落在了大地上轰隆一声在虚闪的庞大能量轰击下产生了冲天的爆炸，所有人顿时停下了手中的攻击，因为他们都知道尘埃落定了。

    被虚闪完全命中山本元柳斎重国哪怕还有战力也无法威胁到刘皓了，而刘皓那一边队长和副队长的数量并不比他们少，打下去他们兵败无疑，一切都只能看山本元柳斎重国了。

    “赢了！”四枫院夜一先是一阵傻眼，旋即像是疯了一般直接扑到了刘皓的怀里尖叫起来，只是尖叫声之中中充斥着震惊，自豪，喜悦和化不开的爱意，担惊受怕那么久没想到自己本来就以为超级优秀的男人比自己想象中还要优秀百倍，居然打败了山本元柳斎重国，打破了这个尸魂界千百年来无人可打破的神话，要知道她一直和刘皓在一起可是十分清楚刘皓没什么人教导，几乎都是自己摸索。

    奇遇也没有，也没有得到什么人帮助，自身实力可不是好运得来，完全就是在虚圈的厮杀之中，生和死，血和火之中磨练提升上来，可以说比起那些动不动就奇遇连连的天才，四枫院夜一更欣赏刘皓，她可谓是见证了刘皓的成长历程，她知道刘皓终有一天会凌驾在所有人之上但是没想到会那么快就打破了尸魂界的不败神话，而且还是在正面对战之中单对单击败，这一点就算是敌人也无法否认，可以说尸魂界最强死神的称号便是要落在刘皓的身上了。

    她四枫院夜一如此高傲的女人也禁不住生出一种因这一生有刘皓这样的男人陪伴自己而感觉到无比得意，自豪和幸福。

    “好了，穿界门打开了。”这个时候一道古朴的窗门凭空出现拉开，刘皓看也不看一众神色复杂无比的死神拉着四枫院夜一回到布玛身边一手揽着布玛肩膀上做着一个八千流第一个走入了穿界门之中。

    “没想到三个小时那么快过去了。”刘皓心里叹息一声，他走了，走得十分潇洒，可以说他可是尸魂界最凶恶的罪犯也不为过，可是在一众队长和副队长还有诸多死神的包围之下却旁若无人的走进了穿界门，一些队长有心想拦截可是却被一只血粼粼的大手给拦住了。

    “总队长！”朽木白哉看着阻挡自己的山本元柳斎重国低声说道。

    “不要做无畏的牺牲，我和他的对决实际上就是为了避免一战尸魂界的内战让本来就虚弱的尸魂界变得更弱，如果开战的对话副队长和队长一级的人物在尸魂界全面开战，不管哪一边赢了对尸魂界来说都是最大的损失，这一场战斗的胜负实际上就是取决于我和刘皓两人之间的斗争，本以为老夫能将他斩于马下，只是没想到他的实力和潜能远远超出老夫的估计，导致功败垂成！”

    山本元柳斎重国虽然战败，也有点落寞，但是作为总队长不管何时何地遇到什么事情都要在队员面前保持泰山崩于眼前而不色变的气度，这样不管战败战胜身后的死神才会保持信心，这一点无疑山本元柳斎重国做得很好，他这个不败的神话虽然被打破了，但是看他如此镇定自若的表现却让本来失落无法接受的一众死神恢复了信心。

    ..

