    李旭又和几个发小打电话联系，不过曾经的小伙伴们都忙着回家过年了，今天是没有机会聚头了。

    下午六点，李旭和林彩裳在书房专心的画画。

    检验钢琴水平和绘画水平，这是每年回来都要给小姨交差的项目。

    不得不说，比起抠脚的钢琴水平，李旭的绘画水平要高很多，不仅是随手勾勒的漫画线条充满趣味，一副简单的油画也充满了意趣和随性。

    林婉素满意的看着李旭的创作，“不错，虽然钢琴很一般，你的绘画倒是又有进步。”

    李旭得意的瞟了一眼旁边林彩裳的画板，虽然钢琴比不过你，我的绘画水平照样甩你十条街。

    林彩裳面无表情的继续完成自己的画，不理会李旭的小人得志。

    李旭是三天不打，上房揭瓦，要不是小时候那一脚把李旭踹服了，可以想见，她一定会被李旭烦死的。

    大金毛闷墩慢悠悠的走了进来，在林彩裳旁边叫了两声。

    “我知道了。”林彩裳说了一句。

    李旭懵了，“它说了什么？你就知道了。”

    林彩裳装作没有听见。

    “你哪里学的狗语？”

    林彩裳瞄了李旭一眼，不回话，埋头继续作画。

    李旭一把拽过闷墩，摇了摇大金毛的脑袋，“你再叫两声给我听听，我看看你说了什么？”

    金毛无辜的看着李旭，嘴角咧开，脸上又挂起了笑意。

    林婉素摆摆手：“好了，好了，专心把你的画完成，闷墩说的是你小舅来了。”

    李旭羡慕惨了，你们都是在哪里学会的狗语，这么IMBA的技能为什么我不会？

    要是我狗语十级，吵架还会输给大傻那个二货哈士奇？

    林婉素解释：“每次你小舅来了，闷墩都会到你表姐跟前来叫两声的。”

    李旭画笔一扔，“我去看看小舅。”

    说完，带着闷墩往楼下走。

    到了楼下，李父正拉着小舅交谈坐在沙发上交谈，无非就是又在吹牛逼，说他最近看了什么书，又有什么深刻的领悟之类的话。

    既然自诩文化人，那就要有腔调，那就要和文化人交流，小舅大学毕业的文凭，在他们那一辈可谓是凤毛麟角了。

    所以李父总喜欢逮住小舅进行所谓的文化交流。

    可惜，小舅虽然是个大学生，性格偏偏一点也不稳重。

    小舅一看李旭下楼，就跟看到救星一样。

    “哟！小旭，一年不见又变帅了。”

    李旭嘴角一咧，“小舅你说什么大实话。”

    李父咳嗽两声，他最见不得两人这一副吊儿郎当的模样。

    “这是？”

    刚才在楼梯上被墙壁挡住，李旭这才注意，对面沙发上面坐了一对中年男女，一个年轻女子和一个约莫四五岁的小男孩，中年男子和表舅有些相像。

    “哈哈！这个是我哥哥，是你大舅，这是你大舅妈，你表姐林幽和表外甥。”

    李旭恍然，这个大舅当初在他出生之前就带着全家到了美国，这些年一直都没有回来，他从来没有见过面。

    “大舅，大舅妈你们好。”

    大舅是个不善言辞的人，点点头算是回应，倒是大舅妈对着李旭一通夸，整得李旭都不好意思了。

    “表姐你好。”

    林幽点点头，“你好，表弟。”

    转头对着旁边安安分分坐着小男孩道：“去，问好。”

    小男孩长得非常可爱，不过不像一般的孩子那么活泼，从李旭下来就一直规规矩矩的坐在沙发上。

    小男孩跳下沙发，走到李旭跟前，恭恭敬敬的躬身行了一礼。

    “表舅，您好！”

    还以为这个在美国出生的表外甥开口就是英语呢，没想到小家伙的中文发音非常标准。

    “你好，你好。”李旭手忙脚乱，这还是第一次有人以晚辈的身份向他行礼，现在这样做的也不多了。

    “告诉表舅，你叫什么名字？”李旭蹲了下来。

    “我叫林小乐，今年五岁了。”小男孩认认真真的回答。

    李旭一愣。

    姓林？跟着母亲姓啊！

    难怪刚才问林彩裳表外甥的事情，林彩裳告诫自己不要多问。

    金毛闷墩走到林小乐旁边，不停的摇尾巴，看来金毛天生就很喜欢小孩子是有道理的。

    “我可以摸摸它吗？”林小乐小心的看了李旭一眼。

    那小心翼翼的眼神，让李旭有点说不出来的感觉。

    “当然，它很喜欢你。”

    林小乐轻轻地抚摸着闷墩脊背的毛发，就像是李旭洗画笔的时候一样轻柔。

    闷墩标志性的笑脸浮现，看着金毛欢快的表情，林小乐毕竟是个小孩子，也咧着嘴直乐。

    “小舅妈呢？”

    小舅回答：“你小舅妈今年回娘家过年，那边老太太身体不太好，怕是坚持不了多久了，明天我也得赶过去看看。”

    李旭点点头，看向林小乐，“小乐，你跟表舅上楼去，表舅有好东西给你看。”

    林小乐迟疑的看向了林幽，“可以吗？妈妈。”

    林幽点点头：“去吧，不要调皮。”

    林小乐使劲点头：“我不会给表舅捣乱的。”

    李旭带着林小乐和大金毛上楼，林小乐在后面慢慢的跟着。

    “小乐，你没问题吗？”李旭有点担心的看着吃力的小家伙。

    林小乐一步一步的爬着楼梯，喘着粗气认真的回答：“我可以的，表舅。”

    李旭把林小乐带到自己的卧室，“你先自己坐，我去找一下东西。”

    李旭钻进三楼的杂物间，这个杂物间堆的全部都是他的东西，很多都是他以前的玩具。

    除了一般的遥控车之类的玩具，还有一排变形金刚系列的玩具。

    既有传奇级、童子军级这样的初级产品，也有强者级、领袖级的变形难度较大的系列，甚至还有一款40厘米高的终极版大黄蜂。

    除了变形金刚，最多的是乐高的积木玩具，乐高的积木玩具可以说三岁以后所有年龄段的孩子都能在其中找到乐趣。

    李旭随手挑了一些适合林小乐年纪的玩具，装在箱子里面，抱到自己的卧室。

    就看到林小乐站在卧室里面，手足无措的看着他，就和他离开的时候一样。

    “你怎么还站着，随便坐啊。”

    “这里没有凳子，我怕坐脏了床。”