    陈九鼎处理完危险后，在一根烟的口袋里还真就摸到了一张卡。

    一张烫金的卡。

    看样子就很高端，应该是那种拥有很大面额的卡。

    随后，陈九鼎嘴角一斜说：“你想买自己的命，从而让我放松警惕，殊不知我这个人在问题没有解决掉之前，是不会松懈的人啊！

    不管这张卡里有多少钱，既然被我得到了，那就是我的了。

    正好可以用它来弥补些许你的罪孽。”

    黄老爷子看到陈九鼎制服了这个杀手，这才开口说：“陈先生，您没事吧！”

    “我没事，现在这里安全了，这里既然能进来杀手，那就说明外面有他的同伙。

    黄老爷子你先呆在这里不要出去，我出去看看。”

    “好，陈先生，不过你一定要小心。”

    “嗯。”

    陈九鼎应了一声，穿上衣服离开了这里。

    桑拿房里面都是隔音的，所以，陈九鼎与黄老爷子两人没有听到刚才外面维稳部门车辆的声音。

    陈九鼎出了门，发现外面的服务员都倒在了地上。

    显然是一根烟的杰作。

    陈九鼎走到两个服务员身边，蹲下摸了摸她们的鼻子，发现还有呼吸后，他把其中一人救醒。

    那个服务员醒来后，茫然的看着陈九鼎。

    “我问你，你在被打晕之前，看到了几个人？”

    服务员想了一下说：“一个人。”

    “一个人？”

    陈九鼎疑惑的皱了皱眉头。

    他可不信只有一个人。

    “你去一旁躲起来，暂时不要出来。”

    陈九鼎说完，朝着电梯处走去。

    当他到达电梯处的时候，在外面发现了一个人。

    一个看他的穿着就知道他不是黄天厚土酒店里的工作人员。

    陈九鼎的身影快速移动，几步就到了这个人眼前。

    陈九鼎抓着这个人的脖子说：“你是什么人？”

    这人被突然出现的陈九鼎吓傻了，再加上他被瞬间掐住脖子，此刻的他，连挣扎都忘记了。

    当他回过神后，这才开始挣扎起来。

    “老实点，告诉我你是什么人，否则，死！”

    陈九鼎说完，手上的力道加大了几分。

    这人看到陈九鼎不是在开玩笑后，他怕了。

    毕竟活着多好？谁愿意死啊！

    “我……我是，我是郭氏安保公司的人。”

    “谁派你来的？来这里干什么？”

    “是郭总派我们来的，来这里，是为了杀黄家人。”

    陈九鼎得到他想要的答案后，一把将这个人甩到了一旁，这人撞到墙上后，瞬间晕死过去。

    “杀黄家人？遭了，黄珊珊可能出事了！”

    陈九鼎想到这里，打开电梯，直奔顶楼而去。

    此刻，黄天厚土酒店的顶楼，黄珊珊的办公室中。

    黄珊珊被几个人抓着，不能动弹分毫。

    “小妞，听到了吗？刚才我们老板说，直接宰了你！”

    黄珊珊面对这么多人，心中虽说是害怕，可表面上依旧很冷静。

    不愧是能掌握黄家黄天厚土酒店的人，面对危险的时候，依然能做到冷静，足以看出黄珊珊的本事与能耐。

    这要是换成一些草包，别说冷静了，估计早就吓尿了。

    “杀了我，你们也得不到好处，你们觉得杀了我你们能安然离去吗？

    我五爹是源海市的市长，你们觉得你们老板有什么能耐去抗衡一个市长？”

    黄珊珊这话让几个混混懵了。

    什么？你五爹是源海市的市长？

    他们以为黄家就是稍微有点钱而已，他们杀了也就白杀了。

    现在看来，事实不是这样的。

    如果真是这样，那他们把黄珊珊杀了，恐怕接下来面对的，将会是暴风雨。

    黄珊珊看到这些人被她一句话唬住了，也算是稍微松了口气。

    “我想你们都是有妻儿父母的人，你们就算不为自己着想，也要为自己的家人想一想吧！

    你们想想，如果你们因为杀了我，把自己的命也给搭了进来，你们的妻儿父母以后要怎么办？

    他们将孤苦无依，你们的父母把你们养大不容易，你们忍心看他们白发人送黑发人？

    做人不能只考虑眼前，不能被别人蛊惑，不能听别人说什么就是什么，不能任人摆布。

    别人让你们杀人你们就真的杀人？你们有没有想过后果是什么？”

    其中几个混混听了黄珊珊说的，沉默了。

    不过，也有人听了这话没有一点感触。

    “父母妻儿？哈哈哈，有意思，老子的父母早就被老子气死了。

    至于妻儿？你觉得老子做这一行能讨到个老婆？笑话！”

    “哈哈哈，就是，这小妞简直就是没脑子啊！”

    确实，这一点黄珊珊的确是忽略了。

    因为，她从小长大的家庭是非常优越的，她根本不知道这个世界上还有许多家庭生活在水深火热中。

    正因为这样，社会上才会有那么多的危险因子。

    其实不光是这些家庭，就她自己的家庭中，也有人为了当上家主而不择手段。

    说白了，她是没怎么接受过社会的毒打。

    如果她今天没有遇到这种事，她也不会相信真有人有这么大的胆子的。

    光天化日之下，聚众闹事，不择手段！

    “小妞，既然我们老大都发话了，那我们就送你上路了。

    不过，在这之前，我们决定好好爽一爽，你这种姿色的女人，老子还从来没有玩过呢！

    不知道玩起来会是什么感觉，兄弟们，你们说是不是？”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    现在，之前那几个被黄珊珊说的稍微有些反思的人，也算是回过神来了。

    他们听到这话，也瞬间将自己刚才脑海里想到的事情抛到了脑后，选择性的遗忘了。

    现在，对于他们来说，最重要的事就是好好品尝一下眼前这个女人。

    至于外面维稳部门车辆的声音，他们已经不在乎了。

    底下的那些人，怎么说都会给他们争取到一些时间的，这些时间，足够他们做任何事了。

    “兄弟们，动手。”

    随后，抓着黄珊珊的几人开始动手了。

    其中一人用力将黄珊珊的外套撕扯了下来。

    “卧槽，兄弟们，这小妞的身材可以啊！”

    “是啊，没想到她居然有这么大！老子最喜欢大女人了。”

