    眼前的系统信息还是那么简洁，并没有包含自己的身体信息，这应该是进入这里的只是自己的灵魂，并不包含身体的原因，上川悠仁想到。

    随后看向了新出现的天赋和技能。

    【斩钢】（黑铁阶剑术）：结合刀之呼吸和风之剑意，拥有着瞬间斩断钢铁之力，本身还只是雏形，仍然拥有着很大的进步空间。

    自己研究出来的超凡剑术，被系统收录之后，还是有点成就感的。

    紧接着，上川悠仁看向了另外一个天赋。

    【阿修罗尊诅咒】（白银阶天赋）：这是诅咒，也是天赋，一丝阿修罗神念和凡人精神力结合产生的投影，想要真正执掌它而不是成为它的奴隶，并不容易。

    这有这点信息？

    上川悠仁忍不住微微皱眉。

    随后他又若有所悟，或许信息的多少和自己的实力紧密相关，现在自己的实力太低了，所以无法得到更多的信息，不过能够确定这是白银阶的天赋，上川悠仁的心情还是不错的，因为位阶注定了这个天赋不可能像之前表现的那样恐怖。

    说真的，他刚刚有些被打出了心理阴影。

    环顾四周，确定没有其它自己没有找到的信息之后，上川悠仁开始思考起接下来该干什么。

    首先进入这里，脱离了阿修罗的梦境诅咒之后，他已经可以自己清醒过来，不过那样的话，也就相当于结束了今天晚上的梦境修行。

    而另外一个选择，就是重新进入梦境之中，再次和那个恐怖的阿修罗尊交手。

    联想到自己被斩杀了37次的经历，上川悠仁的表情顿时变得复杂起来。

    这就像是打针一样，都知道这是为自己好，但看到针头的瞬间，心里还是毛毛的，而现在上川悠仁的心里这种毛毛的感觉扩大了100倍。

    如此清楚的面对死亡时的绝望，没有谁可以淡然视之。

    “这只是一场游戏。”上川悠仁对自己催眠道，“被自己砍死，总好过以后被别人砍死。”

    随后他一咬牙，重新降临在那个虚无的梦境之中。

    这次他先一步动手，带着必杀的决意，【德玛西亚重剑术】的重劈发力技巧和【斩钢】结合，半轮清亮的完美月光点亮整个虚无的梦境。

    铛，呲~

    清脆的刀剑碰撞的声音响起，而上川悠仁却有一股怪异的感觉，就像是自己刚刚施展的刀术落在了棉花之上。

    下一刻他瞬间就明白了原因，【瀞灵廷死神基础刀术】中的卸力技巧，自己刚刚的力道虽然击中在一点上。

    但阿修罗尊接住的刹那，瞬时滑动刀身，将自己恐怖的力量分散到整个刀身，再借助他的双臂，由整个身体支撑。

    要不要学习的这么快？

    力量全部使用在刚刚的刀招之上，上川悠仁已经没有后力来变招了，对面的阿修罗尊显然不会放过这样的机会，他手中的短刀欺身而进，方寸之间亮起夺命的刀光。

    上川悠仁微笑着看向避无可避的刀光，“再见。”

    下一瞬间，他的意识和系统所在的星空连接，消失在了梦境之中。

    阿修罗尊再次如同失去发条的木偶，停滞在原地。

    真刺激，回到系统空间的上川悠仁想到，能够不被砍死当然最好，而刚刚他的实验也说明了，他完全可以将阿修罗尊当做一个24小时的陪练。

    没有了无尽的死亡，能够看到时间和空间的界限，刚刚阿修罗尊在他心里留下的阴霾顿时消散了不少。

    “果然无间地狱最可怕的是没有尽头，不知时间，不知空间，而有了时间和空间作为坐标之后，这只是一个地狱模式的大怪，虽然难推倒，但是在存档-读档大法面前，没有大怪是无法推倒的，只不过需要花费一点时间罢了。”

    说罢，他开始认真思索刚刚和阿修罗尊瞬间的交手。

    【重剑术】和【斩钢】结合是可行的，不过这并没有带来太大的进步，自己太拘泥于【重剑术】的发力技巧，反而忽略了【斩钢】的灵动。

    或许不用像记忆中的【重剑术】，真的要借用全部肌肉群的力量，只需要借助手臂肌肉的力量，这样虽然威力小了一点，但是发招的前置时间就没有那么长。

    要知道自己刚刚的突然降临，相当于打了阿修罗尊一个措手不及，但是对方仍然反应了过来，说明自己的出招速度太慢了，即使是相同速度的对手都可以后发先至。

    另外一个就是这样做的话，后面的僵直时间也有点长，变招不灵活·······

    有了思考的时间，上川悠仁借助着阿修罗尊这面镜子，剑招在飞速的进步着。

    晨曦的天空泛着鱼白色，漂浮着几朵金灿灿的流云，琦玉有些古怪地看向床上躺着的上川悠仁，同时神情戒备。

    对方昨夜的表现实在是太平淡了，完全不像是被阿修罗诅咒入侵的第一夜，除了开始有反应外，之后太平静了。

    琦玉品尝慵懒的神色消失，露出猛虎捕食的姿态，和周围的环境融为一体，因为他可能会面对一个新生的刀魔。

    对方的天赋太高了，以至于第一夜就被那个同样天资高到可怕的阿修罗尊吞噬内心。

    上川悠仁靠着后背肌的力量撑起来，借着晨曦金色的光辉，露出一个灿烂的微笑，举起被捆住的双手，“老师，现在可以解开了吗。”

    少年的声音清脆富有活力，带着朝气蓬勃的力量。

    这绝对不是刀魔。

    琦玉放松了下来，任何一个刀魔都不会伪装，他们的眼中只剩下杀戮和毁灭，随即他微微有些疑惑，“昨晚你被杀死了多少次？”

    这是每个‘神意天风流’都必须要经历的事情，被杀死的次数越少，那么就说明对自己‘心技体’的掌握越高，而如果能够战而胜之，则说明有机会能够驯服阿修罗尊，一念成神。

    活动了一下被解开的手腕，上川悠仁挠了挠后脑勺，“不记得了，毕竟那个鬼地方，连时间和空间都没有明确的界限，简直就像是阿鼻地狱一样，只有一次次被杀死的记忆清晰无比。”

    琦玉先是点了点头，随后又古怪地问道，“那你是怎么坚持下来的。”

    “因为我内心有着希望啊，在无限大的绝望面前，即使最微小的希望也可以迸发出无穷的力量。”

    琦玉一个手刀打在上川悠仁的脑袋上，“不愿意说就不愿意说，没有必要拿套话来敷衍我，放心，你现在已经接受了‘神意天风流’的传承，算是入门了，你的事情我也不会给北月说。”

    “就像你不会告诉我他的事情一样。”

    “嗯。”

    上川悠仁思考了一下，随后神神秘秘地说道，“老师，我可是一个天才。”

    琦玉翻了翻白眼，“我知道。”

    “是那种举世无双的天才。”

    琦玉看到上川悠仁认真地脸，露出些许思索的神色，随后说道，“或许真的是这样。”

