    罗幼度坐在上首，将李光睿、韩君雄那慌张、惶恐的表情，尽收眼底。

    得到李穆的来信，罗幼度立时间就明白了定难军为何要自导自演这一幕了。

    历史上西夏南北征战，夺取了塞上江南，拿下了河西走廊，成为了西北的庞然大物。

    即便是这样，西夏也承受不了失去横山的打击。

    历史上为了给宋真宗擦屁股，宋朝从范仲淹开始，经过韩琦、李宪、章楶等一代代的人，以浅攻进筑的方式，用了数十年的努力，拿下了西夏的横山，一举将西夏逼入亡国之境。

    然后也就没有然后了……

    还未等宋朝给予西夏真正致命一击的时候，发生了靖康之变。

    南宋偏安，西夏与宋朝再无瓜葛。

    但毫无疑问，横山就是西夏的命脉，更是现在定难军的命脉。

    横山羌作为横山半个主人，李彝殷自然无法坐视他们如此亲密的与中原往来。

    罗幼度察觉之后，立刻通知了李穆联系了拓跋熊，并且派出了郭无为带着政治目的与拓跋熊联系。

    果然李彝殷借助朝贡贺礼被抢一事，在横山羌大做文章，让榆林附近的横山羌往绥州、银州内部迁徙，以便更好的将横山羌掌控在手中。

    李彝殷这些年在定难军还是有一定威信的，他的话让不少人产生了动摇。

    拓跋熊亦是如此，但这月余间，他跟李穆的往来确实很愉快。

    拓跋熊外粗内细，横山盛产盐铁马等物资。

    北汉国穷，与横山羌往来贸易，都在压低差价。北汉商人更是欺负横山羌不懂贸易，胡搅蛮缠，让拓跋熊等一众横山羌极不痛快。

    可在李穆的推动下，开通边市。

    中原商人不是善男信女，也曾有过压价之举，可李穆却秉持公正，处罚了中原商人。

    通过互利的方式，让边市越办越火。

    李穆、郭无为见到了拓跋熊。

    拓跋熊正在犹豫要不要迁徙。

    毕竟胳膊拧不过大腿，就中原现在的势头，他们横山羌再强横，也不可能是对手。

    只恨山铜部见钱眼开，脑子给驴踢了，居然劫掠送往中原庆贺新君登基的朝贡贺礼。

    李穆不懂军事，可郭无为不一样，他在北汉的时候，就打过横山羌的主意，对于定难军与横山羌的关系，了如指掌，与拓跋熊分析了前因后果。

    边市如此火热，拓跋熊眼瞧着族人就能过上好日子，也不舍得离开家园。

    拓跋熊一边召集关系好的族部，一边去调查山铜部的情况。

    山铜部走的一个族人都不剩了。

    原来山铜部一直靠着盘踞在山里的铜矿度日，随着开采过度，已经无铜可采，生计出现了问题。

    李彝殷一直争取将横山羌的百姓迁徙往夏州，山铜部因生计原因，早早的就与李彝殷搭上了线，上演了一出劫掠的戏码。

    拓跋熊气急败坏，在郭无为的劝说下，本就不愿离开家园的他，直接投了中原，领着关系最要好的野狼族、隼族，快马加鞭的来到了汴京。

    对于三人的到来，罗幼度直接用了接待他国使者的礼节，在紫宸殿接见了三人。

    横山的物产极为丰富，横山东部的茶山、蕸芦山是盐铁的主要产地。

    这些都是中原的刚需物资，成为了自己人，就不存在边市转为集市，不存在额外税收。

    横山羌可以享受中原百姓一样的待遇，但各部落之间需组建横山蕃军，受朝廷听用调遣。

    一番详谈，罗幼度、拓跋熊皆心满意足。

    罗幼度拿住了覆灭定难军的杀手锏，得到了一支史上赫赫有名的劲旅，拓跋熊等人也得到了实惠，部族百姓能够过上好的生活。

    “死罪！陛下……”

    李光睿反应极快，直接跪伏在地。

    韩君雄也有样学样，磕头如捣蒜。

    罗幼度怒而起身，喝道：“朕秉承仁义，对于尔等屡次冒犯，既往不咎，尔等却将朕视为愚主欺瞒。朕的宽容大度，换来的却是你们得寸进尺。好，既然你们不想好好过这日子，朕成全你们。给你们十天时间，离开我朝疆界，让你父亲纳土来降，将我中国领土双手奉上。不然朕必遣大军踏平夏绥，将你李氏上下满门灭绝……”

    他怒目圆瞪，喝道：“滚！”

    李光睿、韩君雄已经吓得瘫软在地。

    御营司的兵士将两人架着，拖了下去。

    拓跋熊、巩武、姜龙虎三人见与他们和颜悦色的中原天子，忽然动雷霆之怒，直接放出豪言要覆灭定难李氏，眼中不免生出一丝惊惧。

    想着中原天子不到一月灭北汉的壮举，相互对望一眼，皆暗暗庆幸，做了最正确的选择。没有迁入横山内部，跟李家成为一条绳上的蚂蚱。

    从理性上来讲，现在并不是与定难军撕破脸的时候。

    此刻与定难军撕破脸，那就是逼着他们投向契丹。

    但去他娘的理性。

    李彝殷这伙人就是养不熟的白眼狼。

    管他认谁去当爹，契丹真敢庇佑这样的儿子，连契丹一起收拾了。

    罗幼度还真就没将定难军放在眼里，半点亲征的欲望都没有。

    罗幼度重新坐在椅子上，露着和悦之色，说道：“本想好好款待三位族长，留三位族长一并参加朕的登基大典。现在看来，时间不允许了……你们归顺朝廷的事情很快会传到李彝殷的耳中，我料他们不会坐以待毙，必然会煽动其他横山羌与你们为敌，甚至会亲自出兵。”

    拓跋熊作为横山羌最大的部落，底气十足，说道：“来不来在他们，但能不能走，就是我们说的算了。”

    罗幼度笑赞道：“好魄力，真豪杰。不过朕以为猞猁族、隼族、野狼族的勇士每一条命都是宝贵的。死磕并不明智，麟州杨家、府谷折家，还有这汴京的十数万禁军，朝廷的万万人口，皆是三位族长的后盾。自家人，需要支援无须客气。”

    拓跋熊、巩武、姜龙虎瞬间底气足了，告辞离去。

    罗幼度折回延和殿，让人将王溥、魏仁浦、宋琪、窦仪、赵普叫来，跟他们说了自己将定难军的李光睿、韩君雄赶出皇宫，并且让李彝殷纳土来降的事情。

    赵普一如既往，第一个响应：“对于这种中山狼就得如此，得让世人知道。陛下之仁德，并非他们放纵的理由。谁敢越界，决不轻饶。”

    窦仪皱着眉头，说道：“李彝殷该杀，可以我朝当前情况，出兵夏绥，只怕不妥。”

    魏仁浦说道：“夏绥不难打，难的是如何治理。李氏一族在定难五州根深蒂固，五州之民深念其德。覆灭容易，只怕如野草一般，来年又生。”

    罗幼度点头暗赞，魏仁浦的战略目光确实厉害。

    历史上车神赵匡义给契丹在高粱河锤的玩起了漂移，就像在定难军身上找存在感。

    通过一顿骚操作，说服了李继捧将祖宗之地献给了宋朝。

    结果操作不当，跑了二十岁的李继迁。

    李继迁就凭借十数人起家，一步步的逼得赵匡义将用计夺取的州县都还给了李继迁。

    李继迁能够一步步的反败为胜，力挽狂澜，与李家在定难军多年经营离不开的。

    定难军境内的诸多党项豪族都明里暗里的支持李继迁。

    所以除非将李家人诛杀殆尽，不然只要留有一人，都会成为后患。

    定难军的北方是一片黄沙荒漠，这藏身于黄沙深处，时不时的出来捣蛋一下，很容易令人陷入战争泥潭。

    罗幼度赞叹道：“魏相顾虑的极是。”

    赵普道：“其实此事不难解决，寻常百姓念着李家的恩，毫无作用。他们难以给予李家支持，当地豪族才是关键。对于定难军，臣以为直接断绝一切往来，派遣良将居于定难四方，蚕食定难疆域。同时，命府谷截断定难军与契丹的商路往来。我们无需动员大军，多耗粮饷，更无需速胜。打他个一年两年，甚至三年四年，全当练兵。”

    “定难军所居五州之地，物资匮乏，难以自给自足。不出几年，兵困民乏，境内的豪族必将跟着损失惨重。到时候，恐怕他们比我们更希望李家败亡，哪可能支持李家？”

    罗幼度双手一合，道：“赵爱卿此计深得我心，就这么办。定难军就是朝廷的磨刀石，边军还有作战经验不足的禁军，都可以拿过去练一练……”

    接着几人又商议了经济封锁的具体事宜，然后将官的调任。

    罗幼度第一个想到的就是姚内斌，这位历史上让西夏闻风丧胆的姚大虫为罗幼度任命为隰州刺史，同时调董遵诲为延州刺史，李汉超为盐州刺史，马仁瑀为灵州刺史，加上东边的麟州杨家，三面将定难军事围困，让授予他们临机应变的权力。

    定难军的下场很快就传遍了汴京。

    从朝贡贺礼被抢，到横山羌的投效，前前后后不过十日。

    短短的时间，中原朝廷就洞察了定难军的想法用意，这效率之快，让所有关注此事件的使者都隐隐为之胆寒。

    对于定难军的处理方式，更是让他们心中凛然：这是半点不留余地的宣战……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友燕云十九的四百赏，夜刀神彼方、may_day的百赏，谢谢支持！

