    袁明轩看到杨大林的样子整个人也是吓得不行，只是却因为面子不敢表现出来。

    可如果细细去看，就能看到他额头上渗出来的细密的汗珠。

    若是杨大林一直都是正常的样子，可能袁明轩真的不敢向他提起要退婚的事情。

    谁知道杨大林现在突然间恢复正常了。

    其实袁明轩真的不敢过来，可他娘逼着也实在是没有办法，只能被迫到杨大林面前来“负荆请罪”。

    “伯父，我知道我对不起玉兰，”袁明轩拱着手小心地开口，“明轩给您请罪了，请伯父原谅……”

    “原谅个P！”

    杨大林现在看着袁明轩的眼神，简直恨不得想要把他扒皮抽骨似的。

    自己好好的女儿居然被人弃如敝屣，还跟杨若莲勾搭，这种奇耻大辱杨大林怎么可能忍得下来。

    “伯父……”

    “爹！您别生气了，退婚的事情是我自己同意的，我和袁公子也没有什么感情，退了婚约各自婚嫁也是好事儿。”

    杨玉兰一边拦着杨大林一边劝道。

    听到这话袁明轩忍不住看向杨玉兰，眼神中透露出一些感激。

    “别瞅我家玉兰！好，既然你们退婚了，那我不管了，以后你也别登我们家的门！”杨大林气得胸膛起起伏伏，眉毛都在胡乱横跳。

    袁明轩张了张嘴似乎还想说什么。

    杨玉兰便道：“你走吧，日后便不需要过来了，以后我们两家再没有其他瓜葛。”

    其实早在他们退婚之后，杨玉兰就不认为他们家还会和袁家有什么关系了，上次杨大林从屋顶跌下来之所以会去找袁乐山，主要原因还是因为袁家的医馆离北荣街更近一些，当时匆匆忙忙的又找不到其他医馆，不然杨玉兰也会尽量不再和他们家扯上其他关系。

    听到杨玉兰这话，袁明轩也从中听出了杨玉兰这是要两家一刀两断的意思。

    不知道为什么袁明轩心里突然一颤。

    “玉兰，我……对不……”

    袁明轩心里有些虚得很，甚至隐隐发冷。

    其实他怎么会不知道是自己对不起杨玉兰呢，两个人的婚约明明是他想要解除却偏偏还是让杨玉兰提出来。

    袁明轩眼神里闪过一抹内疚。

    不过他的话并没有说完，杨大林根本没有再给他说什么的机会，直接拎起一旁竖在墙上的扫帚就冲着袁明轩扑了过去。

    “滚滚滚！以后不要再来我们家了！我们家和你再没有任何关系！”

    杨大林这话也是表明了日后他们家其实和杨双林家也不会再有什么关系了。

    毕竟如果袁明轩真的成了杨双林家的女婿，那这门亲戚关系肯定还是避不开的。

    可杨大林早想好了，杨宏达那么对待他们家，这样的亲戚日后他是要不起了。

    要不起就不要了。

    当谁稀罕呢！

    袁明轩有些灰溜溜地被杨大林赶了出去，连带着自己送来的礼物也全都被扔了出去。

    面的周遭人的指指点点，袁明轩的脸面实在是挂，连忙把礼物抱在怀里匆匆的跑了。

    谁知道才走没多久远，竟然直接碰到了也往这里来的杨若莲。

    “明轩哥！”

    杨若莲连忙喊了一声，迅速跑过去。

    袁明轩看到杨若莲心里不由得一怔：“你怎么在这里？”

    杨若莲犹豫了一下道：“我方才去你家找你，听伯母说你来我大伯家了，刚好我也想看望一下大伯就过来了……明轩哥，你没事儿吧？”

    她看着袁明轩这会儿的脸色好像是不太好。

    不知道为什么，方才见过杨大林和杨玉兰，现在袁明轩心里也禁不住生出了深深的怀疑。

    他选择杨若莲真的是对的吗？

    他为什么喜欢杨若莲？

    如果要比较起来，杨玉兰不管是贤惠的名声还是持家的本事应该都要比杨若莲强上许多，毕竟杨若莲家里有爹娘有长兄，两个人身处的环境便是大不相同。

    可他选择杨若莲到底是因为什么……就因为杨若莲漂亮？

    袁明轩一直自认自己并不是一个重视女色的人，难道是他看错了自己？

    这么想着袁明轩心里越发怀疑摇摆起来。

    脸色也忍不住淡了下去：“没事儿，我挺好的，我这会儿要回家去了。”

    说完直接错身就要离开。

    这让杨若莲有些懵。

    怎么回事儿？

    袁明轩怎么突然间对她这么冷淡？

    “明轩哥，明轩哥，”杨若莲连忙追上去，“现在时辰还早呢，不如我们去河边走走好不好？今天天气也很好……”

    “不用了，我娘让我早点回去，”袁明轩随便扯了一个理由，“况且你不是要去看你大伯父吗？”

    听到袁明轩这么问，杨若莲倒是有些难办了。

    她当然不是想要去看她那个大伯父，之前他们一家在县衙闹腾已经够烦了，她现在还上赶着过去岂不是疯了。

    只是这话却不能直接对袁明轩说。

    斟酌了一下道：“我还是不去了……现在大伯父对我们家有些芥蒂，我怕他瞧见我会不高兴，过些日子再过去吧。”

    袁明轩听到这话皱起眉头：“你说的是立舟兄被抓起来的事儿吧？这事儿分明是你兄长断错了案子，合该早点放人才是。”

    杨若莲五官瞬间僵硬住了。

    “明轩哥……”

    “我和立舟兄同窗多年，他绝对不是那等任意妄为之人，”袁明轩说道，“什么舞弊案子肯定也和他没有任何关系。”

    毕竟和杨樟同窗多年，不管是袁明轩还是换成水江书院其他学生们，大家都不会对杨樟的人品和能力有丝毫怀疑。

    若他真是那等任意妄为之人，想来杨樟早就可以赚到更多钱了，而不是去码头上扛包当长工。

    全水江县的读书人尽皆相信杨樟的青白。

    杨宏达突然间把杨樟还有几个秀才都抓起来，才让人怀疑这位暗地里捐官的县老爷是不是太过失职了。

    没想到袁明轩为了杨樟竟然怀疑自家大哥，杨若莲的脸色很是不好。

    忍不住道：“明轩哥，有些事情可能未必像表面上看上去那么简单……”

