    等到风雨初歇，众人这时候才看到了院落的另一方的鬼神。

    那是一个头顶犄角，身上缠绕着黑色怨气的，一个长相十分丑的似牛鬼怪。

    而随着他的落地。

    地上的沙石也在慢慢的沉淀。

    但是还有若有若无的黑气，从他身上向着四周冒去。

    这黑气似乎与黑莲十分相似，其中的一缕气息落在墙上，就将整个墙都腐蚀的漆黑一片。

    “刺啦……”

    看的众人嘴角都忍不住狠狠一抽。

    这是个狠角色！

    看到这一幕，老巫师则是胸有成竹的哼了一口气，然后开口说道：

    “哼！早就料到你会来。”

    “今天就让你看看我们神通道法的厉害。”

    “妖孽，给我死！”

    虽然这玩意出场方式看着十分的了得，但是自从答应当这位大户人家开始，他就已经有了准备。

    说完之后。

    他从自己的袖子之中，拿出了一个十分小的骨头笛子。

    就这么轻轻的一吹。

    无数的尖啸之声从他的笛子之中传了出来。

    “呜呜呜……”

    “……”

    声音十分的刺耳，甚至于还有着冲击灵魂的强大功效。

    仅仅是吹出来的一会儿。

    这老巫师的身后，便有了无数的人脸，开始逐渐的沸腾。

    甚至逐渐从他身后组成了一个骷髅头，双眼之中闪烁着幽幽的鬼火，一看就像一个大反派！

    “死！”

    老巫师一声怒吼。

    只看到地下的阴影之中，无数的蛇影迅速的游动，看起来十分的灵活。

    更恐怖的是。

    他的眼睛一下子变成了竖瞳，一下子变得绿油油的，里面满满的冰冷与残忍。

    看起来就像是一条蛇一样！

    “好胆！”

    那鬼神也是一声怒吼。

    身上有着火红色的火焰产生，看起来就好像从岩浆里出来。

    底下游动的蛇影从地下骤然出现，狠狠的咬在了这鬼神之躯上。

    而双方力量也在互相碰撞。

    到了这个时候，那鬼神突然变得有些吃惊，紧接着又变得十分的冰冷：

    “竟然是魔神血脉？”

    “既然这样的话，那古巫师一脉，如今就从这里断了吧。”

    他的声音十分浑厚。

    开口之间如同大钟震响，让整个院落都嗡嗡的来回轰鸣。

    紧接着。

    也没有看到那位鬼神如何做。

    他仅仅是鼻子向外呼出了两口白气，但是对面的老巫师，双眼却一瞬间就充满了血丝。

    “咳……”

    嘴角流出了血液。

    甚至于就连他们身后的那骷髅头都变得有些暗淡！

    老巫师双目瞪大，眼神之中满满的不可思议：

    “擤气……不，不是擤气。”

    “上古鬼神，你是古商的鬼神！！”

    老巫师的语气满满的惊骇，他原本以为这只是擤气。

    但是，看到对方的样子，他突然想到了上古鬼神，而这擤气不过是鬼神的普通神息。

    就在这个时候，一直在旁边准备着法术的那一位道人，则是狠狠的冲了过来：

    “道友让开，且让贫道见识见识这上古鬼神的厉害。”

    “这个时候还单独活跃在世间的上古鬼神，量他也不是什么厉害角色！”

    这道士手持七星剑。

    在刚刚老巫师与鬼神对峙的时候，已经脚踩四十九步。

    步罡踏斗。

    此刻法剑上面北斗七星熠熠生辉，他整个人身上也点缀着点点亮银色的星光。

    “剑指七星，北斗借法。”

    “斩！”

    他整个人变得十分的敏捷。

    星光加身，宛若小银人一般，法剑上面吞吐的不再是星光，而是剑气。

    手中长剑狠狠的斩去。

    一人竟然分为七个，每一个都踩着北斗位。

    就在卫易以为他要冲上去的时候，神奇的事情发生了。

    那鬼神矗立的地方，此刻竟然燃烧出起了白色的火焰，而随着这北斗星辰的加入。

    竟然如同火焰加了白磷粉一般，灼灼燃烧永不停息！

    “嘶……竟然是古星辰？”

    “没想到这小小的青阳城，竟然潜藏了这么多的上古法脉，果然是大隐隐于市。”

    看到刚刚的星辰光芒，陈东行则是忍不住倒吸一口凉气，眼神之中满满的兴奋。

    原本以为只是个小插曲。

    没想到这些没成气候的家伙，传承的都是上古时期鼎鼎有名的法脉。

    这可真是个惊喜！

    “只不过，这似乎也没有太大的作用。”

    随着陈东行说完。

    一直被银色火焰燃烧的鬼神，突然从里面踏了出来。

    除了身上被燃烧的一片漆黑，看起来竟然没有别的伤痕，着实是让人十分惊骇。

    “这……这不可能！”

    “北斗光焰都没有办法伤其根本？”

    那道人眼神之中满满的不可思议，这简直不可能发生了。

    什么人能够抵抗得了星光？

    就在这愣神的功夫，他也被鼻息狠狠的一喷，向后倒退几步，与那老巫师当了朋友。

    看到这里，那鬼神冰冷的双眼看向了卫易与陈东行两人：

    “你们还要负隅顽抗吗？”

    “不要做无用功了，哪怕那小和尚能够超度的了黑莲又如何？今天你们谁都走不了。”

    “解决了你们，本座还得要去向那小老鼠讨债呢，你们人类真的很善变～”

    说到这里的时候，那鬼神似乎再也没有了与这几个人交谈的兴趣。

    缭绕在他鼻子前面的那两道白色的烟气，似乎要向着两个人再一次吞吐。

    这可真的是鬼神的天生吐息。

    可不是外界传说之中的，那些半吊子的擤气能够比拟的。

    “哼！”

    重重的一声冷哼，两道莫名的力量向着外面冲击。

    就在老巫师他们，以为自己要被团灭的时候。

    令他们惊讶的事情发生了。

    面前一直不怎么出彩的这两位，竟然一点事情都没有。

    不可能，这怎么可能呢？

    正面承受了鬼神一个冷哼就差点凉了的两个人，都不可思议的擦了擦自己的双眼：

    “这是……”

    到了这个时候，他们两个这才发现，并不是这两个人没有丝毫的变化。

    而是刚刚他们没有看出来。

    只看到那一直身穿一身紫袍，上面绣着天地神文的陈东行紫袍微微浮动。

    上面每一个古文都在闪耀，仿佛活了一般。

    只不过光芒太过微小，而且也太过浓密，所以他们两个刚开始并没有看清。

    而卫易的身上则是出现了五个金甲神将，隐约间在他的道袍之上沉浮，似乎时刻都在改变面容。

    神光重重，天神护体一般。

    原来这是两位低调的得道高人啊！

    

