    一下子就能搞定？

    在场所有人没有一个相信纪默的话语，认为他在吹牛。

    黄金狮子冷笑连连，要看纪默如何收场。

    免阿北满脸不屑，对赛高说道：“这个就是你揦不动腰的小子，长得是好看，但太臭不要脸了，吹牛都吹上了天，没你低调、谦逊、强壮。”

    赛高则紧紧盯着纪默，却是看出纪默表情从容而平静，并不像是夸夸其谈的那种人。

    莫非，他真的有一击破阵的本事？

    “你这人，怎么就这么不着调。”

    白晶晶要气死了，狠狠白了纪默一眼，对他的感观真的是差到了极致。

    男人可以没本事，但信口开河，胡吹神侃着实令人反感。

    可忽然想起，之前自己被刺/穿心脏，不相信纪默的医术，结果对方却轻而易举就让自己起死回生。

    难道，这色胚除了逆天的医术，对阵道也有惊人的天赋不成？

    “哼……”

    姚忠正想要开口嘲讽纪默信口雌黄。

    可他满脸震惊，嘴巴长得老大，后面的话被噎住，如何都说不出口了。

    只见纪默轻而易举就抢走他手中的仙铲，用力掷向地面。

    嘭！

    地面猛地一震，深埋地下的阵眼被顷刻间摧毁，而仙铲爆发出的能量涟漪，更是荡碎了所有的阵基。

    禁制的九重能量光膜，层层接连破碎，毁于一旦。

    就连隐藏着的十三道强大封印，也是全部被破坏殆尽。

    “哈哈，困住我的封印彻底消失，我重获自由了！”

    岩壁上的诡异黑影欣喜若狂，化为一道黑芒，没入宝窟内那本蓝血真经内，与自身本源融合。

    他本只是从这里封印内逃匿出去的一缕魂体，如今重新汇聚本源，准备要大开杀戒。

    “我的天呐，真一下就搞定了！”

    场上所有人都惊呆了。

    这是巧合，还是对方对阵法的造诣已经通神？

    姚忠心中泛起惊涛骇浪，十分确信纪默乃是真材实料，神阵师无疑。

    若是能拉拢他，以后是不是就能去盗取神墓了？

    而他，知道两处神灵墓穴的所在，一直心心念念，却不敢动手，如今看到了希望。

    “爷爷……”

    他还就直接给纪默跪下了，愿赌服输。

    可纪默却没空搭理他，撒开脚丫子狂奔，急着去抢宝藏。

    还不忘提醒了白晶晶一句：“那本书有问题，你最好别碰。”

    咻咻咻……

    所有生灵，皆使出最强的身法，爆发出最恐怖的速度，冲向宝窟。

    实力最强的那几位，无一例外全锁定了那本流光溢彩，散发着神圣气息的蓝血真经。

    其他人则是扑向各种天材地宝。

    “我明你暗，设法抢到蓝血真经，行动。”

    赛高也忍不住出手了。

    主要是事出突然，禁制一下子就被打开，打乱了他之前的布局。

    如今只能凭借实力硬抢了。

    “发财了，这是天音法螺！”

    有人抱起了一个磨盘大小，洁白如玉的大海螺，兴奋地大笑。

    这种海螺可不得了，能发出杀人音波，一吹就能死一大片天仙。

    可惜这家伙太高调，不懂财不外露的道理，瞬间就惹来别人眼红，当场就被乱刀给砍死了。

    “九转仙丹，足足有大半罐！”

    “飞凤花，一朵就能延寿一千年，这里可是有几十朵呐。”

    ……

    各种惊喜的声音接连响起，所有人眼睛都是红的。

    不得不说蓝血人留下了很多好东西，随便弄到一两样就能受用无穷。

    但争夺也无比剧烈血腥，所有人都在血拼争抢。

    “哈哈，蓝血真经是属于我的了。”

    一头背长六翼的仙禽速度最快，率先抓到了那本古籍。

    它得意地大笑，转身就要极速逃离这里。

    其本命神通就是遁术，有很大的把握冲破重围，谁也追不上自己。

    然而。

    一下秒它浑身冰凉，觉察到蓝血真经涌来一股无比邪恶的能量，瞬间抽空了它全部的力量。

    “给我死吧。”

    黄金狮子扑来，张口喷出滔天烈焰，直接将这头仙禽烧成焦炭。

    它爪子一招，凌空摄物，要将蓝血真经抢过来。

    白晶晶想要出手拦截，可忽然想到纪默提醒的话语，权衡过后，只能放弃，退而求其次，改了主意去争夺天音法螺。

    眼看黄金狮子就要得到蓝血真经，一根捆仙索席卷而来，一下子就缠住了蓝血真经，将其拽了过去。

    “姚忠，你竟敢与我作对，狮口夺食，想找死吗。”

    黄金狮子眼看到手的鸭子飞了，心中狂怒，张口血盆大口，虎扑杀来。

    “无主之物，各凭本事！”

    姚忠可不怕黄金狮子，撒出一把骨针。

    这是化血丧魂钉，一旦被击中，那怕至仙境也得化为脓血，十分歹毒。

    倒斗那么多年，姚忠可是挖到了不少好宝贝，底气硬得很。

    黄金狮子面对飞射而来的骨钉，寒毛倒竖，也不敢硬抗，只能退避。

    姚忠趁机收回捆仙索，拿到了蓝血真经，正要得意的时候，只觉得腰间一凉，鲜红的血水喷涌而出。

    一道身影一闪而过，揦开了他的皮肤，没噶走腰子，却趁机夺走了他手里的蓝血真经。

    赛高本想杀人越货的，但姚忠穿着内甲，抵挡住了大部分伤害。

    “揦腰人，赛高！”

    姚忠捂着血流不止的伤口，咬牙切齿。

    想不到螳螂捕蝉黄雀在后，竟被赛高得了便宜。

    其余人一听到赛高的名字，皆吓得虎躯一颤，生怕下一个受害者就是自己。

    人的名，树的影，谁也不希望自己的腰子被割走。

    “赛高，交出蓝血真经。”

    黄金狮子大吼，浑身毛发都燃烧起来了，化为一团火焰，发动猛烈的攻击。

    赛高没有正眼看黄金狮子，而是转头看向远处，发现纪默正专心地从仙晶堆里面扒拉出一个蓝玉棺材，在设法打开，并没有理会这边的战斗。

    他暗暗松了一口气，真的不想面对这个自己揦不动的存在。

    “解决掉这头蠢狮子。”

    赛高开口，手中的骨刺绽放出摄人心魄的寒芒，正面迎敌。

    这种骨刺乃是用上古异兽的牙齿锻造而成，削铁如泥，锋利无比，他和免阿北身上都有好几把。

    他开口，是给暗中的免阿北发信号，做掉黄金狮子，再尽快解决白晶晶，就可以专心弄纪默了。

    至于其他人，不过是随意揦腰的羔羊罢了，不足为虑。

    “蠢狮子？赛高你太狂妄了！”

    黄金狮子怒火冲天，双眸符文交织，身上的烈焰又暴涨了一大截。

    赛高只会偷袭的小人，正面刚那可能是它的对手，只要防护住腹部就稳赢。

    一人一狮短兵相接，狂暴的力量接连碰撞，发出震耳欲聋的声响。

    正在战斗胶着的之际，一道红色的身影突然出现，加入了战局。

    免阿北舞动骨刺，袭向了黄金狮子的心脏。

    挖心揦腰二人组，也不装了，第一次在大众面前联手。

    “免阿北，你个伪君子，居然跟赛高是一伙的。”

    黄金狮子怒吼连连，极力防护要害，可根本就是不是两人的对手，身上被揦开一道道触目惊心的口子，血流不止。

    正当黄金狮子以为在劫难的时候。

    一声剧烈的轰鸣声传来。

    那边，纪憨憨已经暴力打开了蓝玉棺材。

    瞬间，一片血红的光芒喷涌而出，无比邪恶的气息笼罩这里！

