    ……

    在几个大佬暂时休战，准备坐下来谈判的同时。

    远远看到这边情况的王安信，也带着一众主管们匆匆赶了过来。

    那些主管都是王氏培养出来的精英。王氏推行的族学教育体系，虽然名为族学，却实际上已经算是综合性的高等学府了。

    王氏的族学内部，如今也渐渐细分出了初等族学、中等族学、高等族学，以及研究院四个层次。同时，王氏也在各地方建立村学、镇学，来普及基础教育和选拔人才。

    初等族学都是十二岁以前孩子们的启蒙和前期教育，但是须得参加考核通过后才能进入中等族学。而王氏如今对自家孩子们的要求，就是最低必须中等族学毕业。

    至于高等族学，那就不强求了，毕竟太难了，连王守哲现在去都觉得头疼无比。

    若是一些非常聪明的天才，只要能通过考核便可以迅速跳级，例如家族著名废材王宁晞，七岁上初等，八岁上中等，十岁就上了高等族学……

    而诸如王璃仙王宗鲲之流，因为是仙种的缘故，幼年期会比较漫长，心智成长速度也不快，因此，现在还在中等族学奋战着。

    王璃仙因为是一棵树，正常情况下生长发育更为缓慢。倘若她不是王守哲的本命灵植，纯凭野生野长的话，保不齐现在连五阶都没到呢。

    如今，虽然她靠着王守哲玄气的催生，实力上去了，但心智依旧还在缓慢发育中。

    至于王宗鲲则要好一些。鲲在前期成长速度会比较快，心智发育也要快一些。

    只是，因为种族关系，王宗鲲要大量地吃吃吃，一年吃下来比隆昌大帝还多，家族为了节约开支，只能实行半放牧制，由王安业负责长期牧鱼，如此即能喂饱王宗鲲，也能从大海里捡回不少财富，可谓是一举两得。

    但也正因为如此，宗鲲总是会因为觅食而耽搁学业。

    这不，本来这一次王宗鲲是想屁颠屁颠跟着王安业一起来大荒泽玩的。结果因为功课落下太多了，被柳若蓝强行留在族学补课，还特地安排了几个优秀的族学先生，晚上轮番给他“加大餐”。

    中等族学都如此吃力，可见高等族学的难度。

    王氏对这些能从高等族学毕业的高质量人才也是十分重视，甚至不惜投入资源改善他们的资质，让他们至少拥有小天骄级的血脉，如此他们就能修炼到天人境了。

    王氏也不求他们能打架，只是为了让他们能活得久一点。

    这些人才撑起了王氏各项产业的骨架，也是因为有了他们，王氏才会日益兴盛。否则，光凭王氏数量稀少的族人，根本撑不起王氏如今的体量。

    “哥~”王安信上前跟安业打了声招呼，“谈判的准备工作，就让我麾下的兄弟们去做吧。反正他们最近也没活干，一个个的都在吃闲饭。”

    因为两人是亲兄弟的缘故，当面称呼就不带排序了。

    “(⊙o⊙?)！”

    众主管纷纷对王安信投去鄙视的目光。

    这还不是因为你这个大领导能力不足，解决不了龙族闹事事件而导致的？说的好像你自己最近不是在吃闲饭一样。

    趁着他们去准备谈判场地，礼仪流程等工作的时间，王安业和王安信随口攀谈了起来。

    “安信，我听说你狠揍了宁晞一顿？这孩子嘛，年轻时难免会有脑子犯浑，思虑不周的时候，你也别太放心上了。你年轻的时候，不也总是和弟妹闹别扭么。”

    “主要是那小畜生自己不争气，累得太爷爷一把年纪了，还要亲自出马为他东奔西跑。”王安信唉声叹息着说道。

    “也还好，太爷爷整天就宅在家里哪都不去，平日里也闲得慌，让他有点事儿忙活一下也是好的。你还是要注意一下自己的问题。”王安业语重心长地告诫着，“你也年龄不小，修为不弱了，但血脉层次现在还太普通，还是要多想想办法晋升一下，否则这辈子就止步于神通境了。”

    “唉，说起此事我也烦恼，主要是到了大天骄之后再想提升血脉太难了。前些时候，太奶奶她还旁敲侧击地问我对【衍水真法】有没想法？哥，您知道这代表的是什么意思吧？就连太奶奶都觉得我没啥希望了，准备放弃我了……这太让人难受了。”王安信一脸愧疚和难过的样子。

    “再熬一熬吧~兴许事情还有转机。若是再过数十年还不行，你就听太奶奶的话，去接受【衍水真法】的传承，未来就踏踏实实地当个普通的神通境吧。”王安业拍着他的肩膀安慰道。

    想把血脉从大天骄提升到绝世天骄，便是连王安业也没太好的办法。毕竟，他自己的两个老婆和两个孩子，都还在大天骄层次没上岸呢。

    倒不是说学了【衍水真法】后就不能转修水系的凌虚宝典了，只是一次真法传承价值起步五百万仙晶，且五百年才有一次机会，一旦转修，那一次的神通境传承机会就等于是白白浪费了。

    若王安信有机会上绝世，那就得想办法弄宝典了。这次传承机会就可以让给家族其他拥有元水血脉的族人，哪怕卖出去五百万仙晶也是香的。

    兄弟两人你一言我一句地聊着家长里短，表情都一脸自然，完全不觉得自己说的话有什么问题。

    可在场的两位神通境，还有那两条九阶元水青龙，却听得脸颊直抽抽，有些想要揍人的冲动。

    神通境怎么你们兄弟俩了？

    神通境也是一方大佬好不好？

    向来高高在上的神通境修士，在他们嘴里就好像很不值钱，很丢脸一样，这让他们内心的优越感顿时化作了粉碎。

    赤媚魔使更是听得一脸无语，心中忍不住爆起了粗口。

    这特么的到底是小地方的一个世家，还是隐藏的超品世家啊，口气这么大？

    不不不，怕是超品世家都没他们这么牛气冲天。这完全就是真魔家族或是真仙家族里优秀小辈的口气啊，就好像这辈子只有混上凌虚境才算像个人样……

    “……你们先聊。等你们谈判场地和流程弄好了，我们再来。”脾气不错的敖九霄也感觉自己待不下去了。

    再待下去，他就要打人了。

    告辞之后，他当即拉着敖龙天和敖绝尘要走。

    “恭送前辈。”王安业和王安信翩翩行礼，“等我方准备妥当后，会亲自送上请柬。”

    但凡势力之间的谈判，都不会太仓促，而是会稍微缓些日子，至少也要挑一个良辰吉日，再正式下请帖。

    这也是为了给双方一个缓冲的时间，好提前做一些准备。

    “行，就如此办。”

    三条元水青龙腾空而去。

    别看他们一下子来了三条元水青龙，好像这一支龙族龙口挺兴旺的样子，可实际上，龙族是出了名的龙丁稀少。

    一条龙从蛋壳里孵化出来后，得经历蛇、蟒（蚺）、蛟三个大阶段和中间很多个小阶段，每一个小阶段都会被淘汰无数。

    而且没有真正到七阶化龙之前，是不会被这些真龙当做族龙的。毕竟，从没听说哪条龙，会认为蟒和蛟之类的存在，会是自己的同类。

    因此，真正的龙族内部，那是七阶起步。

    这也造成了龙族虽然精锐，但是总体力量远不如人类的现状。

    ……

    几条龙走后。

    王安信等人开始部署谈判工作，并商量起草了部分协议。

    类似的协议王氏已经起草过很多，都是有前例可循的，只要针对龙族的情况稍作修改就可以用，王安信等人做起来很是熟练。

    如今王氏的成年男丁，很多都可以独当一面，无需事事都向家主汇报。

    王守哲目前更多的工作，主要还是把持把持大方向，然后就是修修炼，并享受一下子孙满堂的乐趣。

    不过短短七八天时间。

    双方就正式进入谈判阶段，这是在目前的“边境”，临时修建的一座大型凉亭。此地视野开阔，一旦发生意外都可以迅速回撤。

    但略微有些出乎预料的是，主持这一次谈判的龙并非抱有善意的敖九霄，而是龙族“鹰派”敖绝尘。

    敖绝尘往龙族主位上一坐，就持续散发着一股威严冰冷的气息，一副“生人莫近”，很不好说话的样子，显然是没有打算让王氏轻易得逞。

    “诸位勿怪，此事我们已经禀报了老祖龙。”敖九霄无奈地说道，“老祖龙回话，谈一谈是可以的，但是凡事得让大长老敖绝尘拿主意。”

    王氏一众与会者脸色一下子凝重了许多。这简直就是出师不利啊。

    “无妨无妨。”王安业倒是客客气气地回话说，“我听说绝尘前辈是元水青龙一脉大长老中，出了名的办事公允，冷面无私。倘若我们连绝尘前辈都能说服，那元水青龙一族中恐怕就无人会反对了。”

    王安业那当然是客气话。

    一众大长老中，就属敖绝尘性格最为执拗和古板，哪怕是对待同族都非常苛刻，从他口口声声要处死叛徒王璃珑这一点上就知道了，此龙十分难缠。

    “哈哈~”敖九霄爽朗地大笑道，“小伙子你倒是挺自信啊~的确，如果绝尘大长老都觉得你们人类可以占据荒泽，那我们元水青龙一族将无龙会反对，连老祖龙都不会有异议。”

    “只可惜，并没有那种可能性。你们人族和叛徒永远不可能再跨入南荒古泽。”

    敖龙天还无法化为人形，此刻他正和璃珑一样缩小了体型飘在旁边。

    说话间，他龇牙咧嘴，恶狠狠地瞪了一眼璃珑。

    “就凭你这智商，也就只能放放狠话了。”王璃珑鄙夷地还以白眼，“就连我们族学墙角跟里的蛇，都比你有远见。”

    “嗷呜呜~叛徒王璃珑，我和你……”

    “都住嘴。”

    敖九霄和王安业同时喝了一声，将两个闹事精先压了下来。

    然后该上茶的上茶，什么瓜果零食也都上了一遍。王安业这才对王安信使了个眼色，示意可以开始了。

    “唰！”

    王安信早有准备地在架子上挂出了一副大地图。

    那图上密密麻麻地写着各种信息和数据。

    他站在旁边，指着图上的内容侃侃而谈：“根据我们搜集到的信息，南荒古泽约为两个半陇左郡这么大，因时旱时涝，大多数物种无法生存，只有一些水陆双生和半水生植物可以栖息，因此总体物资比较贫瘠。”

    “大家先看这一幅图，这是安江发源地远古大雪山。它浩浩荡荡地途径南秦再至我大乾，一路奔腾向东海。上游多为山地，可到了下游时，一旦上游雨季积水太多，便会形成洪灾，侵袭下游周边的平原和低洼地带。”

    “南荒古泽地势低洼，正是在一次次的安江洪灾冲击中形成了如今广袤的荒泽区域。”

    他逻辑清晰，配合着详尽的地图，三言两语便让几条龙都明白了南荒古泽的由来。

    “大家看这副图，这是我们王氏八十多年前就开始动工建造的大荒泽口河堤，以及水利闸口。”王安信道，“诸位有没有发现，最近数十年来，南荒古泽的水位越来越浅了？不少高地，已经逐渐变成了旱地。”

    “好家伙，原来是你们人族搞的鬼！”敖绝尘一拍桌子，脸色难看到极致，“我们还纳闷呢，为何水会越来越少，连我们祖地龙泽的水都浅了数丈，变得越来越小了。”

    “绝尘前辈且稍安勿躁。”王安信淡定地说，“以前整个南荒古泽，旱涝都由天定，但是这不利于整个南荒古泽地区的发展。”

    “是旱是涝我们元水青龙一族都能生存，和你们人族无关。”敖绝尘愤怒至极，压根不想听这些人族的废话。

    他瞪着王安信，又瞪了眼王安业，怒道：“现在，你们立刻拆掉河堤和闸口，滚出我们元水青龙的地盘。否则，别怪我们不客气！”

    “前辈说的没错，生存，但也仅仅是生存而已。”王安信丝毫没有因为他的威胁而害怕，淡然地继续按照自己的节奏说了下去，“我们王氏做过一些小小的情报调查。元水青龙一族目前拥有十一阶老祖龙一条，两条十阶龙，以及六条九阶，七阶到八阶的真龙总数量不过一百多条。可谓是龙口稀薄，也就勉强能维持族群而已。”

    如此详尽的情报，让现场三条龙都龙颜大变。

    这几千年来，元水青龙一族的族群数量的确一直在走下坡路。可这些人族怎么可能了解得这么清楚？

    “南荒古泽很大，但是龙族成长过程中的胃口也不小。”王安信道，“而且，龙族在蛇形态和蟒形态时，又过于弱小，反而会在捕食时经常被反捕食。”

    “到了蛟形态时会好不少，但因为总体资源的匮乏，大部分蛟懵懵懂懂间错过了最好的成长时期，最终都难以化龙。据传，百条蛟都不一定有一条能化龙。”

    敖绝尘老脸抽动了两下：“自古以来，我们元水青龙一脉都是如此成长的。只有经历过弱肉强食的残酷洗礼成长起来的龙，才是真正的龙族。”

    “不，那是因为你们太穷了。”王安信表情平静无波，一句话却直戳龙族痛处，“这是典型的生得多而养不起，只能靠内卷来获得生机，美其名曰‘残酷洗礼’。”

    敖绝尘当下就气得头顶冒烟，正准备发飙，就听王安信继续说道：“绝尘大长老，我就问你一句话。你想不想让你们元水青龙一族的龙丁破千？”

    “啥？破千？”

    敖绝尘愣住。

    他一下子连发飙都忘记了，停顿了好一会儿才反应过来，怒声质疑道：“混账小子，你疯了么？一千条元水青龙，我们荒泽怎么养得起这么多？”

    “绝尘长老请看，这是一张食物链图标~”

    王安信说着又祭出了一张图，指着图上的内容解释道：“这是阳光，这是大地，这是植物。在我们王氏内部，将植物称作‘生产者’，它们靠着阳光、大地、以及一些其他养分补充，可以生产出牧草、谷物、豆类。”

    “再往上便是牛羊以及部分鱼类等食草动物，它们可以消化各种植物和植物种子来成长。”

    “再上便是荒泽凶鳄这等肉食捕食者。”

    “而再往上，才是你们元水青龙一族。因为地理环境，你们元水青龙一族主要的食物来源是荒泽凶鳄和一些鱼类。而食物的多寡，也决定了你们元水青龙族群的旺盛和衰败。”

    “从这条食物链中我们可以看出，我们可以通过围泽手段种植大量的牧草、豆类，以此来养殖更多的牛羊。同时，集中蓄养荒泽凶鳄和投放鱼类。”

    “通过我们之前的成功案例可以分析出，正常情况下，野生的荒泽凶鳄平均下来要数百亩上千亩水泽才有一头，因为多了食物根本不够。而经过我们集中养殖，统一投喂，丰富水泽鱼类后，每一两亩水泽就能豢养一头凶鳄。”

    “多余的土地，我们通过围泽等手段将其利用起来种植，并扩大凶鳄的养殖区域。最终，我们将获得比现在多百倍，甚至是数百倍的荒泽凶鳄。”

    三条龙都听傻了，看傻了。

    但是有一句话他们听明白了。那就是能多数百倍荒泽凶鳄，这可以养活多少元水青龙啊？届时，别说龙口破千了，就算是破几千都可以吧？

    毕竟他们现在主要的食物，就是荒泽凶鳄。

    光是这些内容，都足够他们三个消化好久了。这时候，王璃珑却喊道：“安信，你们谈完没有？我已经饿了……”

    “饿了？”王安信说，“既如此，那咱们就中场休息一下。来人，上饭！”

    随着一声令下。

    早已经准备好的烤肉，被一大盆一大盆的端了上来，那些都是五阶的食用灵牛，原本乃是皇室豢养的品种。不过，随着王氏和皇室关系的加强，王氏也得以豢养一部分五阶灵牛，当然，其中也是付出了一些灵种版权为代价。

    这牛肉……

    三条龙在王氏的盛情邀请下，开始吃起了喷香可口多汁的牛肉，他们不是第一次吃五阶灵肉，但绝对是第一次吃到如此可口柔嫩的灵肉。

    太美味了！好充盈的气血！

    “嗷呜呜~，要是一年能吃一次就完美了。”敖龙天边吃边感激地说，“王安业，王安信，感谢你们王氏的盛情款待。”

    “小伙子，你们的盛情老夫领了。”敖九霄边吃边说，“哪怕这次谈不成，老祖龙那边我也去说好话。”

    便是连一直黑脸的敖绝尘的脸色都略好看了些，王氏这一次的招待诚意满满，可以一饱口福了。

    而且他们说的东西……好像……

    就在他们吃得很开心的同时，王璃珑那边吃了两块后有些嫌弃道：“王安信，这些破肉我都吃腻味了。搁家里天天吃这些，到你这里还是吃这些，你就不能弄点新鲜的花样？”

    “啥！”

    三条龙的动作微微一滞，这是啥意思？天天吃都腻味了？

    “璃珑姑奶奶，不是我没诚意。”王安信急忙道歉道，“只是这荒泽中能有啥好吃的？要不，我宰一条五阶的荒泽凶鳄你吃吃？”

    “不吃不吃，凶鳄肉虽然气血不错，可又老又柴，我还是条元水青蛟的时候就吃吐了……”王璃珑嫌弃不已地说。

    这话倒是让三条龙深有同感，天天吃那玩意的确不好吃，可为了生存嘛。

    真羡慕这王璃珑，竟然能天天五阶灵牛，还能吃腻？不可能，她一定是在吹牛皮。

    “姑奶奶，您就别为难安信了，毕竟这荒泽里的确物产太贫乏。”王安业出来打圆场道，“我刚从海里回来，和宗鲲爷爷一起捕了条八阶龙鲸，我挑了些龙鲸肥嫩部分留着，就是数量不多，你凑活一下……”

    “这还差不多，姑奶奶没白疼你，我也是有些日子没吃八阶食材了。”王璃珑笑呵呵地笑纳了龙鲸嫩肉，叫了厨师过来现场烤。

    不过她也没有单独吃，而是分给了老姚、赤媚魔使，以及相对亲和的敖九霄一起吃。

    “好吃好吃，本大长老从未吃过这么好吃的美味。”敖九霄虽然也是吃过不少美食，却没想到八阶龙鲸肥嫩的肉这么好吃。心中已经琢磨着，哪天要去海里抓一头吃吃。只是他却不知，龙鲸可不是那么好抓的。大海中的生物，不是你强大就能随便抓得住的。

    敖龙天看得是口水直流，可惜他和王璃珑不对付，也开不了那口去讨要。

    这帮人族，倒底是过得什么样富足而享乐的日子啊？

    而被他们视作叛徒的王璃珑，在人族天天锦衣玉食，连五阶灵牛肉都吃腻了！

    三条龙一想到这些日子，他们都是吃随身携带的凶鳄肉干，顿时感觉到自家贫穷的气息一下子扑面而至，是令龙窒息！

    吃饱之后。

    王安信施施然地说道：“现在开始会议的第二部分，咱们来谈一谈具体合作框架和流程。我们负责围泽、开发、种植，并打造出完整的产业链！而元水青龙一族则是负责，养殖凶鳄族群的管理，毕竟龙威对凶鳄的驯化非常有好处。”

    三条龙，已经不再和先前那般吊儿郎当了，不知不觉间聚精会神地听着王安信讲解具体的产业链。

    敖绝尘不停地在给自己做心理建设，我这不是妥协，不是妥协，而是为了元水青龙一族，龙口破千，这可是连做梦都不敢想的事情。

    “呃……这就开始谈具体合作方案了？”赤媚魔使一拍秀额，这些龙族也太没坚持了吧？

    老娘的第一份工作就这么轻松结束了，亏得她接任务之前，还以为要和龙族打一架，心中还忐忑暴露出功法呢，结果就这？

    这打工的钱也来得太快了吧，老娘拿得有些于心不安啊。

    等等，根据刚才那条食物链理论，王氏这是不但想豢养凶鳄，难道还想连龙族一起投喂豢养进去？

    ……

