    太子被他气得没心突突的跳，一点儿风度都没有的从凳子上站了起来，一脚就踹开了旁边的一个软垫，指着赵笙就骂道：“还真被人毒坏了脑子是不是？你的孩子？那寡妇生的野种也是你的孩子，真不知道那寡妇是不是狐狸精，我告诉你趁早打消了这个念头，别犯傻，我和父皇都不会同意的！”

    “我知道了，那哥哥早点休息。”早晨从太和宫走出来的时候还想着很快就能见到书香了，可如今心中的高兴劲儿减下去了很多，又怕说得多了太子哥哥误会是书香勾yin得自己，到时候场面就更不好控制了。

    最后走的时候补充了一句：“哥哥多心了，我也是看在她救命之恩的份上多加照拂罢了。”

    太子也没再理会他，摆了摆手，示意这人赶紧走，看着这个脑子不好的傻弟弟就闹心！

    赵笙走了很远之后，还听到屋子里传来一声瓷器摔碎的声音，然后便是太子的那一句怒骂：“蠢货！”

    随后太子从黑暗中招了招手道：“派人去查一查那个女人！”黑暗中没有任何回应，只感觉到有一丝风被卷起。

    可是当人到昌平郡看到书香的时候，就见到书香正在按着一个妇女，将人给打得浑身是血。那个人害怕惊动了赵笙或者赵笙的人，只是远远的看着，完全没有摸清楚是怎么回事就给报了上去。太子原本就对书香的身份极为的不满，只是想着她多少还有那么一点才情和孝心，如今是连那半分的好感也都烟消云散了。心里寻思着要想一个什么办法尽快把赵笙给弄回来，别让那么个村妇祸害了弟弟，京城中什么样的好姑娘没有！

    前些日子他还左丞相私下里提起过，他们家的嫡次女今年也是十六了，他还特意去求了父王的旨意，免得今年左相府嫡次女的选秀，就是想要给自己那蠢弟弟留着。可是这人倒好，竟然在乡下看上了一个寡妇？！

    太子气得关在房间里一天水米未进，宫里的仆人老太监也来劝过几次，太子一直都揉着额头，一副不想说话的样子。

    直到后来太子妃端着参汤去，温柔小意的劝着他喝一点儿：“殿下可还是在为了五弟的事情生气？”

    太子勉强喝了两口参汤，眉头都还紧紧的蹙着。跟太子妃抱怨道：“你说这蠢货愁不愁人？！”

    因为今年昌平郡这边受灾最为严重，所以赵笙被派过来稳定局面，赵笙自然是高高兴兴的就离开了京城，直往昌平郡这边飞奔。

    想着很快就能见到自己的小娘子了，他可谓是日夜兼程，就连晚上都不休息，中途还跑死了一匹马。

    这边沈县令过来找书香讨论救灾的一些事宜，顺便跟她说了一个事儿，就是她的乡君府已经修建好了，问她什么时候能去看看。

    书香现在全部的心情都在灾情的控制上，只是应了一声，说隔天就去瞧一瞧。

    当初翠柳也跟她商量过，要不索性搬到镇子上去住，省得成天看着一群人的脸色。

    书香也想啊，可是这里的人们虽然都不怎么样，但她的大山还杵在这儿，搬走了总不能把大山也给搬走吧？

    山上还有鱼塘和那么多的药材，也不是说能丢下就能丢下的，何况这眼见着又是一年的干旱，不多做准备怎么行？

    隔了两天，书香忙完了手中的活就带着翠柳去看新修建的宅子。说是新修建的，不过是一个曾经员外的福府邸稍微修缮一下。这也是书香的意思，现在正值干旱的时候，何必还要去劳民伤财。

