    在他左下方，不到100公里的地方，有一个矮小的少年正在挥舞着手中的长剑，收割着一个个荒兽的生命。

    少年同样身着黑色战甲。

    并且引人注意的，尤属于他的剑法和身法。

    剑法飘逸，身形灵动。

    每每有荒兽要对他形成包夹之势的时候，他都能从数量庞大的荒兽群体中找到一丝缝隙，一剑穿出。

    至于荒兽那疯狂而杂乱的灵魂攻击更是没有对少年造成什么影响。

    少年嘴角噙着微笑，每一剑刺出都能看到他脸上绽放出的热情和希望，那是对于生命的敬畏和热爱。

    生命之剑-逸锋！

    少年的名字出现在逸寒的脑海，他这位同属于皇室成员的族人，也并不是一帆风顺的走到现在。

    逸锋从小有疾，因为脑补神经的问题他的下半身不听使唤，科技无法拯救脑部神经有损的少年，这是灵魂核心的乘载之地。

    就是这么一个少年，在逸寒他们统一开始接受训练的时候，对方却只能坐在轮椅上面看着。

    而就是在这种情况下，对方却并不想放弃，他的双手能用，那就按照着皇室最基本的一本修炼秘法修炼，一次次的使用着手中的长剑！

    长剑承载了他的渴望，给予了他对于生命的理解。

    渐渐的，他在一次次的感悟中领悟到非比寻找的奇特奥妙。

    高层被惊动，让一位不朽出手，使逸锋重新站立了起来。而对方也在此后同时入门了木、风两大本源法则。

    说起来，这位的传奇故事，可是比他还要来得励志。

    逸寒心中一笑，同时也是对于这位抗争命运的同族之人，有着一丝由衷的敬佩之意。

    如果逸锋没有去'争'，那么也不会让皇室高层派人出手，那么自然也就没有了现在惊艳无比的生命之剑。

    逸寒眼中闪动着火光，正是因为吞噬世界有着这样一个个积极正面的传奇人物，当初他在阅读的时候才会那么的入迷和沉浸。

    不管是眼前的逸锋，还是日后会见面的罗峰、戎钧、伯兰等人，他们都是各自人生中的主角。

    唰唰唰！

    逸寒手中的剑光激荡开来，无尽雷电在水波纹的映衬下，以极快的速度朝逸寒面前数十公里的区域扫荡而去。

    无数的荒兽，在这一刻就如同一张定格画一般，接着就被橡皮擦从纸张上面擦拭的干干净净。

    另外一侧的逸锋动作一顿，显然他也是发现了在着兽群之中，还有着另外一个不可思议之人。

    “逸寒！”

    逸锋这位天才少年的目光中带着一丝欣喜和跃跃欲试。这位的大名，他也早就不知道听过多少次。

    比他还要耀眼许多！

    而且刚才逸寒这一剑的玄妙，简直令他目眩。

    这就是时间本源法则的力量！

    两人隔着几十公里，遥遥一点头，接着也没有什么交流，就直接朝着最核心处的那数十只宇宙级荒兽冲去。

    虽然没有明言，但彼此都想在这个试炼场再和对方再竞争一次。

    逸寒内心火热，这种与脑海中幻想人物正面竞争的感觉，瞬间就点燃了他身体里面的血液。

    我来，我见证！

    唰！

    几十道空间分身陡然出现，接着无尽的波纹，交叠的蔓延了出去。

    自从开始领悟时间法则的本质，时间系的杀招才是他最强的手段，而且随着对时间本源法则的感悟加深，在雷电法则的运用，也多了更多不同的理解。

    这种“叠加态”，就是他模拟《宙光一合》第二层万重波所开发的，在近百空间分身的加持下，这个区域内的一切在他面前就像是被完全慢放了一样。

    甚至于，他连离他最近那几头荒兽翅膀上的绒毛摆动都看得一清二楚。

    “于无声中消亡吧！”

    心中一声低念，数十个逸寒就像是跨越了时空，手中的长剑直接将他这个方位的二三十只宇宙级荒兽斩落。

    恒星级杀宇宙级！

    对于大部分恒星级来说简直是不敢想象的事情，但在逸寒和逸锋他们这里却并不是不可能。

    法则感悟上面的差距，直接可以让他们这种天才跨越能量层级进行战斗。

    再加上机械族战衣的缘故，他和逸锋都能尽情发挥武者的优势，直接将最强的攻击倾泄到这些荒兽身上。

    慌了！

    在逸寒轻松干掉这么多同阶，而它们强大的近身攻击和那灵魂冲击都不能奏效的时候，这些指挥的宇宙级荒兽开始明白，现在在这里和他们进行厮杀的这两个“猎物”根本就不好惹。

    吱吱吱！

    杂乱刺耳的声音，朝着远方蔓延的黑幕扩散而去，这块区域遮天蔽日的荒兽群开始骚乱起来，随后就见它们如同尖锐的黑色利箭，朝着下方坠去。

    噗呲！噗呲！

    黑色的洪流以极快的速度破开了星球表面的黄色大地，它们像是非常熟悉这地下世界的各种情况，很快就消失在这一片区域。

    逸寒在杀掉最后留下来纠缠他的几万只荒兽后，也是从天空中，缓缓的落到了地面之上。

    此时地面上除了厚厚一层像是金属一般的残肢以外，在他不远处的地方就有一个方圆万米的巨大坑洞。

    “没想到，这些东西挖地的速度也是一流啊。”

    逸寒飞到坑洞旁打量了下，除了岩壁上还残留了一些挂件，刚才那么大一群荒兽现在已经完全消失在了他的探测器的范围内。

    “小艾，刚才我投放的标记情况怎么样了。”

    “总共一千个标记，还有343个标记存在，其中301个标记汇聚在一起，正快速朝着某一处移动而去。”

    “嗯，看来和我想的一样。”

    逸寒微笑着说道。

    他的任务物品是必须要在荒兽巢穴中才能找到，而被打得溃散逃跑的荒兽群，自然最有可能是逃回巢穴。

    和远处之人打过一声招呼，逸寒也没有在这里停留的意思。他从世界戒指中取出一个微型飞行器，直接从他这边最近的洞窟追了过去。

    三天后，这个星球恐怕会爆发更加猛烈的兽潮，现在他自然是不会放弃掉这么一个获取血枭石的机会。

    而另外一边。

    生命之间逸锋停留在原地没有再去追赶这群溃散的荒兽，他遥遥看着逸寒消失的地方，垂首看了眼手中的长剑露出了一个微笑。

    “这一次算是又输给你了，不过我也会继续努力！”

    有机会重获新生的少年，从来就不会停下追'风'的脚步。

    他的任务也是收集血枭石，不过这次的'比拼'输掉了，逸锋也就默认的让出了这次的好机会。

    很快，他拿出一架飞行器，朝着另外的区域赶了过去。

    “日蚀”这个信息，可是有不少的人都已经推测了出来。

    ……

    半天之后。

    荒月星的某一处山谷。

    轰隆！

    一声炸响，泥土翻飞。

    一架百米长宽的小型飞行器突然从地面蹿射了出来。

    逸寒有些狼狈的从这架残破不堪的C9级小型飞行器中走了出来。

    他的手中，正抓着一颗散发着莹莹波动的血红色晶体。

    他的第一块血枭石，到手了！

    

