    第1519章 最好的朋友冥大   

    望着远去的队伍，岳丹青满脸惊悚的围观全程。

    

    像是终于回了神一般，颤颤巍巍地道：“那个、那个年轻人就是颜家大少颜花犯！”

    

    他当然知道他是颜花犯，更知道他失忆了。

    

    墨无溟嘴角勾起一抹不明显的弧度，冷淡的“哦”了一声。

    

    岳丹青眼梢抽了抽，只当他刚才认错人了。

    

    一旁的裘大江终于把脸上的臭泥擦干净了，嘴里骂骂咧咧的道：“墨无溟你要是不给老子一个合理的解释，今天这事咱就没完了！”

    

    堂堂元圣高手装孙子去嚯嚯人家衣服，简直是荒唐！   

    墨无溟微微眯眼，高深莫测的道：“此事解决与否，关乎到我的性命。”

    

    裘大江顿时一惊：“他穿白衣服，跟你性命有何关系？”

    

    莫非他还懂什么能掐会算之道？

    

    墨无溟低低地：“嗯。”

    

    那模样还挺神秘的。

    

    裘大江嘶了声，他信了，便认真道：“为何？”

    

    墨无溟目不斜视，面色也沉了沉。

    

    裘大江见如此严肃，立马也挑了挑眉，正了正色。

    

    于是乎，他就听见身侧的传来好似怨妇般的抱怨声：“我未婚妻最爱穿白衣，他一个大男人穿白衣来碍我的眼，不是故意要我的命吗？”

    

    说完，径直的从他身侧走过，大步朝天往前走。

    

    裘大江：“……”   

    岳丹青：“……”   

    两人站在原地没动。

    

    岳丹青“咕嘟”吞了吞口水，为了防止成为炮灰，他踮起脚尖，猫着腰，往前走。

    

    然而。

    

    下一秒就听见裘大江咬牙切齿的怒喝：“老子一定要宰了你！！”

    

    岳丹青脚步一顿，带起歪主意。

    

    这俩人要是干起来，他不就能逃跑了吗？

    

    他眼珠一转，转过身子：“大人，您看他这个人也忒公报私仇了，居然利用您，实在是太可恶了！”

    

    裘大江听见这话，两眼冒火，笑容突然变态起来，“你是在挑拨离间对吧？

    你他娘的敢挑拨离间？

    哈？

    老子对你太温柔了是不是？”

    

    他一边说，一边靠近岳丹青。

    

    岳丹青：“……”   

    他妈的，你这人看着挺笨啊，咋精的跟猴似的！   

    岳丹青哭丧着脸，双手揪着耳朵，认怂：“唔……呜呜……我错了，别打……别打脸……”   

    “呵呵……”   

    裘大江怪异的笑了两声，然后举起拳头，专门往他脸上打！   

    岳丹青最后是被他拎着走的，因为已经肿成猪头，晕死过去了。

    

    墨无溟全程没停下等人，以裘大江的速度，根本不需要等。

    

    只不过，他走了没多久，发现颜家那群队伍停下了。

    

    察觉到裘大江过来，他微微抬手，示意他停下。

    

    裘大江一把将他手拍下来，哼道：“老子元圣等级，能不知道前面脚步停了吗？”

    

    墨无溟没说话，而是回头递给他一个内涵的呵笑。

    

    裘大江：“……”   

    不生气不生气生气给魔鬼留余地！   

    他深吸两口气，将注意力停留在颜家队伍上。

    

    实际上离得挺远。

    

    但凭他的视觉已然能看的很清楚了。

    

    等等……   

    墨无溟怎么看见的？

    

    之前离那颜家小子也挺远！   

    裘大江后知后觉地反应过来：“你能看见那队伍？”

    

    墨无溟没说话，而是眯着眼睛，仔细聆听。

    

    他是血脉强行自封，元气被压制住了。

    

    但他的听觉，视力仍然处于修为尚在之时。

    

    裘大江见他不理自己，赶忙压下惊疑，看向前方。

    

    彼时。

    

    颜家主已经走到队伍中间，用威严的语气说道：“花犯，你第一次进秘境，为父希望你能带领你的朋友去历练，在秘境关闭之前，至少带回一样有用之物！”

    

    颜花犯眉心微微一跳。

    

    能单独行动当然好，但他绝不会这么轻易让他们单独行动的，必然有阴谋！   

    果然，颜家主随后便开口道：“不过、据说此次秘境会有凶兽出没，危机会比往常大很多，但危机往往伴随着机遇！为父相信你，一定可以克服困难的！”

    

    他顿了下，又看向青颜和谢忱，微笑道：“两位执意要进来，一定要替老夫保护好花犯啊。”

    

    青颜和谢忱心里觉得好笑。

    

    四大凶兽，大概只有饕餮在冥大那里，有火凤压制，跑是不可能的。

    

    两人明白，这人怕是想利用凶兽之名，方便搞事呢。

    

    颜花犯不知这些，但也察觉到危险：“父亲，我觉得还是……”   

    青颜：“颜家主放心，我们一定会保护好颜大少的！”

    

    谢忱：“没错，交给我们啊，哪怕是我们死，也不会让他受半点伤！”

    

    颜花犯：“？”

    

    你俩没事儿吧？

    

    就你俩保护谁呢？

    

    你俩有能耐会在东木头市摆地摊？

    

    颜花犯槽多无口，翻着白眼，就准备开腔。

    

    结果，青颜和谢忱一左一右，架着他的胳膊：“颜家主！你们多保重，我们秘境关闭之日再见！”

    

    说完，拖着颜花犯，迅速转身，跑的贼快。

    

    颜花犯：“？”

    

    不是，你们俩是不是嫌死的不够快？

    

    颜家主也没想到这么顺利。

    

    他轻蔑的笑了声。

    

    果然是初出牛犊不怕虎，以为这样，就能专心去小西普入口了？

    

    天真。

    

    颜家主眸色晦暗，递给藏在队伍里的杀手使了个眼色。

    

    很快，队伍里就少了十个人。

    

    岳队长担忧的看向颜花犯离去的方向。

    

    身为颜家护卫队长，他生是颜家的人，死是颜家的鬼，决不能做背叛颜家的事！   

    这次家主的决定，也是为了颜家的未来，更是为了少爷能够将心思都放在家族上！   

    岳队长敛起心思，跟随着颜家主继续前行。

    

    跟着捡漏的人群，又走了一会，忽然发现前面人数发生了变化。

    

    再仔细一看，颜家队伍少了三分之一，颜家主也不见了。

    

    众人心说，难道是他们走慢了，被甩开了？

    

    那也不对啊，前面那不是还有颜家护卫吗？

    

    众人虽然奇怪，但毕竟是捡漏的，也不好冲过去问“欸？

    颜家主呢？

    带头怎么带的？

    自己跑了啊？”

    

    谁要是敢问这些话，那纯纯找死吗？

    

    再说被青颜和谢忱架走的颜花犯，一脸生无可恋：“你们俩要是真有三长两短，那就是我的过错！我怎么跟我最好的朋友冥大交代啊？”

    

    他一手捂脸，一脚跺地。

    

    正准备现身的墨无溟：“……”   

    这货恢复记忆之后会不会为这句话扼腕自杀？

    

    

    

