    颜子卿身居太傅之职，又有从龙之功。

    当今大夏，说他乃是一人之下，万人之上，丝毫也不为过。

    可姬晴雪却是一点儿面子也不打算给他：“颜太傅难道不知东境之内，暴雨连绵，千里海疆，匪盗肆虐，如此下去，不出三个月，大夏百姓便无盐可用了么？”

    “当此危难之际，太傅却依旧在这儿歌功颂德，粉饰太平，却不知是何居心？”

    颜子卿被她说得一愣一愣的，竟是忍不住迈步朝着殿门走去：“胡说八道，危言耸听！山东盐场出了点儿问题，难道别处就无盐可供了么？”

    姬晴雪又是一声冷笑：“看来太傅是真不知道啊？大夏所用之盐，山东晒盐场占了九成之多，敢问何处能填上这个窟窿？”

    “五味斋的矿盐可以！”

    “哈哈哈，太傅真是爱说笑……矿盐？姬家浸淫盐业已逾百年，只知井盐、海盐，从未听说过什么矿盐。”

    姬晴雪笑得放肆，没有半点儿淑女包袱：“五味斋所谓矿盐之说，不过是为了掩人耳目，以免被人发觉他们在暗地里与百越交跖私相授受的行径而已！”

    待她这几句话说完，颜子卿已经站到了崇明殿大门之前。

    却是有些无言以对。

    他是个忠臣，却不是个能臣，尤其不擅做口舌之争。

    然后，冯怀英跳了出来：“姬小姐此言，可有什么证据？”

    说话间竟也走到了崇明殿前。

    姬晴雪看了他一眼，嘴角微微一翘：“开口就要证据，原来是大理寺冯大人……证据自然是有的，但你却没资格看！”

    嚣张，太嚣张了！

    但李承阳看得很爽，这般家伙，跟自己混得久了，已经有些油了，就缺个人来收拾收拾。

    闻听此言，连忙说道：“冯爱卿，证据朕已经看过了，确实挺像那么回事儿的。”

    李承阳都开口了，冯怀英还有什么好说的？

    再然后，蒋琮不服气了，也一步一步走到殿门之前：“姬小姐，盐之一物，关乎民生，本官以为，不管是从哪儿来的，只要是盐便可！”

    说完之后，又得意万分的昂起头颅：“本官可是调查过了，各地盐商都在涨价，唯有五味斋一直平价售盐，这可比姬小姐在这儿耍嘴皮子强多了！”

    说得好！

    果然不愧是这帮混蛋的狗头军师！

    李承阳微微向前倾了倾身子，眯起眼睛看向殿门，然后就觉得有些不对劲儿。

    奶奶的，怎么都围到那边去了？

    “蒋尚书是吧？”

    姬晴雪再次冷笑出声：“我刚刚已经说过了，五味斋之盐，乃是从交跖购得，敢问大人，这可是长久之法？”

    李承阳要打百越，而百越诸部以交跖为首。

    倘若五味斋的盐当真是从交跖购得，战事一起，还买个屁啊？

    蒋琮皱起眉头。

    宇文恺连忙接力：“此言差矣……山东大雨，还能一直下不成？只要五味斋如今的库存足够撑到东境晒盐场复工不就行了？”

    这就是一句废话！

    姬家会让那些晒盐场复工么？

    李承阳微微皱眉。

    姬晴雪笑而不语。

    反倒是宇文恺的顶头上司孟德宝狠狠的瞪了他一眼：“你是不是傻，陛下之前干了什么，都忘了？”

    宇文恺顿时耷拉下脑袋去。

    颜子卿又不干了：“不管陛下干了什么，姬家莫非还敢以此事要挟朝廷不成？”

    又是一句废话。

    姬晴雪抬手将一缕秀发捋到耳后：“太傅休要口出诛心之言……姬家对大夏忠心耿耿，绝无叛逆之心，只是天要下雨，娘要嫁人，东境盐场何时方能复工，也不是姬家说了就能算的！”

    这还不是威胁？

    而且还有弦外之音，姬家效忠的是大夏，而不是李承阳！

    虽然很气人，但你还不能说什么！

    文官们不知该如何应对，武将又凑了上去。

    “嘿，我这暴脾气，小丫头片子，你信不信本将向陛下请命，带兵抄了你家！”

    “敢问将军可懂水战？可曾见过海上巨浪？可知道什么样的战船方能与东海盗匪一较高低？再敢问，将军可知晒盐之法？将盐场交到将军手里，一年能晒出两百斤盐来么？”

    卫无忌吃瘪，但却不服输：“本将不懂，陛下懂！本将没见过，陛下见过！本将不会，陛下会！”

    此言一出，就连李承阳自己都有些不好意思。

    姬晴雪更是一脸戏谑的看向：“将军的意思，治这天下，只需陛下一人即可了？”

    又是一句诛心之言。

    这让人怎么答？

    否定，得罪当今天子。

    肯定，得罪文武百官。

    卫无忌虽然没啥文化，却也是个人精，当即便闭嘴装起了哑巴。

    便在此时，一个声音在众臣身后幽幽响起：“朕这个人吧，比较懒，让朕一人治天下，朕是绝对不干的。”

    说完之后，话锋一转：“可若是有人觉得朕这把龙椅是个人就能坐上去，那朕也不介意让他知道知道，什么叫做没有金刚钻，别拦瓷器活儿！”

    陛下发话了！

    众臣哗的一声就分开两旁，扭头看向龙椅上的李承阳。

    然后就尴尬的发现自己已经离天子很远了……

    李承阳也很无奈，说好的让姬晴雪站在崇明殿门口奏对，给她一个下马威。

    这帮混蛋倒好，一个个的全都凑到人家跟前儿去了。

    难不成除了蛊族那套看上去没什么科学依据的床上功夫，这个姬晴雪还有什么其他魔力？

    李承阳撇了撇嘴，又朝着姬晴雪招了招手：“走近些，上前答话，隔得这么远，也不嫌喊得嗓子疼。”

    刚刚是谁让我站在门口奏对的？

    姬晴雪没好气的瞪了龙椅上的李承阳一眼，然后就迈着胜利者的步伐走进了崇明殿。

    徐臻看得眼珠子都要爆出来了。

    但却一点办法都没有，就在刚刚，人家一介女流，说得他们这么多人哑口无言，还有什么脸面不许人家上殿？

    总而言之，大夏朝廷的脸，算是丢尽了。

    只能指望陛下把丢了脸面再给找回来。

    可是……

    姬家手里捏着海盐这条命脉，陛下能把这面子找回来么？

    徐臻有些担心。

    他虽然知道安沐兮和李承阳早就勾搭成奸，但却不知道五味斋的盐是从何而来。

    不光是他不知道，在场的文武官员，谁也不知道。

    就连冯怀英和蒋琮，也只是猜测而已。

    所有人看向李承阳的目光，都显得有些迟疑，随着姬晴雪一步一步踏入崇明殿，这班人也都不自觉跟在了她的后面。

    这场面……

    怎么觉得像是已经众叛亲离，姬晴雪就要带着这帮混蛋来扯自己头发，撕自己衣服了？

    李承阳哭笑不得，重重一掌拍在龙椅之上：“你们他娘的到底跟谁一头儿的？”

