
　　北国，缅因州。

　　时值冬日，寒风彻骨。

　　“啪—啪—啪……”

　　基地外，一名身穿军装的汉子忍不住跺了跺脚，嵌着铁的靴子在地上发出啪啪的响声。

　　“这鬼天气，也要我们在这站岗，要我说，这处基地根本就没必要。”

　　他嘴上发着牢骚，但看见远处带队巡逻过来的军官，立马站的挺直，目不斜视。

　　“最近又调了一个营过来，也不知上面是什么意思。”

　　一旁与其并列的军人接话道。

　　“哎，你说直接杀了不就是了，现在都什么时代了，研究那些个有什么用？还真以为东方那些黄皮猴子的功夫有什么用？”

　　见巡逻军官走远，他点上一支烟。

　　“废了那么大力气才捕获，上面怎么舍得杀，而且你是不知道，当时出动了一个团的兵力，连坦克都开上街了，还险些没留下来。”

　　“嘿，库里，别听人家谣传了吧，秘血武者咱也不是没在战场上见过，要我说，就该直接杀了，比现在这样凭空耗费国力军力强得多。”

　　被称作库里的男人沉默了下，也取出一支烟点上，烟雾上升，遮蔽了他的双眼，让旁人一时看不清的他眼神。

　　冷风吹过，烟雾消散，他才有几分感慨的看着远方，似乎在回想什么道：“也不能这么说，那个人可是东方的……武神啊。”

　　…………

　　基地内部和外面的朴实无华有着强烈的反差，走廊的墙壁闪烁着暗淡的光泽，里面是实心的钢铁！

　　一块块地板的缝隙间，有着针孔摄像头，和顶部的摄像头配合，形成无死角监控，这也是基地中少有的女性从不穿裙子的原因。

　　走廊的尽头，是一间小屋，但看起来却像是个金库。

　　因为小屋的门是由550mm不锈钢板构成的圆形门扉，上面有着108位的组合锁，还伴着繁复的机械锁孔，钥匙和密码分别由基地的安东尼将军与其副官分别持有。

　　小屋内没有窗户，顶部是一盏冷光灯，白光让环境有几分森冷。

　　墙上有多个小孔，内部有着高科技的空气循环系统，以保证被关押者的生命所需，而必要时，这些小孔输送的也可以不是空气，而是某些更致命的东西。

　　地板严丝合缝，但细看上面有着不易察觉的纹路，那是内嵌的压感芯片，在未关闭的情况下，有超过1N的力量作用，地板便会接通10KV的高压电流，任何有机物动物都会在瞬间变成焦炭。

　　房间的正中央，台子上是一具“铁棺材”，钛金被拆分成精密的零件，辅以韧性极强的化合物，由杰出的力学工程大师设计组装，将人严丝合缝的锁死。

　　精密的力学传导设计，使得这具“铁棺材”内部各处均匀受力，理论上每个方向都能最大承受215000N的力量！

　　别说里面是个灵长类动物，就算是一头虎鲸，也挣脱不得，当然，虎鲸可没这么小。

　　“铁棺材”内部，各种精密的仪器穿插，有注射器埋在囚徒的体内，以供最低限度的营养，维持其生命体征。

　　面部，露出鼻孔以供其呼吸，不遮眼睛是为了防止长久黑暗使囚徒精神失常。

　　而那双漆黑的眸子，此时正静静的看着那扇紧闭的门，空洞的像是一片雪原，比外面的冬天还要萧索。

　　陆晨已经忘记自己被关了多久了，一年，还是两年？

　　他不觉得寂寞，只觉得无聊。

　　时代确实变了，他再也找不到能够拳拳到肉的对手，站在他面前的人只会手持枪械，号令着装甲车将他重重包围，配合着他跳起来也够不到的空军，进行针对他的猎杀。

　　在战场上，他和同僚一同冲锋，他能冲入敌方阵地大杀特杀，而路上都是同僚们的血……只有他能抵达目的地。M.23sk.com

　　这种感觉……糟透了。

　　“嘎吱——”

　　沉重的圆门被推开，陆晨抬眼，是一个自己没见过的女人，穿着不像是这里的研究人员。

　　女人穿着一身Burberry的暗咖色风衣，脚上ChristianLouboutin的高跟鞋踩得踢踏响，一头金色长发随意披散，发梢间淡蓝色的耳坠点缀的令人惊艳，神情冷漠，整个人看起来十分干练。

　　“请让我们独处一会儿。”

　　女人对身后的安东尼少将说，用的是“请”字，可那副神态分明像是女王在对臣子下令。

　　“您只有五分钟。”

　　安东尼少将颔首，但仍旧没有离开。

　　女人沉默的看了他一眼，气氛变得压抑。

　　“您的耳坠和下面的链子，也是金属制品”

　　安东尼少将语气谦卑。

　　女人盯着安东尼少将，短短几秒，就让这个上过战场几十次的将军满头大汗。

　　但规矩就是规矩。

　　一番无形的对峙后，女人最终还是妥协了，取下了自己的耳坠，刷的一声又取下了拉链。

　　伴随着叮当的响声，女人将其扔到了外面的地上，按下电控按钮将门缓缓闭合。

　　安东尼少将在门缝即将消失不见时，才看到女人侧目看了他一眼，仿佛是在说“我记下了。”

　　好在女人穿得是长款风衣，将前面闭合也不算有失仪态，她取出一个笔记本，一根特制的圆珠笔，看向那被锁在铁棺材中的传说人物。

　　“陆晨？”

　　这次开口是流利的汉语。

　　沉默无言，陆晨不想开口，被锁死的他也无法开口。

　　“时间很短，我说你听。”

　　女人也不在意，继续道：“我不是个合格的说客，也不喜欢弯弯绕绕，这次来是传信的，最近国内出现了一些有超凡力量的人，很难处理。大总统阁下想要征调你，除了必要的控制外，你可以获得小限度的自由，你意下如何？”

　　似乎是意识到陆晨无法应答，她上前一步，“如果同意，就眨一下眼，不同意就眨两下。”

　　然而陆晨的眸子只是望着前方，没有任何动静，女人站在他面前，看着那空洞的双眸，知道对方不是在看她。

　　坏掉了吗？

　　说是身经百战的武神，但如今看来，也不过是个十八岁的孩子，经历两年这种形式的囚禁，估计早就疯了吧。

　　白跑一趟。

　　她这么想着，却又莫名的想再凑近看看这个大男孩儿的双眼，那漆黑的眸子中，真的没藏着什么东西？

　　“咔嚓——咔嚓——”

　　忽然，面前一直平静的陆晨暴动了起来，力学大师制造的铁棺材发出令人牙酸的爆响声，连带着整间屋子都震动了下。

　　突如其来的变故让女人一瞬间慌了神，连忙后退，连手中的东西都掉在了地上，警报声如蜂鸣般响起，整个基地的人都警惕了起来。

　　安保室内，一众人戒严，若不是顾忌在小屋内女人的身份，都已经再次打开了地板的开关，进行通电！

　　陆晨的暴起只是一瞬间的事，下一刻又平静了下来，他确实无法靠蛮力挣脱这具铁棺材。

　　女人惊魂未定的看着陆晨，直到见对方眨了两下眼，才知道对方的态度。

　　镇定下来后，她小心的上前捡起了笔记本和圆珠笔，起身朝上方做了个手势，意思是结束了。

　　片刻后，圆门再次打开，她冷着脸走了出去。

　　门再次关上，仿佛什么都没有发生过。

　　陆晨眉眼低垂，看着那在冷光灯照耀下极不显眼的一处地方，那里有着一枚细小的硅胶圆珠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一章：囚者免费阅读。https://xs.23sk.com 