    第928章 玉蒹葭来了

    萧兮看着苏言初，最后认真地点点头。

    苏言初已经将话说到这个地步了，她自然是相信的。

    其实，她并不知道这里以外，到底是什么地方。

    她也没有除了这里，以外的任何记忆。

    之所以想着跟着苏言初离开，其实就是单纯地想要跟着苏言初，仅此而已。

    现在苏言初说，以后会带他们离开，她自然信她的。

    “那我等你！”

    萧兮接过了苏言初递过来的虎符，紧紧握在手里。

    苏言初笑了笑，伸出手，拍了拍萧兮的肩膀。

    将萧兮留下来，处理九天宫的事情后，苏言初就带着萧无瑟等人，回到了旸谷旁边。

    天眼三皇依然被困在那个笼子里。

    三人状态其实还不错。

    这十天左右，他们虽然不吃不喝，但状态还是不错的。

    他们看到苏言初，似乎齐齐松了一口气：“你将弱水处理掉了？”

    其实，这么多天，都没有看到弱水出现，他们大概也能猜到，苏言初是成功处理了弱水了。

    而此时见到苏言初，就更加证实了他们的想法，他们感觉心情不错。

    苏言初看着笼子之中的三人，嘴角微微勾起，慢悠悠地说：“确实将弱水处理好了。”

    三人听了，更加高兴了。

    苏言初扫了一眼三人，似笑非笑地开口说：“三位看起来似乎挺开心的，但是，你们确定，我处理好了弱水，对你们来说，真的是一件好事情吗？”

    三人微惊，脸色也有些难看。

    他们其实明白苏言初说这话的意思。

    “您是想要我们帮你离开这里？”其中一人开口问道。

    苏言初一笑：“果然跟聪明的人谈话，比较省力气。”

    另外一人皱着眉头，说了一句：“我们没办法将您送出去！”

    “你们不必谦虚。既然能将云北寒送走，肯定也可以将我送出去吧？”苏言初目光如水，看着三人。

    而三人却感觉到无尽的压力。

    “我们若是将你送出去，那便是失职，到时候我们也会吃不了兜着走，我们不能这样做！”最后一人开口说。

    苏言初笑了笑，显得有些漫不经心：“你们该不会觉得，我是在跟你们商量吧？”

    说着，她凝聚了灵力，裹挟着天火和弱水，直接打入了三人的经脉之中。

    三人想要抗拒，却根本做不到。

    携带着天火和弱水力量的灵力进入他们体内之后，在他们经脉之中游走。

    随后，苏言初举起了右手，拇指依次划过小指、无名指、中指和食指的指腹，最后将白皙的手握成拳头。

    就这样，周而复始，反复摩挲握拳。

    随着苏言初的动作，三人感觉蕴含天火和弱水力量的灵力在开始撕裂他们的经脉。

    不过片刻，他们就趴在那笼子里，脸色苍白，气若游丝。

    苏言初嘴角勾了勾：“现在呢，能不能做？”

    “我们……可以做……”最后，三人无力地开口说道。

    现在根本不是他们能不能做的问题了，而是如果不是做，他们根本活不下去的问题。

    这人确实不是来跟他们商量的。

    苏言初听了，停止了手中的动作。

    三人感觉经脉之中的撕裂的感觉消失了，而他们也渐渐缓了过来。

    苏言初扫了一眼三人，慢悠悠地说：“现在可以开始了吗？”

    三人听了，不敢反驳，只能开口说：“我们也需要时间去布阵。”

    苏言初倒也不为难他们，直接给他们体内打入了禁锢符咒，就将笼子提上来，将他们放出来了。

    “你们现在也没法离开，只能选择将我送走。明天中午，让我看到你们的阵法，明白我的意思？”苏言初说。

    三人没有任何选择，只能认真地点点头。

    见过三人后，苏言初就回到营地之中，吃东西和休息。

    已经有将近十天，她没有好好休息过了，也有将近十天，她没有吃过一口东西了。

    她正吃着东西的时候，帝鸿四人走了进来。

    这些天，因为帝鸿他们力量耗尽，所以一直在休息恢复。

    又因为苏言初有一半以上的时间在冰封状态，所以他们恢复得缓慢。

    好不容易苏言初来了旸谷，他们的修为才恢复迅速了一些。

    听说苏言初来了，他们连忙来见苏言初。

    站在苏言初面前，四人齐刷刷单膝下跪。

    “属下见过主上！”

    “起来吧。”苏言初一边吃东西，一边开口。

    四人听了，也站了起来。

    苏言初吃完一口东西，抬眸扫了一眼四人，问了一句：“恢复得如何了？”

    “已经没有大碍了。”帝鸿开口回答，随后又跟苏言初问了一句，“主上是要离开这里了？”

    随着苏言初恢复了记忆，他们的记忆也渐渐恢复了。

    他们已经知道苏言初和他们为何会到这里来，他们也知道，苏言初一定会带他们离开这里的。

    苏言初点点头：“你们也收拾一下吧，明天跟我一起离开这里。”

    按照之前情况，云北寒离开之后，赤璃他们都会跟着消失。

    所以，帝鸿他们也会跟着她离开。

    四人听了，连忙点头答应。

    将四人送走之后，苏言初就继续吃东西。

    吃过之后，她就睡下了。

    睡觉之前，她将云北寒送她的河汉星河打开，将他藏在星辰之中的一些画看了看，才满意地睡过去了。

    －

    次日清晨，她醒得很早。

    但是，有人显然比她还醒得早。

    莫幽幽端着一盆洗漱用水走进来，放在苏言初床榻边上，随后开口说：“主人，那个玉蒹葭来了。”

    苏言初觉得有些意外：“她何时到的？”

    “一个多时辰之前，我看你尚未起，就让人给她安排一个帐篷休息了。她说，你醒了让我去叫她。”莫幽幽回答道。

    苏言初点点头：“那你去让她过来，一起吃早饭吧。”

    莫幽幽答应着，随后就转身离开。

    苏言初洗漱完，正要吃早饭的时候，玉蒹葭就走了进来了。

    其实，苏言初对玉蒹葭会来，没有太多的惊讶。

    要知道，被关进这个牢狱之后，玉蒹葭和她都是拥有外边的记忆的。

    玉蒹葭没有了记忆，也跟封印天火和弱水有关。

    如今她恢复了记忆了，玉蒹葭应该也不会例外。

    (本章完)

