    在这一群人的带领下，女子很快便被带到了建筑的深处，身上的装备，也在对方七手八脚下被一件件地卸了下来。

    “我们被包围了，我们需要帮助，有人能听到吗？谁能来救救我们，求求你们了……”

    一边将女子身上的装备一件件地扒下来，老妇人还在那一边，用着一种阴阳怪调，调笑着女子。

    “而且，每次都成功了，妈妈！”

    一旁，一个瘦高的汉子，还在一旁附和着。

    “哈哈哈……”

    顿时，引得周围的一众大汉们，都是一阵哄堂大笑。

    这刺耳的笑声，仿佛是在嘲笑着女子的愚蠢和善良一般！

    “让我看看，你身上还有什么东西？”

    在将女子身上的所有装备都全部卸了下来后，那个瘦高的汉子，犹不满意，看着女子那曼妙的身姿，咽了咽口水，拿着一把从女子身上卸下来的狗腿刀，便准备去扒女子的衣服。

    “如果我是你，我就不会那样做！”

    然而，这时女子却依旧是一脸淡然，用着一种十分平静的语气，开口道。

    “啪！”

    兴许是被女子的话给刺激到了，瘦高汉子扬手便给了女子的脸上来了一巴掌。

    “闭上你的臭嘴，你这个婊X养的！”

    说着，瘦高汉子便准备继续去扒女子的衣服。

    “滴！滴！滴……”

    却在这时，一阵紧促的警报声响起。

    角落里，一盏红色的警报灯在那一闪一闪的。

    看到那不断闪烁着的警报灯，一众汉子，包括老妇人在内，都是齐齐愣住了。

    因为，那是他们布置在外面的警报装置，之前女子来的时候，他们就是通过这个警报装置提前获知消息的。

    现在这警报装置又响了，说明，又有人自己送上门来了！

    他们这也是头一次遇到，一天之内，竟然会有连续两波人一起送上门来的情况。

    “你，到外面去，看看到底是什么情况？”

    老妇人愣了半晌，才反应过来，立即示意一旁一个精壮汉子，出去外面查看一下情况。

    这时，那瘦高汉子也是在暗骂一声“扫兴”后，停下了手中的动作。

    于是，女子就这样逃过一劫，被他们送进了一间漆黑的房间当中。

    这漆黑的房间，明显是这伙人平常用来储藏食物的地方。

    透过房间内隐约落下的光线，女子甚至还可以看到地上那一滩滩已经凝固的黑色血迹，以及餐桌上，那些已经乌黑发臭，被啃剩下的骨头。

    甚至，从那些骨头的形状上，依稀还可以辨认出，那是一条人类的上肢骨……

    ……

    破败的建筑前，一辆明显经过改装的越野车缓缓在建筑的大门前停了下来。

    “求救信号就是从这里发出来的？”

    车门打开，从车内走出三人，分别是两男一女，开口的正是其中一个有着一头红色长发的白人女子。

    “嗯！是这里，没错！”

    回话的，则是一旁的一个背着一把复合长弓和箭筒的白人男子。

    “等一下，这里好像已经有人来过了？”

    这时，三人中，另外一个身材健壮的白人男子，看着一辆停放在建筑大门前的摩托车，忽然开口道。

    说着，他已经走到那辆摩托车旁，在摩托车的发动机上摸了摸，感受着发动机上面还残留着的一丝温度，继续说道。

    “还有点温，应该是刚熄火不久，说明，在我们之前，已经有人先进去了！”

    “会不会是其他幸存者？”

    那个红发的白人女子，说道。

    “有这个可能！”

    身材健壮的白人男子点了点头，道。

    “不管如何，大家还是小心一点吧！”

    闻言，无论是红发的白人女子，还是那背着复合弓的白人男子，都是点了点头，表示明白。

    这三个人，不是别人，正是被凌天通过心灵能力，植入了虚假记忆的克隆人，分别是娜塔莎，巴顿，以及史蒂夫。

    这三人之所以会出现在这里，这还地要从那天，凌天突然决定要前往新墨西哥州进起。

    在经过一番深思熟虑之后，凌天本着在精不在多的原则，最终决定只带着少量人员前往新墨西哥州，而其余人，则是继续在基地内留守。

    而娜塔莎，巴顿和史蒂夫三人，则是十分幸运地，在经过凌天重重筛选之后，成功从一众人选中脱颖而出，成为了这次跟随凌天前往新墨西哥州的成员之一。

    而在一阵长途跋涉之后，凌天一行人，也是十分顺利地进入了这个黄沙漫天的新墨西哥州的地界。

    结果，刚进入新墨西哥州的地界不久，他们就先后接收到了来自克莱尔车队所发出的广播，以及一则来自KLKB的求救讯号。

    本来的话，凌天是不打算理会那则求救讯号的。

    毕竟，看过原剧情的他十分清楚，这是一则虚假的求救信号。

    不过，他不想理会，可是史蒂夫和娜塔莎等人，却不这么想。

    他们觉得，发出这则求救信号的人，是真的需要帮助的，他们不能坐视不管。

    没办法，这也是凌天自己的锅，是他自己给他们灌输的记忆，富有正义感和爱心，也是史蒂夫和娜塔莎他们的特点之一。

    于是，在经过一番商议之后，凌天一行人最终决定兵分两路。

    史蒂夫，娜塔莎，还有巴顿，三人，前往发出求救信号的位置查看情况，而凌天，则是带着其余人，前往克莱尔车队所在的方向。

    不过，在分别前，凌天还是给娜塔莎他们提了个醒，让他们千万要注意安全，小心行事！

    其实，凌天也很想直接告诉他们，发出这则求救讯号的是一群人X，败类，但在还没有亲眼看过之前，凌天知道他们也是不会相信，也就没说。

    凌天也相信，娜塔莎他们也有着自己的判断，不会吃亏。

    而且，以娜塔莎他们的身手，面对一伙只是由一群小混X混组成的散兵游勇，肯定是绰绰有余的。

    ……

    建筑大门前，娜塔莎拿出了自己的手枪，握在手中，一马当先，走在了最前面，踏入建筑大门之中。

    而史蒂夫也是紧随其后，端着一把冲锋枪，走进了建筑大门，在距离娜塔莎不远的位置，警惕地打量着四周。

    至于巴顿，则是解下了自己背上背着的复合弓，走在了队伍的最后。

    而很快的，走在最前面的娜塔莎，在走进一段距离后，也跟刚才的女子一样，遇到了那名假装可怜的老妇人。

    “求求你，救救我的孩子吧！”

    老妇人看到娜塔莎到来，依旧想要故计重施，用着那可怜兮兮的目光，哀求似地看着娜塔莎，怀里依旧抱着那个重新用破布包裹起来的“婴孩”。

    无论是神态上，还是表情上，都在绘声绘色地描绘着一个想要拯救孩子的可怜母亲形象。

