    苏墨忙完了之后，就到了快要下线的时候，这才想起来还没有回应十方明亮。

    十方明亮是个好人。

    一匹外观漂亮，移动速度快，耐力持久的极品坐骑——雪山座狼，只收了他五百金，还可以分期付款，关键他还没有苏小玖那么萌。

    “十方兄，抱歉抱歉，现在才回复你，今天收到的消息太多，没注意你给我发消息。”

    某人非常虚伪的道歉，其实他一整天才收到三条消息，只不过和苏小玖这个自家人一比较，朋友啥的都可以先丢一边了。

    “没事没事，就是想找你帮个忙，冰河兄现在还接单吗？”十方明亮小心翼翼的问道。

    有些人是穷的时候接单，一旦发财了就立刻膨胀，他担心苏墨赚够了想赚的钱，就会嫌麻烦不帮忙了。

    “接啊，有什么是我可以做的？”苏墨一句话就让他把心放回了肚子里。

    十方明亮的弟兄们也听到了他们的对话，开始一个劲的吐槽苏墨，从来没有见过如此嚣张之人，接单子接的如此佛系，半天才回顾客的信息。

    这样的人走路上，一天都要被打八次。

    “我的任务又有了新的需求，NPC让我寻找一种月光之心的东西，你有没有听说过啊，这一次又快到期了，还有一天半……”十方明亮快愁哭了。

    “月光之心？应该没问题，我需要研究一下，明天给你答复吧。”苏墨回想了一下还真的没什么印象。

    不过，怪物聊天群让他有信心，尤其是现在有两个怪物聊天群。

    “冰河兄，一切就拜托你了。”十方明亮对苏墨略带敷衍的态度没有任何生气的打算，反倒是一颗心从嗓子眼回到了肚子中。

    有底气才能如此随意啊，铁马冰河牛笔！

    他们这边的弟兄们早就被十方明亮洗脑了，听到苏墨这种语气，就连烟酒情话都松了口气。

    苏墨挂掉通讯之后躺倒旅馆的床上，切换了视角，打算先去低级聊天群晃悠一下。

    癞皮黄狮劳恩：来福老大说过，该无耻的时候就必须无耻，不然你的怪生将一片黯淡。

    来福很懵逼，自己说过这话吗，怎么可能说过如此无耻的话。

    野猪统领山姆：来福老大说的对。

    山狗首领卡多：可惜我永远也比不上来福老大，不然我就不是十五级，而是三十级了。

    自己不在的时候，这群怪居然还在坚持不懈的拍马屁，实在是感人。

    剧毒蛤蟆奥利奥：萌新瑟瑟发抖，来福老大已经飞升上界了，它还会下来吗？

    山狗首领卡多：一定会的，奥利奥，你也要努力才行，飞升上界才是我们怪物使徒最强的出路，你看我，开局比你们都差太多了，只有五级，被新手村的那些小家伙们反复杀，后来学习了来福老大的理论，现在已经十五级了，新手村出来的都得现在我这里死一遍。

    剧毒蛤蟆奥利奥：我一定会好好努力的！

    来福的内心是非常惊讶的，剧毒蛤蟆奥利奥他知道，马赛河畔的一个二十级BOSS，这怪物又没机会进入最近的通天妖塔，怎么就开窍成了怪物使徒呢。

    难道普通怪物也有希望晋级。

    凶残的野狼来福：哎呀，有新人来了，你好啊。

    剧毒蛤蟆奥利奥：来福老大好，久仰大名了。

    凶残的野狼来福：你啥时候进来的啊？

    剧毒蛤蟆奥利奥：刚进来没多久，大概才几个小时的样子。

    凶残的野狼来福：我挺好奇的，你在没进来之前是个什么状态，为什么能够进来呢，是有人告诉你可以进来吗？

    剧毒蛤蟆奥利奥：其实我也不太清楚，迷迷糊糊的有一天突然就可以思考了，然后我就仔细的听玩家们说的话，观察他们的行为，慢慢的就越来越聪明。至于进群，当然是系统大神赐予的机会，来福老大难道你不是吗？

    凶残的野狼来福：好吧，我也是。

    怪物可以通过学习的方式获得越来越多的智慧，然后越来越接近人类的思维方式，想想还真是挺可怕的。

    这种实验显然不可能在现实中做，不然鬼知道会有什么后果。

    虚拟游戏成了智能生命最佳的试验场。

    凶残的野狼来福：问大家一个事啊，有谁知道月光之心这东西。

    剧毒蛤蟆奥利奥：没有听说。

    山狗首领卡多：没有。

    虎王安格斯：那是什么东西。

    黑熊首领达布森：熊宝宝不知道，熊宝宝好难过。

    凶残的野狼来福：行吧，我去另一个群问问，下周的通天妖塔和通天塔，你们有消息了告诉我一下啊。

    退出了低级聊天群，来福又去了高级聊天群——其实他也不知道这个算高级还是中级，如果不出意外的话，应该还有更高级的聊天群，他甚至怀疑还有人形怪的聊天群，游戏里强者海盗之王、巫师之王、法神、牛魔大酋长、木精灵王这些也不可能没有智慧。

    意外的是，低级聊天群在讨论它，高级聊天群现在进行的话题和它也一样相关。

    绿皮蜥蜴奥兰多：来福怎么一直不出现，它该不会是打不过木精灵不敢出现了吧。

    苍头狼王皮斯：他经常不在线，习惯就好。

    咸鱼王维克托：今天解决不了的事情，不必着急，因为明天还是解决不了。

    绿皮蜥蜴奥兰多：妈卖批，咸鱼王你去死。

    咸鱼王维克托：有些人出现在你的生命里，是为了告诉你，你真好骗！

    银角巨鹿乌兹：?乛?乛?。

    凶残的野狼来福：乌兹？表情鹿，你怎么在这里，晋级了？

    银角巨鹿乌兹：(⊙?⊙)。

    苍头狼王皮斯：它一直都在这里，估计很早就晋级了。

    绿皮蜥蜴奥兰多：来福，你干的咋样了？

    凶残的野狼来福：不就是堕落木精灵吗，放心好了，我明天帮你搞定。

    黄金巨蟒妮可：来福，(?′?`?)！

    沙行者杰森：唉，吃货上线，来福，妮可已经夸了你无数次了，有空过去投食吧，她都快馋哭了。

    凶残的野狼来福：妮可，我最近几天会去你那里一趟，帮你多带一些好吃的，可惜我背包太小了。