
话才说出口。

女娲嘴角不由莞尔一笑，露出一张迷倒众人的俏颜，可惜，除了柳玄，此地根本没有其他人欣赏。

唉……自己还真是想证道成圣想入魔了，居然会询问一株尚未化形的地仙小妖。

女娲心底幽幽一叹。

而柳玄这边，却发生了翻天覆地的变化，一道宛如天籁之音悄然在心头响起：

【叮，鸿蒙选择系统激活……】

【叮，激活成功，开始绑定宿主柳玄……】

【叮，绑定成功】

【恭喜宿主触发选择任务，请在一个呼吸内，做出一个选择（时间超出，选择无效）】

【选择一：告知女娲，快回天庭吧，妖族需要她的帮助（可获得女娲一缕仇恨，先天至宝混沌钟投影一个）】

【选择二：误导女娲创下修罗族，从源头消灭人族（可获得女娲的一丝杀机，先天极品灵宝十二品业火红莲一朵）】

【选择三：告知女娲人族的诞生，并参与一定帮助（可获得女娲一丝好感，以及直指永恒超脱的神话大罗法一门）】

系统？

这……我的金手指终于来了！

闻言，柳玄丝毫不慌乱，心底反而一阵激动，下垂的数万条柳枝尽情随风挥舞。

熬了一个元会啊！

整整一个元会，十二万九千六百年，这点时间，对于洪荒大能来说，那就是打个盹。

可对于柳玄来说。

那就是炼狱般的折磨啊！

实力弱小，每天都担惊受怕。

动也不能动，躲也不能躲，深怕哪个大妖或者大巫跳出来，将他当作一根牙签给拔出来剔牙了。

斩断杂念。

快速回过神来。

根据这选择任务的提示，柳玄的思考时间可就只有一个呼吸，也就是六七秒。

“也不知我的成圣之路在哪？”

一边，女娲轻叹一声。

看了一眼东海之滨四周，感觉缺点什么，却是想不明白。

也不再多想，正欲破空离去，而一道富有磁性的男性声音骤然响了起来：“女娲娘娘，还请稍等。”

“小柳树，怎么了？”

女娲脚步一顿，目露诧异，看向了一旁出声的柳玄。

“回娘娘，你看一下这东海之滨的生灵，有万妖存在，还有巫族，是不是缺少了什么生灵？”

柳玄出声说道。

这个选择任务。

毫无疑问，他肯定选择第三个，他现在虽然是柳树妖怪，但心依然是向着人族的。

前两个选择，一个获得女娲的恨意，一个女娲的杀意，柳玄这个小身板可承受不住。

闻声。

女娲心中原本的轻视之心一扫而光。

柳玄所说的话，就好似指路明灯一般，照亮她心头大道迷雾，而她好似快要抓住那缕圣机了。

“柳树道友，不知你所说的其他生灵是何意？”

女娲眼眸掠过一丝喜意，眸光闪烁，看着柳玄，开口追问道。

从称呼来看。

从小柳树到柳树道友，可想而知，柳玄在女娲心中地位突然拔高了多少倍！

一席话。

让她明悟成圣之机，这叫一声道友丝毫不为过！

“女娲娘娘，可曾想过？”

“巫族、妖族、上一个量劫的三大先天种族、甚至包括鸿钧道祖，为何他们最后几乎化形都是一种生灵模样。”

“那这种生灵可不可以不需要化形，直接就出现在洪荒呢？”

柳玄再一次提点一句。

女娲成圣乃是天定，就算没有柳玄帮助，女娲最终也能证道成圣，最多只是时间的问题。

柳玄也只不过是将时间加快了而已。

这对上帝视角的他来说，确实不算什么大事，可对于女娲来说，那就是大恩情、一个大因果。

“不需要化形……”

闻言。

这次，女娲脑海好似黄钟大吕在震荡，直敲灵魂深处，她那明媚有神的眸子绽放出了一道耀眼神光。

两次提点，又有鸿蒙紫气指引。

女娲悟了！

咻！

下一刻，一阵破空响起，女娲的身影消失在了原地。

短短一个时辰。

女娲又风尘仆仆回来了，不过她的手里多了洪荒两大顶级神物：九天息壤、三光神水。

她神情认真，盘坐溪流岸边，就开始捏土造人。

这次，有柳玄的指点。

女娲并未创造出一些奇奇怪怪的生灵，而是直接按着男人女人的形状捏了起来。

不一会儿。

两男一女，三个精致逼真的小泥人就出现了。

女娲轻咬指尖，释放出一抹殷红血液，将自身的精血轻轻印在了三个泥人的额头上。

随即。

只见她右手缓缓一动，一股浩瀚磅礴的生命造化之力就浮现了，笼罩在三个泥人身上。

“天罡神通——斡旋造化！”

柳玄心中猜测道。

他修行了一个元会，自然也会一些法术神通，不过威力嘛，只能说很感人。

另一边。

三个泥人经过斡旋造化的激活，泥身化肉，血肉显现，先天道体成，燧火氏、有巢式、缁衣氏三位人祖活了过来。

只是三人皆是一片赤诚，暴露在空气之中。

“呃~~”

见状，柳玄心念一动。

三根柳条自发脱落，落在了三位人祖身上，灵光微微一闪，柳条便变化成三件兽皮衣物。

三位人祖眼神纯净，带着一缕缕困解，不知柳玄这是为何？

而三位人祖的资质很好，皆是先天上品跟脚，一出世便是天仙初期，走在了柳玄之前。

当然。

实力而言。

柳玄有碧玉翠柳先天传承功法，三位人祖可什么没有，光有境界，没有该有的实力。

因此。

柳玄就算是仅用一条柳枝，一打三，以地仙巅峰强行击败三位天仙初期的人祖，还是没问题的。

女娲这边。

随着三位人祖的诞生，她周身圣人紫气环绕，一朵朵功德金莲更是从九天苍穹落下，霞光照射，煞是美丽。

可女娲知道。

仅凭创造三位人祖的天道功德，根本不足以证道圣人，必须还得继续捏人造人。

可若是每人都要耗费一滴精血，就算她是准圣后期，她也难以承受。

想到这。

女娲嘴角微翘，想到了一个好办法。

这回。

并没有上次那般精细了，她拿起浸泡在三光神水里的九天息壤，随意捏成一个人形即可。

时间不知过去多久。

地上已经出现了十二万九千六百个泥人。

“呼！”

“这次证道成圣的天道功德应该足够了。”

女娲擦了一下额头虚汗，心底松了一口气，俏脸上露出了一丝狡黠笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712841"  chaptername="002、金手指到账">加入书签</a>
</div>
