    三个人交换信息，她最后只能换一个。

    傻子才会干这种事。

    符安安坐在闭目养神，心里在想着正式荷官。

    今天忙着搜集信息，一整天也没和她怀疑的几个目标接触过。

    她心里正想着，这时候戴大海突然说话了。

    “咱们不是一伙的吗，没必要分开，也没必要藏着掖着。

    我们今天在调查的时候，从村子里小孩的口中得知了一个关于镜子的游戏，叫做‘请鉴’。”

    其他人很意外，戴大海居然没藏着掖着。不过他们更加好奇“请鉴”是个什么玩意。

    “如果把自己经常使用的镜子表面（就是“照”的那一面）涂满血（动物的比如猪的）放到不见光的地方至少一天一夜。然后把镜子拿出来擦干净，最好是用井水。在半夜里注视这面镜子会看到一些不正常的东西。

    比如会看到自己的脸变得越来越陌生，脸色越来越白。

    传说通灵的人还会看到那“人”的嘴唇慢慢地动着好像在说着什么，更有甚者还能听见说话声。”

    戴大海轻声说道。

    原本因为电灯不给力，四周暗黄的房间就有些阴森森，现在的感觉更不好了。

    有的胆子小，后背有点凉。

    “你确定不是在讲鬼故事逗我们玩？”

    “不是。”戴大海摆摆手，认真地说道，

    “关键是后面。小孩说请来的鉴神可以回答任何一个问题。如果这事儿是真的，我们能不能尝试着用这种方式通关？”

    关键的问题是谁愿意冒这种险。

    难怪戴大海这般大度的将自己调查的信息贡献出来，这是要给自己找一个小白鼠呢。

    “这玩意儿谁敢乱尝试。”

    曹宝山摇摇头，这游戏连外星人都有了，来点儿灵异的东西也不是不可能。

    “那群小孩说了，如果看到什么不该看到的马上把镜子面朝下放好，那样镜子里的东西就出不来了。”

    戴大海补充道，

    “机遇和危险都是并存的。不入虎穴，焉得虎子？”

    既然如此，为什么他不自己去找虎子？

    说到底，还是害怕，想找个人试雷。

    在场的都不是傻子，不会有人就这么傻乎乎的冲出来自愿做小白鼠。

    大家没什么好说的。

    各自回到各自的房间里。

    唯有一个人，坐在原地，成为最后一个留下来的人。

    “瑶瑶，还不走吗？”

    张晓淼拍拍李瑶的后背，

    “你难不成还真想试试戴大海说的游戏？”

    “啊？”

    李瑶回过神来，然后摇摇头，也没说什么，只讲了句，

    “我们走吧。”

    瞧这语气，仿佛自己是她的跟班。

    不过是看在住一起的份儿上照顾你罢了。

    张晓淼感觉自己被她怠慢了，暗地里翻了个白眼，然后笑着和她一块儿回房间。

    另一边还情深意切的关心道，

    “瑶瑶你今天怎么了呀？我看你一整天都脸色惨白、很不舒服的样子。”

    “没事。”李瑶揉了揉自己的额头，

    “就是昨晚没睡好，一整天都昏昏沉沉的。”

    说着她打了个哈切，躺在床上。

