
正午的阳光下，浑水河依然在静静流淌，波光粼粼，虽然名叫浑水河，其实河水很清，很静，很美，只有在多雨的时节，它才会变得浑浊，变得咆哮奔腾，因为它是从峥嵘的群山中蜿蜒出来的。

牛大叔依然坐在河边抽烟，虽然是午饭时间，是炊事班最忙碌的时候，但也不会影响炊事班的工作，因为牛大叔并不像别的炊事班班长那样事事亲为，尤其是这几天，但凡独立团的老兵谁都知道牛大叔心情不好，昨天还把那倒霉的流鼻涕给打了个半死，头回见这个老红军动手打自己人啊，也不知道为什么，连在场的团长和政委都没制止，愣是眼睁睁地看着流鼻涕被打得满地哭嚎，别的人谁还敢说话，只好跟着一起眼睁睁地看。

一连的两个哨兵隐蔽在小路旁，仔细观察着正在接近的几个人影。

“哎，我咋瞅着那个好像是小红缨呢？”

“嗯，好像，没错，肯定是，穿那么小的军装还扎羊角辫的，这太行山里还有第二个么？”

“我娘哎，真是这缺德小丫头回来了？这这，这算好事吧？”

“……”

就在两个哨兵还爬在草丛里，犹豫着是该先回村里报告，还是该先站起来迎接的时候，一双贼溜溜的大眼已经来到了他们的头顶，盯着这两个趴在地上的兵。

俩人赶紧惺惺地爬起来，尴尬地笑笑：“嘿嘿，嘿嘿，原来是红缨同志回来了，太好了太好了，前边的暗哨咋没给消息呢？我现在就去报告团长。”

“站住，不许报告，你俩就当啥也没看到，一边凉快去。”小丫头说了这么句没头没脑的话，就心事重重地走过去了。

接着是胡义，这家伙是二连克星，独立团也出了名了，哪个能不认识，面无表情地掠过面前，把俩人当了空气，连个招呼都没打就过去了。然后是一个身材魁梧的黑大个，没见过，虚情假意地朝两个人笑嘻嘻道：“辛苦辛苦，以后是一家人，有事就来找我，绝对没得说！”然后过去了。最后是马良来到俩人跟前，指了指前面的小红缨：“她心情不好，别介意。”说完了话故意朝俩人晃了晃手里崭新的三八大盖，也过去了。

两个哨兵满脑袋黑线，呆呆看着走向大北庄的四个身影，感觉冷风飒飒，浑身鸡皮疙瘩，这什么情况？

炊事班的位置在村中的一个坐北朝南大院，院中摆了几张破烂长条桌凳，算是露天食堂，面积不够大，各部门单位的午饭都送出去了，眼下在院子里吃饭的是新招到的百十个新兵。

王小三是炊事班战士，双手捧着一摞饭碗正走在嘈杂用餐的院子里，忽然看到大门缝后面探出了一对羊角辫，一双贼溜溜的大眼正往院子里扫视着。大门外似乎有说话的声音：“丫头，咱不去团部报到，找炊事班来干什么？”

王小三猛地呆住了，娘哎，这不是梦吧？不知不觉的忘记了手里捧着的饭碗，哗啦啦——当场撒手摔碎了满地。

饭碗的碎裂声使整个院子瞬间安静下来，所有人都循声看向呆呆的王小三，然后再顺着他的呆滞目光看向大门口。

一个古灵精怪的小女孩，一身娇俏的八路军军装，一对歪歪扭扭的羊角辫，一双貌似天真的大眼，交叉背挎着两个圆鼓鼓的沉重挎包，一身娇汗，旁若无人，屁颠屁颠地就进了大门，让满院子的新兵不明所以。

吱呀——大门被推开了半扇，稳步迈步进来一个军人，细狭的双眼深邃冰冷，古铜色的皮肤散发着男人的坚毅，与别人的戴法不同，他的帽檐压得很低，看得出那帽檐的弯曲弧度应该被他细致处理过，精致得如同一轮上弦明月，半遮了浓黑的眉，一身戎装挂满征尘却仍然笔挺，尤其是那一双日式军鞋上的绑腿，打得非常别致。

对于军装的穿戴整洁是胡义在讲武堂里养成的习惯，尤其是打绑腿的方式，不同于一般士兵的打法，胡义的绑腿打法需要两副绑腿，先在小腿的下半段打上一副，然后再用另一副绑腿从下到上包裹着打起来，更舒适，更美观，当然也更复杂，很少人会。

哐啷——两扇大门都被推开，这次进来了一个黑大个子，壮得像头熊，扛着一挺机枪，瞪着一对牛眼四下里乱看。没戴帽子，穿了一身血渍斑斑的伪军军装，明显地不合身，被那副壮身板绷得有些紧短，背上背了两个大口袋，身上挎了三个明显沉重的挎包和两个水壶，腰带后还挂着四个鼓鼓囊囊的干粮袋，如果大门再小点估计就得把他卡在门外了。

最后一个年轻帅气的小八路出现在门口，一双长腿使他看起来显瘦，却更精神，真真的全副武装，背着崭新修长的一支三八大盖，还挂着一支驳壳枪，满身的日式子弹盒像他的精神一样饱满。

满院子正在吃饭的新兵全看傻了，他们是这附近才征召来的，完全不认识这四位是什么人，被这一幕演的有点呆。

小红缨在一片呆滞的目光中径直走到王小三跟前，伸出小手在王小三目瞪口呆的脸前左右比划了一下：“喂喂，王小三，你这是咋了？你可别吓我？”

“嗯，嗯？哦，你你，我我不是做梦呢吧，我的小姑奶奶，你可回来了！我的天，我现在就去找牛大叔，他可想死你了！”

这时屋里干活的炊事班战士们也出来了，哗啦一下围拢上前来兴奋地招呼小丫头。

小红缨赶紧摆摆小手：“停停，都别吵吵，我得先办正事。”继续问王小三：“大叔住哪屋？”

王小三往身后的屋门一指：“东屋。东屋。我现在就去找他。”说完话就一阵风地冲过院子，冲出大门。

小红缨把自己身上的两个挎包放在牛大叔屋里的破柜子里，让罗富贵把他身上的三个挎包也塞进去，其余的东西就放在屋里一角，然后才回到院子里。

罗富贵一看这满院子的锅碗瓢盆，这两条腿就迈不动了，有心想找个位置坐了蹭口饭吃先，可是各桌都满满当当的没位置，舔着个脸找个缝隙就想挤着坐。

正在吃饭的新兵们可就不太乐意了：“哎哎，你这么大个身板，哪里容得下？你坐进来我们还咋吃？能不能有个先来后到？”

胡义看着罗富贵那饿鬼德行很无语，有心想过去把他这个没出息的拽出来先去团部，却见小丫头先过去了。

“骡子，你就坐这吃，咱们九班都在这吃。”又回头朝炊事班战士撒娇地喊：“我饿了！这一张桌子我都要！”

几个炊事班战士一听小丫头这话，赶紧就过来了，七拉八扯地把这一张长桌子边的新兵们都扯起来。

“赶紧起来，麻利儿的，你们换别地儿吃去。”

“哪有地方了？让我们上哪吃？”

“那我不管，要不你们去旁边蹲着吃得了，别废话了，赶紧闪开。”

“啥？她一个小丫头片子凭啥？”

“炊事班就是她的娘家，我们都是她娘家人，懂不懂？别废话，赶紧把桌子腾了！”

“这，这，你们炊事班这是搞军阀作风，没天理了！我找首长告你们去！”

“嘿嘿，告？小子，以后你还想不想吃饭了？爱上哪告上哪告！”

“……”

稀里哗啦一阵乱，整整一张够十几人吃饭的大长条桌子都给腾空了，胡义、小红缨、马良和罗富贵四个人坐这，在满院子新兵们的诅咒中，吃上了炊事班临时给安排的一顿丰盛午餐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824138"  chaptername="第四十六章  回娘家">加入书签</a>
</div>
