    上次突破进入入玄境初期，是在我刚刚进入玄武宗的时候，我在淬体窟修炼了一段时间，随后突破。

    距离现在已经过去了一两个月的时间了，不过我现在并不着急，我在进入殷家之前，一定要将自身的灵气实力提升到入玄境中期。

    接下来的两天，我不断的修炼我身上的道法，不管是战神戟的道法，还是玄武七式，甚至瞬爆，这些道法都需要我花费不少的时间。

    而这段时间我修炼的主要是浮游身法的第二重。

    因为浮游身法说白了一点儿，是保命的手段，逃命用的东西，关键时刻绝对是最重要的，打不过还可以逃走，别小看这种身法。

    两天之后，我再度和石老汇聚，然后带着我进入了那淬体窟之中，接下来又是三天折磨我的时间，而且我在原来的基础上面，又朝着前面走进了五米多的距离。

    反正只要我能扛得住一两分钟的时间不受伤，石老就会立马给我换位置，换哪种流动力量能够将我身体击伤的位置。

    说白了一点儿，就是练习我的抗揍能力。

    半个月的时间，我不断的在这种交替之中度过，而这次轮到休息，可以说，这半个月我不是在受伤，就是在受伤的路上，不过好的是，这半个月的时间，我的肉身实力竟然是足足提升到了可以突破的地步。

    我感觉到，距离我将肉身的实力提升到入玄境后期，恐怕也就是下次进入淬体窟，不过在这之前，我要先将自身的灵气实力突破。

    没错，又等了半个月的时间，我自身的灵气修为，已经到了突破的临界点。

    现在的我一点儿都不缺灵石，我的房间之中，大量的灵石出现在我的周身，而后我开始运转功法，将周围那浓郁无比的灵气全部都吸收进入我的身体之中。

    我的气府之内，灵气正在快速的凝聚过来，不过在这样的情况之下，我的境界却并没有丝毫的松动，很显然，我吸收的灵气还不够。

    手中的印结再度变化，陡然间，我整个人身体便是犹如化作一个巨大的漩涡一般，然后快速的朝着身体之中凝聚过来。

    片刻之后，我气府之中的灵气变得越发的浓郁起来，而那气旋的旋转速度，快到了极致。

    现在的我根本就不用运转，就能够感受到无数的灵气不断的朝着我的身体之中吸收进去。

    “灵石不够了吗？”

    我感受到周围的灵石已经彻底的消耗殆尽，我的心中也是微微一惊，之前的我已经大幅度的放了超过的灵石在我的身边，但是我没有想到的是，周围的灵石用完了，但是还是不够。

    我赶紧又从纳戒之中弄出了不少的灵石放在我的周身。

    此刻的我并不知道，在我房间的外面，正有着两道身影站在空中。

    其中一人面貌俊朗，脸上随时都带着一抹淡淡的笑容，那种感觉就好像是微笑一样，这是一个绝对的大帅哥，而且年纪并不大。

    在青年的旁边，则是玄武宗的宗主。

    “灵儿，不巧啊，这小子正在突破，你看不了他了。”

    姚修看着身边的古灵，淡淡出声，没错，此人便是现在玄武宗的第一天才，此刻的他身体悬浮在空中，虽然看起来并不是很稳，但是却能够站立很长时间。

    他双手插在裤兜儿里面，脸上露出了一抹饶有兴致的笑容。

    “无妨，师尊不是说了吗，这小师弟也要前往宗门大会，主要的是我听老执事说这小子修炼瞬爆竟然只用了十五天就小成，有点儿不服气啊，过来看看。”

    听到这话的姚修也是露出一抹无奈的笑容，天才之间，肯定是存在一些攀比的。

    不过片刻之后，古灵脸上的神色也是略微严肃起来，看向身边的姚修出声：“不过师尊，虽然这师弟的天赋上好，但他现在去宗门大会，是不是过早了一些？”

    “要知道，就我的实力前往，也是没有多大的把握，那些家伙我虽然没有亲自见过，但是就单单川蜀来说，那几个家伙就无比的棘手。”

    这个时候，古灵显然也是没有半点儿隐瞒的意思，地师境，现在的他已经成功进入了地师境，而在这样的情况之下，他对于前往宗门大会，都是无比谨慎的。

    其实世上就是有如此多巧合的事情，因为时间的不巧合，所以无法进入宗门大会，就比如妖修，他的天赋也是绝好的，但是三十年前的宗门大会，他的实力也只有入玄境后期，所以无法去参加。

    而十年之后的他年纪也已经超过30岁。

    所以无缘参加宗门大会，不过有时候有些事情是上天注定的，30年前前去参加宗门大会的宗门弟子，无缘从那宗门大会之中活着走出来。

    或许可以说，这几十年的宗门大会，整个黔省都没有人能从宗门大会之中走出来，最后一个从宗门大会之中走出来的，就是灵剑山的那位。

    这宗门大会纵然是如此多的人葬生，但是却依旧是有着让这么多的人蜂拥而去的魅力。

    “此事是他自己的决定，而且你也莫要小看你这小师弟，这小子入玄境中期的修为，愣是以一己之力杀了灵剑山余青，武岩，董卓三人。”

    “而你大师伯也是想要用这一个半月的时间让他苦修，这也是为了让他在进入宗门大会之后，能多一份自保之力吧！”

    淡淡的声音从姚修的口中传出来，根据他的角度来说，不管是谁损失都是玄武宗巨大的损失，但是有的路，重要有人去走。

    那有什么岁月静好，只是有人在不断的负重前行罢了。

    听到这话，古灵微微点头，不再说话。

    “好像要突破了！”

    这时候，姚修淡淡出声。

    房间内，当我第三批灵石彻底消耗殆尽的瞬间，我感觉到我整个人身体之中的气旋轰然爆炸而开，随后，整个气旋好现在这个时候大了一圈的样子。

    随后，我的气府之中归于平静，而我紧握着拳头，感受着身体之中传来的力量。

    “入玄境中期，呼，总算是成功了。”

    经过了一整天的时间，我总算是进入了入玄境中期，不过这时候我猛然抬头朝着外面看去。

    “有人？”

