    ()    013-12-29

    血sè光cháo中，唐劫仿佛浴火重生般终于完成了他的蜕变。( ..  钱人小说网。)

    此时顾长青还在努力逼出金针，唐劫已大步走来：“顾长青，今时今rì就是你毙命之时！”

    顾长青脸上狞sè一闪：“就凭你也配？”

    他探手入芥子袋，抓出一物向着空中一抛，那东西在空中滴溜溜转动，放出万丈毫光罩下，竟然慑住唐劫，让他动弹不得。

    镇魂桩！

    这是鹰堂中人用来抓捕强敌时使用的法宝，可震慑目标，使其寸步难行，心神受制，有时也用来审讯。

    唐劫就曾被这镇魂桩对付过，可惜他心志坚定，即便在镇魂桩压迫下也不吐露一丝一毫。

    这刻为保自身，顾长青就将此物祭出。

    可惜唐劫早有准备，就在镇魂桩的同时，唐劫已对空击出一拳。

    这一击打在镇魂桩上，激荡风云，滔卷出一片天地灵cháo，威力比之前不知大上多少。

    先前的战斗，顾长青在装，唐劫又何尝不也是在装？

    那空中镇魂桩被这一拳震得抖了抖，唐劫已吼道：“你虽有镇魂桩，但法宝无人主持，威力大减，仅凭自身力量，我就不信它能撑多久！开开开！”

    说着他已对那镇魂桩连续击出十余拳，每一拳都是开山裂石，力量强大，打得那法宝在空中的光焰明灭不定。

    “这怎么可能？”顾长青看得惊骇。

    虽然说镇魂桩没有他的主持威力大减，但是仅凭肉身之力就能对抗法宝，这家伙的体魄得强大到什么程度？

    “没什么好奇怪的，为了此战，我向洗月学院借了十万灵钱洗炼自身，如今我身就是法宝，凭什么斗不过它！”唐劫大吼着，已又是数拳打出。

    十万钱？

    这个数字听得顾长青也脑子一晕。

    十万钱是什么概念？

    当初吴幸买的培元丹可以省他四十rì苦修之功，也不过一千灵钱，若是以此类推，十万钱就相当于可以省却四千rì苦修之功，那是十年的时间！

    十年时间，足够一个四转学子在无任何资源帮助下进入脱凡境。

    当然，实际上帐不能这么算，毕竟灵药也要在苦炼基础上才能发挥作用，而且越往上升，同比效果也越差，但这毕竟依然是十万灵钱，全部用来炼体，其效果之强大早就远超一件法宝。

    这刻唐劫再无遮掩，全力轰击镇魂桩，拳风凛冽出一片狂cháo，漫卷风云，竟是打出冲天威势。

    那镇魂桩在这狂野攻击下竟是渐渐不支，光焰越发暗了下去，眼看再困不住唐劫。

    顾长青知道不好，对着空中镇魂桩一指：“慑！”

    镇魂桩上光芒大盛，那是来自顾长青的灵气支撑，威力增强，只是顾长青这一指下去，对金针的控制立时减缓，那正被他慢慢逼出的金针猛地一回收，再度扎进心口。

    “啊！”顾长青已痛声大叫起来，猛回手，一拳打在自己胸口处，将一股巨力轰入体内，再次硬生生止住了金针侵袭，同时他本人也吐了口血。

    再不犹豫，顾长青从芥子袋中又取出一物向着唐劫扔去，却是一台傀儡。

    那傀儡全身金甲，手持一柄长刀，对着唐劫一刀斩去。

    “金甲战卒？”唐劫哈哈一笑。

    他对这东西再熟悉不过，这不就是那天御殿中玄甲战卒的金甲版吗？

    只不过与那玄甲战卒相比，这金甲战卒显然没有逐步提升力量的问题，上手就是一记重拳砸下。

    唐劫却是狂笑一声，反手相迎，一拳轰了过去。

    拳刀相撞，战刀在铁拳上砍出一溜火花，那金甲战卒竟是他被一拳震退。

    没经过第四次洗炼的唐劫都能打败玄甲战卒，在经历了洗炼之后，唐劫实力突飞猛进，又岂是区区一台金甲战卒能够抗衡的。

    顾长青也知道这点，因此一开始没打算使用它，只是如今命在旦夕，哪怕这金甲战卒能用来拖延一时半刻也是好的。

    继那金甲战卒之后，顾长青又再取一物，却是一块炼兽牌。

    这次出来的是一只巨猿战兽，却比当初交给庄申的要强大得多，赫然是一只正宗的中品战兽，刚一出现就扑向唐劫，与那傀儡形成包夹之势，再加上空中镇魂桩震慑，形成三足鼎立之势。

    接着顾长青又取出一物，却是一面青铜小镜，对着唐劫一照，唐劫只觉得自己全身力量就象是被什么东西吸走了一般，力气登时下降了至少两成。

    “定元镜？”唐劫已低喝道。

    顾长青脸上笑意渐盛：“我看你怎么杀我？”

    他身为鹰堂之主，身上的好东西当真不少，只是之前为了欺骗唐劫一直没拿出来，这刻却是一件又一件地往外掏。

    如果不是大部分的法宝都需要有人主持才能发挥威力，而他本身又需要集中所有力量驱除金针，他甚至可以拿出更多的宝物。

    光是用这些宝贝都能砸死唐劫。

    脱凡九转，鹰堂之主，哪怕是强弩之末，又中了致命暗算，也不是那么好杀的，即便唐劫现在身体洗炼，实力大增，一般的灵海期学子只怕都不是他对手，但对上这比自己高了好几阶的人物，依然差得太远。

    “是吗？”唐劫却是嘿嘿一笑。

    他突然回头道：“伊伊！”

    “明白！”伊伊已飞到唐劫肩头，然后对着唐劫的颈子一口咬了下去。

    “度灵？”顾长青已看出他们在做什么，惊骇叫出声来。

    度灵并不是什么秘法，其实就是一种过度灵气的手段。

    这种手段对灵气的浪费极大，正常情况下并无价值，但有个最大的好处，就是可以绕过绝大部分灵气控制的咒法。

    伊伊战力不强，但作为秉天地灵气而生的jīng怪，灵气却是不少，甚至比唐劫都多。这刻两人联合，唐劫立时拥有了使用术法的能力。

    唐劫既然能把身体残缺考虑进去并进行防范，这术法封印自然也不可能不考虑到，度灵之法就是最简单最好用的方法。

    在整个计划里，伊伊的任务就是这两件，一个是送阵图，一个是度灵气。

    老实说唐劫也不敢让她做更复杂的事，毕竟小家伙年纪还太小，过于复杂只怕她也做不好。

    这刻伊伊一口咬下，唐劫哈哈大笑，猛抬手对着顾长青一指，顾长青立时觉得体内金针猛地动了一下，骤然加速在心内乱行。

    这一下痛得顾长青撕心裂肺，整个人猛地跳起，双手连施印法，拼命压制，那金针速度虽减，却依然在不停地乱窜，看样子是非要把他的心脏扎成一个筛子不可。

    “混蛋，快杀了他！”顾长青对着唐劫一指，那傀儡与炼兽再度冲上。

    只前是唐劫全力冲击想要阻止顾长青，这刻却是顾长青主动出手试图杀唐劫了。

    形势逆转，一傀儡一炼兽同时向唐劫扑来，同时镇魂桩与定元镜也光芒盛放，死死锁住唐劫。

    “没用的！”唐劫暴吼一声，双臂挥动：“无相金身！”

    身上金光大闪，无相金身已然发动。

    他之前全靠自己纯**对抗，多少总有些吃力，这刻终于能用术法了，实力立时飚涨。

    伴随着的无相金身发动，唐劫手中已多出一把银针。

    银霄针！

    当初唐劫下山，不敢带断肠刀和青光剑，是因为这两样都是大家伙，藏不住。

    一旦交给伊伊带走，会立刻被林东升察觉，到时候发现他身上少了东西，鹰堂就会察觉唐劫另有同伴，但这银霄针体积小，却是不会被发现的，因此也成了他此刻唯一的武器。

    “千裂针！”

    随着唐劫术法发动，十八枚飞针已闪耀出灵气光芒，刺向空中镇魂桩，相比其他三物，这镇魂桩才是最麻烦的。

    十八根飞针撞在镇魂桩上，轰然闪荡出一片耀眼光彩，在这迷离彩光中，那镇魂桩竟被唐劫一击打得飞向高空，一直以来限制着唐劫移动的镇魂桩立时失作用。

    唐劫已猛地跨步而出，硬抗了一下那巨猿的冲击，同时一拳将傀儡震退，他受定元镜影响，力气消减，这一拳竟没能打飞。

    但是下一刻，那十八枚飞针已然飞回，唐劫随手抓住一根，对着顾长青一指弹去：“元气针！”

    顾长青手中印法连施，一道光幕出现身前，这一针击在光幕上，未能击破。

    不过受此一击影响，顾长青体内金阵再度上行。

    与此同时，唐劫已发动紫电纵身法闪电般前欺，迅速逼近顾长青，狠狠一拳打在光幕上，轰隆隆一口气砸出多拳，震得顾长青飞起。

    顾长青大急，慑魂爪回舞，割出五道黑sè劲气，如撕裂帛般将唐劫的身体划出五个深深爪痕，几乎将他整个开膛剖腹。

    换成常人，只此一下攻击就是等死的命运。

    但是下一刻，唐劫那惊人的恢复力又开始自动愈合。

    唐劫已是完全地不管不顾，对着顾长青狂轰滥打。

    “杀了那小的！”顾长青大叫，指着伊伊狂喊。

    如果说度灵之法有什么缺陷，那么伊伊就是最大的弱点，正在将所有灵气都度给唐劫的伊伊此时是没有任何反击力量的。

    那傀儡已轰隆隆踏着沉重脚步袭来，一拳向伊伊砸去。

    伊伊口中咬着唐劫，看着那拳头越来越大，心中惊恐已无是无以复加。

    可她知道如果自己躲了，退了，让了，那么所有支撑唐劫的灵气就会消失，他将错失这最后的击杀机会。

    所以她看着那铁拳，竟是不躲。

    眼看铁拳拂面。

    轰！

    巨响声震，那傀儡已被一拳震退，却是唐劫及时击出一拳打退傀儡。

    不过受这一下影响，顾长青也终于退开。

    他面上凶厉之气更盛，凶狠道：“是你逼我的！”

    说着他双手对着自己身体连点数下，全身上下已放出大片血光。

    这血光唐劫曾在顾长青与赵新国等人战斗时见过，每当顾长青身上闪过血气，其攻击威力必然暴涨。

    但从没有一次，如现在般涨得如此狂野，如此肆无忌惮，如此的不惜一切。

    “天神不灭体！”顾长青已是狂啸出声。

    唐劫轻哼一声：“果然是天神不灭体！”

    不灭神体与无相金身一样，同样是一种炼体类术法。

    与无相金身不同，无相金身主要是提升防御，其次提升力量，天神不灭体却是全方位的提升，不仅力量防御大幅度增强，生命力也大幅度增强，一旦发动，威力极其凶猛，只是事后也会极度虚弱。

    这刻顾长青发动天神不灭体，却不是为了对付唐劫，而是那根金针他已越来越无法控制，眼看着金针还在自己心脏内疯狂打孔，顾长青猛地大喝一声，五指呈现一片金sè。

    金鹰爪！

    下一刻，他的手猛地向着自己胸膛内插去。

    扑！

    这一爪穿透前胸，大手竟已探入体内开始寻找那根金针。

    他要把那金针直接揪出来！

    胸口处喷出大量鲜血，顾长青表情眦睚yù裂，一边在自己身体里摸索着，一边疯狂大吼着：“出来，给我出来！”

    受伤的内脏在天神不灭体的支持下不断破碎，又不断重合，顾长青状若疯狂，整个人已被自己的血染成一片血红。

    这一幕看得唐劫心中也是悸然。

    其人竟是凶狠若斯！

    伊伊更是吓得嘴巴都闭不拢了，灵气传度停止，还是唐劫喊了一声：“伊伊，别走神！”

    小家伙连忙重新咬住唐劫。

    唐劫已冲过去对着顾长青就是一拳。

    顾长青随手按出一掌：“滚开！”

    拳掌相交，唐劫只觉得一股大力震退自己，在天神不灭体加持下，顾长青的肉身力量此时也不比唐劫弱。

    唐劫飞推，身上凝水罩一现，挡住傀儡与巨猿攻击，又是一根飞针打出，正中顾长青，顾长青却恍若不觉，那一点伤势在天神不灭体作用下，竟很快又重新愈合，同时依旧在自己身体里翻江倒海般的寻找那金针。

    “妈的，这都杀不死你！”唐劫也是一阵头痛。

    对于顾长青的实力，唐劫如今终于有了充分认识，在经历了连番苦战，本身实力大降的基础上，又中了唐劫的暗算，竟依然能苦苦支撑到现在，看这样子竟还有翻盘的希望，唐劫心中也是惊骇不已。

    眼看那巨猿和傀儡再一次缠过来，死死挡住自己，定元镜依然在发挥作用，使自己力量下降两成，唐劫一时竟突不破这二物的阻拦，偶尔打中一两下攻击对顾长青又是不痛不痒，心中也是大为焦躁。

    知道再这么下去不是办法，唐劫低喝一声，全身血气沸腾，唐劫已发出一声低低啸声。

    这啸声如虎啸山谷，低徊林间。

    唐劫已恕然冲了出去，一头撞在那巨猿身上，任由巨猿的大掌拍在身上，同时双手突出，猛地抓住那巨猿上下颚，向外狠狠一拉：“给我开！”

    血炼神术！

    唐劫身上血光迸现，澎湃巨力从他身上汹涌而出，随后就听轰的一声爆响，那只巨猿的脑袋竟已被唐劫一下撕扯成两半。

    同时那傀儡也冲过来，一拳打在唐劫太阳穴上。

    这一拳震的唐劫脑际一阵晕眩，就连凝水罩和无相金身加持下也撑不住。

    接着又是一拳，却是打在伊伊身上。

    这一下奇重无比，伊伊立受重创，小家伙身上光芒顿时一黯，却犹是死咬着唐劫不肯松口。

    “伊伊！”唐劫呐喊出声。

    一声虎啸骤然响起，却是那小老虎看到伊伊受伤冲了过来，一口咬在傀儡的脚上，拼命地拉扯着那傀儡。

    那傀儡转身就要一拳砸死这小东西。

    唐劫已再不顾一切地飞扑上去。

    一指点向那金甲战卒。

    兵字诀！

    自从上一次打碎玄甲战傀后，唐劫再没有找到过那次玄而又玄的感受，那种粉碎一切的感受。

    他甚至再没能碎过除兵器之外的任何物体。

    但是这一刻，他脑中已再无任何念头。

    打碎傀儡！

    救下小虎！

    救下伊伊！

    此战，不胜就死！

    唐劫在心中呐喊着。

    “我辈修者，当勇往直前，无畏生死，兵主之道，惟战称雄！”

    伴随着这狂野啸声，唐劫的指终于落在那傀儡身上。

    随着这一指捺下，那傀儡先是定了定，随后就听喀吧一声轻响。

    烟尘漫卷。

    那金甲战卒已化成无数碎片坍塌碎裂，惟有一点金芒在空中闪耀着，如此耀眼，又如此眩目。

    “嚎！”唐劫一振双臂，大声呼吼起来。

    这一指消耗了他太多力气，让他整个人都为之一软，但心中沸腾的战意却有增无减，激发的血气充斥心间，更是昂扬出前所未有的斗志。

    与此同时，顾长青突然发出一声长哮：“抓到你了！”

    回头看去，只见顾长青那血淋淋的大手已从自己胸腔中探出，指心中赫然是一根金针，胸前则是一个硕大血洞，隐约可见那被金针戳到千创百孔再被他自己挖到几乎破碎的心脏还在坚强跳动着，甚至还在渐渐愈合中。

    顾长青手持金针放声狂笑：“现在你还有什么方法对付我？”

    “这个又如何。”唐劫冷冷回答。

    他单手向前一抓，抓住空中那点金芒，屈指一弹向着顾长青shè去。

    金芒在空中划出一缕金线，劲shè顾长青。

    顾长青双臂一振狂叫道：“我有天神不灭体护身，你是杀不死我的……”

    扑！

    那金芒已穿透顾长青的额头，在他额间留下一个洞。

    顾长青身体猛地颤了一下。

    他摸了摸额头，指尖呆出一点白sè物体。

    那是他的脑浆。

    “这……怎么可能……”他喃喃低语。

    他还未死，天神不灭体作用下，又是九转之躯，就算是脑部重创也死不了，但是眼前却是一片模糊，头部剧痛，竟是再凝聚不出任何术法，就连反应也随之迟钝许多。

    “嚎！”唐劫已再度虎啸着冲过来，铁拳震荡天地，再度凛冽出一片风起云涌。

    顾长青隐约看到，唐劫背后一只猛虎虚影出现，虎啸万山，如临天地！

    轰！

    他持着金针的左手被唐劫一拳打中，竟化成血肉齑粉消散，手中金针飞向空中。

    “不！”顾长青呐喊着，全身上下血光盛放，天神不灭体被催动到极致。

    那碎裂的手爪再复生长，同时顾长青身形如电向着唐劫掠去，右手慑魂爪放出金sè光cháo，直指唐劫胸口。

    与此同时，唐劫抓住那飞起的金针，对着远处遥遥一指，之前被打飞的金芒与唐劫手中的金针同时变长，连成一根金sè细线。

    他手一甩，横在身前，慑魂爪穿过那金sè细线，五个爪尖按在唐劫身上，贯穿他身体，按出五个血洞，同时顾长青的整条手臂已自动分成两截，半截断臂随着唐劫一起飞出。

    “啊！”顾长青凄厉惨叫着，他双臂被废，脑袋和胸前被各开了一个洞，但在天神不灭体支撑下犹自不死，竟是飞身跳起，对着唐劫又是一脚踢去。

    这一脚踢在唐劫脸上，几乎将他半边脸都踢得凹陷，唐劫头一歪，一只眼珠险些贲出眼窝，手中金线回拉，那一条长长的金线骤然回卷，已缠住顾长青的脖子。

    砰！

    顾长青又是一脚，踢在唐劫胸口处，踢得他胸骨断裂飞起。

    他人在空中飞翔，目光却清冷无情，手中的金线在他飞退的过程中陡然拉直。

    下一刻，金线如裂丝帛般切入顾长青颈间。

    头颅飞起！

    ——————————————

    ps：说两件事。

    一是帝纹本月的活动快要到尾声了，还有最后几天。等到本月结束，将会选出前五名。计划如下。在1月1rì选出第四第五名中奖者。2号选出第三名，3号第二名，4号第一名。

    由于帝纹要结婚，所以下个月暂时没空具备类似的活动，具体要等他有时间。

    另外还有一位朋友elysiee，也有同样的兴趣，好象这个月的活动他也参与了？不知是他还是黑眼，又或是其他朋友，我前妻跟我说的，她有些搞不清谁是谁，所以我也糊涂，因为我也不怎么上线，有怠慢处还请见谅。

    不过打赏的朋友我都看的见，黄金盟77，新盟小笨，双盟黑眼等等，也包括未盟约的朋友，我就不一一说了，在此感谢你们。

    只是真心分身乏术，这段时间赶稿赶到累死。

    第二件事就是说一下更新和上次发怒的事。

    其实每个人都有自己重视的东西。

    缘分0无节cāo，这个东西大家都知道，因为我从不重视节cāo。

    笑。

    但缘分0讲人品，重信誉。

    我承诺的事，我一定要做到，做不到我就不能瞎承诺。

    人说我没节cāo，我会笑。

    说我讲话无诚信，我会发怒。

    每个人重视的东西不一样，就象古龙说的，要想和一个人做朋友，你得了解他的忌讳是什么。

    信誉正是我重视的。

    我不能说我从小到大没违背过承诺什么的，但我至少会去努力遵守，拼一切可能去做到。

    我说过1月份会双更，就一定会做到。

    因为我这段时间一直在拼命赶稿，之所以没有放出来是因为出版社要求。由于出版速度原因，出版一直跟不上网络，导致销量受影响，出版通常都要比网络快一些，所以为此我在拼命赶稿。

    上星期我说我1月份双更的时候，正是我连续三天码出四万多字的时候。

    从昨天开始，又是一轮疯狂赶稿，又要在三天零十小时内码出五万字！

    我真是写到想吐了，要疯了，我从没这么拼过，要死的感觉。

    但就因为我当时答应了，所以我就必须做到。

    从早八点写到晚十二点，一天码十六个小时！

    也许你们觉得一天一万多字对很多人来说比较正常，但对我不正常。

    因为以我的码字习惯，一万多字的正文就相当于再加至少五千的废稿，中间许多思考都不算。

    也就是在那个时候我说我会双更，结果被人喷我放屁，吹牛。

    正是我码字码到要吐血，头痛发作靠吃药撑着的时候，又说的是我最不爱听的，最不能接受的话，所以发了怒。

    结果到是真正破了一次无尽完本时说过的话：不再发火。

    我不想找理由。

    没做到就是没做到。

    不过我还是会努力去做。

    总之呢，现在已经不是状态问题，我现在存稿够，只要出版社那边搞定了，这边就能双更。

    根据我现在知道的情况，出版社大概要到1月17号出第十集，我算了一下时间，到那时差不多正好第二部结束，可以提前网络一集。

    所以我应当会在1月的17号后双更。

    具体双更次数，取决于当时的码字速度。

    我会努力尽量多双更一些。