    “看来你最近的日子，过的不怎么样啊！”

    门户被由内推开，露出方清那张胡子拉擦，更显沧桑的老脸。

    李桐好似一根青竹般，迎着风雪站立在原地，脸上带着几分笑意，这般轻巧说道。

    “明知故问。”

    一来二去, 揣摩清了李桐性子的方清也不像往常一般带着些讨好或是冷淡，语气更为随意几分。

    肩头细密飞雪被屋里热气一催，化作点点水珠，从衣袖之上滑落。

    李桐没在意他那般言语，只是从他侧身让开的空间里，坦然的走了进去。

    屋子里依旧是那般的井然有序，不过李桐也早就知晓平常里都是他得女儿方云露收拾。

    似方清这般邋遢的人, 能培养出方云露这样的孩子, 倒也是件稀奇事。

    “李叔。”

    她见李桐走进，眉眼亮起，朝他淡淡笑了下。

    继而拉开座椅示意他坐下，然后泡上了一壶茶水，自回后边房屋里忙碌。

    方清和李桐的谈话，她从来都不感兴趣。

    听闻这般称呼，李桐虽然面上不表，但内里难免还是有几分小小的开心。

    毕竟，平时里曲真一那小姑娘一口一个李爷爷，属实是让他颇有些郁闷，但也不好让她出言改口。

    方云露，很明显便是个很有眼力劲的。

    “嗯，好孩子！”

    笑着心里道了一句，李桐将腰间葫芦取下，轻轻摇晃间便可听内里传来一阵“叮叮当当”的清脆碰撞之声。

    旋开盖子，灵力一催，将内里物件倒出。

    原本生有无数孔窍的不知名金属小球, 此时已然是变成了一个狭长的铁条。

    掂量一下，掩去内里锋锐剑气流转。

    李桐将其递给一旁早已经是分外好奇的打量着，但却因为是李桐之物，而没有贸然开口讨要观看的方清。

    “方道友，此物是我无意中的得来，你看？”

    李桐端起桌上茶盏，轻声询问。

    “容我瞧瞧，容我瞧瞧！”

    方清小心翼翼的结果那细长铁条，放在掌心中小心打量。

    越看，眼中神光越亮。

    接着似是没忍住一般，不由自主的将自己灵气探入了一点在其中，便瞧见那贴条蓦然跃起。

    “噗！”

    一声闷响传来。

    却是其在空中摇摇晃晃，一下子撞击在了方清挥手放出的云雾中。

    摇晃一阵，或是知晓奈何不了这浓厚的云雾，便滴溜溜一转，回返李桐掌心。

    “怎样，方道友可是看出了此物来历？”

    李桐笑眯眯的将铁条原路塞回葫芦之中，没多介意他的举动，缓缓问道。

    打他将那从虎妖身上得来的铁球随手放到葫芦里，满打满算也应该有了月余之久。

    之前诸事繁多，便一直未曾去管。

    昨夜心想许会有一场争斗, 便检查自己诸般法器。

    这一看, 方才发现它已然是在那养剑葫芦里悄然变化，成了此般模样。

    而且，此时亦是气机和那葫芦隐隐相合，渐有成就一体之态。

    不算坏事，但有正好可以趁这个外出寻找方清的机会，掩藏他此行的真正目的。

    “拿不准！”

    方清见到这般状况，当即便是明了了这件东西，已然被李桐炼化。

    不无可惜的摇了摇头，底气没那么充足的说道：

    “我曾听闻这世间上好灵铁无外乎有两个出处，一为山川大泽下的矿脉所产，但此种分布广泛，却杂而不纯，需多番精炼，方能可用。”

    “其二，便是天外银河中，星辰降落人世，经过大日金火熬炼，落于地下时，便可得一二两灵铁，此般最是精纯不过，最合适修行人炼器之用。”

    “我想，李道友这块灵铁来历，大差不差便应是如此。”

    “哦，还有这般来历！”

    李桐先是惊讶一下，继而便明白了他口中所说是为何物，不就是那天外陨石嘛。

    再一想那虎妖生存与那荒无人烟的招摇山脉中，说不得古老之时，便有陨石降落，残存了这么一点铁渣，被它所得。

    如此一想，倒也说的过去了。

    随机，便是随口一问：“那方道友，可知其具体种类？”

    不出意外的，便见方清摇头。

    道：“道友高看我了，我只是粗通一些草木矿物之说，平时里为了祭炼阵盘、阵旗所用罢了，再多了的，却是不知。”

    看他不似做伪的模样，李桐就也不再强求。

    大致知晓了那金铁是为何物就好，日后若有机会，也算是一个探寻的方向。

    接下里寒暄一阵，李桐又同他购买了些普通常见的金铁，算是给他在这大雪严寒难以出门做生意的时机，送上了少许的温暖。

    正要出门离开的时候，忽听他略带警惕、迟疑的提醒道：

    “李道友，听说你搬迁到了坊市内的精舍里久居？”

    “正是。”

    李桐稍有不解，站定看着他。

    “也好也好，那李道友可否能帮在下留意一下，那坊间精舍何时有空，我等亦有搬迁内里的意思。”

    “哦？”

    李桐脑海中思绪流转，疑惑问道：“怎突然想起这事，可是这里生了什么事故？”

    按照自己对他的理解，这个宁愿将灵石都换成诸般灵材的家伙，可不会在意修行的速度如何。

    能让他提出搬迁的想法，显然便也只有一个可能了。

    那便是，他觉得继续再此处居住，坑能会有危险！

    “不瞒你说，这地界进来越发不是人住的地方了。”

    他面露苦色：“前些尚未入冬之时还好，纵然有妖兽来袭，但也能抵挡，算不上是大害。”

    “但现在这些时日，非但夜夜袭来的妖兽数量加剧，而且还似有林中怪谲一同而来。”

    “近几日，已经有好几户被人发现莫名死在了家中，其死状，无一不是面目诡异，一副染了怪异的样子。”

    “诡异，怪谲。”

    李桐口中缓缓诵念着这两个有些陌生的词语，皱着眉头：“情况已经如此恶劣了吗，那屈志尚......”

    旋即轻笑一下，将这般不切实际的想法抛在脑后。

    出现这般情况，他恐怕现在已经是焦头烂额了，哪里还有工夫管这些底层散修的死活。

    便凝重道：“方道友放心，我会为你关注，若有消息便立即通知与你。”

    “这些时日，还望好好保重。”

    李桐抱拳。

    “哎，那便多些李道友了。”

    谷膦

    方清叹了口气，目送李桐出门离开。

    “哐当。”

    木门合拢。

    李桐站在两旁堆积着积雪的道路中央，身后传来一阵呼喊叫嚷。

    “让开，快让开！”

    他闻声退后的同时，转首向后望去。

    便见，一辆板车上，躺着一个已然僵硬死去的男子。

    诡异的是其脸非寻常死人的惨白一片，而是有缕缕黑雾在其上缭绕，同时间嘴角微微翘起，展露着一个莫名的笑容。

    同时间，一股恶臭传来。

    “正是倒了八辈子霉，轮到小爷我来处理这般事务，晦气！”

    “真是晦气！”

    拉扯的年轻修士看了一看李桐，嘟囔一句，飞速离开。

    惊鸿一瞥间，李桐似是看到那颠簸起伏的尸体，在某一瞬间睁开眼睛，对着他诡异一笑。

    身上不由一冷，一股阴晦之气顺势缠绕上来。

    眉头皱起，身上充满生机的乙木灵气毫不犹豫的鼓荡，冲开周身飞雪的同时，将那气息消弭于无。

    “真是，多事之际！”

    嘀咕一句，只觉壶天里面塞得那个沉甸甸的东西，此时也不香了。

    李桐紧了紧法袍，快步离去。

    ......

    进坊市的时候，李桐赫然发现，在那道隔绝内外的灵光之外。

    城头之上，不知何时又悬了一枚铜镜。

    上雕花鸟鱼虫，山峦古殿。

    只是冥冥中一照，他心里莫名的出现一种慌乱感觉。

    好在没有什么奇特的事情发生，守在坊市门头的问心山修士也没对他展现出别样的兴趣。

    顺利的将他放了回去。

    一路忧心满满的归家，在一处通往自家居所的道路转角处，抬头碰上了亦是归家的黄老头。

    心中一动，李桐上前打招呼，顺势问道。

    “黄老，今日怎么这么晚方才归来，可是你那相好太过眷恋，又多欢好了几次。”

    他起了个大早外出，顺便去寻方清掩饰去意，此时归来已是日上三竿。

    按道理来说，黄老头早就应该从那楼船画舫里归来了才是，那能让他碰到。

    现在这般情况，想来是受到了牵连，田家发力了。

    “屁！”

    黄老头面色黢黑，同时染有倦色，显然一夜未曾休息好。

    早就积攒了一肚子的怨气，此时有个发泄的人，便不再忍受的说道：“老子我算是忍受够了这帮子氏族子弟，娘的！”

    “丁大点事，便要封河清查，查他娘个狗屁！”

    “老子我在河这边享乐，那小子在河那头生了事，能干老子何事？”

    “查查查，有本事去查到问心山的头上去。”

    “哈哈哈，黄老消消气。”

    李桐眼中神色流转，看来是田彦身份也并不是坊间流传那般不受重视，就也不知是为了维护面子，还是其它。

    但事已至此，没有退缩之道。

    便装作好奇的样子，问道：“黄老，到底是生了什么事，让你这般气大？”

    “还能有什么事，自然是关于那些氏族的了。”

    黄老头发泄了一同，此时也心情舒缓了几分，同李桐说道：

    “听说是那田家的一个公子哥，在那游船上玩耍，不知怎滴犯了癔症，自个跑出了坊市，昏倒在雪地里，被人救回去之后，非说是有人要害他。”

    “这不，那田家就来人将那楼船画舫给封了，挨个盘查咱这些散修。”

    “算了算了，受了一夜气，老头子我先回去歇息去了。”

    叙说一阵，似是感到有些意兴阑珊，黄老头朝他摆摆手，自顾的转弯进了自家的院落里，大门一合。

    “氏族，倒也真是势大。”

    李桐轻笑一句，精致入了家门之中。

    此时，红衣早已归来。

    正端坐在厅堂内里，像是犯了错的孩童一般，等待着大人的处罚。

    看着她不断眨巴的大眼睛，李桐倒也没责怪的心思。

    抬手示意她跟上，李桐走入静室内里。

    ......

    红衣的举动虽然贸然了一点，但如果只是从现在的结果来看的话，还是不错的。

    身体远比李桐想的要虚弱的田彦，经过昨日一番，此时怕已然是卧床不起。

    估计其家人正在判寻其身上的异常之处的来源，但这般法门，不是有所研究或是曾今见识过的话，又哪里能那般轻易的被看透。

    李桐笃定，只要不是田彦的事态发展到那种奄奄一息的地步，他们绝对不会搬出那久在家中闭关修行的筑基老祖。

    毕竟，田彦在田家之中，可并非是最为出色的子弟。

    也不是，被指定为家族接班人的存在。

    他只是一个修行不成、术法不精，精通于作威作福、吃喝玩乐的世家弟子罢了。

    许在外借助家族有几分威势，但回了内里就是一个不太受重视的存在。

    更何况他所表现的状况，只是从他口中诉说而出的疼痛之感，不流转于表面之上。

    有没有几人相信，恐怕目前还是一个问题。

    心中这般考虑着，李桐指尖轻点着桌面，发出笃笃声响。

    身旁老实站立的红衣，此时亦是不敢发出一言，生怕打扰到了他。

    “祭法不可断，甚至于还要较之往常，更激烈几分。”

    思索片刻，他便是心中一定，有了想法。

    现在一切他虽然做的隐秘，但只要田彦还活着，并且有心探查，总有一日会摸索到头上。

    而想要将这个结果暴露的时间拖延向后，直到他有能力直面，所唯一的解法便是让田彦死的再快一些。

    没那多功夫让他胡乱联想，让歪打正着。

    祭法诅咒修为低于自己之人，灵力反抗不显，说是四十九日登时毙命，但若付出些代价的话，却也未必要遵循这般规律了。

    旁门左道，本就是行险之法，又何时会和你按规定的来呢！

    眼中幽幽光华闪过，李桐探手将一物放于桌上。

    在完成这一切之前，他还有另外更重要的事情要办。

    那便是，修行！

    让纸人细细检查过后，无有所谓的血脉诅咒之类的东西依附在其上，只是单纯镌刻了一个封印内里浓郁生机阵法的木牌，摆在桌上，现于李桐面前。

