    夜里。

    客厅里支起了麻将桌。

    刘晴、卫蓝、杨桂莲、玛丽在打麻将。

    张晓东也跟着杨桂莲过来了，今晚他的心情很差，眼圈泛红像是流了不少眼泪。

    经常去游戏厅玩的一个人，外号叫刺猬的小青年，骑摩托撞树死了。

    张晓东和刺猬不能算多么好的朋友，但是经常会交流打游戏和骑摩托的经验。

    张晓东不敢接受这样的事实，叹息道：“刺猬就比咱们大两岁，今年刚21岁，还没正经谈过恋爱，人就这么没了？以后在我的游戏厅里，再也见不到刺猬了。”

    杜少强和刺猬见过几面，但是基本没怎么聊过，得知刺猬骑摩托车祸身亡，他也只是有点吃惊而已。

    “刺猬骑摩托技术比我高，业余赛车手级别的水平，这都能撞到树上？”张晓东有点不理解。

    “技术高了，如果太狂了更容易出事。东子，以后你也别总是玩摩托了，肉包铁很危险。”

    “我爸妈也是这么说的，今天他们答应买辆捷达轿车给我。”

    刺猬的死吓到了张志刚和杨桂莲，不敢让张晓东一直骑摩托，很痛快的决定给张晓东买辆小轿车。

    叶子说道：“少强，其实山地车也是肉包铁，以后你不要一直骑山地车了，快点买陆地巡洋舰吧。”

    “山地车速度慢，没有摩托那么危险，如果一个人骑着山地车撞了树，最多就是摔一下，然后修车而已。”杜少强说道。

    “那你也买兰德酷路泽，又叫拉的特别多。”

    叶子说着就走进了砖瓦房，要去看看母亲和玛丽老师打麻将的战绩。

    院子里，杜少强和张晓东坐在方凳上说话。

    张晓东扔过来一根烟：“明天中午我在佰仟萬食府请客，一来庆贺自己即将入手捷达，二来帮你和叶子招待玛丽老师。”

    “也行。”

    要请客的人是东子，杜少强不会过多的客气。

    客厅里。

    叶子看着卫蓝的牌面，微笑说着：“妈，你好像赢钱了？”

    “赢了十几块钱，今天手气还行。”卫蓝说道。

    “玛丽老师，你呢？”

    “我输了六块钱，今晚打麻将我的心情很好。”

    这应该是玛丽老师打过的最小的麻将，玛丽不太敢相信，大舟公司大老板家里会有这么小的牌局。

    叶子能猜到玛丽的心思，微笑说道：“每次牌局有我妈，就会玩的很小，因为我妈没钱，输不起大钱。如果是杜叔和刘姨他们打麻将，输赢会是几千上万。”

    玛丽微笑点头，如果是输赢几千上万元的牌局，她是不敢上场的。

    夜里十一点多，麻将牌局散场了。

    卫蓝赢了16元，玛丽老师输了10元。

    卫蓝给了叶子十块钱，叶子将十块钱小心翼翼放入了钱包里。

    “平时吃饭大都是少强花钱，要不然叶子钱包里的钱早就没了。少强的饭卡就很神奇，每顿都吃好饭，可上面的钱永远都花不完。”

    叶子只能在心里这么想着，有些话不敢说出来，怕母亲会伤感。

    叶子什么都不说，卫蓝心里也很明白。

    等明天叶子要去燕京大学时，卫蓝还会给她多带点生活费。

    这个晚上玛丽老师还是住在叶子家里，和卫蓝、叶子在一张床上。

    聊了很多，但是没提瑜伽和按摩的字眼。

    可叶子依然希望自己能成为瑜伽高手，因为少强喜欢；叶子也希望自己懂一点按摩，可以给母亲和少强做按摩。

    “少强，你对叶子那么好，叶子兜里没钱，不知道该怎么报答你，叶子给你表演瑜伽，叶子给你按摩，叶子给你当媳妇。”这是凌晨时分，叶子的内心世界。

    吃过了早饭，叶子和玛丽才来到了杜少强家里。

    卫蓝跟过来了，主要是担心叶子会偷偷学习瑜伽。

    “妈，你走吧，叶子今天不学习瑜伽；妈，你先别走，等中午去佰仟萬食府吃好饭，你也去。”

    卫蓝就站那里，没打算马上离开。

    听叶子这么说着，卫蓝先是有点气恼，然后内心一阵温暖。

    “叶子不学习瑜伽是对的，瑜伽并不是什么文化知识，女孩做出那些动作不雅观，妈妈不喜欢。等中午你们尽管去佰仟萬食府吃饭，大人们就不跟过去了。”

    卫蓝和刘晴走进了砖瓦房。

    “夜里说什么来着？东子有个朋友骑摩托撞树上死了，这太可怕了。以后如果少强心血来潮，让你们给买大排量摩托，你们千万别给他买。”

    事情发生在别人身上，可自己想起来也会很害怕。

    尤其是卫蓝的心态，害怕看到某些场面，害怕听到某些消息。

    因为丈夫重病卧床几年和病重离世的凄惨，早就给她留下了心理阴影。

    “少强会骑摩托，但他不太喜欢摩托，等寒假时，给少强买个大越野车，这样孩子们去哪里玩也方便。”

    刘晴拉着卫蓝的手，坐到了沙发上，“我家少强虽然去年才拿到驾照，但他开车的技术不比大舟差，大舟也是这么说的。以后少强开着高档越野车，比骑着山地车更安全。”

    “买个便宜点的就行，据说那个叫什么兰德酷路泽的越野车，特别贵，现在大舟公司正是需要钱的时候。”

    “如果买个一般的，开一段时间不喜欢了又要换好车，岂不是更浪费钱？再说了，一辆陆巡也没有我家里的奔驰轿车那么贵，买得起。”

    刘晴不觉得贵，说买得起，卫蓝也就不说什么了。

    院子里。

    杜少强三人打算快饭点了再去佰仟萬食府，因为张晓东也要先去一趟小二楼的游戏厅。

    “少强，你弹着吉他给我和玛丽老师唱歌。”

    “行。”

    杜少强有两把吉他，其中一把拿到了燕京大学，放在叶子的宿舍里。那把吉他和能听歌的圆月亮，一起在女生宿舍里陪伴着叶子。

    家里还有一把吉他。

    杜少强拿了出来，坐在小凳子上，弹着吉他唱歌——

    我的心像暖的沙滩，留着步履凌乱，过往有些悲欢，总是去而复返……

    《我想我是海》是今年7月的一张专辑，叶子和玛丽也会唱这首歌，跟着杜少强一起唱歌——

    我想我是海，冬天的大海，心情随风轻摆，潮起的期待，潮落的无奈，眉头就皱了起来……

    叶子唱歌永远跑调。

    唱到眉头就皱了起来，她就皱起了眉头，有多么美丽，就有多么俏皮。

    张晓东打来了电话，让杜少强他们出发。

    杜鸿舟出了门，但是奔驰轿车留在家里，三人坐进奔驰轿车，去往佰仟萬食府。

    叶子还在唱着那首歌——有谁孤单却不期盼，一个梦想的伴，相依相偎相知，爱得又美又暖……

    “少强，等大一下学期叶子变成了你的女朋友，你变成了叶子的男朋友，我和你会爱得又美又暖吗？”

    “一定会。”

    “叶子害怕孤单，少强永远都不要抛弃叶子。”

    当奔驰轿车停在了佰仟萬食府的车位上，张晓东还没到呢。

    杜少强走进去和张志刚、杨桂莲打了招呼，然后又走了出来，和叶子、玛丽在附近溜达。

    这一带的风景和砖瓦房一带很不一样，这里有着一座接一座的楼房。

    如果卫蓝要给叶子买衣服，就会逛到这一带，但卫蓝一个人时，基本不会走进佰仟萬食府吃饭。

    张志刚和杨桂莲都明白，别人过分的热情可能会变成卫蓝这样一个女人的负担，一般不强求。

    可如果刚好看到卫蓝坐在街边吃着一块五一碗的饸烙面，他们心里也会很难受。

    “我来了！”

    听到张晓东的喊声，几人看了过去。

    摩托变成了山地车，陈雪丽侧身坐在后座上。

    张晓东用腿支住山地车时，陈雪丽跳了下来，很好奇的看了看玛丽，然后就拉住了叶子的手。

    “东子真没出息，经常去打游戏的一个人撞死了，他就不敢骑摩托了，山地车后座很不舒服，我皮鼓都疼了。”

    “东子很有安全意识，这是好现象。”

    “叶子，有时候你说话好像是卫老师。”张晓东撇嘴说道。

    “怎么啦，卫老师是我妈。”

    叶子嗔怒说着，然后给陈雪丽介绍了玛丽老师。

    在路上张晓东就告诉了她，燕京大学那个外教玛丽很漂亮。可现在亲眼见到了玛丽，陈雪丽还是被惊艳到了。

    “玛丽老师，你好，我是叶子的好朋友陈雪丽，家也在景山区。”

    “陈雪丽，你好，我听叶子提起过你，叶子说你是她最好的朋友。”

    “叶子最好的朋友是少强班长，我是叶子的第二好朋友，等以后少强班长变成了叶子的男朋友，我才是叶子最好的朋友。”

    每当陈雪丽遇见了叶子，她也会变得纯真起来，这番话像是绕口令，让玛丽笑得风情万种。

    走进佰仟萬食府，坐到了二楼雅间里。

    “我爸妈已经帮忙点过菜了。”张晓东很自豪的宣布。

    几位都预料到了，这顿饭会是山珍海味，要比自己点菜高出多个级别。

    果然，端上来的都是几大菜系的招牌菜，还有名贵的海鲜。

    看到了鲍鱼和鱼翅汤，叶子和陈雪丽喜滋滋的，玛丽则是惊叹的表情。

