    见到姜空的不解，她继续解释道：“这么说吧，古都药圣有着一门药圣指的心法，这一门心法号称可以让人一路顺通无阻的达到天药圣的门槛，甚至是最后成为药圣王都有可能。

    只是密地那么多年以来无人能开。

    一旦得到药圣指，在紫游圣郡便能够号令所有天药圣之下的药圣。

    在这之前这个君叶康已经是集结起来了一个联盟。

    只要古都药圣密地开启，让他得到药圣指，这个联盟就会被他所统治。

    有了这一股力量之后，那个邀怜星等同于控制了紫游圣郡的所有药圣。

    这等意义你应该明白了吧？”

    “嗯，丹药是武道的基础，届时你们口中的妖妃将会只手遮天是吧？”

    “没错。

    我们此次前去加入这一场密地争夺的名额不多，你一个一星凡药圣几乎是不可能进入其中。

    而我也很难插入人手进去。

    可是你一旦在朝廷上治好了小太师，那么我就有机会了。

    古都药圣的密地对于我来说很重要，这关乎着火月圣朝的权利，而对于你，一门能够抵达药圣王的药圣指何尝不是一场大造化呢？”

    孟江龙也是点点头认可了沈月馨的说辞。

    “我觉得公主说的没错，你可以去尝试一下。”

    姜空微笑道：“这等事情我自然有所兴趣，行，几日之后的朝廷上见，我替你去古都药圣的密地。

    只是在走之前我还有一个问题。

    你就这么相信一个一星凡药圣？”

    沈月馨呵呵一笑，眉目带笑道：“你都能够医治好小太师这种天药圣都看不好的怪病了，我还有什么理由不让你进入那里试一试？”

    姜空一怔，而后深深看了一眼沈月馨，这个女人比他想象的要聪明三分啊。

    果然在这种帝王世家之中走出来的角色势必都不简单。

    简单的一番闲谈之后，三人也是告别。

    姜空没有回到火岭内，而是回到了之前的皇家庭院里。

    这些日子在火岭内积攒的丹药也足够了，手中这些圣丹足以让他朝着凡圣二重天境界冲击。

    实力！实力依旧是显得那么的至关重要。

    钟越乃是一个凡圣三重天的战将，自然战力极其强大！除此之外在钟越上面还有大威侯的大儿子，钟昊！先前在沈月馨的口中，姜空也知晓了钟昊的实力。

    钟昊早些年拜入一个五极势力宗门，得到了一尊地圣境的衣钵传承，去年回归之后就已经达到凡圣境三重天了！现在是比极有可能已经突破入凡圣境四重天！姜空将皇家庭院完全的封锁，取出那些丹药放在边上，而后开始尝试着突破。

    一颗丹药入口，强大的火属性药力顿时如大江大河般滚滚涌动而出，纳入四肢百骸内。

    强大的药性如若酒一般的火热灼烈，刺激的姜空浑身上下血液都在沸腾不已。

    不灭圣火开始大肆吞噬这股力量，九死丹神诀心法大周天也在一遍遍快速的转动着，将药力分散到身体每一个角落，与肉身同化，加强各方面所有的力量。

    姜空炼制出来的丹药并不是纯粹修炼不灭圣火所用的，还能够强化肉身，在修炼过程中不断淬体！不灭圣火在壮大，同样玄武天也在悄然开始改变，向着更强大的姿态而去。

    玄武天玄武神变并不是一种状态，而是一个过程。

    玄武神变一共有七神变，与赤橙黄绿青蓝紫七色所对应。

    七神变每每冲破一个桎梏，肉身的力量与强度将会直接增幅三倍至五倍！看似变化一般，可是七神变七重增幅之后，肉身强度将会较之初入玄武神变的时候，增幅足足有万倍！也就是姜空现在肉身强度的万倍，这等强度若是入灵虚大陆，那可不是移山填海，斗转星移那么简单了。

    姜空甚至是能够以这种肉身，挥动一株青草，以青草将星辰给斩开！一颗颗丹药入口，磅礴的药力很快将其肉身充盈到了极点，姜空整个人身躯臌胀了一圈，表层出现莹莹玉光。

    肉身极致，肌体生玉，血肉弥香！时间就那么一点点过去了，三日之后。

    一股强大的气息出现在姜空所在的庭院内，顶上的虚空出现了一个巨大的风暴，以强力的姿态开始虹吸四面八方所有的力量。

    姜空整个人都处在一片金光与红光交织之中，血肉骨骼都在产生巨大的蜕变。

    这一次突破，不仅仅将身上力量进行了一个增幅，更是让梵天圣域的天道给了他一场淬炼。

    如果将之比作炼丹。

    位面是一个熔炉，规则是炼丹之火。

    那么之前姜空在灵虚大陆规则淬炼之下诞生的圣体内总有不足的地方与缺陷。

    眼下这个口子在梵天圣域这个更强大的熔炉内被更强大的规则之火一点点锻造完全，趋近于完美的姿态！ 

