    听到这话，萧风眉头微皱。

    剑斩苍生和天下无敌走得近，跟他的关系不会好，这一点他很清楚。

    但却没想到，只是偶遇一次，居然也会被骂。

    想他萧某人，在《诸天》之中闯荡三天，见怪秒怪见人秒人，boss随手杀，万人不可挡，连神殿都要低头。

    如此骄横的战绩，谁见了不是恭敬的喊一声“大神”？

    就算是毫不相干的人，见了面也是惊讶的看着他的等级信息，敬而远之！

    这家伙倒好，上来就是一句“蠢材”！搞得好像他很高级，萧风很劣质一样！

    这你马也太能装哔了！

    李厉瞬间就不淡定了，扭头怒道：“傻狗，狗叫什么！”

    但……

    剑斩苍生完全没有搭理他，仿佛李厉不配和他说话一样，自顾自的走远。

    “站住！”萧风面色一冷，低声喝道。

    剑斩苍生听到他开口，才停住脚步。

    但没有转身，只是背对着三人，说了句：“怎么，生气了？”

    “骂了人还想走？”

    不等萧风开口，李厉便先骂道：“你个小垃圾，装你马呢！玩个特殊职业还把自己当高手了！62级小废物，敢跟你90级大爹摆谱？喜欢装哔是吧？来啊，出城一战，看我们老萧一个魔法飞弹秒你一万次！”

    “聒噪的犬吠。”剑斩苍生被骂了也依然面不改色，一脸风轻云淡的表情，无视了李厉的叫嚣，转身过来直视着萧风，说道：“你的同伴就这素质，果然如我所想，全是下等人。”

    “哟？下等人都出来，您是哪路人上人呐？别人吃米你吃屎，别人喝水你喝尿，别人睡老婆你睡你妈？你这人上人，倒真是与众不同！”李厉毫不客气的继续骂道。

    “低俗，没素质。”剑斩苍生不屑道。

    “你有素质？见人就是一句蠢材，素质高到哪里去？”张帆回怼了一句。

    对方神色淡漠，回道：“我只是在说一个事实。你怎么不说话？”

    后面这句，是对萧风说的。

    萧风看着这个62级古剑仙，心中那是一个气啊！

    这家伙太能装了，比他还能装！

    他萧某人装哔，顶多也就是放个大招秒秒boss，叫个火焰君主压场面，用气势来震慑吃瓜群众。

    剑斩苍生可好，啥也不干，光凭一张嘴，就摆出了“尔等都是蝼蚁”的姿态！

    是可忍孰不可忍？

    “呵~”

    萧风怒极反笑，缓缓吐出一句：“你说事实？事实就是……我是恁爹！”

    语罢，气象法杖浮现在手中，一道闪电箭直接炸了下去！

    “嗤！”

    接近大腿粗的巨型闪电箭轰然而至，瞬发落在剑斩苍生的身上。

    人在城中，直接动手！

    诸天世界，就没有能让他受气的地方！

    一瞬间，萧风的名字就变成了黄色！

    然而，受到闪电箭一击的剑斩苍生，却没有立刻倒下。

    而是“啪”的一声，如有一层玻璃挡在身前似的，连伤害都没出现，仅仅是被击退了半米。

    “怎么，戳中你的痛点，心急了？”

    萧风忽然出手，剑斩苍生略有些惊讶，但却不慌，反而露出了嘲讽的表情。

    李厉和张帆都很惊讶，没有想到萧风会动手，更没有想到居然有人能在萧风千万级别的闪电箭面前活下来！

    不过这样的结果，萧风自己却不意外。

    他自身有3层血盾护体，剑斩苍生作为神秘职业的特殊玩家，肯定也不例外。

    一道闪电箭打空，他没有失望，接着又是一颗火球术飞出。

    哄~

    直径2.2米的超大火球呼啸而过，火光照耀整个传送阵！

    “大胆！竟敢在主城斗殴，找死！”

    不远处，一声怒吼传来。

    两支10人的NPC城卫军小队快速朝着这边冲过来。

    其中远程职业的城卫NPC立即对萧风使用了攻击魔法。

    “土元素护盾！”

    萧风在动手前就准备好了应对城卫军的抓捕，一道护盾浮现在身，提供了接近1500万的护盾值。

    轰！

    火球击中了剑斩苍生。

    巨响声中，他的身躯被击退了五六米，但依然没有伤害出现。

    “你就这点本事？”剑斩苍生继续讥讽的说道。

    同时，只见他手掌一握，一柄宛若碧玉一般的精美长剑浮现在手中。

    这是古剑仙的剑！

    他长剑一划，一道剑气便朝着萧风斩来。

    噗噗噗

    NPC士兵的技能率先落下，击破了萧风的三层血盾。

    紧跟着

    嘭！

    嗤！

    -61882

    -192882

    NPC士兵的魔法和剑斩苍生的剑气同时落下，跳出不同的伤害数字。

    “十几万的伤害，倒是不弱。”萧风心道。

    一般玩家能够打出这个伤害，已经堪称恐怖了，就算是手持超神器的幸运喵普攻伤害也不过是10000左右而已，连剑斩苍生的10都不到！

    “好厚的盾，可惜只是低劣的下界手段，与真正的仙人术法相差甚远！”

    剑斩苍生发现萧风没有死，露出几分讶色。

    但转瞬又恢复从容，随手一甩，长剑飞出，悬挂在高空中。

    下一秒，无数剑气洒落！

    “万剑诀！”

    咻咻咻~

    一道道剑气宛若万箭齐发一般，朝着萧风攒射而去。

    与此同时，20名城卫军NPC也对萧风发起了攻势。

    “震地击！”

    一位130级的骑士NPC士兵释放出控制技能。

    萧风顿时陷入眩晕状态，5秒内无法行动。

    -281929

    -310929

    -299903

    剑斩苍生的剑气每0.3秒就能造成一段伤害，每秒伤害足有百万之巨！

    如此高额的伤害，属实令人震撼！

    萧风的土元素护盾以肉眼可见的速度被摧残减弱，同时NPC士兵的伤害也在对他造成困扰。

    不过比起剑斩苍生，这群130级左右的NPC士兵，却显得更弱一些。

    “好强势的职业……”

    萧风心中暗道。

    不过，他并不畏惧！

    “漂浮术！”

    心念一动，解控技能瞬间出手，所有控制效果都消失了。

    他的身体飞起2米多高，防御力下降为0。

    “魔性侵蚀！”

    一个新技能对准剑斩苍生，瞬发释放。

    黑色的气流从他法杖末端飞出，直奔剑斩苍生的身躯。

    “控制技能？可笑！”

    剑斩苍生双手画弧，宛若一个太极图，形成镜面。

    叮~

    能够削弱攻击力的魔性侵蚀，竟然直接被弹飞了！

    “这是什么技能！”萧风惊讶道。

    打不出伤害他可以理解，但技能直接被弹开，这就有些离谱了！

    在他诧异的目光下，剑斩苍生讥笑道：“我乃九州剑仙，在这个低等的位面，一切技能都对我无效。萧风，承认吧，你只是个弱小的蠢材！”

    语罢，手上一指，空中的长剑一振，幻化出一道30米长的巨大长剑虚影，朝着萧风刺下。

