
    几息后，女人急忙的看着周围的药**

    好像想起了什么。

    随后翻身而起。

    将周围的人都吓了一跳，但是也都放心了。

    包括秦以泽在内，毕竟是没有撞死人。

    这就是一件幸运的事儿。

    尽管这和秦以泽没有任何关系。

    有的司机也看到了，这女人是突然出现的，似乎就是为了撞秦以泽的车的。

    没准是讹人的呢。

    但是，这事也不好说。

    众人议论纷纷。

    秦以泽掩去心里的诧异，他明明记得应该是撞上了，但似乎女人没有受伤。

    不过秦以泽还是不放心，低头看着女人，开口说道，“姑娘，你有没有哪里感到不舒适，我先送你去医院吧。”

    “没事没事儿，不用送我去医院，我真的没事儿。”

    说着，这个女人竟然站起来活动活动了身体，伸伸腰，踢踢腿，向大伙展示她真的没有问题。

    这个女人被车撞翻了两个个，竟然真的没有问题。

    大家都将目光投向了秦以泽。

    这不得不说这个军人小伙子是很幸运的。

    否则如果真的撞死了人，今天就是一件大惨事儿了。

    不知道这小伙子会受到什么处分呢？

    没准连这身军装都会脱下的。

    尽管这个小伙子是无辜的，可是，毕竟撞死了人了嘛

    这么年轻的军人真的是可惜了。

    就再一旁的群众纷纷议论纷纷的时候，秦以泽还是坚持要送这个女孩子去医院。

    如果不去看一看，他心里是不会放心的。

    也有人将地下的东西帮着女人拾了起来。

    而这个女人，大约二十出头。

    刚才戴着围巾没有看清，等她将围巾摘下来的时候，发现这个女人长得很漂亮。

    秦以泽打开了车门，对着女人说，“你上车，我带你去医院检查一下。”

    其实如果按照正常来将，这个女人是突然出现的，不管撞没撞死和秦以泽都不用负主要责任。

    但是，秦以泽不可能就这么离开的。

    女人眼神闪了闪，就对秦以泽说，“同志，你是个好人，其实这件事情你是没有任何责任的。”

    秦以泽沉声的开口，“毕竟是我的车撞到了人，总要去医院检查一下的。”

    秦以泽没有推卸责任，这个女人也没有不依不饶。

    所以也不需要去交警队处理了。

    况且，这附近也没有可以打电话的地方，暂时还是先去医院为好。

    女人还是拒绝，“不用去医院了，你可以送我回家吧，我就是有点惊吓而已。”

    送她回家？

    秦以泽淡淡的开口，“先去医院检查一下，然后再说。”

    不检查一下，他其实是不放心的。

    先不说这个女人为什么出现，如果真的有了问题不能在第一时间解决，那么，后患无穷

    这个女人听了之后，想了想，也没有再继续推辞，而是低着头上了秦以泽的车。

    秦以泽开车，朝着医院的方向驶去。

    然后这个地方的秩序又恢复了正常。

    到了医院之后，已经是下午三点多钟了。

    检查了一番之后，确定没有什么问题。
