    “……”

    雪乃是一脸不爽的来到雏田庄的。但是，在到了雏田庄之后，她的心情顿时就变好了。

    “啊啦，看你的样子，森夏好像也不在公寓吧。”屋子里面很暖和，所以千佳早早的就换上了一套舒适的浴衣。

    在看到雪乃过来之后，她就走了过来。

    “但是哥哥也不在这里吧。”

    两个人都没有联络森夏。

    这是故意的。

    因为他们就是想看森夏究竟是要去干啥。

    谁先打电话谁就输了。

    这就是两个人此时此刻达成的共识。

    无论是谁，都不能让对方抢先了。

    “但是哥哥会到什么地方去呢……明明白熊咖啡厅和A社那边也不在，神社也没有……”

    雪乃不仅仅去了公寓，还顺路去公司看了一下，回来的时候，顺便还在玉藻神社逛了一圈，可是，森夏的影子都没有。

    唯一可疑的就是自家那边了，那里被人打扫过，但是玉藻神社那边的女仆队却说自己最近都没有过去，因此最可疑的地方，应该是那里才对。

    可是，在雪乃过去的时候，那里却依然没有人。

    啊啊，好气啊！

    明明这家伙也没有遇到哥哥，但是跑了那么多地方的我，不就和傻瓜一样了吗？！

    “不过森夏君认识的女孩子还真不少，能够确定他在什么地方，怕也不是一件简单的事情啊。”

    其实千佳倒也不是完全的无所事事。她在发现了森夏不在这边之后，就在第一时间给丽华打电话询问口风。

    但是丽华现在根本就不在东京，回老家的丽华根本给不出什么可靠的消息。

    至于姬叶那边……嗯，打电话过去之后，姬叶那边居然把森夏抱怨了一顿。

    好像是前几天森夏打电话过去给姬叶一顿喷，说她教坏小孩子什么的，顺便表示了一番“傲娇赛高”之类的话，弄得姬叶莫名其妙。

    好吧，那也是前几天的事情，现在的森夏在什么地方也不知道。

    朝颜这个时候正在和奈奈她们准备圣诞的节目，根据那边的证言，森夏也在之前去探望过她们，但是现在也不在那边。当然，如果她们四个人联合起来撒谎的话，千佳也没有办法，但那种可能性比较小。

    “……还有一个人。”雪乃目光如炬，“我觉得哥哥会不会是和有栖酱在一起呢？”

    “……又是爱丽丝么？”因为有栖发音也是“爱丽丝”的关系，所以在说到这个名字的时候，千佳一瞬间就想到了另外一只爱丽丝。

    更关键的是，在千佳看来，这两只爱丽丝的杀伤力，都比眼前这只病猫一样的妹妹强大多了。

    那两个家伙，是真正的强者啊……

    正因为如此，所以在听到“爱丽丝”这个词汇之后，她觉得……这极有可能！

    “事不宜迟，我记得她也有手提电话吧。”

    千佳看向了雪乃。

    “我立刻就去问问！”

    雪乃这个时候立刻就给对方发送了一条电子邮件。

    在泥轰，短信功能基本可以用电子邮件指代，因为在这里的人通信，很多都是使用电子邮箱。

    有栖没有办法说话，所以发送信息给她是最好的。

    雪乃这边发送了信息过去，然后两人便紧张兮兮的开始了等待。

    直接给森夏打电话，那就是输了，但是现在这样没有森夏的消息，那也走到了死胡同，所以只能这样一个个询问，从而将森夏找出来。

    那边的有栖很快也回复了信息。

    “今天上午，我和森夏君一起在打扫房间，之后森夏君说晚上约了人，所以我就帮森夏君去挑选衣服了，我们才刚刚分开不久。为什么不用电话联络他？”

    “哥哥上午果然回家了。”雪乃也陷入了沉思。

    “但问题是，这家伙现在在什么地方。”名侦探千佳用手指托着下巴，她看向了这边的千佳，“华生，你怎么看？”

    “我觉得此事必要蹊跷……不对，我才不是华生啊！”

    “别这么说嘛，你就是平成年代的华生，我觉得没毛病。”

    “不要假装自己是福尔摩斯啊，而且联络到哥哥线索的，不应该是我才对吗！”雪乃表示自己才是雪乃·福尔摩斯。

    “但结果森夏现在在什么地方，你不是也不知道么？”理论上，两人此时此刻打个电话过去就能够理解森夏究竟在什么地方做什么。

    但是两人此时此刻都在斗气。

    “……”

    然后，雪乃的电话响了。

    “唔……哥哥？”

    结果，两个人没打电话过去，那边的森夏，竟然打电话过来了。

    雪乃立刻就想要接通这个电话。

    然而就在此时，雪乃却看到了千佳那灼灼的目光。

    那眼神之中的意思很明显。

    “接了你就输了！”

    雪乃一咬牙，一跺脚，就把电话给挂断了。

    而在这个时候，千佳的脸上才露出了愉悦的微笑。

    “嗯，这样才是公平竞争哟～”

    千佳很愉悦。

    “我和哥哥的羁绊，才不是你这种半路出来的家伙能够理解的！”

    电话再次响了，雪乃又再次挂断了。

    这时候，千佳的脸上，笑容几乎就要满溢出来了。

    然后，千佳的电话响了。

    雪乃立刻凑了过去，来电显示上显示了森夏的名字。

    “……”

    “……”

    这他喵喵的就尴尬了。

    “啧——”

    千佳啧了一声，然后便将电话挂断了。

    接着，电话再也没有响起过。

    “哥哥给我打了两个电话哟～”雪乃表示自己超愉悦的！

    “那么，亲爱的妹妹桑，你能不能告诉我，森夏君现在在什么地方呢？”

    “唔……呃……”

    无言以对。

    “唔……学姐也挂断了啊……”

    在另外一边，森夏一脸莫名的看着自己的手机。

    怎么我一下子就被挂断了两个电话？

    难道是因为我没有去机场接机，所以生气了？

    森夏想了想，又给夕颜打了个电话。

    这次终于接通了。

    “莫西莫西？”

    “嗨。主人，有什么吩咐？”

    谢天谢地，夕颜总算是接电话了。

    “我的电话被雪乃和学姐给挂掉了，你知不知道发生了什么？她们没有出现什么意外吧？”

    “她们十分的元气，现在正在书房十分兴致盎然的讨论。”

    “……是在吵架吧……不，更可能是雪乃单方面被欺负啊……”

    森夏这边都有经验了。

    “算了，既然她们玩得那么开心，我就不打扰了。夕颜，你去和他们说一下，我今天晚上有点事情，可能会很晚回去，不能陪伴他们过平安夜了。”

    “嗨。”

    夕颜那边应了一声，然后就没有声音了。

    “夕颜？你还有什么事情吗？”森夏疑惑的问道。

    “主人，您今晚……不，没什么事情。我会将您外遇的事情告诉的雪乃小姐和千佳小姐的。”

    “喂喂喂，不是外遇啊！我今天晚上可是有很正经……嘛，虽然算不上特别正经的事情，但是这都已经是答应了别人的事情，我也不想反悔啊。总而言之，绝对不是那种事情。”

    森夏表示，自己是无辜的。

    “男人总是会有一万种借口为自己的外遇开脱，但是主人您请放心，我是站在您这一边的，除非雪乃小姐问起，否则我是不会将这件事情说出的。”

    “那就是说，雪乃一问，你就要主动的说出去了？！才不带这样的吧！等一下，我才没有做那种事情啊！”

    和夕颜谈话，简直就是越描越黑。

    但不管怎么样，森夏算是将事情传达了下去。

    他看了看时间，发现现在已经是下午四点了。

    距离约定的时间已经近了。

    森夏一屁股坐在了沙发上，然后看着有栖送来的生日礼物。

    一条手织围巾。

    围巾十分温暖，上面似乎还残留着少女的香气，令人心神怡旷，身体放松。

    这里是一家高级宾馆，在和有栖分别之后，森夏就来到了这里，然后开始整理自己的仪姿。

    上身是一件黑色为底色，中间有一道条带的紧身线衫，腰部是一条时尚的细腰带和一条蓝色的紧身牛仔裤，整个人都显得修长而华丽。

    这套偏向中性风格的服装是有栖选择的，据说是最近这段时间最流行的一种装扮，特别是在年轻人那边，十分有人气。

    头发扎成马尾，然后用简单的发卡扣好，揉了揉脸，做出一脸高冷的模样。

    “啧啧啧，简直就是乙女番男主角啊。”

    森夏揉了揉脸，把发卡拿走，然后换了一个死鱼眼。

    “这种颓废风也不错。”

    哎呀呀，突然就选择困难症了呢。

    森夏思考中。

    时间虽然不多，但是他并不急，因为这里就在约定的地方不远，森夏专门开了一间房，就是过来先冲洗一下，然后换一身衣服的。

    毕竟，自己今天上午才进行过一次大扫除，不把形象打理好，这怎么能行呢？

    现在主要的问题是，自己究竟应该用什么样的状态。

    “嗯，仔细想想看，我这么帅气的人，在哪里都和群星一样璀璨，果然还是更适合装哔——点的风范啊。”

    森夏决定走时尚路线，闪瞎一群人的狗眼。

    别说，森夏以前还真没发现，自己这么打扮一番之后，竟然还挺帅气的。

    以前的森夏虽然也有自知之明，但是自知之明和眼见为实看起来还是有些区别的。

    嗯嗯嗯，完美完美。

    森夏表示，现在的自己，去演电视剧，绝对是一枚亮闪闪的小鲜肉。

    而就在这个时候，森夏的手机响了。

    “你到了没？”

    那边传来了一个声音。

    一个故意压低的声音。

    “到啦到啦，我现在在五楼……我看看，是520的房间。”

    “嗯，我马上上来。”那个声音挂断了电话。

    520对于某东方大国人而言有着非凡的意义，但是这个因为谐音产生的意义，对于霓虹金，那可就没有这层含义了。

    “还真是心急……”森夏摇了摇头，然后看向了自己的手机，“唔，早知道就多带一块电池出来了，现在没电了啊。”

    这年头的手机基本没办法上网，所以森夏的手机使用频率也不高，基本都是几天一充。电量本来就不多的手机，在接过了刚刚那个电话之后，已经不剩多少了。

    他索性将手机扔到了一边，然后继续打理着自己的形象。

    不多时，外面就传来了一阵门铃的声音。

    “来啦来啦！”

    森夏一边喊着，一边过去开了门。

    “唔——！”

    外面的人在看到森夏之后，顿时吓了一跳，她似乎产生了一些怀疑。

    “……森……夏？”

    “是我哦。”

    “骗人的吧，这差别也太大了！我本来还带了化妆品和衣服，让你好好整理一下形象呢，结果你这样不是在耍我吗？！”

    “哈？我现在这样，只能说明很尽职尽责才对吧？”

    平时只是懒癌犯了而已！

    “……”

    听到了森夏的抗议之后，对面沉默以示抗议。

    而就在这个时候，一对情侣从门外路过，两人用一种微妙的目光看了一眼在520房间门口的两人。

    很……微妙的目光。

    这眼神看得森夏也浑身不自在了。

    他摇了摇头，然后让出了半个身子。

    “总而言之，你现在先进来，我们再继续谈。”

    “嘛，就这样吧。”

    人影窜进了房间。

    随后，森夏关了房门。

    “呼……”

    把门关好之后，森夏才是松了口气的样子。

    而房间里面的另外一个人，此时此刻却似乎很紧张的样子。

    “嗯……你现在这样就可以了。还有，等一下你千万要听我的指示，知道吗？”

    “嗨嗨，今天晚上完全听你的。”森夏耸了耸肩，“之前就说好的事情，我是绝对不会反悔的啦。”

    “嗯嗯，知道就好！”对方也似乎放心了，“只要听我的，就没有问题了。”

    “嗯，当然。所以呢，我们下面要去做什么，尊敬的诗音大小姐？”

    房间里面的另外一个人，正是千羽诗音。

    只不过，她今天并不是平日里的那个双马尾的模样，而是放下了头发，变成了“黑长直”，背着包，穿着黑色丝袜与连衣裙的她，倒是颇为成熟的模样，和现在的森夏站在一起，倒是相得益彰……

    ……

    失落的歌谣一路冲到了9.1分，不知道还会不会继续冲……

    各种骚操作简直了……

    今日的喵喵喵～