    “呼！终于完了！”

    从下午一直翻到晚上接近十点，张悬这才停了下来，吐出一口气。

    初等藏书库里的书包罗万象，全是关于炼丹的，一路翻下来，就算最近实力大增，也忍不住有些疲乏。

    通过翻书，也终于知道，这个藏书库，的确没有关于特殊体质的书籍。

    自然找不到答案了。

    也就是说，必须成为炼丹师，去高等藏书库寻找才行！

    “考核正式炼丹师，这些知识应该够了！”

    虽然天玄王国炼丹师公会，只是一个小小分部，但因为有总会在背后撑腰，即便王朝更迭，都屹立不倒，数百成千年过去，就算是个初等藏书库，其中蕴含的知识量也是十分惊人的。

    就算是真正名师，也不可能把这么多书全部看完，将其中所有知识据为己用。

    张悬却做到了。

    有了这么多知识，要说对炼丹的了解，天玄王国他说第二人，绝没人敢称第一。

    当然，也只是理论而已，真要他动手，别说炼丹，恐怕连炉火都生不起来。

    “去找点吃的！”

    摸着早已饿瘪的肚子，张悬伸了伸懒腰，大步走出藏书库。

    今天就吃了个早饭，然后上课、学心拷问、考核炼丹师学徒……忙的一塌糊涂，腹中早已雷鸣，要不是实力进步，肉身也增强，恐怕都坚持不住了。

    初等藏书库在考核学徒房间更里面，从里面走出来，看到欧阳成、杜满二人竟然还坐在里面，手里拿着毛笔，似乎再写什么，脸上的表情古怪、纠结、挣扎、难受……

    “你们干什么？”

    看到两个正式炼丹师这副模样，张悬满是奇怪的走了进去。

    “啊……”

    欧阳成二人正在研究张悬翻书到底想干什么，见他突然走进来，同时吓了一跳，急忙用手捂住桌上的一张纸。

    张悬低头看了过去。

    只见上面露出了几行字。

    “在藏书库翻书的目的猜测，第一、装*，（三十票）；第二、无聊（一票）；第三、研究书籍材质（一票）……”

    只看了这几行字，张悬头上冒出黑线。

    这写的是我？

    只有他刚才在藏书库翻书。

    写的是我，可……投票是什么鬼？

    还有，干嘛“装*”排在第一，而且还这么多票……

    “咳咳，我们只是觉得你在藏书库翻书有些奇怪，所以，忍不住讨论讨论……”

    见他已经看到，欧阳成不在遮掩，强忍住尴尬。

    外界不苟言笑，一向严肃的欧阳成炼丹师，居然和另外一个炼丹师躲在房间里，研究一个学徒翻书的目的，甚至还让别人投票……传出去，绝对让人难以置信。

    “我想找一本书……一直没找到，所以随便翻翻！”

    张悬随口道。

    天道图书馆的事肯定不能说，但是自己的翻书动作也的确太诡异了，难免让人怀疑，看来以后要小心了。

    不过，只是翻书，又不干什么，其他人虽然怀疑，却也搞不懂在做什么，更想不到他脑海中还有一个巨大的图书馆。

    “就这么简单……”

    听到这样说，欧阳成和杜满全都一脸便秘模样。

    他们研究足足一下午了，茶不思饭不想，还以为这样做，有什么特殊用意，做梦都没想到，就这么简单。

    “不这么简单还有啥？”张悬看过来。

    反正只要不承认天道图书馆就行，撒谎之类的，脸都不带红的。

    “呃……好吧！”

    欧阳成无奈的摇头，研究了一下午，没想到对方的答案这么简单，为了缓解尴尬只好道：“辩丹的事我已经通知了十位炼丹师，明天都会来到！你也好好准备吧，明日下午就在这里进行！”

    “好！”张悬点点头，又相信问了一些关于辩丹的流程，这才转身告辞。

    刚走出房间，就听到杜满的声音响起。

    “你输了，快给我钱……”

    “我输了，但你也不算赢，你押注最多的是他在装逼……”欧阳成不满的道。

    张悬一个趔趄。

    你们都是有身份的炼丹师好不好，居然拿我赌钱……

    满是心塞的走出房间，张悬刚来到门口，就看到赵雅等人站在外面。

    “你怎么在这？”

    眼中闪过一道疑惑。

    这是炼丹师公会，不是学院，赵雅怎么跑过来了？

    “张老师，谢谢！”

    看到他出现，赵雅再也忍不住，直接跪倒在地，眼中满是感动。

    “快起来，谢我干什么？”张悬眉头皱起。

    这丫头怎么了？

    一来到就下跪，难道她……身体的“顽疾”治好了？

    想到这，忍不住问道：“那株寒阳母草你吃完了？效果怎么样？”

    听到“寒阳母草”四个字，本来还怀疑他是不认识这株药材才送人的姚寒，身体一震。

    看来他知道这株草，那就肯定知道价值！

    如此价值的药材，随手送给学生，为了帮学生开辟特殊体质，竟然冒险去考核炼丹师……

    不管教的怎么样，单这份负责任的师德品质，就让他佩服的五体投地。

    “张老师，是我以前有眼不识泰山，是我小人之心度君子之腹，还请见谅！”

    姚寒向前一步，彻底拜服。

    想想之前的举动真是可笑。

    如此负责任的老师，又怎么可能教不好？看来外面的流言蜚语，未必是真的。

    “这……”

    看到二人的模样，张悬眼睛眨了眨。

    谁能告诉我这是怎么回事吗？

    怎么我就考了个炼丹师学徒，他们就变成这样了？

    很快他就搞明白怎么回事了。

    到这里寻找特殊体质的解决方法，他也不为了赵雅一个，更多是为了袁涛，没想到一个普普通通的做法，让她这么感动。

    不过，想想也就恍然，辩丹在别人眼中，成功率实在太低，太危险了，自己却义无反顾，他们眼中自然觉得自己为了学生可以放弃一切，可以去闯任何困难！

    单这份情谊就是无价的！

    明白这些，张悬沉默不语。

    自己感动了赵雅，其实对方这样做，也感动了自己。

    以前只把这些学生当成不被开除的砝码，现在才发现，人都是有感情的，你对别人什么样，别人对你什么样。

    这些孩子的求知欲、感恩，让他深刻体会到了一个老师的职责和肩膀的重托。

    “放心吧，做为我的学生，我会让你们越走越远，直到世界的巅峰！”

    拳头捏紧，张悬心中暗暗发誓。

    此刻，他终于完成了一个穿越者到老师的蜕变。

    轰隆！

    这个想法一产生，天道图书馆的最高处，一声剧烈轰鸣，形成了一本金色的书籍，不过，张悬并未看到。

