    第二百八十一章

    “单打独斗？开什么玩笑!你什么时候看到老虎割了自己的爪子去跟人家打架？”

    宫墙里，传来赢的那人的声音。

    “黄裳，七万黄金，你卖给我！”

    “哼，想都别想！”

    “黄裳，这柄乌兹钢买过来才五万五千两黄金，我出七万两，你还能赚一万五千两。大不了到时候，你再去买一柄就是了。”

    “嘿嘿，周值，你这么能耐，自己去买一口就是。还何必把这钱给我赚？你真当我傻啊！这次，京城张家好不容易放出了好几个月的量，总共也才三十口乌兹钢剑。禁军那么多人，僧多粥少，根本就不够。现在外头都抄到了八万两黄金一把，还是有价无市！王公子自己出的那就更贵了！”

    ……

    李清有听到这里终于不再隐藏身形，从宫墙外走了进去。

    “刚刚，你们在说什么？”

    李清有背着手，捏着那截剑尖，缓缓走了进去。

    “李大人。”

    练功场上，三名禁军看到李清有都吓了一跳，连忙低下头来。京师里面，十余万禁军就没有不认识宫廷军务官李清有。

    这可是衣食父亲，真正的顶头上司，十余万禁军所有的军械、铠甲、奉禄、武器，全部都要从李清有手中过一遍。

    和他们不一样，这一位可是随时可以入宫面圣。

    得罪了他，克扣一下军械装备，就连大统领恐怕都没法说理去。这宫城里人来人往的，三人也没料到会遇到这一位。

    要知道，这一位平常可是不怎么和他们来往的。

    “大人，我们只是在切磋武技，并没有做什么。”

    面对李清有的“质问”，三人都有些不安。

    “我不是问你们这个。——那柄剑可以让我看一下吗？”

    李清有指着其中一名禁军手中的长剑道。

    “这……当然可以。”

    名叫黄裳的禁军嘴上答应着，但神情看起来却是百般的不舍，就好像割了他的肉一样，很是不舍的将手中的乌兹钢剑递了过去。

    李清有视若不见，只是将那柄乌兹钢剑拿在手里，先是掂了拈，然后摸了摸。

    “很沉！实际重量比看上去的重上数倍。表面很光滑，但又不仅仅是光滑，剑身做了凹槽，应该是扩大杀伤力的设计……”

    李清有心中暗暗道。

    高手一过招，就知有没有。李清有一辈子和军械、武器打交过，经手的武器都是数以十万计，长年累月对于武器的性能早就是非常熟悉。

    很多武器，都不用试，用手摸一下就差不多能判断出他的品质怎么，而且能达到极为精细的地步。

    这柄三尺长剑，沉甸甸的，触手冰凉，就好像摸着一块坚冰一样。这种武器的煅造技巧显然和一般的武器截然不同。

    至少朝廷的兵工坊，以及京师的那几家铸造出来的武器并没有这种性质。

    “这就是乌兹钢武器？”

    李清有手中掂着那口剑，心中惊疑不定。

    青凤楼卖剑，王家幼子王冲铸造出了一种锋利无匹，无坚不摧的天下第一宝剑，不管是西域大食、条支的宝刀宝剑，还是中土的名刀名剑，统统不是那种乌兹钢武器的对手。

    ——这个传说早在四五个月之前，就在京师里传得沸沸扬扬。李清有当然也是有耳闻的。

    不过和其他人不一样，对于这种说法，李清有向来都是嗤之以鼻，从来不信。

    一种新的武器出世，哪有那么简单？

    武道有天赋的说法，有些人生下来就比别人聪明，悟性高，练功快，体质。但是武器锻造这种东西难道也有生下来就会一门新的锻造方法吗？

    那些现存下来的武器，有哪一门不是经年累月，数百年，数千年的传承，一代代不断完善。

    怎么可能会凭空冒出来一门全新的武器锻造法门，而且可以轻而易举的像切豆腐一样摧枯拉巧的切断其他的名刀名剑？

    所以李清有是从来都不信。

    加上乌兹钢剑武器数量稀少，大家都是听传说，亲眼见的没几个。所以李清有从来都不信。

    但是现在，李清有突然有些不那么肯定了。

    “铿！”

    三人还没有反应过来，李清有剑光一扫，就已经扫过了其中一名禁军手中的断剑。

    嗤！

    一声微不可闻的声音传出，那名禁军手中的断剑便再次斩断，一截剑尖随之落地，插入地砖之中。

    三人怔了怔，很快就反应过来，一幅不出意外的样子。就凭乌兹钢剑高达六七万两黄金的高价，京城几个家族的剑能和它相比才怪。

    不过李清有的感觉又不一样，在他的感觉中，根本就感觉不到京城鲁家刀剑的存在，就好像刀剑划过空气一样。

    这是李清有第一次接触这种刀剑，也是他第一次体会到乌兹钢剑的锋利。以李清有漫长的经历，接触过无数的军械，武器，也从来没有遇到如此可怕的兵器。

    这种兵器锋利的已经超出了想像！

    “把你身上的甲胄脱下来！”

    冥冥中，一个念头掠过脑海，李清有突然指着其中一名禁军身上的甲胄道。后者大惑不解。

    “是，大人。”

    虽然奇怪，但名叫黄裳的禁军还是顺从的将身上的甲胄脱了下来。军务大臣掌管禁军军械库，这种甲胄还真是要多少有多少。

    嗤啦，下一刻，手掌一扬，沉重的甲胄便被无声无息的一裂为二，咣啷一声落在地上，断口光滑如镜。

    黄裳几个禁军算是有心理准备的了，但还是被李清有的举动吓了一跳。

    但何止是这几个禁军，就算是李清有自己都吓了一跳。

    “咝！想不到居然是真的！”

    看到乌兹钢，李清有第一眼想到的，就是当初的青凤楼上，传说此剑可以一剑将一座铁山一劈两半。

    像李清有这种没有到达现场的人，大部分是一笑了之，觉得是一讹传讹。然而耳听为虚，眼见为实，看着眼前被一分为二的禁军甲胄，李清有心中震撼不已，哪里还有一点点怀疑。

    在战场上，不管敌我双方，都是尽量用的最好的铠甲。

    碰上一些精锐的重甲骑兵，身上的铠甲都是用深海玄铁锻造。这些铠甲大部分都坚硬无比，需要用三刀，四刀，甚至十多刀才能产生裂痕，又或者用强大的外力，用钝力攻击。

    能够供攻击的部位非常有限。

    很少有像乌兹钢这样的，直接砍断。

    李清有总揽禁军的军械武器十多年，对于兵器的价值极其敏锐。一同当初的赵风尘一样，李清有几乎是立刻意识到了这种兵器一旦大规模装备之后威力和价值。

    “你们刚刚说什么？这种武器八万两黄金一把？这也未免太贵了吧？”

    李清有看着三人，眉头深深的皱起。

    京师里面，找遍所有的剑楼剑铺，不管什么级别的刀剑，都没有这么贵的。

    “嘿嘿，李大人，你还真别嫌贵。在宫廷里面，不知道多少禁军兄弟拿钱想买都买不到。好东西，自然不便宜。”

    名叫黄裳的禁军听到李清有这话，反倒放轻松了。只要不是找他们的的碴，其他的都好说：

    “而且，您别看它上万两黄金一把，这还是便宜的了。您想想，禁军里面，这是多少人，少说也是十几万的人。但总共不过区区四五十口剑，这还是四五个月的产量。僧多粥少啊。哪里够?”

    “而且，就这价，还是京城张家的价。不是王公子亲自铸造的。如果是王公子亲手铸造的，那就更加不止这个价了！私底下，早就超过十万两了。”

    名叫黄裳的禁军，说起话来得意洋洋，显然对于自己买到了一柄乌兹钢剑非常自豪。

    “这乌兹钢剑还有两家吗？”

    李清有皱着眉头道。

    “哪里啊！这是王公子和京城张家联合，让京城张家帮忙铸造的。要不然，就凭王公子的性格，一个月才那么一两把，有的时候，甚至一把都不出，还不得把人急死？”

    这一次却是另一名禁军在附和。

    “不过，虽然是京城张家所出，但铸造的最后几关，听说也是由王公子来把守。所以品质是肯定没有问题。”

    第三名禁军道。

    京城里所有人都知道，乌兹钢武器的产量不高，如果仅凭王冲的能力，只怕九成九以上的禁军都和那种神奇、强大的武器无缘了。

    这才有了京城张家的存在。

    对于京城张家的存在，众人一点都不介意。相反，还有些乐见其成，一个个巴不得这种好武器越多越好。

    “不过，如果是王公子所出，那就不是这个价钱了。”

    “二十万两黄金！这还是几个月前的价钱，大统领买了一把，奉为至宝。大家都说，王公子的那把武器有价无市，真正的价格恐怕早就超过二十万了。在禁军里面，估计也只有头领他们才能买得起了。”

    三人眼中难掩羡慕。谁都知道，王公子的武器都是独一无二，每一柄造型、款式、杀伤力都截然不同。

    那些武器不止是武器，更是一种精美的艺术品！

    接下来，李清有又问了很多很多。就像发现一个新的世界一样，他第一次知道，原来禁军里面，早就有一个乌兹钢的小市场。

    也是第一次知道，原来青凤楼的那些传说全都是真的。

    慢慢的，在李清有的脑海里，一些想法渐渐成形。他突然就知道，今天检阅的时候，该如何去向圣皇交差了。

    “这柄乌兹钢剑我拿走，七天之后，你到我这里来拿！”

    李清有拿着乌兹钢剑，急匆匆的就往圣皇所在的太极殿走去。想到脑海中那个绝妙的想法，李清有就忍不住全身热血沸腾……

    历史的车轮滚滚前行，在王冲的努力下，一些本来就该发生的事情，按照本来的轨迹不出所料发生了……

