    “听起来还挺不错的，如果你真的是小女生的话！”

    “没关系，只要大将军认为我是小女生就好了。”

    “呕，就你这个心机女装男？”

    “说起来啊，你知道过几天是什么日子吗？”

    “什么日子，你生日？”

    “不，那是孝期结束的日子。”

    给李清瑶的父母守孝，既是为了计划，也是给他们最后的尊重。现在孝期即将结束，有些事情就不必再守了。

    李清瑶掀开马车的车帘，怜儿正一边驱马，一边警惕地观察着周围。

    “怜儿，去珍裳坊。”李清瑶笑着吩咐道。

    “好哒！”怜儿不知所以地笑着，可爱地双鬟上下轻荡，素手一扬就调转了车头，手法漂亮娴熟。

    在李兑夫妻有意的培养下，怜儿除了天生一股呆气，几乎精通所有的事情。

    李清瑶微笑道：“你这些天境界提升得很快，清泓剑法也已小成，今天就给你买些衣裳首饰作为奖励吧。”

    怜儿连连摇头，摆着手：“不用不用，怜儿不需要的！主人的钱还是省着花吧！”

    李清瑶摇头失笑：“我一直很奇怪，我李家也算大家，亦不曾亏待过你，你怎么总是在钱财方面那么计较？”

    怜儿怔了怔，低头咬嘴一笑，弯弯的眉毛耷拉了下来，嗫嚅道：“因为，钱很重要……没钱……万万不行的。”

    李清瑶哑笑，想必怜儿是有什么童年阴影，不过他也没有细问，只是淡淡地道：“你不必担心我，我现在依然是李家大小姐，何况你主人我马上就要入朝做黄门侍郎了，一点钱算什么？”

    在珍裳坊里，李清瑶强行给怜儿挑选了几件衣裳，然后又带她去买了一些首饰。李清瑶是余怀美人最热门的人选，各个商铺都想着后续能与她合作，所以对她极为友好，价格也压得很低，还送了不少赠品。

    “这些算是聘礼了？”传声筒揶揄道。

    “不，真正的聘礼还没送来呢。珍裳坊最近花天价进了一件轩辕嫘亲手做的婚裙，配套的是麟梦的晓醉先生打造的凤冠，你觉得怎么样？”

    珍裳坊是余怀最高级的衣裳铺，但是最近在不知何人的扶持下冒出了一个竞争对手，隐隐有追赶之势。为了巩固地位，珍裳坊的老板娘花了巨大的代价和人脉从大尧弄到了这两样东西。

    轩辕嫘是大陆最有名的织娘，技艺冠绝大陆，她亲手做的婚裙，材质是极其稀有的天绒火蚕丝，每一件都是真正意义上价值连城。而麟梦是大陆最大的首饰品牌之一，晓醉先生更是麟梦头牌师傅，他打造的首饰也是价值不菲。

    珍裳坊搞到这两样东西，自然是想作为镇店之宝收藏，提高自家的格调和档次。

    “啊，你要买这个送给怜儿？”传声筒一惊，“他们怎么可能会轻易卖给你？而且那玩意别说你了，就算是你李家也用不起，你哪来的钱买？”

    “谁告诉你我要花钱买了？”李清瑶嘴角一咧，笑容莫名。

    “难道你是想……”

    “别想歪了，我可是仙子，怎么可能做杀人夺宝那么不要脸的勾当呢？”

    “那你打算怎么拿到手？”

    “世界上有一种生物，他们除了愚蠢到可笑之外，几乎拥有一切美好的品质，单纯、坚持、忠诚、无私、勇敢，乐于奉献自己的一切……”

    李清瑶瞥了眼不远处偷窥自己的一群人，轻悠悠地说。

    ……

    京城某街，锣鼓喧闹。

    “怜儿，是什么声音？”李清瑶让怜儿停下马车。

    “好像是有人成亲，排场真的不小呢！”怜儿回答。

    李清瑶下了车，一旁的街道上的挤满了围观的人。

    要出嫁的是大富商卞家的嫡小姐，虽然在京城几乎每天都有类似的婚礼，但是毕竟对一般人家而言也是少见的光景。更何况卞家也会给众人派发小礼物，撒撒小钱什么的。虽然平均下来不多，但也算是吉利有趣。

    那卞家小姐一身锦绣霞裙，鲜艳得就像怒放的红花。

    李清瑶并未挤在人群里，只是默默地站在外层。她微微仰着头，看着新娘有些发呆，她眼神就像月光下的湖水，美丽默寞。

    寂寞久伫立，身世两相弃。

    许久，不知从何而起的微风吹起了她的鬓角，细细的鬓发打在她的脸上。李清瑶似乎回过神来，轻撩鬓发，低头笑笑。

    “真好看啊。”

    她轻声一叹。

    “主人？”怜儿歪了歪头。

    李清瑶握着怜儿的手，似乎不忍多看，转身离去：“我们走吧。”

    而在李清瑶身旁，人们偷偷看着李清瑶的身影，不少人的脸上都露出了哀愤心痛的神色。

    “主人，你认识这个成亲的小姐吗，为什么盯着她看了那么久啊？”怜儿驾着马车，好奇地问。

    “不认识，我只是觉得女孩子穿婚裙真好看，我想给你也买一件。”李清瑶含笑道。

    ……

    “李大小姐，我家二公子命小人前来，邀请你参加明晚在清风谷的诗会……”

    李清瑶和怜儿晚上回到家里，梁府的人已经在外面等候多时了。

    李清瑶笑了笑：“好，我知道了，请你回去告诉梁大哥，多谢他了，我会去的。”

    怜儿等着梁府的人离开，欣喜一拍掌，眼睛亮亮地满是期待：“主人这次一定好好表现，这样的话一定会有很多人投你票的！”

    余怀美人第一名除了有种种好处之外，天子（太后）还会封赏其君侯爵位，虽然这种爵位没有汤沐邑等实质的好处，且一年后就收回了，但至少这一年内名义上地位和朝侯相当，仅在九卿下。

    怜儿不在意其他好处，但是非常希望李清瑶能得到君侯爵位，因为有爵位的人都有一层贵族的荣耀，一般有大功绩的人才会获得。李兑夫妻虽然位列九卿，但都是死后才被追赠列侯意思一下！

    “是啊，连你也懂这个道理。”李清瑶摸了摸怜儿的脑袋。

    宣传很重要，毕竟不可能让所有人都认识，所以还是靠口碑。诗会雅集就是非常合适的宣传途径，每一次在雅集上优异的表现，都是对自身形象的一次提升。

    李清瑶知道这次的雅集定然是梁谷太为了她余怀美人造势举办的，正好她也要见梁谷太。

    ————分割线————

    抱歉久等了，今天暂且一章吧，明天开始就好了。下周五上架，我尽量存个十章。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：4317/100000000

    偷心数：人级心74颗（剩余66颗），地级心7颗（剩余5颗），天级心1颗。

