    ……

    闹事家属们被巡捕带走。

    宁七简单配合完调查，跟着关珏回到了办公室。

    他的白大褂敞开着，里面穿着浅色的条纹衬衫。

    人依然有着风雅的气质。

    不过，脸上的巴掌印着实触目。

    那男人使了全力，煽出的耳光，威力得比女性高出十倍。

    合上门，关珏的神色看不出阴晴。

    坐到办公桌对面，拉开抽屉便拿出包烟。

    抽出一支，他动作顿了顿，看向对面的宁七。

    作势又要把烟放回去。

    “抽吧。”

    宁七有些担忧的看着他，：“我没关系的。”

    “老三说你讨厌烟味。”

    关珏扯着唇角笑了笑，把烟扔回抽屉，“二手烟的确对旁边人伤害很大，我得照顾照顾你。”

    “……”

    宁七无声的叹口气，靠近办公桌，“你还好吧？”

    “脸么。”

    关珏笑笑，不在意的，“不碍事。”

    “这场手术……”

    宁七迟疑的开口，“不会对你产生什么阴影吧？”

    “不至于。”

    关珏哑着声回，起身走到窗前，神色复杂了几分，“我从小就看这我爸爸做手术，有成功的，就有失败的，每一种情形，都是医生要经历的，我要是连这点心理素质都没有，就不会选择这个行当了。”

    “这就好。”

    宁七放心了几分，又有些过意不去，“关珏，我刚刚，是不是帮倒忙了？”

    如果不和那妇女拉硬，关珏也不会为护着她挨了一巴掌。

    关珏靠着窗台，对着她的眼，眸底多了许多说不清的东西，半晌才道，“没有，我特别感动，你说的那段话特别好，手术成功，医生比谁都会高兴，失败了，医生会比谁都会难过，医患关系，是我们越来越难处理的问题，所以才有很多人越来越顾忌学医，如果人人都能像你一样想，我们的从业者将会更多，工作起来，也会更有动力。”

    “……”

    宁七莫名难过，“关珏，那些家属都是一小部分，更多人，都是理解你们的。”

    “我懂，”

    关珏反而对她投去安抚的眼，“三宝，正如你说过的，我们都需要一些事去成长，刚才的那伙人，就和在上河村找你闹事的人一样，无外乎就是因为个人利益，但你我，都已经做好了分内的事，我们都没错，不能被这些影响心情，我还是会继续努力，你不要担心。”

    “……”

    宁七点头。

    他们这圈人就是这点好。

    通透！

    “关珏，要是你刚才动手了，是不是真没得做医生了？”

    “嗯。”

    关珏牵着唇角颔首，“这是院里的死规定，无论遇到多胡搅蛮缠的家属，医护人员都不能动粗，轻则开除处理，重则转行。”

    “那你还……”

    宁七指了指他敞开的大褂。

    多悬！

    他解扣子的那一瞬间，忽的让她看到了另一面！

    不似乔凛那般锋锐逼人，却有种别样的胆寒。

    很渗人。

    “马老师，学生也是有脾气的呀。”

    关珏状似轻松的笑笑，“挨些骂就算了，挨打哪成呢，尤其是，受了惊吓，更不成。”

    “嗨，好在多过去了！”

    宁七满心庆幸，“得亏你没有出手。”

    神叨叨的上前，帮他系好大褂的扣子。

    又细致的将大褂整理平整，这才呼出口气，“这样才是关珏嘛。”

    宁七絮絮得道，“你从小的梦想就是做医生，一时冲动要是酿了恶果，后悔都来不及了。”

    “……”

    关珏垂眸看着她忙活，有些发愣，手不自觉地抬起，刚要碰触到她的脸颊——

    ‘铃铃铃~~铃铃铃~~~’

    电话铃急促的响起——

    关珏如梦初醒，手指握紧，抬脚走到电话机旁，调整下呼吸，：“喂，我是关珏，嗯，她在，就在我身边……”

    说话间，他把话筒递给宁七，“石玉敏打来的，找你。”

    “找我？”

    宁七愣了愣，“打到你这找我？”接过话筒，“喂，我是马宁七。”

    “宁七呀，我可算是找到你了。”

    石玉敏声音带着哭腔，“你快回厂子看看，出大事儿了！”

    “什么事儿？！”

    宁七心一慌，“不会是……厂子着火了吧！”

    我擦！

    受不住这个！

    “不是，有人来闹事。”

    石玉敏道，“南郊突然新开了一家废品回收厂，搞恶意竞价，曹经理带着厂里人和他们打起来了，你快点回来吧。”

    闹事？

    宁七心放了放。

    “好，你别急，我这就回去……”

    别着火就行！

    关珏趁着间隙，静静的看她。

    明明是个很中性的发型，她梳着，却全无假小子之感。

    英气中，又透着妩媚。

    神情变换时，真真顾盼生辉。

    “关珏，我得回去了。”

    宁七放下话筒，拿过包就准备走，“厂子有点事儿等我去处理。”

    “……好。”

    关珏藏着一丝慌乱的移开眼，“严重么，需不需要帮忙？”

    “不用，有人闹事而已！”

    宁七走到门口，想起点啥，又折了回来，拍拍他的外臂，单手握了握拳，“关医生，在我心里你就是最棒的，加油！”

    说完，这才匆忙的离去。

    “……”

    关珏没动。

    办公室的门被关上许久，才悠悠的回神。

    想着拥住她的瞬间，垂眸看了看大褂……

    指尖划过扣子，小心翼翼的，牵了牵唇。

    ……

    驱车回厂。

    大门已经挂上‘暂不收货’的牌子。

    没看到员工。

    宁七进到院里就见到地上凌乱的脚印和星星点点的血迹。

    看来闹出的动静很大。

    “宁七！”

    石玉敏从厂房里迎出来，抓住她就急着开口，“大家都伤了，曹经理带着胜武和江总同那帮闹事的人去巡捕房做笔录了。”

    “四海也参与了？”

    宁七微怔，“他怎么会来？”

    “我打的电话。”

    石玉敏皱着眉，：“闹事的一过来，我就想找你，电话打到苏月的宿舍，她说你下课就走了，干等也不见你回厂，我就分析你能去的地儿，最近你不说要找江总询问购买处理废品的机器么，我就先打到江总那了，他说你没在，不过一听咱这出事儿了，就赶来了……后来我猜你可能会去医院看望慧慧，就又打到关医生那……”

    够绕的！

    没个手机是不方便！

    宁七进了厂房。

    一眼就看见以郑玉林为首的男员工们都挂了彩。

    夏红和白雪正轮流给他们擦药。

    一个个全都蔫头耷脑。

    见她进来也低着头的样儿。

    从京洲福利院雇佣的那名有先天心脏病的男孩子还捂着心口。

    “天佑，你心脏没事儿吧。”

    宁七着重关心了下他，：“要不要去医院看看？”

    “没事的厂长。”

    天佑晃了晃头，“我吃药了，刚才就是太激动了。”

    “……”

    宁七紧眉，“究竟怎么回事儿。”

    “他们故意找茬儿的。”

    石玉敏应道，“今天上午，来了一伙人，开着货车候在咱们厂子门口，每当有人来咱这送货，他们便会给拦下来，然后以高出我们回收厂三分钱的价格将货物收走，我们寻思忍一忍就算了，谁知他们收满货又开来了几辆车，继续搞这种事，曹经理就出去找他们说道，一来二去就打起来了……”

    宁七听得认真，“对方的废品收购公司也在南郊？”

    “对，离咱这没多远。”

    石玉敏回道，“好像是昨天才开业的，咱们是新南废品回收中心，他们叫胜南物资回收，摆明了跟我们抢生意，态度还强硬的很，曹经理开始时语气是很好的，硬是让他们给逼急了，胜武见他们欺负曹经理，就上手了！”

    得！

    宁七算明白了。

    胜南？

    显然就是冲她来的。

    “后来呢？”

    宁七指了指男员工脸上的伤，“怎么会被人打成这样？”

    “开始时咱没吃亏的。”

    石玉敏苦着脸，“他们那时候十多个人，胜武一个人就收拾了三个，玉林和雷子斌子他们上前帮忙，就给他们打跑了，谁知他们刚走没有五分钟，又来了三十多号人，这群人各个都有身手，长得可壮，进院就打，当时院里还有送货的客户在，差点就被误伤了。”

    “……”

    宁七攥紧手指，“继续。”

    “我一看大家伙都伤了，就着急找你，正好这时候江总来了。”

    石玉敏唏嘘出声，“江总是真厉害，一个人解决了十多个，打的那群人都站不起来，后面的还要上，巡捕正好到了，就把他们一起领走了。”

    说话间，石玉敏还呼出口气，“今天这事儿亏了江总，不然咱们的人还得吃大亏，现在大家就是皮外伤，除了天佑有些心口不舒服，其余的没有大碍。”

    宁七没言语。

    四海的身手不用说！

    人家可是纯靠战斗值成了乔凛的兄弟。

    平过上百条胡同的狠人！

    “……”

    宁七琢磨着这事儿，嘶了口气，“那伙闹事儿的，说没说他们的老板是谁？”

    “没说。”

    石玉敏摇头，用力的想了想，“我听那伙人好像提过什么萧总……不知道不是老板。”

    “萧总？”

    萧如歆呀。

    宁七笑了声。

    一切都明朗了。

    就说萧如歆这小一年怎么消停了。

    憋大招呢！

    不跟自己磕一下那姑娘是浑身刺挠！

    ‘铃铃铃~~铃铃铃~~’

    办公桌上的电话响起，夏红就近拿起话筒，“喂，你好，新南废品回收中心，我们老板？哦，她在，嗯，好的。”

    撂下电话。

    夏红看向宁七，“厂长，南郊巡捕房那边让你过去签字，领曹经理他们回来。”

    ……

    南郊巡捕房。

    宁七作为负责人先去签了字。

    按说这事儿完全是对方挑衅全责。

    可有几个闹事者被江四海打的过于严重。

    内脏破裂出血。

    送到医院手术了。

    宁七听从巡捕建议。

    出于人道主义，意思意思拿了一百多块医药费。

    案子算结了。

    “领导。”

    曹钰瑄三人从笔录室里出来，见到宁七还满脸不甘，“你没给出钱吧，这事儿一分钱都不能给他们，江总没给他们打死算捡着了！”

    “行了。”

    宁七抬了下手，“案子结了，不提了。”

    看了看江四海和马胜武。

    她二哥嘴角红了块，轻微皮外伤。

    江四海这给人锤出内出血的主儿。

    愣啥事儿没有。

    大山似的，面无表情的站在后面。

    “四海，谢谢你了。”

    宁七冲他点了下头，“今儿要是没你，我们厂的员工都得吃亏。”

    “小事。”

    江四海微微紧眉，“对方摆明是要找麻烦的，尤其是后来的三十多人，都是被雇佣的专业打手，他们的老板，就是……”

    “马宁七。”

    女声在走廊的尽头响起，“好久不见啦。”

    “……”

    宁七回过头。

    隔着条走廊，对上萧如歆的脸。

    不同于以往的长裙或是风衣，萧如歆穿着一身时装款的西服套装。

    明灿灿的黄色！

    单肩挎着小包，脚蹬一双黑色高跟鞋。

    头发精致的盘起，鼻梁上还架着一副白框的猫眼墨镜。

    身后站着两名黑西服的壮汉，造型凹的极其别致。

    摩登范儿十足。

    宁七与她对视了片刻。

    撞上了，就说明萧如歆也是来巡捕房签字领人的。

    萧总确系就是她了！

    “……”

    宁七没动。

    某种程度上讲，她现时的穿衣风格和萧如歆有些相似。

    马老板也穿套装，大多都是黑白。

    今天就是一身黑。

    开车是晃眼也会戴墨镜。

    一般就是方形镜片，不会挑战猫眼。

    鞋子么，她个子高，浅口平底。

    偶尔混搭下休闲鞋。

    舒服为主。

    眼下这局面，二人隔着二十多米对面而站。

    身后都有人马。

    无声中。

    倒有几分博弈的味道。

    气流在二人间微微涌动~

    几分钟后，萧如歆率先笑了一声，“马宁七，看到我你一点都不热情呀。”

    踩着高跟着带着身后的两名保镖走近。

    站到宁七身前，萧如歆这才慢悠悠的摘下墨镜，看向宁七身后，“四海，你不愧是乔凛养出来的狗，这么多年没见，不声不响的，还是很会咬人。”

    “萧如歆，你说话注意些。”

    江四海沉着语气，“我们兄弟都是看在叶老师的面子，才不跟你一般见识。”

    “知道我背后有叶阿姨就好。”

    萧如歆笑笑，“凡事呢，我们不要搞得太难看，今天你江四海打到我的人需要做手术，我也才收了马宁七一百块的医药费，不过没关系，钱对我来讲不算什么，谁叫我已经是生意人了，不差这仨瓜俩枣的。”

    “萧如歆，你……”

    “四海。”

    宁七抬手阻了江四海的话，直看着萧如歆，“你整这一出儿，究竟什么意思。”

    “你还不明白？“

    萧如歆挑眉夸张的样儿，“马宁七，你不会还没反应过来吧？”

    “……”

    宁七冷着脸，“怎么着，你这是大学毕业准备跟我一起收破烂了？”

    “是的呢。”

    萧如歆牵起唇，眉宇间有些惆怅的样儿，“本来呢，我是看不起你这行当的，观察下来，你做的真不错，听说欠的债都要还完了，这哪成呢，马宁七，我得跟你刚到底呀，反正我闲着也是闲着，家里给我办理出国得钱也用不上了，不如就在南郊也开一家废品回收吧，胜南回收，专抢你生意，你说好不好？”

    “你贱不贱呀你！！”

    曹钰瑄一听就火了，撸胳膊挽袖子就要上，“合着就是你这娘们儿在背后找茬儿，我今儿非抽死你丫的……”

    “钰瑄！”

    宁七侧脸横了眼，江四海很有眼力见的抱住曹钰瑄的胳膊，“冷静些，你老板在，下面的，不要没有分寸。”

    “……”

    曹钰瑄涨着脸，瞄了江四海一眼，憋屈的，没在发声。

    “哎呦喂，吓死我得了！”

    萧如歆见状就笑了起来，“马宁七，你的人都在哪找的，一个个要不就是残疾，要不就是那这种沉不住气的疯丫头，队伍不行呀，你那回收公司，迟早得被我挤兑挎了！”

    “甭说这些废话了。”

    宁七平着声，“你不就是想搞竞价挤兑我么。”

    “是呀！”

    萧如歆大方的承认，“我出价就是要比你高，就是要你收不到货，逼着你倒闭！”

    “好。”

    宁七舌尖顶了顶腮帮子，朝她走近了一步，“萧如歆，你跟我拼本钱是吧。”

    真他妈纳闷儿了！

    这萧如歆身上是不是背着什么KPI。

    非得在她这拉业绩！

    “你敢么。”

    萧如歆挺着脊背，心头暗骂高跟鞋买矮了，在对方面前居然还低了几公分，只得梗直脖子，“马宁七，我早就说过，要看咱俩谁先死。”

    “行。”

    宁七深吸了口气，脸微微朝后侧了侧，“钰瑄，今天几号。”

    “领导，六月十六号。”

    “好日子。”

    宁七点了下头，面朝萧如歆牵了牵唇角，“你不是要跟我竞价么，咱俩就看在六月三十号之前，谁先完。”

    语落，马老板恢复面无表情，戴上墨镜，抬脚道，：“我们走。”

    “马宁七！”

    萧如歆在后面喊了她一声，“你废纸收价一毛二，我出一毛五，姑奶奶砸三十万跟你拼！看看六月三十号那天，谁会赢！！”

    这几年的窝囊气她受够了！

    局面必须搬回来！

    “……”

    宁七没接茬儿，好悬没接一句，追你的人从这排没排到莲花乡池水沟子？

    步伐稳健的走出巡捕房。

    带着身后的三人直接上了车。

    “三宝。”

    江四海坐到副驾驶就看向宁七，“要不要我给三哥去个电话。”

    “干嘛？”

    宁七笑了声启动车子，“这小破事儿找他干啥。”

    “萧如歆很不正常。”

    江四海老实的说道，“我指的是她的精神，她此举明显不是奔着做生意来的，哄抬收购价，最后只会另你们俩两败俱伤。”

    “没事儿。”

    宁七给了他一记安抚的眼神，“四海，做生意啥样人都能遇到，姐们儿给你来个语录哈，社会道路都在走，做人做事别做狗，扛枪镐把关公战，两横一竖就是干！”

    “……”

    江四海怔住。

    马胜武从小接受妹妹熏陶，相对淡定。

    “噗嗤！”

    曹钰瑄在后面喷笑出声，“对的领导，跟她干！”

    回到回收厂。

    宁七摘下‘暂不收旧货’的牌子。

    吩咐大家继续营业工作。

    江四海见宁七很有底气，聊了几句便打算回公司。

    “哎，江总！！”

    曹钰瑄看他要走，一溜小跑的追上去，“我送送你！！”

    “……”

    举动看着宁七一愣。

    曹同学接触江四海可有段时间了，刚到回收厂的时候，宁七就安排她到江四海的公司学习废品知识，在那待了一个星期，回来后提起江四海也不疼不痒的。

    既嫌弃四海长得太一般，还说他人又冷又木，太难相处。

    怎么今儿反而热络上了？

    “领导。”

    曹钰瑄送走江四海就颠颠的跑过来，拉着宁七的手朝院里走了走，低声道，“江总帮咱这么大忙，你不准备请江总吃个饭么？”

    “不用的。”

    宁七笑了声，“如果是我和四海刚接触的时候，或许会需要请他吃个饭，现在都很熟悉了，我因为这点事儿特意请他吃饭，四海好觉得我见外了。”

    关系到位了呀！

    就算请四海也不会去的！

    没必要。

    “领导，那我请呀。”

    曹钰瑄低着眉眼，：“我就说你派我做代表，请他的，行不？”

    “……”

    宁七仔细端详着她，“钰瑄，你什么情况，你不一直嫌四海不好接触么，怎么还……”

    “那是以前。”

    曹钰瑄清了清嗓儿，“我今天吧，突然对江总有了改观，你都不知道，他打起架来太帅了，那一拳下去，又准又狠，浑身上下，都是男人味儿，特别爷们儿！”

    越说她越激动，“领导，我决定了，我要追他！！”

    “哈？”

    宁七怔了怔，“你追他？”

    “必须的！”

    曹钰瑄抓过宁七手要摸自己心口，“领导你感觉下，我这心脏现在还砰砰跳呢，这就是心动的讯号，我一定要给江四海拿下！！”

    “噗！”

    宁七被她逗笑了。

    闹腾心情倒是因为曹同学变好了。

    “你笑啥呀。”

    曹钰瑄大咧咧的，“江总又没有女朋友的，我先前在他那学习的时候，就听他员工讲，他不近女色，那时候我还寻思他又冷又木的，女孩子看到他都害怕，谁会跟他接触，现在一想，我俩这不是正好，都是初恋呐！”

    “曹老大，您这敞亮劲儿可不像是初恋。”

    宁七笑道，“谁家小姑娘像你这么豪放的？”

    沉稳如苏月，谈起这这种事都会脸红。

    曹同学倒好，毫无娇羞之感。

    整个就是一攻打阵地的架势！

    “情况不同嘛。”

    曹钰瑄啧了声，“就江四海那性格，我不主动些肯定不成的，领导，你会支持我吧。”

    “只要你是认真地，我没意见。”

    宁七点头，“四海的性格内敛，人很本分正直，生意做的又有声有色，你俩要是真成了，性格还挺互补。”

    诶~

    这么一瞧。

    是件美事！

    “我也觉得合适。”

    曹钰瑄兀自言语，“打今儿起，我就追他了！”

    “预祝你成功。”

    宁七拍了下她后背，“走，先回办公室，我给大家开个会。”

    “萧如歆的事儿？”

    曹钰瑄提到她脸色就变了，“领导，你真要跟她竞价呀。”

    “嗯。”

    宁七应声，“她不是要拼吗，我不能缩着呀。”

    “可……”

    曹钰瑄眉头紧了紧，“咱资金没那么充足的，账面上就不到十万，眼瞅着你大哥和秋月姐就要结婚了，你不是还要还秋月姐家里钱么，这么一搞，容易得不偿失呀。”

    宁七思忖了阵，她借曹钰瑄妈妈的两万块已经还了。

    林大姨的一万块上个月也还了。

    现在就还差秋月姐家的十五万。

    回收公司的盈利很好。

    每个月都能达到三万以上。

    但对宁七个人来说，这个数字远远满足不了。

    她想将资本做大，就需要继续投资其它产业。

    钱是有数的，要先紧着外债！

    目前只能维稳为主，旁的还有心无力。

    等着的，还是十月份！

    她要去趟港城。

    用股票，实现彻底翻盘。

    “钰瑄，秋月姐这笔钱我年底之前会还上的，你不用为我担心。”

    宁七说着，“既然答应了萧如歆，我就跟她斗到底，走，先去开会！”

    回到办公室。

    员工们通过马胜武已经知道了要和萧如歆竞价的事儿。

    七嘴八舌的发表言论。

    中心思想就一个，这事儿不能拼。

    风险太大！

    宁七抬手让大家淡定，“话我都说出去了，更改不了，从明天起，我们的各项废品回收价，要比萧如歆那边的多出两分，如果她加，那咱就再多高两分，加到她服气为止！”

    “宁七呀。”

    石玉敏很是担忧，“萧如歆那公司是新开的，资金肯定很充足的，我们账面上……”

    “有多少钱跟她拼多少钱！”

    宁七眉眼挑着，昏君上身一般，“气势上，绝对不能输！”

    “可是……”

    石玉敏抽着眉，“我们当天收完货，送到江总那里，他不会高价收的，每天都会赔很多钱。”

    “先不送去。”

    宁七说道，“高价收来的废品，堆积到空余的厂房里，回头等我倒出空来，一并处理。”

    “宁七……”

    “厂长……”

    “按我说的来！”

    宁七没什么耐心，敲了敲桌子，“不要和胜南废品回收中心的人再起冲突，收货的，记着加价，如果怕周围人不知道，就在门外放置一个喇叭，播放最新收货价，明白了没？！”

    “……”

    员工们都没答话。

    垂着眉眼，毫无生气。

    “精神起来！”

    宁七拿出老板的架势，：“这件事要是摆不平，以后南郊还会出现各种和我对着干的回收中心，我必须让他们知道，我们新南回收中心，才是最有实力的！听没听到！！”

    “听到了。”

    员工们闷声接茬儿。

    老板都发话了，谁还敢说啥？

    “先这样。”

    宁七也不多言，转脸看向郑玉林，“今天收了多少吨废品？”

    “二十吨左右。”

    郑玉林说道，“要不是他们在外面抢生意，把散户的废品都收走了，我们就三十多吨了。”

    “行。”

    宁七点了下头，看了眼腕表，“今天的废品也收到厂房里吧，不送四海那，先这样，我还有点事儿，明个再来。”

    简单的安抚了大家几句，开车就走了。

    跟阵风一样~

    员工们待老板一走就有些炸营。

    纷纷表达忧心。

    “这事儿不像咱厂长的风格呀。”

    东升说着，“她以前可不会这么冲动的。”

    “会不会是被那个胜南姓萧的负责人给激到了。”

    夏红接道，“她不是跟咱厂长一直就是死对头么。”

    “行了！”

    马胜武来了一嗓子，“都干活去，三宝咋说咱们咋干！”

    男员工们听着便散了，去到院里继续做起废品分类。

    办公室里的几个女孩子互相看了看，想说些什么，石玉敏叹气抬抬手，“就听宁七的，我们都跟了她好些年，不会出错的，明个我会多备出现金，用来加价儿。”

    “……”

    曹钰瑄心里没底，只能拿起电话，给苏月的宿舍楼拨了去。

    对方一接，她忙开口道，“苏军师，我跟你说件事儿，领导今天……”

    “……”

    苏月听完就没了声音。

    “苏月？”

    曹钰瑄试探的叫了她一声，“你是不是也觉得领导这决定不太妥当，要不你在学校劝劝她吧，我们账面上……”

    “别急。”

    苏月轻轻声，“三宝不会赔的，放心吧。”

    曹钰瑄不解，“你怎么能确定？”

    “就凭她今晚没让你们出货。”

    苏月说道，“她心里都有数的，你们等等就好了。”

    ……

    “秋月姐，委屈你了。”

    另一厢的马老板已经没事人样的已经陪着胡秋月逛了一圈。

    买了些日用品添置新房。

    房子是马兴文学校给分配的单身宿舍，在筒子楼里。

    宁七私心是想给大哥和胡秋月买套房的。

    可！

    现在手里的钱不够，胡家长辈又催着结婚。

    没办法，只能先用筒子楼过渡一下。

    “委屈啥呀！”

    胡秋月不在意的，擦着玻璃可起劲儿，“现在多少人结婚都好几口子挤在一个屋子里，我和兴文能有间属于自己的新房，就是顶美的事儿了。”

    “秋月姐，年底的，我还完你家的钱，还能给你和大哥买套大房子。”

    “三宝，钱不用急的。”

    胡秋月擦干净玻璃，有些心疼的走到宁七身前，“你一天操心的事儿太多了，我和兴文结婚，哪有让小姑子给买房的道理？有个地儿住就行，这我还担心奶奶呢，不知道她自己在那三居室里住成不成。”

    “我奶没事儿，她回头啊，能把我大爷和如如接过来，一起住。”

    宁七坐到床边，“有我大爷和如如陪着，奶奶能挺乐呵的。”

    “那你大娘……”

    胡秋月坐到她身边，“她在精神病院得住多久？”

    “谁知道呢。”

    宁七提起这些还有些说不清的晦涩。

    年前的时候，刘美香精神问题越发严重。

    经常会跑到村里人种植的人参园帮忙。

    说是帮忙，就是添乱！

    谁一撵她，她就喊着她是员工。

    戴着宁七早前制作的工牌。

    强调自己是培育员。

    开始时村民还耐心解释，“现在已经不是三宝的种植园啦，都是我们自己干的了，那员工牌没用啦，你快回家吧！！”

    刘美香懵懵圈圈的被送回家。

    第二天还去，还说同样的话。

    失忆了似的。

    完全忘了前一天村民们对她说过啥。

    久而久之。

    大家都发现刘美香的问题。

    哪是精神不好，病情严重呀！

    马喜发自个儿腿脚也不利索，日常又要照顾外孙女儿，看不住刘美香。

    马翘翘还要念书，没办法帮马喜发什么忙。

    没辙！

    只能给她送到了精神病院。

    万般无奈之举。

    倒算给一家人拯救了。

