    既然双方都不肯妥协，那就打官司拖时间呗，反正CCA已经臭了大街，官司打赢都没啥用。

    坚持说蝙蝠侠和罗宾是好基友的，这也实在太搞笑了。

    套用威廉怀特的原话就是，你思想肮脏，看什么书都是一样肮脏，圣经遮掉封面，一样也通过不了。

    这可真不是胡说八道，那么厚一本书，你如果坚持找瑕疵，绝对没办法出版的。

    在米国这样说，绝对会掀起惊涛骇浪。

    可是奇怪的是，大多数人都是一笑了之，没有人做过多的解读。

    CCA是彻底不淡定了，他们发现自己不认识这个社会了，为毛我们说什么都是错的，这家伙可以随便乱说。

    道理很简单，熟悉他的人都了解，威廉怀特确实博闻强记，很多牧师都未必知道的典故，人家是信手拈来。

    你敢去和他辩论，绝对会是一个灰头土脸的结局。

    有些东西就根本不适合辩论，这些都是信仰，要是掰开了揉碎了，估计没人解释的清楚，鬼佬的神仙不怎么讲究，这是大家都知道的，所以还是别自找没趣了。

    全世界都在看老美的闹剧，普遍共识就是行业巨头的打压，他们当然相信自己的审核部门。

    由于预热非常有效，脚盆加印了五十万册，其它地区就没什么变化了，毕竟物以稀为贵，越是买不到的，鬼佬就越想买。

    最先开售的是脚盆，经过持续的新闻和广告宣传，很多脚盆人都打算见识一下这本神奇的漫画周刊，听说身材太过犯规米国不让卖，还好脚盆没事。

    见到门口排起的长龙，书店老板有些懵逼。

    “你们在排队买什么？”

    “阿呆，你傻了吧，不要插队大叔，我们当然在排队买漫画，你会不知道？快去排队。”

    排队买？我一定还在做梦，这是不可能的。

    “丝，真他喵的疼，真是买漫画的？我要发财了！”

    “田中，你在干什么？白痴，赶紧开始营业，为什么要让客人等待？八嘎！”

    “嗨！”

    脚盆的漫画商集体呆滞，根据各地的汇报，除了极个别偏僻的地区，所有书屋都出现抢购狂潮，很多书店已经开始限购，每人最多购买两册。

    一天不到的时间，两百万册漫画周刊被沽清，这是一个多么让人无语的数据啊！

    欧洲同样热销，很多书店甚至偷偷隐藏了部分，因为有很多老美订购，他们可不想失去信用。

    除了部分华语区域，其它地区都是一天时间就被清空，这个真没办法，两美刀左右的价格还是有些小贵的。

    米国0册

    一部全世界热销的漫画，当天的销售额超过五百万美刀，这本周刊却和米国没关系了，因为我们有强大的CCA。

    有消息声称，洛杉矶的漫画工作室打算搬迁去伦敦，米国实在不适合漫画发展，这里根本就是漫画的荒漠。

    沸沸扬扬的热潮，甚至盖过了星球大战的热潮，人们在观看电影的时候都在讨论这部漫画。

    迎接他们的是全世界的嘲讽，还有国内广泛质疑，现在大家都明白威廉怀特的布局了。

    减少税收支出只是一部分原因，避免被人刻意针对才是主要原因。

    要是公司注册地址在米国？

    那就死的难看了。

    随着事态的发展，大家感叹威廉怀特的先见之明，同时又抛出了各种阴谋论的观点。

    漫威和DC齐齐躺枪。

    谁让你们两家最大了，尤其是漫威，有最大嫌疑的就是他们。

    虽然星球大战很火爆，威廉怀特的电影依然不惧，宣传力度非常强大，和星球大战的宣传根本就不是一个级别。

    老美的电影市场其实很成熟，喜欢星球大战的观众固然不少，不喜欢的也有很多，真正可以反应北美票房潜力的，就是ET外星人，人家直接甩了星球大战一倍，这才是老美真实的电影消费能力。

    好莱坞现在是真好奇了，星球大战热卖已经是不争的事实了，你依靠一部黑人做主角的电影，居然还敢横冲直撞，这到底是什么样的自信啊。

    在威廉怀特看来，除非是ET外星人出现，否则真没什么可躲避的，星球大战也不过就是两亿美刀不到的水准，让了一个月档期了，哥们还有什么可怕的。

    除非你是那艘大船，第二周大家的票房都会走低，三周之后铁定腰斩，这种级别的电影，通常都有半年时间档期的，你躲又能躲到那里去？

    怀特影业不为所动，依然坚定的前行，华纳就有些撑不住了。

    “星球大战是一部伟大的电影，我打不过它，但是我愿意尝试一下，人总是需要理想的，万一成功了呢？”面对记者的追问，威廉怀特挤眉弄眼的说道。

    “况且，卢卡斯是我的师兄，输给他是很正常的事情啊，下次请我的老师出手，估计就会大获全胜了，拜托各位了，我只是一个萌新，你们这是捧杀，别再说战胜星球大战的话题了，我可打不过卢卡斯的影迷。”

    “什么？漫画？”

    “相信我，他们用的标准和毛子的类似，那就是一个灾难。”

    记者得到了答案，自然心满意足，某人的毒舌从来不让他们失望。

    记者当然可以得到漫画，他们自然不相信CCA的解释，如果真有那么不堪，其它国家怎么通过审核的，这完全就解释不通。

    肯定是踩了谁的尾巴了，气急败坏之下的动作罢了。

    咦，这个生化危机有点意思。

    保护伞公司？

    原来是这样。

    所谓生化危机，其实就是几大家族为了长生不老，无辜百姓惨遭荼毒。

    以为找到了问题所在，记者开始脑洞大开，严肃媒体还有顾忌，小报就无所谓了，怎么夸张怎么来。

    如此强大的反差，迅速让民众陷入迷茫，他们不由好奇，米国是不是真有这样的家族存在？

    这种猎奇的心里，促使很多人开始寻找答案，维京海盗的漫画周刊，迅速在地下世界蔓延，短短几天时间，超过五十万份漫画流向市场。

    事情到了这种程度，CCA的死撑毫无意义，这样只会让事态继续恶化。

    作为灯塔国，居然和毛子并列了，这是多么让人无语的事件啊！

    当CCA的老大接到通知的时候，整个人完全陷入呆滞，他们的审核标准必须全面公开，必须引进分级制度。

    关于他的问题。

    很不幸，你就辞职吧。

