    在残破珠子出现的一瞬间，身处杨玄丹田之内的丹老突然情绪有些激动，声音急促对杨玄传音道：“杨小子，帮老夫将这颗珠子拿下来，老夫有大用，不管是什么代价！”

    杨玄一愣，他除了上次在丹殿方晓拿出的那块玉佩之外，他还从来没有见到过丹老情绪这么激动过呢，难道这颗珠子与那块玉佩有什么联系不成。

    “没错，你先别问了，回头老夫告诉你！”说完之后就没声音了！

    “现在拍卖开始，起拍价三千枚，每次加价不少于五百枚。”老者看了看四周，深吸一口气大声说道。

    沉寂了片刻。

    “我出四千枚！”说话的是一个年过六旬的老者，胡须花白，一袭黑色长袍套在身上。

    有人认出老者的身份，此人是神龙城数的着的古董收藏家，最喜欢买一些稀奇古怪的东西放在家中，以供自己观赏，别人想看还不给，连自己的家人也不让，被人成为古板老头！

    包间内，杨玄没有急着出价，必须沉得住气，否则一上来就穷追猛打的话，很容易引起别人的怀疑。

    场上安静一片，没人加价！

    主持拍卖的老者知道该是时候活跃一下气氛，“四千枚，还有人出更高的价格吗？不要忘记，这颗珠子有可能是一件宝物，虽然我们也没有办法把里面的能量引导出来，但是说不定你运气好他就出来了！何况，他可是有着几千年的历史，真正当的上历史悠久啊！”

    场上依然安静一片。

    这时，杨玄举起手中的牌子，“四千五百枚！”

    “好，有人加价了，真是有眼光，还有谁加价，机不可失失不再来啊！”老者神情一阵振奋，激动道。

    “五千枚！”这次跟价的不是那名古董收藏家，而是佑成！

    “五千枚，又有人加价了，各位还在等什么？”老者声音更加洪亮，五千枚炼体丹的价格已经达到了他的估算，哪怕是后面没有人继续加价，他也已经很满足了！

    古董收藏家举起牌子，“六千枚！”

    “六千五百枚！”杨玄同样跟价！

    佑成不屑一笑，“一万枚！”

    “不跟了，这珠子虽然入得我的眼，但是却不值这个价，还不如去买其他东西！”收藏家放弃跟价。

    “您老早就该放弃了，不就是一个千年的古物吗？何必花那么多凝真丹！”旁边的人笑着道。

    “你懂什么？但凡是古物就有其研究的价值！”

    “好，好，我不懂，你懂！”

    包间里，杨玄皱了皱眉头，将价格直接提升到一万一千枚！

    佑奇奇怪道：“杨玄，你怎么了，难道你认识这枚珠子不成？”

    杨玄答非所问道：“这个珠子看起来很不错！”

    “啧啧，天才与普通人的想法就是不一样！”云万里摇摇头打趣道。

    “一万五千枚！”佑奇举起牌子，这点凝真丹对他来说不算什么，作为圣皇家族的天才家族每年光是给他的零花钱就有好几十万炼体丹。

    主持排名的老者的心脏差点从胸膛里跳出来，实在是太不可思议了，本以为无人问津的破旧珠子居然竞价到了一万五千枚炼体丹，远超了估算，而且看起来，另一方没有放弃的打算。

    场下，众人也感到很奇怪，不过到不至于惊讶，这样的事情也不是没有出现过，以前每次拍卖会总会出现冷门，一些不值钱的东西硬是拍卖到很高的价格，而一些珍贵的东西反而排名不出去。

    “又是两个炼体丹多的没处花的主！”有人羡慕道。

    “八成是宗门、世家子弟，这些人真有钱！”

    “唉，只恨我们没有那个命啊，没生到世家之中，或者拜入宗门，不然的话，咱也算是高富帅了！多爽！”说着摆了个自认为很帅的POSS！

    “别说了，那边又开始加价了！”

    “一万八千枚！”杨玄加了三千枚。

    “两万五千！”

    “三万！”

    “三万五！”

    “四万！”

    “四万三！”

    杨玄虽然表现的很淡然，其实心中还是很紧张的。

    毫不犹豫的举起手中的牌子，杨玄报价：“五万！”这是他所有的炼体丹了，要是实在不行就只能借佑奇或者云万里的炼体丹来用用了！

    吸！

    场上众人倒吸一口气，五万炼体丹这可不是小数目，很多三重天捂着奋斗十年都未必有这么多银子，毕竟武者的花销很大，买丹药的钱从来不会省，大手大脚习惯了！

    “五万炼体丹虽然不算什么，但是没有必要跟下去了，反正我拿回去也没有什么用，纯粹是当成收藏，何况戏弄了对方一番，想必那人很心疼吧！”佑成大马金刀坐在妖兽皮椅上，脸上似笑非笑。

    “五万枚，还有没有人加价，没有了吗？好，五万枚第一次，五万枚第二次，五万枚第三次，成交，恭喜五号包间的贵宾，这颗珠子马上就会送到您手中！”老者眉开眼笑，仿佛白白捡到了五万枚炼体丹一样。

    不一会，一名貌美少女捧着一个托盘走了进来。

    “啧啧，就这破烂玩意居然值五万枚炼体丹！”云万里只是看了一眼就失去了兴趣。

    接过珠子，杨玄将五万枚凝真丹交给对方。“好，你数下！”

    “嗯，数量对着！”说着，少女带着五万枚炼体丹除了包间。

    等到貌美少女走后，杨玄灵魂力探入土灰色珠子中，“没有什么感觉啊！”摇了摇头，他决定等着回去之后，丹老为自己解释！

    接下来的数件拍卖品倒是杨玄三人倒是没有参加，这些东西虽然对一般的武者或许不错，但是对于身为天云宗亲传弟子的三人来说却是根本没有丝毫兴趣。

    终于等到第二轮拍卖品出来了！

    拍卖老者清了清嗓子道：“接下来是重量级拍卖品，顶尖修炼功法一本。”

    “什么？顶尖修炼功法？”

    “开什么玩笑？”

    包括包间的贵宾，所有人都愣住了。

    “不要吃惊，这件拍卖品的确是一部顶尖修炼功法，委托者是一名五重天级别高手，在整个东域境内也算是大有名气，不过他的名号自然不能说出来。好了废话不多说，这门功法叫做天冥诀，修炼到小成之后，体内真元是普通武者的二倍，大成者，体内真元再次翻倍，据说达到了最高境界，体内真元是同级别武者是五倍有余！”

    拍卖老者也不吊众人胃口，一口气说了出来！

    轰！

    拍卖场沸腾了！

    一直无动于衷的包间贵宾呼吸加速。

    体内真元翻倍，这不就是相当于自己一个人抵得上数个同级别的武者吗？这功法居然如此逆天。

    看着台上用布匹包着的秘籍，很平淡的看了一眼之后就没有丝毫动静了。毕竟得到了天帝传承的他，对于这些功法根本就没有兴趣。

    倒是隔壁包间内，佑成暗暗下定决心一定要得到这部功法，他虽然已经有一门顶尖的秘籍，但却是武技，功法却还只是高级，当然，是属于最顶尖的货色。

    “起拍价十万枚炼体丹，每次加价不得少于一万，开始竞拍！”

    “十一万！”

    “十二万！”

    “十五万！”

    “十八万！”

    秘籍的竞拍价格一路飘升，只让那些无门无派的之人目瞪口呆。

    佑成冷笑一声，举起木牌，喊道：“五十万！”

    “那个包间是谁啊，一下子就加了三十二万，这身家也太恐怖了吧！”有人好奇的问道。

    “先前我见到圣皇家族的佑成进入了这个包间，应该是他吧！”

    “难怪，圣皇家族作为顶尖家族这点炼体丹对于他们来说已经很少！”

    “此次拍卖会，还来了哪位大家族的弟子你们知道吗？”

    就在众人议论纷纷时，又一个报价声响起！

    “五十五万！”

    声音略显雄厚，是从第一个包间传出来的。

    “六十万！”

    “六十五万！”

    那人紧跟，“七十万！”

    说实话，杨玄都被这个价格吓了一跳，暗道：“跟价的人声音雄厚，应该是中年人，中年人能有七十万枚炼体丹的，那肯定是五重天以上的修为，毕竟很少有人能报出七十万枚炼体丹的天价，而另一个却是和自己竞争灰色珠子的佑成。

    “八十万！”佑成声音大了起来。

    “九十万！”

    “一百万！”

    “一百二十万！你要是再加的话我只能退出了！”那人直接报出自己的底价！

    “嘿嘿！”林风笑了起来，脸上露出了一丝嘲笑，还是没有自己的身家多，哪怕你是五重天强者又如何！

    深深吸了一口气，佑成吼道：“一百三十万！”

    拍卖场一片宁静，没有人报价了。

    环顾着看了看，拍卖老者道：“一百三十万，一百三十万，还有没有？好，一百三十万枚第一次，一百三十万枚第二次，一百三十万枚第三次，成交！”

    听到成交两个字，佑成脸上露出了淡淡的笑容，有了这部功法，他相信自己到时候回到宗门一定可以与宗门第一相较量而不落下风！

    高潮落幕，接下来则有些低调。

    万宝阁的拍卖会的风格与别处不一样，一般都是分为三轮，第一轮是用来调动气氛，激起情绪，第二轮的物品不比第一轮的珍贵，但是数量却是多了很多，足足有数十件，没件价值有高有低，低的不超过万枚，高的在数十万枚炼体丹！

    总之，那些无门无派没有家族的散修等的就是这个时候，一个个热火朝天的竞价，争夺自己看上的物品。

    第三轮开始了，和前两轮不同，第三轮全是宝物，起拍价最少都在五万枚炼体丹以上，有些有价值更是达到了数十万乃至上百万枚炼体丹。不过第三轮拍卖品的价格实在太高，而且也没有三人中意的东西，至始至终，除了杨玄买到的灰色珠子之外，三人倒是没有在买到什么东西，一直安静的坐到拍卖会结束！

    三人刚走出包间。一道身影横空挡了过来。

    “原来是你，佑奇！”包间门口，佑成挡在三人身前。看到中间的佑奇，嗤笑一声道。

