    第3章 金刚不坏体

    旅馆，房间里。

    柳青盘坐在地上。

    “系统，提取金刚不坏体。”

    他迫不及待地默念一句。

    轰！

    想法刚落，就见一股磅礴的能量涌入体内，瞬间充斥着全身上下每一寸肌肤。

    大脑里面涌入大量的信息，关于金刚不坏体的修炼奥秘。

    金刚不坏体，乃是少林炼体神功，一旦炼成，身如金刚不坏，刀枪不入，水火不侵。

    当然了，水火不侵有些夸张了。

    但绝对能够做到刀枪不入，而且炼成之后，体表宛如钢铁，力大无穷，防御力和力量都格外恐怖。

    仅仅一瞬间，柳青就已经将金刚不坏体修炼圆满，在系统的灌注之下直接领悟圆满了。

    圆满的金刚不坏体，果然能够做到刀枪不入，而且整个身体变得无比强大，不仅仅是防御上，还有力量上的暴增。

    嗡！

    一声嗡鸣，柳青身体突然涌出一丝丝光芒，金色的光芒在体表不断的流转，灿灿生光。

    隐约听见一声声金铁交击的铿锵之音传来，真正金刚不坏。

    咔嚓！

    突然地面传来一声脆裂，水泥地板居然裂开了。

    柳青顺势醒来，整个人仿佛变了，浑身上下散发着一股彪悍的气息。

    刚刚经历了圆满级金刚不坏体的淬炼，身体变得更加的强壮，肌肉匀称，整个人五官更为标准。

    仿佛经历了一次脱胎换骨一般，居然变得更耐看了，眉宇间透出一缕英气，身材挺拔，宛如一柄利剑。

    “我现在单纯的肉身力量，至少能够跟筑基境界的人抗衡吧？”

    柳青满脸惊叹，感觉自己修炼了金刚不坏体后，身体变得无比强大，刀枪不入先不提。

    单纯力量的暴增就让他震惊，不清楚目前具体有多大的力量。

    “不愧是少林炼体神功，现在的力量估摸着至少能够扛起一吨，还是两吨的重物？”

    柳青默默的体悟着自己身体的变化，心里格外的兴奋。

    这是一种强大的体现，没想到短短三天自己就变成了一个小高手了。

    他感觉自己单纯肉身的力量，就能够跟筑基境界的炼气士抗衡，甚至能够打败一般的筑基高手。

    要知道，他现在仅仅是炼气九重而已。

    不过随着身体的变化，柳青察觉到自己似乎能够容纳更多的炼气，让他有着一丝明悟。

    他之前的身体就像是一个杯子，能容纳的水有限，现在的身体就像是一个水缸，可以容纳更多的炼气。

    “身体越强大，容纳的炼气就越多...”柳青若有所悟。

    他隐约把握住了修炼的奥秘，身体，炼气，修行，两者缺一不可。

    甚至有种感觉，灵魂意志同样很重要。

    “地板裂了？”

    此时，柳青才发现，自己刚刚因为修炼金刚不坏体，不小心震裂了地面的水泥板，凹陷一大块。

    这下子有些麻烦了。

    还好，这是一楼，地面凹陷裂痕修补就好。

    就在此时，手机响了。

    “喂，谁啊？”

    柳青随手接通电话。

    “柳青，你还想不想要工资了，矿工三天，你不用来了。”

    电话那头传来一个中年男人的声音。

    柳青愣了下，工作？

    大脑里闪过一股记忆，才明白，这是之前工作的地方，打电话来的是原身工作的经理。

    “我告诉你，旷工三天，视为主动离职，这个月的工资没有，而且你不用来了。”

    电话里传来饭店经理的声音，说明了情况。

    旷工三天，自动离职，没得工资。

    柳青无语了，自己穿越过来也才四天，没想到遇到这种情况。

    不过一个饭店服务员工作罢了，不要也罢。

    “行了，你的废话真多，老子不干了。”

    柳青说完一把挂断电话，气得电话那头的酒店经理火气上涌，差点摔盘子了。

    有签到系统，还打什么工，好好的签到修炼，获得长生不香吗？

    “肚子饿了，出去吃点东西。”

    正想着，肚子传来咕咕叫，柳青摸了摸肚皮，决定出去吃一顿。

    刚刚没觉得，现在突然感觉浑身饿得慌，立马出门，找吃的。

    他离开了旅馆，找到一家饭馆直接走进去。

    “老板，来三份鸡肉煲仔饭。”

    柳青坐在靠窗的一个位置，点了三份鸡肉煲仔饭。

    这一幕，正好被坐在对面不远处的一桌人看见了。

    “是他？”

    对面桌，两男两女正聚集在一起吃饭。

    其中一个长得清纯可人的美女，正是之前在寺庙里面碰见的那个。

    那个求佛祖保佑柳青一辈子单身狗的家伙。

    没多久，三分煲仔饭上来了。

    柳青直接开动，大口大口吞咽，那吃相简直让人目瞪口呆啊。

    “这家伙，饿死鬼投胎吧？”

    对面桌的美女惊呆了，立马拿出手机拍摄，当场录像啊。

    “你们看，发现饭桶一枚，大家瞧瞧，这饭量，是饿了几年啊。”

    她兴致勃勃的录像。

    “李小樱，你别拍了，小心惹恼了人家。”

    旁边的女同伴小声提醒一句。

    但名叫李小樱的清纯美女却没有理会，反而拍得更起劲了。

    因为柳青已经将三份煲仔饭全部吃干净，那速度，让这边的人都惊呆了。

    “老板，再来三份。”

    柳青再次点了三份，这下引来不少惊奇的目光。

    “饭桶？”

    “好家伙，还吃啊？”

    那边的一桌人惊了，个个注视着柳青，果真，竟然狼吞虎咽的又吃了三份煲仔饭。

    看他表情，好像还不满足啊。

    “这家伙，真能吃。”

    两个男青年惊讶的看着他。

    柳青摸了摸肚皮：“还没饱，这是变成超级饭桶了吗？”

    他有些哭笑不得，自己修炼圆满的金刚不坏体，居然饭量变得如此巨大，六份煲仔饭下肚好像没感觉。

    “老板，再来五份。”

    他索性再点了五份。

    此时，店面的老板都被惊到了。

    “小伙子，你还能吃啊，别撑坏肚子。”

    老板都被吓到了，整整六份啊，一个人能吃这么多？

    肚子是水缸做的吧？

    不过老板还是又陆续上了五份煲仔饭，无一例外，全部被柳青一个人干完了。

    前前后后，总共吃了十一份煲仔饭，柳青才勉强感觉自己饱了，肚子没有那种空虚感。

    一碗汤水咕噜咕噜下肚。

    “嗝...总算饱了。”他打着饱嗝，终于是吃饱了。

    殊不知，四周的人都被他惊呆了，傻傻的看着柳青，桌面上放着空空的十一个木桶。

    “这人，真能吃。”

    李小樱等人傻眼了，第一次见到这么能吃的人。

    柳青也察觉到其他人的怪异眼神，自然没有当回事。

    不过他注意到这边一桌，李小樱等人。

    “原来是这个嘴欠的妞？”

    柳青瞥了眼她们，心里恍然。

    他心思一动，突然见到其中一位男青年，居然在两个女孩的饮料里面加了一些古怪的粉末。

    “啧啧，居然能看见这种事。”

    他稍微一想就明白了，显然是那两个男的在下东西。

    不过柳青根本没理会，更没有去阻止或者揭穿，跟他一点关系都没有。

    “老板，结账。”

    他直接结了账走人，只留下饭店里面的一群人面面相觑。

    今天，他们见识到什么是真正干饭人了。

    (本章完)

