    陈苍生闻言，虽然有点无奈，但也没有多劝。

    很多从国际战场上退下来的战士，都会有战后心里综合征的问题，像王极这种已经算是非常好了，而且也接受过心理医生的询问，除了对普通生活有些不适应外，没有出现任何的其他问题。

    这就算是最好的结果了。

    所以，陈苍生也不好再说什么，拍了拍王极的肩膀，说道：“来都来了，好好享受吧。”

    王极憨厚一笑，说道：“我随便看看就行。”

    “苍生，这边！”

    这时候，陈苍生就听到了老婆苏倾城的声音。

    目光转过去的时候，顿时就楞住了。

    只见老婆苏倾城穿着一套白色的泳装，下身是短裙，上身则是比基尼样式，穿着这种风格的泳装，让苏倾城清纯的气质当中，带着几分诱惑。

    正如她们刚才说的那样，陈苍生看到自己老婆这身装扮，确实有些挪不开目光了。

    “怎么样？”苏倾城还有些不好意思，虽然大家都是这么穿的，但她仍然觉得太过暴露了，低声道：“是不是穿得太少了？”

    陈苍生这才回过神来，说道：“老婆，你真美。”

    苏倾城听到这话，脖子都飘起了一抹粉色，娇嗔道：“你别乱说，她们已经去那边玩了，咱们也过去吧。”

    “嗯。”陈苍生点了点头，给王极使了个眼神，王极顿时会意，跟在五步之外，既留出了空间，也足以应对任何突发事件。

    像是这种人流量比较大的地方，谁也说不好会不会有意外发生。

    尤其是，自己这边还都是千娇百媚的大美女，这样的组合，最是容易吸引到麻烦。

    而当陈苍生看到其他几女的装扮时，心里更加笃定这个想法了。

    除了晏思萌因为要隐藏身份，穿的比较保守以外，剩下几女，包括王慕清在内，全都是极其清凉性感的风格。

    再加上她们的身材都是完美至极，哪怕只是坐在那边聊天，都是一道不可忽视的风景线。

    当陈苍生带着老婆走过来的时候，就感觉周围有不少敌意的视线在朝自己这边汇聚。

    很明显，就这几分钟内，已经有许多人盯上了这边，陈苍生走过来的时候，立刻就吸引到了那些人的注意力。

    “陈先生，我没骗你吧，倾城的泳装是不是很漂亮？”

    看到陈苍生过来，戴着墨镜的晏思萌正在喝果汁，笑吟吟地问了一句。

    陈苍生哭笑不得地说道：“那是我老婆本身就漂亮，她穿什么都好看，跟衣服没关系。”

    这话一出，苏倾城轻轻捶了陈苍生一下，晏思萌则是小嘴微张，摇头叹息道：“陈先生你还真是无时无刻不在给我们吃狗粮！”

    几女顿时笑了起来。

    说笑了几句以后，左秋白就提议去玩水，晏思萌自然是热情高涨，拉着苏倾城跟余若萱就去了。

    王慕清倒是没什么兴趣，回绝了以后，就坐在躺椅上舒展身体，修长的美腿交叠，拿着一杯果汁看她们玩。

    陈苍生跟王极倒是待在不远处，既没下水，也没去休息，只是笑呵呵地旁观。

    玩闹了一会儿，几女倒也不喊累，稍微休息了一下，就准备去玩其他的项目。

    等她们逐渐远去，陈苍生对王极说道：“你也去放松放松吧，顺便照看着一点。”

    王极点头道：“我明白。”

    然后就悄然跟了过去。

    等他走后，陈苍生坐在了王慕清身边，问道：“你怎么不跟着一起去玩？”

    王慕清说道：“我不是很喜欢水。”

    陈苍生哭笑不得，说道：“你这个借口，还真是让我无法反驳。”

    王慕清眨了眨眼说道：“先生您不也没有下水吗。”

    陈苍生没吭声，自己没有下水的原因，是因为要在旁边照看着她们的周全，而王慕清，明显是保持着若即若离的态度，加上她清苑集团副董的身份，让几女都不太敢跟她亲近。

    对此，王慕清也是一副听之任之的态度。

    陈苍生倒是有心想让她稍微放松放松，不过，除非是以龙国战尊的姿态向她下命令，不然的话，王慕清显然是不准备听了。

    如果真的当成命令去办，那就失去了本意，也是得不偿失。

    陈苍生最终还是说道：“我刚才还在王极面前夸你，回归这么久，对普通的生活适应的非常好，你现在这样，可真是让我相当打脸啊。”

    王慕清微笑道：“王极那个家伙，脑子里只有战斗，肯定适应不了普通人的生活，我就不一样，虽然担任的是战神职，我管的是经济，是钱，不管到了哪里，都一样能够适应。”

    陈苍生不禁看了王慕清一眼。

    印象当中，这是王慕清回归以后，第一次跟自己说这样的真心话。

    这让陈苍生心里不由得有些自责，开始觉得自己是不是对王慕清缺少了关心？

    王慕清却是心思玲珑，一下子就看穿了陈苍生在想什么，笑吟吟道：“战尊，您不必自责，我们这些人，早就已经抱有死志，您让当初孱弱的龙国成为了如今这副无人敢惹的盛况，连我们这些注定会死的人都救了下来，余下的日子，我们自然是要为您效力，偿还恩情！”

    “你明知道，我救你们并不是为了这些。”陈苍生摇了摇头，不禁叹了口气。

    王慕清却是毫不在意道：“不管您到底是为了什么而救了我们，这都是事实，您永远是我们的战尊，这一点，也不会改变。”

    对于王慕清这突如其来的袒露心扉，陈苍生也是不知该说什么是好，只能摇头不语。

    然而，就在这个时候，旁边突然传来一个轻佻的声音：“美女，我留意你半天了，看你自己有点寂寞，要不要加个联系方式，等等咱们一起玩？”

    王慕清本来还沉浸在那种有些微妙的情绪当中，一听到这个声音，眼神里立刻涌现杀气，扭过头看到一个流里流气的青年，冷声说道：“滚！”

    那青年脸上的笑容顿时就僵住了，觉得自己丢了面子，说道：“美女，说话这么不客气？只是交个朋友，何必这么大火气！”

