        “我的直觉告诉我，小沁仙子并没有骗我，看来，我真的是小沁仙子的哥哥，不过...我为什么会穿着女式婚服，小沁仙子能不能解释一下？”
        木子沁听到叶新哥哥称呼她为小沁仙子，不由地抿嘴一笑，随即露出回忆之色。
        “看来哥哥真的什么都忘了，二十天前，婉姐姐与问刀阁少主举行大婚，叶新哥哥千里奔行，上龙虎山抢亲，开启天地封印，夺取妖族气运，化作天妖神体，历经恐怖雷劫，最终一战覆灭问刀阁，但叶新哥哥却被卷入时空乱流之中，流落到这海外之地，哥哥失踪之时，正是阴差阳错穿着一套女式婚服。”
        醉生闻言张大了嘴巴，震惊道：“我，竟然这么厉害的？”
        “当然啦，叶新哥哥最厉害了，而且，帝御之首已经同意了你跟婉姐姐的婚事，婉姐姐贵为神州帝族大小姐，叶新哥哥马上就要当驸马爷咯。”
        木子沁拍着小手开起了玩笑，神色却显得有些复杂，当她听到这个消息的时候，第一反应是为叶新哥哥高兴的。
        这么多年来，她早已看出，自死亡山谷一事后，叶新哥哥就一直深爱着婉姐姐，所以，回归地球后两人能够在一起，是最好的选择。
        但她的心里，却始终有那么一点点莫名的小失落，或许，这就是所谓的恋哥情结吧，就像当年叶新哥哥和琉璃姐姐在一起后，她的心情也是一样的。
        而叶新却没有注意到木子沁眼里的小情绪，整个人都陷入发懵之中，大脑轰鸣作响。
        自己，竟然会去抢亲，还抢成功了，而且要娶的人，竟然还是神州大陆帝族的大小姐？！
        帝族大小姐，不就是公主吗，跟冰珏公主的身份是差不多的，一想到冰珏公主，叶新就忍不住打了个寒颤，那可是传说中杀人无数的女魔头啊！
        “那个...哥哥想问一下，小沁仙子口中的婉姐姐，她的性格如何？有没有大小姐脾气？最重要的是，她，会杀人吗？”
        叶新小心翼翼地问着，眼中露出希冀之色，在他想来，值得自己冒着生命危险去抢亲的女人，定然是温柔美丽、贤淑矜持的大家闺秀，而不会像冰珏公主一样凶残狠辣。
        “这个...”
        木子沁不由想到大梦百年的那些岁月，忍不住心中发寒，凝声说道：“婉姐姐她，杀起人来，便不是人。”
        “嘶！”
        叶新忍不住倒吸一口凉气，这是要落入魔爪的节奏啊，自己怎么能娶这样的女人呢！
        “哎呀，小沁仙子，哥哥的脑袋好疼，什么都想不起来了，我这种状态，肯定会耽误了人家帝族大小姐的，你回去之后帮我把亲给退了吧。”
        叶新双手捂着脑袋，作出苦恼难受的模样，木子沁见状微微一笑：“叶新哥哥，不用担心哦，小沁一定会帮你找回记忆的。”
        刚刚她抱着叶新的时候，已经确定叶新的身体并没有什么大问题，暂时性的失忆而已，以她的医术，不难解决。
        只有一点令她十分困惑，叶新哥哥失忆了这么久，原先在天池之中所受七日散的毒，在没有按时服用解药的情况下，为何没有爆发？
        这些天，她与天池的李烟染沟通探究之后，已经确定七日散的毒目前无药可解，连下毒的天池本身，也只有每七日服用一次的那种解药，一旦没了解药的维持，七日之后，必定毒发。
        所以，木子沁来到这药园不少日子了，每天都在研究和分析解毒之法，她始终觉得，这七日散之毒，将来必成大患。
        “叶新哥哥，除了失忆之外，这段时间，你有没有感觉到身体其他地方有什么不适？比如全身无力、昏迷不醒什么的。”
        “全身无力，昏迷不醒？”
        叶新猛地一拍脑袋，叫道：“当然有啊，小沁仙子你原来还是大夫啊，我每过几天就会突然感觉全身无力，就像中毒了一般。”
        “是不是每七天？”
        “每七天...好像是的，对，就是每七天，小沁仙子你真是华佗在世啊，一眼就看出了我的毛病。”
        “原来七日散之毒还在，那叶新哥哥，每次是怎么解毒的呢？”
        “怎么解毒...好像是吃了这个就好了！”
        叶新从怀中掏出几只小瓷瓶，示意给木子沁看，然后继续说道：“直觉告诉我吃这个有用，所以我就吃了。”
        说着，他便倒出两粒解药放在掌心，随即直接扔进嘴里，嚼了嚼后，咽下肚去。
        “味道还不错，嘎嘣脆，小沁仙子要不要来两粒尝尝？”
        “额...哥哥你怎么现在吃了？好像还没到下一个七日吧？”
        “我觉得挺好吃的，所以这几天没事就会吃一点。”
        木子沁闻言一愣，随即慌忙抢过叶新手中的小瓷瓶，打开一看，发现已经没有多少了。
        “只剩这么一点了？这解药一粒只能管七天，以后没解药了怎么办？”
        叶新闻言也愣住了，他可没考虑过那么多，谁能想到自己会身中奇毒，每七天得吃解药啊。
        “那我该怎么办？小沁仙子，你是大夫，一定有办法救我的对不对？”
        木子沁忍不住翻了个大白眼，没好气地说道：“我已经有些眉目了，不过难度还是很大，尽量快些吧。”
        叶新闻言低头数了数剩余的解药，满脸忧伤之色，惆怅地说道：“只能管两个月了，小沁仙子，你帮我跟那位婉姐姐说一声吧，我已命不保夕，这亲怕是结不成了。”
        木子沁异样地看了叶新一眼，心中有些奇怪，叶新哥哥失去记忆也就罢了，为何会对婉姐姐有一种抗拒心理呢？
        此时，冰珏公主走上前来，朝木子沁微微笑道：“原来叶先生真的来自于神州，按仙子所言，叶先生名为叶新，并且已经有了未婚妻，对吗？”
        木子沁的目光看向冰珏公主，点了点头，笑道：“不错，不知阁下如何称呼？”
        “这位是琉球王国的冰珏公主，冰珏公主已经答应要封我为八岐侯了，我为八岐侯，小沁仙子就是郡主了。”
        叶新在旁边为木子沁介绍了一番，木子沁闻言露出笑意，深深看了冰珏公主一眼，然后微微作了一揖。
        “那小沁谢过冰珏公主了。”
        从这位冰珏公主的眼里，木子沁看到了某些特殊的情感，不过她并未多言，而是又将目光看向叶新身后的几只大妖。
        黑虎、美女蛇和五彩大鸟对上了木子沁的目光，他们全身一颤，然后慌忙拜倒在地。
        “妖族后辈，见过洗玉仙子。”
        木子沁望着几只大妖恭敬的模样，眼中闪过诧异之色，她刚刚来到蓬莱仙岛时，便遇上一个特殊的生灵，那特殊生灵看见她时，也是尊称她为洗玉仙子。
        这位洗玉仙子，到底是什么人，难道与她长得十分相似？
        “我不是你们口中的洗玉仙子，我叫木子沁，是叶新哥哥的妹妹哦，那位洗玉仙子，与我很像吗？”
        听到木子沁的话语，几只大妖抬起目光，不由地微皱眉头，难道是他们认错了？
        他们沉睡了不知多少岁月，很多记忆已然模糊，但来自灵魂深处的颤动告诉他们，眼前这位应该就是洗玉仙子，那位蓬莱三仙之一。
        五彩大鸟张口将那张破纸吐出，在地上铺展开来，栩栩如生的画面跃然纸上。
        一座仙岛雾气缭绕，蓬莱三仙立于天地之间，当中一名女子仙姿绰约、神采照人，飘飘乎有一股仙气扑面而来，竟与木子沁有九分相似。
        唯一的区别，画上女子的眉间有着一枚红色印记，隐隐间多了一股不食烟火的高贵气质。
        “这就是那位洗玉仙子么...”
        木子沁的眼中有异彩浮现，心中莫名的一动，有那么一瞬间，她觉得画中的女子就是自己，自己便是那风华绝代的洗玉仙子。
        “咦，这不是夜魂叔叔和血灵叔叔吗？”
        果果的小手指着图画上的另外两人，发出稚嫩的声音。
        “果果，你认识蓬莱三仙？”
        叶新闻言面露狐疑之色，果果才是十岁的小女孩，怎么会认得这画上传说中的人物。
        三只大妖更是惊奇地望着小果果，因为这小女孩说的名字，正是另外两位蓬莱三仙的尊号。
        “夜魂妖帝和血灵妖尊，都是洗玉仙子手下的超级强者，在我们模糊的记忆里，洗玉仙子单纯善良，有着一颗博爱之心，在夜魂妖帝和血灵妖尊为祸天下时，出手降服了他们，却又并未伤其性命，而是带在身边感化。”
        五彩大鸟的话语让叶新等人更加心生困惑，小果果竟然真的说对了蓬莱三仙的名字，这是怎么回事？
        “轰！”
        突然一声巨响传来，众人抬头望去，只见空中出现两道人影，正在激烈的大战。
        叶新认出了其中的一道身影，正是那位无影圣子，而与他大战的另一人，则有些诡异，好似不像正常的生物，他是黑色的、透明的，如同魂魄一般。
        “这是什么玩意，看起来好熟悉啊。”
        黑虎歪着虎头，不由地摸了摸后脑勺，小果果拍着小手笑道：“这是夜魂叔叔。”
        几人闻言心中一惊，低头看了看那张破旧图画，然后又望向空中的诡异身影，顿时骇然失色。
        虽然没了肉体，但空中的诡异存在，与画中的夜魂妖帝，确实气息极其相似。
        木子沁的心中更是一凛，她刚刚踏上蓬莱仙岛时，就遇到过这位特殊存在，其还开口称她为洗玉仙子，令她大为困惑。
        而另一名身着墨色披风的男子，她也认出来了，赫然是曾在紫金山下与火王并肩作战的可怕杀手。
        生于黑暗，行走在阴影之间，影少的天赋神通，当时可是差点要了叶新哥哥的命。
        “你已经不是曾经的你，何必拦着我呢？”
        无影圣子与那特殊存在对拼了一阵，然后缓缓后退，手中出现一只碧绿色的玉如意，散发璀璨光芒。
