    第416章重生女配vs重生女主47

    “好。”

    凤祈点头，心里还有一句话想要问她。

    只是现在……不合适。

    所以，叶清忧等了一路，眼看着就到了药阁大门口，这男人却一句话也没有问她。

    风回幸灾乐祸。

    哈哈哈，宿主又翻车了。

    她以为她说出自己有心仪之人便会让凤祈吐露心意，结果……

    它笑够了之后，开始做生意:【宿主，要不要来颗情丹？刺激他一下，说不准他就承认他对你的情意了。】

    叶清忧:“……”

    【宿主，看在我买丹药你给我打折的份上儿，我也给你打个折，就要一千万两银子，我可以直接把丹药的药性转到他身上。】

    “……”

    这到底是个什么系统？

    【宿主，好机会莫要错过哦。】

    【再说了，难道宿主你不想看看清冷的美人染上欲，是个什么样的盛况吗？】

    “……”

    这个小系统，到底看了什么不该看的东西？

    不过……

    “行，给他来一颗！钱你自己去我的小金库里拿！”

    【好嘞宿主！】

    这可是它来到这个位面后赚的第二桶金！

    机会可得把握住了！

    【宿主，已经好了哦。】

    风回的声音落下。

    下一秒，凤祈就拧紧了眉。

    他觉得自己的身体有一丝丝的不对劲。

    但又说不上是哪里古怪。

    他面露狐疑，女孩却突然凑近开口，“师父，我把你送到院子再回去。”

    近在咫尺的容颜还有柔软的唇瓣……

    男人性感的喉结微动，气息有一丝滚烫。

    他压下心底的异样，“嗯”了一声。

    时间越久，凤祈越能感觉到自己体内蹿升的火热。

    这一刻，他终于明白了什么。

    可是好端端的他怎会中那种药？

    而且，那种药若是真下到他眼皮子底下，他不该发觉不了才是啊。

    所以，他到底为何会中媚药……

    在他还没想明白的时候，女孩的手突然贴了上来，“师父，你的脸色怎么这么红，脸也好烫……”

    女孩的手微凉，触碰到他脸颊的那一刻更为刺激他的自持力。

    他颤抖着手指将女孩的手拿开，声音更是沙哑:“忧儿，别碰我……”

    他怕他控制不住伤害她。

    然而女孩却反手抓住了他的手腕，四目相对了几秒后，女孩红唇轻启:“师父，难道你就没有什么想要问我的吗？”

    男人的意识已经不太清醒，尤其是藏在心底的女孩近在咫尺。

    看着她一张一合的唇瓣，他只捕捉到了一个字。

    吻……

    不，不行，她说她已有心仪之人，他不能……

    男人甩了甩头，却无法将女孩的身影排出脑海。

    在他睁开双眸之际，突然握住女孩的肩膀，将她抵在了门板之上，倾身凑近。

    气息灼热滚烫间，他问:“忧儿说的，心仪之人，是谁？”

    “是……唔！”

    叶清忧才张口说出一个字，唇瓣就被堵住了。

    瞪大眼睛看到这一幕的风回:刺激！

    男人流连的轻啄着女孩的唇瓣，身体已经烫的不行。

    可他还固执的问:“忧儿所喜之人，有为师长的好看吗？”

    “有为师对你还好吗？”

    “有比为师还……还喜欢你吗？”

    ?  ?风回:咳咳！刺激！我又赚钱了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

