    周玄武身为“强龙之师”影子特种部队出来的高手，加上做了侦探社的老板，他的安全意识那肯定是不用说的。而这里正是他很看重的家，一个让他享受生活的地方，更是把各种安全都做好。

    用拳头大小的砖头，在间距五十米以外，砸碎了一块钢化玻璃，而砖头还没有坏，完完整整的。

    周玄武忍不住心惊。

    目光如鹰一般看着那块掉了玻璃之后的洞口，外面的雨不大，细细密密的，对面的楼里偶有灯光。有人探出脑袋看几眼，没发现什么，又缩回去了。

    周玄武的心里还是在奇怪，这是在唱哪出？

    在听见动静的第一反应，就是有杀手到。有可能是“鬼影”杀手组织的人，有可能是吴显贵的死士营。目前只有这两股力量要他的命，所以他反应很迅速。但是，他马上就想过来，如果是来杀他，用砖头击碎玻璃完全就是脱了裤子放屁，多此一举。这种办法拙劣得不是一般，因为砸碎玻璃虽然方便进入，但首先就惊动了他，让他有了准备。

    稍微高明点的杀手，都可以沿着水管或者楼层空调等东西慢慢靠近窗子，用很轻很轻不易察觉的方式将窗子打开，然后再慢慢潜入加以偷袭。

    真是稀奇。

    但周玄武还是觉得事情不是这么简单，无论是吴显贵的死士营，还是“鬼影”杀手组织的杀手，都不会犯这样的错误。虽然，他无法解释眼前发生的事实。

    就在这时候，客厅大门的扳手动了下，旋即像被一股狂风卷开，一条白色缎带如毒蛇一般袭像周玄武的头部。

    “鬼影”杀手！

    周玄武的脑子里闪过这个念头的同时，低头闪避缎带。他上次见识过缎带的厉害，若是后退，缎带会穷追不舍，而他的速度肯定没有缎带快；若是前进，缎带可以回卷缠住他；即便是伸手抓住缎带，那缎带边缘薄如蝉翼，在脆力之下，锋如刀刃。所以，最好的办法就是低头，降低高度，暂时地脱出缎带的攻击范围。同时间周玄武将手在地上一撑，人如箭一般弹射而出，蹬向正跨进门的缎带女人——“鬼影”杀手组织无常级高手，水流云。

    仍然戴着医生用的口罩，当然是为了掩饰庐山真面目。

    见周玄武迎着脚下弹射而来，水流云也反应迅速地身子一旋，往一边闪了开去。

    而周玄武的身形还没稳住的时候，夜冰凉已经从窗口进入，手中的小寒刀分袭周玄武背后几大穴。

    周玄武只好一个翻身滚开，并且往水流云闪躲的方向滚过去，可以顺便的攻击水流云，双手一探，恰好就抱住了水流云的双腿。水流云正想跳开，哪知道周玄武的动作比她快一步，她的身子跳起时，周玄武恰好用力一拖，于是就刚好将水流云摔倒在地。

    周玄武一袭得手，顺势用力抓住水流云的脚踝往后一拖，他的人则趁势窜了上去，和水流云的身子平行到了一起，再一把将水流云当胸抱住，并且让她压到身上。当然，这个时候周玄武这么做，可不是想占什么便宜，他再不知死活，在这样关键的时候也还是知道轻重的，他只是需要一面盾牌。

    当夜冰凉的背后偷袭被他滚开，必定会趁热打铁趁火打劫使用连环偷袭，他在地上滚的速度永远比不上夜冰凉出手的速度，所以，在这个非常时候，他需要一面盾牌，最好是人盾，可以让夜冰凉投鼠忌器。

    果然，周玄武趁势把水流云翻到身上之时，本来准备再度袭击周玄武的夜冰凉只好停了手。周玄武和水流云的身体差不多上下重叠，只有脚有些极为细小的部分露在外面，又处在快速移动的过程中，夜冰凉的暗器手法还不足够在那么短暂的时间里取位那么小的目标，所以，只是把小寒刀夹在手指中，伺机而动。

    而随夜冰凉之后，又跟着从窗口处窜进了宫妲己和另外两名无常级高手。

    而首先爆发的杀机不是这些从窗口进入的鬼影杀手，而是被周玄武用来防备夜冰凉当作人盾的水流云。她被周玄武夹住双臂，控制在身上，又羞又急又怒。武器没法使用，连手脚都没法使用，两只脚都被周玄武绞住。于是将头一抬，然后狠狠地撞向周玄武的鼻梁。

    不愧是高手，在这样一个十万火急的时候，不但想起用头反击，而且还直撞鼻梁。一般高手通常都是撞额头的，但是用撞额头迫使对方松开，往往都是伤人七分，自伤三分，而且还得自己的头部够硬。

    而撞鼻梁就不一样了，无论多厉害的高手，鼻梁是一个绝对脆弱的地方，遭遇重击之时，很容易断裂，从而在瞬间丧失思想意识，即便是轻轻撞一下鼻子，也能容易搞得不由自主地流泪。

    两个人的距离那么近，想挡或者想让都基本上是不可能的事情。

    但所幸周玄武在这个亡命的时候，有了超常的发挥，在那一瞬间，他突然屁股在地上一顶，挺胸，同时双手发力，将水流云推出。

    在这个时候，进攻就是最好的防守。

    水流云的身子被周玄武推摔出去，撞向正守株待兔的夜冰凉。夜冰凉不好闪开，只好一伸手扶住了水流云站稳。而这个时候周玄武赶紧一个驴打滚往侧边的卧室里滚去。

    而另外一边，一场激烈的战争也迅速地拉开了帷幕。

    战争的双方就是刀疤男子和秦淡然。

    刀疤男子一直潜藏在楼的对面，很快就发现了分散着从几幢楼进入的可疑女人，可疑点之一是有好几个都戴着白色口罩；可疑点之二是基本上都身材很好，从大致地轮廓看得出年轻漂亮；可疑点三是步伐都干净利落，看得出与一般扭扭捏捏的女人不同。

    更何况，刀疤男子看到了几个女人都从楼顶，过八楼往下，他便知道了对方肯定是准备往周玄武的房子里去，而且从那身手，一下子就能判断出来是相当的高手。

    所以赶紧掌劈了一块砖头，发力击向周玄武客厅阳台的窗子，希望借砸烂窗子来提醒周玄武。

    而砸窗子的那一声响，不但提醒了周玄武，同样使得摸不清状况的宫妲己等人赶紧停止了继续下楼的动作，警惕地观望四周，寻找敌情。而藏在刀疤男子隔壁楼的秦淡然则亲眼看见了那块击向窗子的砖头，从方向上看，正是从隔壁楼击出，当即就想到了是刀疤男子。于是赶紧到了楼顶，一边对楼对面的宫妲己等人示意动手，一边跳跃到了刀疤男子那一幢楼，然后通过天台下去。

    因为知道了刀疤男子是一个罕见的高手，秦淡然注意好自己的脚步，不让其发声，跟着顶楼往下，哪知道刀疤男子正往楼上而来。

    狭路相逢。

    刀疤男子意外了下，秦淡然的脸上还是带着那么温暖的笑，脸上有两个甜甜的酒窝，没事一样的下楼，好像要跟刀疤男子擦肩而过似的，没有仇恨，没有敌意。但没能瞒得过刀疤男子。

    破绽之一，每一幢楼只有唯一的楼梯上楼，而秦淡然明明先前下楼了，怎么会突然从楼上下来？破绽之二，虽然装着会和刀疤男子要擦肩而过，但秦淡然的眼睛却是盯着刀疤男子的，即便是那亲切的甜甜的笑，也无法迷惑刀疤男子。

    刀疤男子确定了会受到秦淡然的攻击，当即手一挥，似发暗器攻击秦淡然似的，然后迅速转身往楼下跑去。

    其实没有暗器，只不过是一个虚招。

    越是高手，越会把自己本能的条件性反射培训得很厉害，在对方出其不意的攻击之下，神经马上绷紧，进入防守和反击状态。而这个时候，刀疤男子就以进为退。不然秦淡然在楼梯上方，他在楼梯下方，楼梯道很窄，他会很吃亏的。他必须以最快的速度逃下楼梯，而且还得贴着墙跑，不然会很容易被秦淡然逮住背后偷袭。

    刀疤男子假意攻击的时候，秦淡然果然上当迅速地移形换位，闪躲，然后准备进攻，结果刀疤男子却转身往楼下跑了。于是当即拔腿就追，并且随时准备出手攻击，但刀疤男子跑得比兔子还快，没有给她攻击的机会。

    等她跑下楼的时候，刀疤男子在那里等她。

    雨，淅淅沥沥地下着。

    刀疤男子的目光锐利而冷峻，尤其是脸上那一道斜长的刀疤，在这样一个雨夜，很像是恐怖片里见过的变态杀手。只不过，若仔细看的话，他的神情里自有一种气质，义正辞严，稳如铁塔，是一个铁骨铮铮的汉子，不会让人觉得有变态狂那种猥琐的感觉。

    而秦淡然，还是像邻家小妹一样的笑着，问了一句：“怎么不跑了？跑啊！”

    刀疤男子微皱了皱眉头，问：“你们到底是什么人？”

    秦淡然说：“我还想问你呢，你是什么人？这事跟你有什么关系吗？你为什么要提醒他？”

    刀疤男子说：“因为他是我兄弟。”

    “你兄弟？”秦淡然意外了下，问：“亲的吗？”

    刀疤男子说：“不是亲的，但胜似亲的。”

    秦淡然笑了下：“这么说你们感情很深了，不过——”

    故意停顿了。

    刀疤男子问：“不过什么？”

