    第452章452你负责吗

    刘老实这事儿的结果，第二天就出来了。

    虽然孩子不是他的，但人却是死在他家，所以刘老实被放到邻县一个农场改造。

    刘家老爷子听到这消息，直接双眼一番就晕了过去，等再醒来时，口歪眼斜的,中风了。

    刘家人为此又求到林楠头上。

    之前程母也这样，不一样救好了，刘家人以为老爷子也是可以治好的。

    结果林楠看完就摇头了，“老爷子这气的太狠了，没办法了，你们好好陪他一阵子吧！”

    林楠只差没说刘老爷子已经不行了。

    但都不傻,哪能听不懂的。

    知道老爷子时日不多了,刘二叔赶紧让他媳妇儿，也就是刘兰她娘找程家商量婚事。

    怎么说，先把刘兰嫁了，免得老爷子一走，又得耽搁在家里。

    程涛要结婚，林楠和程黎只能又留下了。

    而且怪邪门的，自从开了救人的口子，林楠这里天天有人上门看病，反正闲着也是闲着，林楠就给看了。

    没想到的是，这天食品厂的池厂长也来了。

    林楠这次见到池厂长，差点没认出他来。

    因为池厂长与林楠上次见到的，仿佛两个人一样。

    以前的池厂长，因为是做食品的，可能吃的有些好，那是非常壮实的。

    现在的池厂长，一脸憔悴，瘦得跟竹竿一样。

    一问之下才知道，池厂长的儿子前些日子发了高烧,可高烧退后,就出了水痘。

    这病十分不好治，一个弄不好人就没了不说，就算治好了，也可能满脸麻子。

    林楠是记得池厂长的儿子的，那个小胖墩，虽然有些熊孩子的毛病，但还是挺可爱的。

    林楠决定跟池厂长过去看看。

    知道林楠要帮人看水痘，把程母吓得，拉着林楠就去了一边，轻声说:“小楠，我听说那病可是会传染的，你还是别去了。”

    林楠拍拍程母的手，笑着说:“娘，没事的，那病是会传染，但长过的，是不会被传染的，我小时候正好得过。”

    安抚好程母,林楠就跟池厂长去了，程黎也一起的。

    程母看到程黎也要跟去，瞪他好几次，一副欲言又止的样子。

    程黎就当没看到，踩着自行车载着林楠就走了。

    县医院。

    林楠见到小胖墩时，小胖墩正痒的受不了，哭着要抓去，不过他奶池老太怕他抓了毁容，将来娶不上媳妇儿，硬是狠着心肠拉着他的手不让抓。

    林楠一到，池老太就跟见了救星一样，“林小同志，你来了，快给大宝看看吧。”

    林楠走上前，拿了要在系统医院配置好的药，先是吃的，然后拿了瓶止痒的给池老太，让她帮着小胖墩抹上。

    池老太可是很信任林楠的，赶紧就给抹上了。

    系统医院的药，见效也快，刚抹上就不痒了。

    正巧这时小胖墩的主治医生过来查房，知道池家人竟然给病人用来历不明的药，气得当即就轰着池家人出院。

    然后就是骂林楠，“你一个土郎中，充什么大师，就不怕弄出人命吗？”

    “要是弄出人命，你负责吗？”

    池厂长请林楠过来的，哪能让林楠被这么骂，当即就要维护，没想到有个人比他更快。

    (本章完)

