    孟晚还是不相信，觉得事情一定没有那么简单。

    奶奶的身体一直好好的，怎么可能就无缘无故心脏病发呢？

    孟晚当时闯入阎罗殿，想要在天镜湖里看一看，在奶奶去世之前，究竟发生过什么。

    那时候判官还在，孟晚不顾阻拦，闯了进去。

    看到的结果是奶奶为别人续命。

    那个人，原本活不过一星期的，奶奶当真是逆天改命，硬生生地将那人关在房间里，打发走了来勾魂的鬼差。

    那人命里的劫数也算是平安渡过，可是奶奶却因此反噬了自己，当天晚上便走了。

    若不是有孟晚在，孟老太太别说投一个好胎，被判官知道后，还要严惩孟老太太。

    但他，到底是不敢和孟晚作对的。

    再加上孟老太太生前功德无量，救过无数条人命，功过相抵，判官也就睁一只眼闭一只眼了。

    只是，哪怕到如今，孟晚也不理解孟老太太的行为。

    为什么明知道那么危险，却还是要逆天修改人命？

    事后孟晚去找了那家人，但是他们已经离开了。

    走的无影无踪，孟晚用罗盘都没有找到那人去了什么地方……

    “丫头？”

    ‘祝君好’抬起手，在孟晚眼前晃了晃，“你可接替了你奶奶的堂口？我老太婆为何没有得到诏令？”

    “大仙，很抱歉，奶奶的堂口至今无人接替……”

    “可惜啊！可惜了了，翠屏那可是风光无两的堂口领事，怎么走之前没给自己的后辈传承下去？”

    ‘祝君好’砸着嘴，眼神落在孟晚身上，“小丫头，你与我这后辈，可是旧相识？”

    孟晚点头，的确是旧相识，这点否认不了。

    ‘祝君好’嘴巴一皱，嘴唇上满是纹路，活像个小老太太，“丫头不可帮着这不肖子孙赶走我老太婆！我就是死，也得和祝家人死在一起！”

    对于这话，孟晚是不认同的，“大仙，你修行不易，这又是何必？”

    “你懂什么！”‘祝君好’立刻就不干了，情绪有些激动，“当初，可是牺牲了我老头子的命！救了那不笑的祝家小儿！我原本是要杀了她的！谁知那女人竟能看到我老婆子！还说要子子孙孙供奉我和老头子！如今呢？卸磨杀驴？我不弄死他们一家！！！”

    孟晚：“……”

    她忽然想到祝君好体内的另外一位大仙，红狐仙……

    自始至终没有露过面，而且它也特别平和，与作妖的这位黑常仙完全不一样。

    “大仙……你老头子……该不会是只红狐吧？”

    如果红狐仙是黑常仙的伴侣，那一切就说得通了，否则一个人的身体里有两位仙家，本来就是有些不科学的，他又没有立堂口。

    ‘祝君好’眉头一挑，捏着尖细的声音道：“哟，小丫头看不出来，本事还不小！不比那翠屏差嘛！没错，我老头子就是位红狐仙，当年发了雪灾，他们将我老头子的皮剥下来，还吃了它的肉！才勉强熬过那段时光！可怜我的老头子啊！死无全尸！”

    孟晚再次无语，“所以，在祝家人剥皮吃肉之前，红狐仙的肉体便已经死了？”

    ‘祝君好’理所当然地点头，“不然呢？他们还敢杀死我老头子不成？我还护着祝家？呸！早就弄死他们了！”

    孟晚扶额，“那大仙，你这就有点无理取闹了，你可以说是祝家人靠着红狐仙的肉体活命，怎么能说牺牲红狐仙的性命呢？这么多年，祝老爷子的母亲已经对你尽了她承诺的义务，如今祝家儿孙不愿在侍奉，就算你威逼成功，他们也不是诚心诚意，你又如何能像曾经那样逍遥？

    况且，你也做了伤害祝家儿孙的事情，这件事就一笔勾销了吧，再去寻一个诚心诚意信奉你们夫妻二仙的可好？”

    “那不行！说好的子子孙孙，只要祝家还有一个人活着，就必须要供奉我们夫妻！”

    这话，让孟晚差点翻白眼，“不尽然吧，如果祝家没有人信这个东西，你们要怎么找上人家？万一有高人提点，让祝家子子孙孙远离寺庙、道观这种地方，你们要用什么媒介来让祝家子孙供奉呢？”

    这番话，有理有据，饶是刚刚还梗着脖，一脸不服的‘祝君好’都忍不住沉默下来，细细思索。

    好一会儿，才终于发现这话里的漏洞。

    “你说……高人指点，可是你个小丫头？”

    ‘祝君好’的脸上，一脸威胁之色，“念在我与你祖母是旧相识的份儿上，我老太婆便将你当成了后辈，你若是不识好歹，别怪老娘翻脸不认人！”

    这声音，越发尖利。

    这种仙家，说白了就是等级高一点的精怪。

    孟晚之所以对它这么客气，是因为之前在奶奶需要的时候，它多有照顾。

    若非在第一时间认出它，孟晚可不会这么好说话。

    此时它翻了脸，倒是让孟晚不再有所顾忌，“叫你一句大仙，是因为奶奶的缘故，你胆大妄为，差点葬送了一条人命！便是闹到黑妈妈那里，你也是没理的。如今我好说好商量，你若是执意拼着仙家性命也要纠缠祝君好，那就别怪我将黑妈妈请来！”

    一改方才和软的态度，此时的孟晚语气凌厉，半是威胁半是恐吓。

    黑妈妈便是堂口中，所有大仙的领头，算是老大吧。

    倘若仙家犯了错，别人或许没有办法，毕竟大仙这种东西，不是仙，不是妖，不是鬼，一般人还真不好处理。

    但是黑妈妈有办法，虽然不知道是什么办法，但一般在不听话的大仙面前提起黑妈妈，它们都很恐惧。

    果然，黑常仙也是如此。

    听了孟晚的话，‘祝君好’脸上终于流露出了一丝惧色。

    但是它嘴硬，还是很不服气，“黑妈妈也是你一个黄口小儿说请来就请来的？我劝你不要再多管闲事，否则……”

    “老家伙。”

    ‘祝君好’正用尖声威胁着，声音忽然变了，变得低沉而又苍老。

    显然并非是祝君好的本声。

    他叹气道：“算了哈，也别为难一个孩子了……”

