    

    听到风声的药科罗铎多本想连夜奔逃，可还不等他收拾完金银细软，便被黑龙军的人捉回了王庭，扔到了阿史那都贺的面前。

    看着一身狼狈跪在地上的药科罗铎多，阿史那都贺一时间心绪难免有些复杂。

    知道接下来的事情应当由阿史那都贺来自己下决断，陈桥便适时地离开了毡房。

    “大人。”

    看到陈桥从毡房中出来，沈勇达几人立刻迎了上去。

    陈桥笑笑，“今晚都辛苦了，赶紧回去歇着吧，想来再过一两日我们就能班师回朝了。”

    “是。”应了一声，众人便与陈桥一道往城外的大营走去。

    “你今天做得很好。”陈桥将一旁的齐子枫叫到自己的身边，眼含赞扬地说道：“若非你今夜机警，只怕好不容易才平静下来的突厥就又要起乱子了。”

    齐子枫有些羞赧地挠了挠头，说道：“将军说这些做什么，都是我该做的。”

    陈桥笑了一声，又转头对其余人说道：“想必待在朔州城的那些将士早已经等得不耐烦了。”

    听到陈桥这样说，沈勇达最先笑出声来，“谁叫他们行动这样慢，又怨得了谁？”

    “我方才还以为你是心中不忿，所以要对劼力可汗动手了。”走在边上的王冲将齐子枫叫到自己身边，满眼狭促地打趣一句。

    齐子枫白他一眼，说道：“我是那般分是非不分的人吗？”

    王冲拍拍齐子枫的肩膀，“先前是看不出来的，不过经过此事，我确实对你又有些改观了。”

    听到王冲这样说，齐子枫忍不住便抬起一脚朝着他踢了过去，“少在这里充老大！”

    隔天，陈桥早早起了身边又去了王城之中，经过一夜，城中那些原本和药科罗铎多沆瀣一气之人，大多也已经被阿史那都贺拿下。

    “大汗，陈将军在外请见。”

    毡房中，一夜未睡的阿史那都贺正靠在矮榻上小憩，听到奴仆来报之后，立刻睁开了眼睛，“快请陈将军进来。”

    “是。”

    奴仆退出去没多长时间，陈桥便撩开毡房的帘子走了进来。

    “你一夜未睡？”陈桥看到阿史那都贺满脸疲惫，还有眼底浓浓的青影不由皱着眉头问了一句。

    看到陈桥眼中的担心，阿史那都贺笑了笑，“想要赶紧吧事情都解决了，夜里的时候也不觉得又多困，谁知太阳刚一升起来，眼睛便睁也睁不住了。”

    “何必这样着急？”陈桥随意地坐了下来。

    “只怕夜长梦多啊。”阿史那都贺说道。

    闻言，陈桥轻叹一声点点头，“我今日来便是准备向你辞行。”

    “陈将军要走了？”

    听到陈桥说出这样的话，阿史那都贺不由坐起身来，有些急切地朝着陈桥看去。

    “陛下的旨意你也已经知晓，既然你这里的事情都已经解决完了，我便没什么理由再待下去。”

    满打满算，到现在陈桥已经离京有差不多两个月，他也是时候该回去了。

    “陈将军说得也是在理。”虽然嘴上这样说，可阿史那都贺心中到底还是有些失落，原以为陈桥能在这里多留些日子，谁知内乱才刚刚平定，他便要走了。早知如此，便该慢些解决那些逆贼。

    “将来大汗总有的是机会去长安城，到时候大汗尽管来我府上找我便是。”看出阿史那都贺的失落，陈桥便如此说道。

    “当真？”听到陈桥这样说，阿史那都贺眼中又闪过一丝光芒。

    “君子一言，驷马难追。”陈桥目光清朗地看向阿史那都贺。

    “那便一言为定了！”阿史那都贺站起身来，几步走到陈桥面前，“到时候将军可不许借口不见我！”

    “好。”

    之后又与阿史那都贺说了一些话，陈桥便离开了王庭。

    “大人，怎么样？”

    刚一回到大营，施林通和辛志诚便应了上来。

    “突厥的内乱已经平定，所有贼人皆已伏诛，”陈桥对两人说道：“我也已经对劼力可汗辞行，你们这边吩咐下去，明日一早大军开拔前往朔州城。”

    “是！”两人高声应道。

    接下来的一整日，黑龙军便都在收拾行装，准备第二天启程。

    待到黑龙军再次回到朔州城的时候，已然又过去了半个月。盼星星盼月亮一样才好不容易等回来了陈桥，留守在朔州城中的黑龙军将士简直想要弹冠相庆了。

    这段时间以来，所有留在朔州城的黑龙军将士，无一不在后悔，若是自己的脚程能够快些的话，又岂会只能在朔州城等着？

    “陈将军！”

    朔州城的守城将领走到陈桥面前，满面喜色地对陈桥说道：“陈将军果然不凡，不过短短时间内，便让一向狼子野心的突厥臣服我大唐。”

    陈桥摆摆手说道：“并非是我的功劳，而是突厥如今的大汗劼力可汗早已经存了归顺大唐的心思，先前克利可汗发兵进犯也不过是他的一个计谋而已。”

    “竟是如此？”守城将领表情很是惊讶，“没想到突厥竟然会有如此明事理的大汗，想来从今往后，生活在大唐和突厥边境城镇的百姓，都不必再担心被突厥兵侵扰了。”

    “正是如此。”陈桥说道：“不仅如此，突厥归顺之后，大唐北境便又多了一道屏障，便是有敌来袭，也会得先过突厥，之后才能进入我大唐境内。”

    “将军可要在朔州城中修整几日？”守城将领看着陈桥风尘仆仆的样子，随口问了一句。

    陈桥却摇头说道：“不了，待过了今晚，黑龙军便要启程回京了。”

    “也好。”守城将领点点头说道：“出来这么多时日，想来将士们也都已经疲乏不已，是要赶快回京了。”

    第二天一早，趁着朔州城百姓还未醒来的时候，陈桥和黑龙军便已经启程踏上前往长安城的归途。

    回去的时候便不像来时那样着急，在突厥准备好足够的粮草之后，黑龙军走了足足有一个月才终于回到了京城。

    刚一回京，陈桥还未来得及回府，便在黑龙军大营中，被前来传旨的大太监请进了宫中。

    “出了何事？”去往宫城的路上，陈桥不免问了一句。

    大太监苦大仇深的叹了口气，看着陈桥说道：“不是什么要紧的事情，就是前段时日，屈太尉不知因何缘故病逝了，谁知屈太尉还尸骨未寒，他的儿子便拖着屈小姐去了将军府，寻死觅活地非要将自己的女儿留在将军府。”

    “什么？”陈桥紧紧拧起眉头，原以为之前那次之后，屈家人便再不会如此不识好歹，谁知他们竟敢趁着自己不在京城的时候，又去胡搅蛮缠，“长乐和孩子们怎么样？”

    “将军不必担心，那日屈家人刚闯进将军府去，怀王殿下和吴王殿下便赶了过去，因着有两位殿下坐镇，屈家人也实是不敢闹得太过分，只是不情不愿地在正厅坐了一个时辰便离开了。”大太监躬着身子说道。

    “那之后呢？”陈桥问道，若他知道这屈家人还会这样没完没了，当初是无论如何都不会轻易放过屈家人的。

    大太监满脸苦色的摇摇头，“自那日之后，屈家人便隔三差五去将军府，回回都说要面见公主，后来陛下得知此事，因着顾念屈太尉于社稷有功，便也为如何斥责屈家人，不过也还是将公主和两位小主子接入宫中小住了。”

