    吴妍什么都没有多说，只是伸出手摸了摸吴燕婷的长发。

    接下来，不管在场的观众还有参赛者有多么的吃惊，比赛还是要继续的。

    第一轮的比试还要继续很久，所以，一时半会倒是轮不到他们。

    比赛进行的非常快速，大家因为都是漫云城的弟子，所以，都是知根知底的，因此战斗不会拖延到很久，基本都是在很短的时间内就解决掉了。

    突然，场上的主持者声音猛地提升几个分贝：“接下来，有请我们漫云城最为顶尖的天才，吴逸风登场。”

    周易注意到，一旁的吴妍眼睛下意识的眯了眯。

    “那就是吴逸风？”看着走上台上的那个白袍青年，周易笑眯眯的问道。

    “嗯，家族唯一一位达到天境的青年才俊，天资气运，甚至可以和那些大势力的绝世天才相比拟，甚至犹有过之，是家族无数高层寄予厚望的人。”吴妍深深吸了一口气，随后面无表情的说道。

    “大家好，告诉大家一个消息，那就是，吴逸风他选择自己一组，没有和任何人组成一队，现在，有请他的对手登场。”主持者继续开口说道。

    很快，就有三个人从后场登上了前场，只是，这三个人面色有些不自然，略微犹豫了一阵之后，竟然直接认输了！

    不过，这也在情理之中，天境以下，实力不是人数可以弥补的，除非拥有极其多的巫纹加成，那还可以。

    但是，这三个人只是漫云城的天才弟子，显然是不可能拥有什么大量的巫纹的。

    看到对方直接认输，吴逸风脸上看不出任何表情，似乎认为理所应当，直接对着主持者点了点头，随后迈动脚步朝着后场走回去。

    “看你的样子，似乎是极其讨厌他啊。”周易继续询问道。

    吴双以前只是一个漫云城的普通弟子，对于家族的上层，所了解的并不多，所以，对于吴妍和吴逸风之间的关系，为何如何僵硬，周易还是颇感兴趣的。

    “这也没什么不能说的，我们这圈子之内，基本都是知道的。”吴妍沉默了一下，随后开口说道。

    这个所谓的圈子，显然指的是，这些漫云城绝世天才之间的圈子。

    “曾经，我父亲亲自上门去提亲，这家伙，直接一口回绝了我父亲，一丁点面子都不给。”吴妍深深吸了一口气，随后有些恨恨地说道。

    “哦？那你问过他，为什么吗？”周易不禁挑了挑眉。

    以前的吴双，对于这个吴逸风所知不多，只知道，这个家伙是从飞升井飞升上来的。

    “他直截了当的告诉我，我配不上他？”吴妍狠狠地咬着嘴唇，良久才深吸了一口气，出声说道。

    “啧啧。”周易微微砸吧了一下嘴巴，并没有再说什么。

    这家伙，若不是天资气运惊人，如此的不通人情，只怕早就跪了吧。

    不过，由此倒是可以看出来，这个吴逸风的确不是一般人。

    漫云城飞升井飞升上来的人，姓氏都要改为吴姓，所以，这个吴逸风，飞升上来之前，应该不姓吴，只是不知道叫什么，又到底是个什么样的人。

    一直持续到中午，第一轮比试才算是宣告结束。

    第二轮比试的时候，所剩的队伍已经不多了，基本都是绝世天才组成的队伍，甚至还有两支绝世天才的队伍，第一轮就被淘汰掉了。

    让周易没想到的是，第二轮的第一场，竟然就是他们这一组登场。

    对手，自然是一组绝世天才弟子组成的队伍，目前，第二轮之中，只剩下了两组天才弟子组成的队伍，剩下的，全部都是绝世天才组成的弟子，所以，碰上是非常正常的。

    谁若是碰到了那两组天才弟子组成的队伍，基本就相当于走了狗屎运。

    这一次，对方倒是没有再来嘲讽周易普通弟子的身份，毕竟之前他的表现，已经足够震撼人心了。

    “动手。”

    这次，对方没有任何的侥幸心理，一动手就是全力出手，随后朝着吴妍三人攻击了过来，

    周易不急不缓，直接招出来之前吴双的巫魂，随后施展出来杀招。

    这一次，他变相的又收了一些手，所以，足足互攻了好几波，才将对手给解决掉。

    回去后场的路上，吴燕婷看了一眼周易：“你刚刚是不是留手了？感觉和你之前表现出来的实力，要弱了好多。”

    “少女的感觉还真是敏锐啊。”周易看了一眼吴燕婷，随后脸带笑容的点了点头：“我觉得，他们也就配我出这么多力了。”

    “哟，你这家伙，其他的不说，这自信心和脸皮，是真的高和厚。”吴燕婷微微撇了撇嘴，随后出声说道。

    “希望我们第三轮，别碰到吴逸风那家伙。”吴妍没有理会两人的拌嘴，而是皱紧眉头，看向远处那个施施然坐着的白袍青年。

    “别怕，就算碰到了他，我也能带你们吃鸡，毕竟，在哥哥面前，一切都是浮云，一挥即散。”周易微微眯了眯眼睛，随后笑着说道。

    天境高手，他还真的不怕，毕竟，他可是有三百道巫纹加成的男人啊。

    而且，这个吴逸风表现得这么妖孽，等他成为高层之后，以后若是想要统领吴家，只怕会成为不小的绊脚石。

    所以，如果能够在家族大比上解决掉，或许也不错。

    当然，如此一来，他肯定会被家族所有的目光集中，接下来一段时间，他行事起来就要万般小心了。

    反正，无论如何，都是有利有弊，只能够走一步看一步。

    实在不行，叛逃出漫云城，再做别的打算，也是可以的。

    主要是他继承的那个传承，核心杀招实在是太过于恐怖。

    因此，导致他可以选择的路有很多，所以，其实有时候没必要那么多的顾忌。

    “你就吹吧。”吴燕婷白了周易一眼，不过随后脸上又露出了微笑：“不过呢，我还挺喜欢你这幅吹牛的样子呢，不管你打不打得过他，这家伙当初害的妍姐下不来台，我最讨厌他了，你口头上说一说，我也是很开心的。”

    “虽然我知道，我说实话的样子非常的帅气逼人，但是呢，千万不要迷恋哥，因为哥只是个传说。”周易摆了摆手，随后笑着说道。

    一旁的吴妍不禁嘴角抽搐了一下，突然觉得，自己是不是选错了人。

    吴燕婷可爱的翻着白眼，用小手捂着耳朵，一幅‘我听不到你在说啥’的样子。

    周易不禁砸吧了一下嘴巴，这年头，说实话没人信，说假话，就全信了。

    唉。

    时间一点点的流逝，第二轮的速度更快，只是花了两个多时辰左右，第二轮已经彻底结束了，随后，第三轮略微准备了一下，也是正式开始。

    这次，是轮到吴逸风第一个登场，不过对手倒不是吴妍他们，这倒是让吴妍微微松了一口气。

    “妍姐，他第三轮肯定是轮不到我们了，希望最后的时候，我们只要别碰到他，那么，就能够顺利的进入前三，成为漫云城的高层了。”吴燕婷有些兴奋地说道。

    “别开心太早，没到最后，谁也不知道会发生什么。”吴妍轻轻摇了摇头，随后出声说道。

    “对了，妍姐，他肯定是进前三的，不过，他就一个人，如果最后剩下三队，岂不是只有七个人成为家族高层？往届可都是九个人的。”吴燕婷微微皱了皱眉头，随后又想到一个问题。

    “这个，家族高层自然会商议决策，不用我们瞎操心。”吴妍微微摇了摇头，随后出声说道。

    “对哦，让老爹他们去想吧。”吴燕婷点了点头，随后也不再多问，开始观看起来场上的比斗。

    那两队天才弟子，已经在第二轮被淘汰了，所以，第三轮，吴逸风碰到的是一组绝世天才弟子组成的队伍，这三个人自然不会直接认输。

    所以，此时战斗已经打响了起来。

    不过，面对天境的吴逸风，这三个人并没有坚持太久，很快就败下场来。

    这倒是没有出乎所有人的预料。

    又过了不久，终于，轮到了吴妍他们。

    这次和上次没有太大的区别，在周易可以的留手之下，又是持续了几波，才将对手解决掉。

    “不是，你能不能拿出你全部的实力给我看看？”走回后场的时候，吴燕婷对着周易开口说道。

    “你可以期待我们最后遇到吴逸风那家伙，到时候我就会用出全部实力。”周易微微一笑，不置可否。

    吴燕婷不禁瞪大了眼睛：“你疯了吧，我已经祈祷一万遍，千万别碰到那家伙，你竟然还想碰到他。”

    “呵呵。”周易轻轻一笑，也不多说。

    其实，碰到最好，就算没碰到，也无所谓。

    毕竟，以后可以看看能不能拉拢这家伙，或者，再想其他办法除去......

    终于，等了不久，第三轮也彻底结束。

    最后一轮也即将开始，也就是这最后一轮，将决战出来最后三队胜利者。

    而最后这三队胜利者，都将成为漫云城新的高层。

    吴宇走上台，胡诌乱扯了一通，随后宣布最后一轮正式开始。

    第一轮的决战双方宣布出来之后，吴燕婷直接兴奋地跳了起来：“耶！妍姐，太好了，没有碰到吴逸风那家伙哎，我们百分百能够成为最后的胜利者，成功进军漫云城高层了。”

    因为，其中一方，就是吴妍他们。

    吴妍明显也是松了一口气，轻轻点了点头：“嗯。”

    周易则是有些可惜：“真是可惜了，看样子，你的祈祷，还真的是有效，以后需要祈福的时候，可要拜托你了。”

    “你这家伙。”吴燕婷强忍着去锤周易的冲动，随后只装作没听到。

    毕竟，这家伙可是自己的搭档，而且以后还会成为漫云城高层的一份子，虽然人有些可恶，但是，关系能处好就处好，是最好的。

    随后，吴妍站起身，朝着前场走去，不知道是不是他的错觉，那个一向冷冰冰的白袍青年方向，似乎有目光从她身边的周易身上一掠而过。

    不过，当她把目光投过去的时候，却发现这个冷冰冰的白袍青年，正在闭目养神，似乎一直都没有睁开过眼睛。

    而那个白袍青年身边，自然没有人胆敢靠近，所以，她一时之间真的是有些不敢确信，到底是不是自己的错觉。

    不过，这个时候，并不是想这个的时候，毕竟，马上就要轮到自己战斗了。

    很快，三人来到前场比试台上，对面的三个绝世天才，明显一脸的凝重和紧张，毕竟，他们也想不到，没碰到吴逸风，竟然碰到了吴妍三人组、

    “怎么样？是直接认输，还是让我们把你们揍下去。”周易微微一笑，随后出声说道。

    瞬间，收获了三点绝望值。

    “你这家伙，不过是一个普通弟子，竟然敢这么说话？”其中一个绝世天才弟子猛地睁大了眼睛，对着周易呵斥道。

    “呵呵，抱歉，马上我就是要管理你的人了，为什么不能这么和你说话？”周易微微一笑，不置可否。

    这个人不禁一噎，再次贡献了一点绝望值。

    周易说的没错，这场比斗，他们有百分之九十的可能性输掉，如果输了，顶多去当个家族中层，而周易却会顺势和吴燕婷以及吴妍成为家族高层，到时候可不是管着他们嘛。

    不过，心中有数归心中有数，你说出来，那就完全不一样了。

    “和他们拼了。”其中一个绝世天才弟子怒吼一声，随后直接出手。

    这次周易倒是没有可以压制自己的实力，毕竟马上就要成为漫云城高层了，没有必要继续浪费时间了，尽管解决掉，然后等待任命，才是真理。

    于是，这三个人悲剧了，很快就被周易击下台子，甚至其中两个人都受了不轻的伤，身上留下数道深深的伤口。

    “赢了，耶，妍姐，我们马上就要成为漫云城高层了耶。”饶是吴燕婷，到了这一刻，也忍不住激动了，直接抱住了吴妍。

    赢了这一场，基本就代表着成为最后的三组胜利者之一。

    因为，后场除了他们，还剩下四组，也就是说，他们已经占据了其中一组胜利者名额，剩下的两组则是从剩下的四组之中决战出来。

    “嗯。”吴妍伸出手拍了拍吴燕婷的背，此时尽管脸上看不出任何的表情，但是声音掩饰不住的有些激动。

    看到吴燕婷抱完吴妍之后，还想抱自己，周易连忙伸出手：“击个掌就行了。”

    吴燕婷不禁撇了撇嘴，不知道多少想要她的拥抱呢，这个吴双还真是个奇怪的家伙，不过她现在很开心，所以也没有在意，伸出手和周易击了个掌。