    “你说什么，他进入雷鸣蜂的蜂巢了？”

    距离数十里外，王崇与几名此刻站在一起，听到这个消息，他的脸色不好，“他怎么进入的蜂巢，不怕死吗？”

    汇报的刺客，立即将情况叙述了一遍，听完后的王崇目瞪口呆，道：“这家伙竟然幻化成雷鸣蜂？”

    “不是幻化，应该是一种非常高明的变化之术，至少从外貌上，跟寻常的雷鸣蜂没有任何的问题！”

    那刺客说道。

    “高等的变化之术，这可是四重天上的大势力才有的！”

    为首的黑袍修士说道，“他到底是谁，仅仅只是无极阁新进阶的长老吗？”

    王崇无语，事实上他也调查过易阡陌的身份，但对方简直像是凭空出现的一样，整个一重天以前从未出现过他这么号人。

    “他是否来自上面的几重天，我们正在查，但你七月流火接了任务，那就必须完成！”

    王崇说道。

    “你发布任务时，只是说对方是一名大阴阳丹师，并没有涉及到这一点，对方既然会这高等级的变化之术，那也就说明对方来历很大，任务难度也会随之而提升，不再是困难级的任务！”

    黑袍修士说道。

    王崇很担心对方不去了，而现在对方的理由也很充分，他隐瞒情况，可他隐瞒了什么情况呢？

    “调查任务对象的背景，是你七月流火的事情，不是我们这些雇主的事情！”

    王崇说道，“我并没有隐瞒事实，我也说过，他是凭空出现在这里的，身份成谜，如果你们完成不了任务，那是你们的事！”

    “嗯！”

    为首的黑袍修士说道，“鉴于出现新的情况，我们需要重新评定任务等级，但原来的任务不变，但也不会进行全力刺杀！”

    王崇点了点头，七月流火号称是仙境第一刺客组织，接下来的任务，从来就没有失败过。

    而他们的任务，分为七个等级。

    普通、简单，困难、凡级、地级、天级、地狱级，七个难度！

    七个等级分别对应，真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元金仙、仙帝，七个等级！

    刺杀仙帝，那是地狱级的，几乎不可能完成，所以一般天级为最高等级的任务。

    七月流火号称，只要是出的起价，就没有他们完不成的任务，如同能够出的起杀仙帝的价格，他们也是愿意出手的，但这个价格肯定是天数。

    刺杀易阡陌的任务，被定为凡级，比起他本身境界要高一个等级，主要是因为他大阴阳丹师和无极阁的背景。

    所以从困难增加到凡级，而每提升一个难度，任务的报酬，也会提升，不是一倍，是十倍！

    所以王崇才会这么焦急，杀易阡陌的任务，耗费的仙石都足够他修炼十年了，若是再提升等级为地，他是肯定出不去这个价的，他背后的人也肯定不愿意出。

    “反正他已经进入了蜂巢内部，即便他真的来自上界，此次任务也不需要你们出手！”

    王崇说道，“但如果他从蜂巢里出来了，必须宰了他！”

    “如此甚好，我们会等十二个时辰，十二个时辰之后，他若是再不出来，便算是任务取消，七月流火会退还你所有的任务报酬！”

    为首的黑袍说道。

    王崇脸上露出了笑容，如果是这样的话那自然最好，这样他不但可以回去交差，还能够得到一笔赏钱，简直赚翻了。

    此次刺杀易阡陌的任务，除了万圣寺参与之外，并不完全是他主导，他虽然恨易阡陌打了他的耳光。

    可真正要杀易阡陌的人，是他背后的那位老师，中央殿的殿主。

    易阡陌首先是帮助林殿主完成赌约，让他老师输了，落了他老师的面子，而后又让他在西王殿大殿内自己掌嘴，直接打了他老师的脸面。

    但这都不是最重要的，最重要的是，易阡陌是大阴阳丹师，前途无量！

    与此同时，易阡陌化为工蜂，来到了蜂巢口，当他进入蜂巢时，却需要排队，不但需要排队，而且他发现每一只雷鸣蜂在进入蜂巢时，都会反刍一些蜂蜜出来，以给入口处的几头大型工蜂检查。

    一旦嘴里反刍不了花蜜，便会被拒绝进入蜂巢。

    这让易阡陌有些惊讶：“看来你所说的还真有可能，这蜂巢的制度竟然达到了如此地步，简直就是一个小国度一般！”

    “如此里面的东西也越好，如果能够将蜂后镇压，直接夺取这蜂巢的控制权，以后你就有源源不断的蜂王浆供给了！”

    老白说道。

    “这怕是不行吧！”

    易阡陌说道，“我就是把它们收进冥古塔，可如果没有花蜜给它们采集，它们也制造不出蜂蜜。”

    “你可以直接在冥古塔内制造一个百草园嘛。”老白说道，“去弄点云泥，我和小丫头帮你打理就是了，这些雷鸣蜂，不但可以采集蜂蜜，有它们你的药材涨势也会极好，要循环利用啊！”

    老白这么一说，易阡陌还真生出了这念头，他一开始只是想着偷点蜂蜜的，但现在想来，却是非常恐怖的。

    果然，他进入蜂巢被拒绝了，他不得已返回，而后又跟踪了一头雷鸣蜂，趁着对方不备，直接打了闷棍，夺取了它的蜂蜜，再一次返回蜂巢。

    这一次顺利的多，看到他嘴中的蜂蜜，那看守的工蜂便让易阡陌进入了蜂巢。

    可是，易阡陌刚进入蜂巢，便感觉到一股巨大的威压出现，这威压不像是寻常的仙力释放出的仙威，更像是一种意念的压迫。

    易阡陌没有抵抗，瑟瑟发抖的在这压迫之下臣服，紧跟着这压迫随即消失了，但他却感觉，自己被一股奇异的意念给锁定了。

    他开始还以为自己被发现了，但很快他便发现不是，如果被发现了，他周围的工蜂怕是会在第一时间前来攻击他。

    但这些工蜂没有，而是依次从甬道排队进入，这些甬道密密麻麻的，数不胜数，工蜂进入蜂巢后，便有次序的进入到各自的甬道内，开始分流。

    到易阡陌时，易阡陌看着这些甬道，有些烦躁了，他哪里知道自己的甬道是哪一个，他只是来盗取蜂蜜，顺便看看能否镇压蜂后的。

    正当易阡陌犹豫时，老白忽然说道：“随便选一个，再拖延下去，怕是要被发现了，随便选一个，哪怕选错了，至少在短时间里，不会被发现，万一那工蜂还没回来呢？”

    “肯定会选错！”易阡陌苦笑道，“我不觉得我有这么好运气，但眼下也只能拼一把，没有最好的运气，至少也不能是最差的运气！”

