    “你这样到底能行吗？”

    “放心好了，左右不过这些黄金罢了，行不行又不会损失什么。”

    王小强头也不抬，他正在布置陷阱。

    饿死鬼虽然强大，哪怕疑似有了智慧，但毕竟本质还是一支厉鬼，不可能如同人类一般如此狡诈，论阴谋诡计，跟人类比还是差的十万八千里。

    是的，此刻王小强正在布置陷阱。

    一口巨大的黄金棺材被他埋在了地上，随后做成了一个陷阱。

    这是用来关押饿死鬼的容器，虽然他已经复制了黑色的鬼棺，但是却并不放心。

    这个黑色的棺材关押过鬼差。

    虽然可以被他随时复制。

    但又是关押了饿死鬼，却很可能会引起未知变化。

    提前爆发的饿死鬼剧情，使他心中产生了一丝阴霾，变得谨慎起来。

    当然，他也可以选用棺材钉，但这也并不是万无一失的事情。

    现在的剧情已经提前爆发。

    饿死鬼事件很可能已经出现了其他变化。

    更不要说现在的杨间与原剧当中还是有些差距，最起码，并没有完全的掌控鬼影和鬼眼的力量。

    现在，他只能依靠自己，尝试着进行关押，棺材钉和鬼棺，只能作为后手，以防万一。

    很快的，众人齐心合力之下，几个简陋的陷阱被布置了出来。

    陷阱虽然粗糙，但是却十分有用。

    因为黄金可以隔绝厉鬼的感知，关押厉鬼并不需要尽善尽美，只要够大，够结实就行了。

    ……………

    ………

    王小强一行很快便收拾好了所有东西。

    “李萌在吗？告诉王小明，我现在就要开始引鬼计划。

    这一次，源头厉鬼很可能会出现，让王小明自己想办法收集情报，我马上就要开始了。”

    “好的，我马上通知王教授。”李萌紧张的说道。

    收起卫星电话，王小强面无表情。

    “行动开始吧，郭凡点燃白色鬼烛，你们几人在一旁策应。”

    几人分工明确，很快，按照原来的计划各就其位。

    而此刻总部内随着王小强的电话，大家又开始了忙碌。

    一台台特制的卫星，从天空之上投射信号，竭力的捕捉城市内的影像。

    “这次计划能成功吗？”

    “也许吧！与原来的情报相比，王小强，强了已经不是一星半点！”

    总部的众人暗自点头。

    这王小强与原来相比，的确出现了巨大变化，特别是其驾驭的鬼手，简直可怕。

    要知道这是鬼手本身还是总部的收藏。

    对于鬼手的各种数据，大家自然门清。

    撕裂空间，压制厉鬼，甚至能够定住看不见的鬼域。

    这是一只极其可怕的厉鬼。

    ………

    总部这边忙碌不停，大昌市这边，王小强等人已经开始了行动。

    此时的城市已经一片昏暗。

    明明才几天的功夫，这座城市就像是成为了一座死城。

    原本热闹喧嚣的街道变得冷冷清清。

    偶尔有人影晃动。

    仔细一看，却是一具漆黑发冷的尸体。

    郭帆和叶枫等人已经手持鬼烛，就等着信号的到来。

    而此刻王小强，已经独自一人来到了市区原来七中的区域。

    这里正是一切开始的地方，是杨间最开始接触灵异事件的开端。

    按照原来剧情的显示，饿死鬼在这里出生之后虽然不断成长，但是最终，依然回到了七中这里。

    这里，被厉鬼视作自己的地盘，已经成为了饿死鬼的老巢。

    此刻王小强正在市区之内行走。

    这里已经靠近了饿死鬼的老巢，为了防止自己出现失误，一不小心冲入厉鬼的老巢，他没有展开鬼域，而是一步步的靠近。

    随着不断的靠近七中。

    空气之中那阴霾的气息越发的浓稠和阴冷。

    这是厉鬼的领域。

    阴霾，像是一团化不开的浓雾，彻底笼罩了整个七中。

    街道之上出现了一道摇摇晃晃的影子。

    “哼！”

    王小强脸色阴冷面无表情地靠了过去。

    右手猛的一挥。

    几根干枯诡异的手指瞬间插入了厉鬼的身体。

    原本狰狞的厉鬼来不及动作，瞬间失去了动静，软趴趴的挂在了他的手指上。

    王小强动用鬼心的力量。

    厉鬼的身体立刻开始融化，瞬间化作一团青黑色的阴霾消失在了空气之中。

    这是第几个了？

    他已经感觉有些记不清了。

    随着七中的越发靠近，周围出现的鬼奴越来越多。

    甩了甩右手并不存在的尸体，王小强脸色凝重。

    鬼奴的数量实在太多了。

    就算他身为异类，并不担心厉鬼复苏，但是也无法这样对抗下去。

    他毕竟并非真正的厉鬼。

    如果这样对抗下去，最终死亡的必定是他。

    甚至，随着力量使用，他能感受到，鬼手和鬼眼出现了一丝躁动。

    虽然还很轻微，但这是一个不好的现象。

    “这样谨慎不行。”

    王小强皱起眉头，他感觉必须改变策略。

    鬼奴的数量杀不胜杀，有着大昌市上百万人口做基础，只要源头厉鬼存在，要多少鬼奴有多少鬼奴？

    只有解决了饿死鬼的源头，这些依托饿死鬼存在的鬼奴，才会自行消散，否则，将是一场无休止的噩梦。

    “淦！”

    他很快有了决断。

    既然已经成为异类，而且还驾驭了骷髅鬼和鬼手，甚至连隔绝一切灵异的鬼心都被他掌握。

    如此情况之下还畏畏缩缩，简直对不起他穿越而来的机会。

    更不要说拥有鬼眼，最坏的情况下他还可以逃跑。

    拿出卫星电话，他很快发出了一条信息。

    看在手机上面提示的信息成功，王小强咽了咽口水，多少有些紧张。

    虽然觉得自己已经很强，但是面对剧情当中的大boss，他多少还是有些忐忑。

    毕竟，不同于其他的驭鬼者。

    他虽然驾驭了骷髅鬼，但是作为一只人工创造的异类，并没有丧失感情，反而完整的保留了人类的所有情绪和思想。

    但是有所得必有所失，虽然保留了感情的思想，甚至能够不断复活。

    但是他的身体已经彻底消失，只剩下一张人皮，维持着他的记忆。

    而此刻随着他信息的发出，不一会儿，七中之内便出现了一丝躁动。

    浓郁的阴霾开始翻滚。

    似乎有无数人在不断的涌动。

