    “哦，不用了风哥，我自己坐巴士回去就行了，不用麻烦你了。”朱婉芳对秦风说道。

    “这么晚了，哪还有巴士，行了别说了，我去借咖喱的车送你。”秦风打断还想再说什么的朱婉芳，带着有些命令的语气对朱婉芳说道。

    “哦，那好吧，那就麻烦风哥了。”朱婉芳点点头对秦风说道。

    半个时辰后，在尖沙咀东南屋邨朱婉芳家的楼下。

    “是这里么，小芳？”秦风抬头看了一眼极具港岛特色的安置楼，对朱婉芳说道。

    “嗯！”朱婉芳点了点脑袋说道。

    “风哥，你要不要到我家坐坐，我爸妈都很感激你的！”朱婉芳对秦风说道。

    “不用了，你自己快回去吧，这么晚了，你爸妈肯定在担心你，我就不上去了！”秦风摇摇头拒绝了朱婉芳的邀请。

    “哦。”朱婉芳听到秦风的拒绝后，心情有些低落，低低的答应了一声。

    看着有些无精打采的朱婉芳，秦风有些失笑，朱婉芳现在的表情还真符合她这个年龄段的性格。

    “好吧，好吧，我好人做到底，就送你到家门口吧。”秦风对朱婉芳说道。

    “真的！谢谢风哥！”朱婉芳听到秦风又答应她的请求后，本来还有些沮丧的脸立马就变笑脸了。

    下车后，秦风跟在朱婉芳的身后，朝着朱婉芳家的楼下走去。

    不过秦风走了两步后，突然感觉有些不对劲，倒不是他发现了什么，而是他脑子里数字的颜色变了，本来是绿色的数字，突然朝着红色转变。

    秦风这还是第一次遇见这种情况。

    秦风有些不安，他朝四周仔细看了一眼，但他却什么也没有发现。

    但秦风还是不放心的朝前面给他带路的朱婉芳问道：“小芳，你感觉到你家附近有什么不对劲的地方么？”

    朱婉芳有些奇怪的看了一眼秦风，不知道秦风为什么会问她这种问题，但她还是朝四周看了一眼，对秦风说道：“没什么问题啊！怎么了，风哥？”

    “哦，没什么，赶快走吧。”秦风听到朱婉芳话后，以为自己有些疑神疑鬼了，脑袋里有使以来第一次提醒向宿主报警，秦风的心里就觉得不安，所以他留了一份心。

    但当秦风跟随着朱婉芳走进屋邨大楼里的一瞬间，他的感应就像嗅觉一样灵敏，眼前一道光闪过，秦风反应十分迅速，抓着朱婉芳就往后一翻。

    就那一瞬间，一把砍刀就从秦风的眼前划过。

    刚躲过了这一下，就又见一人从楼梯旁的暗处举刀朝躺倒在地的秦风劈了过来。秦风的反应也不慢，一手揪着朱婉芳就往后一抛，在往旁边一滚，躲过了朝他劈来的砍刀。

    躲过之后他也没慌着站起来，直接双腿朝着劈向他那人的下腿反方向用力一蹬，只听咔嚓一声，秦风知道他刚才那一脚绝对会让那个人的小腿骨断裂！

    刚蹬倒那人，另一个方向就又有一个人举刀朝自己砍了过来。

    而秦风又是往旁边一滚，险之又险的躲过了这一刀。赶忙跳起来拔出随身携带的警枪，朝着又向自己扑身砍来的那人开了一枪。在如此短而紧张的时间里，秦风甚至都忘了他都不知道是怎么打中的，还好在这么近的距离秦风并没有打空。直接一枪命中那个人的胸口。

    如此巨大的枪声，都没有惊动大楼里的住户，可想而知，这一伙人肯定是在此埋藏以久。

    打倒两人的秦风赶忙跑出这座屋邨楼里，楼里的地方狭隘，灯照不足，一但有人躲在暗处偷袭，秦风他可不敢确定自己每次都能像刚才那么幸运的躲过。

    秦风刚跑出大楼，就看到朱婉芳被三个人，捂着嘴架起来拖走，他赶忙举起枪，对准那三个人喊道：“别动，警察！”

    正拖着朱婉芳的三人看到秦风跑了出来，正用枪指着他们的时候，赶忙用刀抵住朱婉芳的脖子，朝秦风惊恐的喊道：“别过来，把枪放下！你要是敢在往前走一步，我直接就抹了她的脖子！”

