    几人在街上走着。

    K平时很少四处逛，这偶尔出来看着什么东西都新鲜。

    不知不觉买了一堆东西，手里都快拎不了了。

    一会是送给这个的，一会是送给那个的，但大部分是要送给鬼莫的。

    时浅看着他，点点头：“算鬼莫没有白疼你。”

    K嘿嘿一笑：“老大对我的好我是知道的。浅姐，你对我也好，不过，你怎么什么都不要？”

    时浅勾唇笑了笑，说道：“湛爷是不会让我要别的男人送的东西的。”

    K：“.........”

    几人逛的时间不短，逛饿了，便找了家餐厅吃东西。

    时浅夹了块肉放进嘴里，过了一会问：“对了，你们知不知道湛爷在哪个地方谈事？”

    宇文承渊回答：“湛爷在商业区那边。”

    时浅了然的点点头，然后道：“那一会我们去商业区吧，等湛爷结束了，一起回去。”

    三人都道：“好。”

    吃完，三人直接开车去了商业区。

    这边相比樱花街是完全不同的风格，高楼大厦，富丽堂皇，尽显都市繁华。

    K坐在车里，四下看了看，旁边有个商场，随即道：“浅姐，要不要去商场转转？”

    时浅正垂眸看着手机，闻言抬眸看向他，问：“你想去商场？”

    “也不是，但除了这商场好像也没其它可以去的地方啊。”

    时浅扫视了一周：“这倒也是。”想了想，她又道：“等下，我问问湛爷什么时候结束？”

    说着，她便给商司湛发了条消息过去。

    很快便收到回复。

    【已经结束了，我正准备离开。】

    时浅看着他回复的消息：“嗯？这么快！”

    “什么这么快啊？”K问。

    “湛爷那边已经结束了，马上出来，我们就在这等他一会吧。”

    “那你跟湛爷说了我们在这附近等他么？”

    时浅唇角勾起一抹淡淡的笑意：“没有，等他出来再说。”

    K挑了挑眉：“你这是要给他惊喜？”

    时浅：“算是吧。”

    K：“能不能别老秀恩爱了，我还是个孩子。”

    时浅转头看向他：“孩子！之前在茶舍里你说的话我还没忘呢。”

    “........”

    时浅轻笑，片刻后，转头看向窗外某栋大厦，一会商司湛应该是从那栋大厦出来。

    几人静静的等着。

    大概七八分钟后，商司湛修长英挺的身影出现在大厦门口，厉风跟在他身后。

    身侧，还有位美女。

    商司湛淡漠看着前方，并未与其有任何交谈。

    美女的目光始终在他的侧脸上，看起来那么依依不舍。

    几人走到路边，厉风快步上前打开车门。

    商司湛正要上车，女人却忽然上前，轻轻拉住他的手臂，说了句什么。

    商司湛眸光一凛，回头看向她，凌厉的视线让女人立刻松开了手，薄唇又动了动。

    商司湛没理会她半句，直接上了车。

    时浅靠着椅背，睨着眼前这一幕，看上去挺淡定。

    车里异常的安静。

    片刻后，百里翌轻咳一声，打破寂静，开口道：“浅浅，湛爷都要走了，你还不打电话告诉他我们在这。”

    时浅淡然道：“不用了，我去找他。”

    说完，时浅推门下了车，嘭的一声将车门关闭，震的整辆车都剧烈晃了一下。

    K吓了一跳，喃喃道：“这车门没坏吧？”

    浅姐这醋劲儿也够大啊！

    厉风正要发动车子，随即便看见从车上下来的时浅，脱口而出道：“浅浅小姐！”

    闻言，商司湛立刻向前看去。

