    桃夭夭抬着头，目不转睛地看着这只“狐狸精”。

    她只觉得，她就算是个男人，也抵抗不了面前的卓其华。

    下一秒，她的眼神就迷离起来，嗓子里充满着惊讶和羞怯。

    半分钟后，卓其华一溜烟跑出了浴室，留下桃夭夭一人在空中凌乱。

    随后，她就一人站在那里傻笑着。

    门缝开了一条，是卓其华给她拿来了睡衣。

    她接过后，又淋浴了一会儿。

    出了浴室，卓其华正“敞”着腹肌，故意给她欣赏。

    桃夭夭笑着抿了抿嘴，随后质问道：“怎么不告诉我，你另外贿赂了三十秒？”

    卓其华双臂交叉，歪了歪头，“这不是，给你个惊喜。”

    她低下头，回味着方才他指尖的温度，双手放在自己双颊上，咯吱咯吱笑了出来。

    “这个惊喜，人家好满意。”

    卓其华勾唇一笑，半坐在床头的他张开双臂，谄媚道：

    “满意的话，我的小宝贝倒是过来宠幸宠幸我呀。”

    桃夭夭心领神会，开始摩拳擦掌。

    “来了来了，这就来宠幸我的阿华！”

    半个多小时后，桃夭夭撅着嘴扔掉了手中的保鲜膜。

    “烦死了！你就不能快点！”

    卓其华嘿嘿一笑，揉了揉她的手腕。

    “这又不能怪我，我也不想的呀。乖，我先去淋浴下换身干净衣服再来哄你。”

    桃夭夭听着哗啦哗啦的声音，更加烦躁了。

    要到六千万啊！现在才三百多万！她到猴年马月才能真正拥有这个卓其华？！

    好在，她盘算了一个计划，就怕失败，她赔的血本无归。

    卓其华探出一个脑袋，因为他方才听见她捶床铺的声音，怕自己会“遭殃”。

    看见她只是木讷在那里，才敢完全出来。

    他穿好了西服裤子出来的，上本身故意凉爽着，腹肌上的水珠故意没有擦干净。

    果不其然，桃夭夭看见后直接吞咽起口水来。

    她指向他，着急道：“过来！赶快！”

    卓其华却打开衣柜穿上了衬衫，“桃桃，我要给你去做饭了。”

    桃夭夭急得跳上了他的后背。

    “不嘛，再看看！”

    卓其华的笑容差点就咧到耳朵根子了，语气软和极了。

    “好好好，桃桃看个够我再去做好吃的。”

    半晌后，桃夭夭翘着二郎腿吃着卓其华特制的炒面。

    她不自觉哼出歌曲，“你看这个面它又长又宽......”

    转接她又意识到这个歌不兴唱了，于是收住了歌曲。

    卓其华没有现代记忆，还以为她在故意“挑事”。

    他来到她身旁搂住她的腰身，凑近她的耳朵。

    “桃桃，你是在夸面，还是在夸我？”

    桃夭夭嗓子眼里的一口面直接“噗”的一声吐了出来。

    “咳咳咳......”

    卓其华拍着她的背，“怎么了这是？面太宽了吗？还是太长了？那下次我做细细的炒面给你吃。”

    “闭嘴！你个骚狐狸！”

    桃夭夭些许“崩溃”，因为她脑子里开始联想了。

    转接她咳嗽地更厉害了。

    卓其华关心她的身体，轻轻拍打着她的后背，递给她一杯水。

    只是，一杯水咕咚咕咚下肚，桃夭夭更加“口干舌燥”了。

    她晃着自己脑袋，晃得越来越厉害。

    卓其华把她的脑袋按到自己怀里，关切道：

    “桃桃怎么了呀？不舒服吗？不舒服的话，那桃桃去现实世界看医生吧。”

    桃夭夭抱住他的腰身傲娇地冷哼一声，“还怎么了？还不是你的功劳。好烦呀，阿华，我什么时候才能挣够六千万啊。”

    卓其华反应了几秒，才会意过来她的意思。

    他指尖戳戳她鼓着的嘴巴安慰着，“好啦，总会有那么一天的。我说过，你不要太有压力。我不怕出不去，我怕的是......自己会耽误你。”

    “才不耽误！你再瞎想我就生气了！”她直接掐住他的腰身。

    卓其华只是皱眉，没有痛得出声，而是道歉。

    “错了错了，不说了。”

    桃夭夭在他怀中抬头，撒娇道：“要亲亲！”

    说罢她就撅起了嘴，卓其华毫不犹豫低下了头。

    那道稀薄的屏障，二人早就当不存在了。

    “我去，你俩真够如胶似漆的。”

    出声的是金昊玥，刚从何欣芮房间出来，二人说了很久的知心话。

    话虽如此，金昊玥可是非常眼红他们二人。他看向了身后的何欣芮，渴求道：

    “我现在灵魂出窍行不行？”

    何欣芮摇着头，“不行，我宁愿多看你两眼。”

    桃夭夭疑惑道：“金乌大哥，你为什么这么强的法力，不能触碰幽魂？”

    金昊玥垂下眸子，“还不是，那老头故意的。”

    他愧疚地看向何欣芮，“都是我对不起你，要不，你去投胎吧？”

    何欣芮拼命摇头，“不要，那些前世的记忆我是不记得，但是听你说起，我真的很心疼你。我今生还没和你好好过，我不甘心就这么走。况且，下一辈子，还要重新来过，万一我们俩错过了怎么办？”

    这些日子，桃夭夭已经看到三对“苦命鸳鸯”了。

    其实，自己和卓其华又何尝不是呢？

    她抱着他，紧紧抱着。

    说起前世，她好像能感觉到，她和他错过了很多，很多......

    “阿华，把炒面拿去卧室吧。”

    卓其华轻轻应了声，一手抱着她，一手拿着盘子来到了二楼。

    他给她喂着面，眼神满是疼惜。

    方才“前世”二字，他听了也是有触动的。

    吃完后，他贴心地给她擦着嘴角，又觉得擦不干净，吻上了她的唇边。

    不知怎的，二人心中同时一顿感伤。

    “阿华......”

    “嗯......”

    二人抵着脑门，深情注视着对方。

    桃夭夭莫名哽咽了，闭上了眼睛。

    “没什么，就是想叫叫你。”

    卓其华忽而头疼欲裂起来，且这一次比任何一次都来得疼痛。

    他不想让她担心，可是痛得他怀疑人生，身子都不自觉蜷缩了起来。

    桃夭夭看着他一下子瘫倒在了床面上，还带着轻微抽搐，急得快哭了。

    “阿华，你这是怎么了？”

    卓其华捂着脑袋，脑海里的声音让他跟着喊出声。

    “桃儿！”

