    尤长老看了几位长老一眼，忍不住开口询问，“这道题目，是哪位长老出的？”

    炼丹比赛的题目，一直以来，都是由四个宗派，身为炼丹师的长老出题。

    而初赛的题目，多半都是比较简单的，眼下却突然出现了这样危险的题目，几位长老都是有些意外。

    听到询问，苍焰宗的刘长老笑着回答，“尤长老，这道题是我出的，几位长老可以放心，吞火丹虽然是危险丹药，但药材我们都是经过特殊处理了的，药性很弱，就算炼制失败，对生命也构不成威胁。我之所以选吞火丹，重点考验的是选手的勇气，身为一个炼丹师，如果连驾驭丹药的勇气都没了，再娴熟的技术，又有何用？”

    听到这话，其他几位长老这才放心了解的点点头。

    既然对方都说了，药材经过特殊处理，不会有危险，那他们也不好再说什么。

    毕竟苍焰宗人家也有考核弟子的权利。

    石景山看到其他几位长老不再追究，心里的紧张这才稍稍缓和，抬眸与刘长老对视了一眼。

    说来，这次比赛的题目，还是他向刘长老求了一个人情，才换来了吞火丹。

    就像刘长老说的那样，吞火丹虽然有危险，但只要药材经过特殊处理，减弱它的药性，是没有生命危险的。不过，若是没有处理，呵呵，那就难说了。

    想到此处，石景山挑眉望向了远处的苏陌凉，心底冷笑连连，瞳孔里射出一道阴森的冷光。

    萧凛尘将这一幕收入眼底，忍不住朝苏陌凉提醒道，“老大，石景山不怀好意，要小心啊。”

    “不要担心我，自己好好比赛，希望能在总决赛看到。”苏陌凉淡淡嘱咐一句，便是无视周围的目光，缓缓朝第十组的比赛场地走去。

    看到这一幕，大伙儿全都惊讶的瞪大了眼睛，刚刚的幸灾乐祸顿时变成了不屑的嘲讽。

    “呵，她还真的打算炼制吞火丹，也太不自量力了，她难道真的以为自己能打败齐漠宸吗？”

    “我看那，她不是不自量力，而是根本不知道吞火丹的厉害，不知者无畏嘛！”齐漠宸身边的小厮冷笑着的接过话来，语气带着浓浓的讽刺。

    齐漠宸得知苏陌凉抽到吞火丹，倒是拧着眉头，沉吟了一下。

    想到她根本炼制不出吞火丹，到时候无法进入决赛，连跟他比赛的资格都没有，齐漠宸的面色有些阴沉。

    如果是这样，那他岂不是就拿不到通天火烈鸟的羽毛了吗。

    思及此，他忽然抬起头，冲着苏陌凉喊了一声，“苏陌凉，我的题目很简单，可以跟交换。”

    十组的其他人听到这话，全都羡慕嫉妒的望向苏陌凉，心里非常不是滋味。

    说她倒霉，她偏偏又有点运气，就算抽到了第十组，也有人愿意跟她换，实在气人。

    然而，苏陌凉竟是出人意料的拒绝了，“不用了，这丹药我还是能应付的。”

    齐漠宸身边的小厮，没想到苏陌凉居然不领情，心底顿时窜起怒火，忍不住冷嗤道，“呵呵，就凭？能应付吞火丹？真是天大的笑话。吞火丹可是危险类的丹药，一个不慎就会丧命，我家公子是在救的命，居然不领情，也太不知好歹了吧！”

    其他人闻言，也是站在齐漠宸这边，谴责起苏陌凉。

    在他们看来，苏陌凉就是狂妄自大。

    要知道，就连达到了初期丹皇的炼丹师，面对吞火丹也会觉得焦头烂额，她倒好，居然扬言能应付吞火丹，一脸并不把吞火丹放在眼里的样子，让人看了，实在不爽。

    面对周围鄙视的目光，苏陌凉倒是一脸坦然，侧目扫了一眼贵宾席的石长老和刘长老，缓缓开口，“刚才那位长老已经说了，药材是经过特殊处理的，不会有任何危险，所以，就不劳驾家公子了。”

    小厮听到这话，顿时哭笑不得，望着苏陌凉的眼神像在看一个傻子。

    他虽然不是炼丹师，但常年跟在齐漠宸的身边，多少也懂一些炼丹知识。

    连他都知道吞火丹的药材虽然经过处理，降低药性，可以避免生命危险，但不代表不会受伤啊。

    吞火丹的药材十分烈性，稍有不慎，也会造成内伤。

    她连最基本的常识都没有，长老说什么就信什么，完全是个不懂炼丹的门外汉，竟然也敢跟炼丹天才比炼丹。

    这绝对是他见过最愚蠢最无知的人了。

    其他人听了，都是捂嘴偷笑，失笑摇头，对苏陌凉鄙视到了极点，周围嘲笑的声音铺天盖地的将苏陌凉包围其中。

    一瞬间，苏陌凉成为众人眼中不懂炼丹，还非要逞能的大傻瓜。

    齐漠宸看她固执，无语的冷哼了一声，既然她主动找死，那他也没有办法了。

    只是本可以用文明的方式拿到通天火烈鸟的羽毛，偏偏要逼他动粗，这种感觉实在让人不爽。

    想着，齐漠宸冷着脸，瞪了苏陌凉一眼，而后漠然离开，朝着他自己的赛场走去。

    苏陌凉从齐漠宸的身上收回视线，也走到了第十组赛场的位置。

    由于刘长老说这次的吞火丹并没有生命危险，本还想弃权的几个人都留了下来，站到了属于自己的丹炉跟前，已经准备就绪。

    苏陌凉也是随着仆人的指引，来到了自己的地盘。

    据她所知，为了公平起见，炼丹比赛上所有的丹炉和药材，全都是四大宗派统一发放，禁止使用自己的物品。

    思及此，苏陌凉伸手拿起据说已经被处理过的药材，仔细检查了一翻，而后抬头看了刘长老和石长老一眼。

    两位长老被她这一眼瞧得有些心虚，表情显得分外僵硬。

    而苏陌凉却是微微挑眉，像是没有发现端倪似的，又将药材搁了回去。

    两个长老看到这一幕，有些忐忑的心也跟着落了回去。

    本来石长老之前还有点担心，苏陌凉会发现药材不对劲，可听了刚才她那番话，他是彻底放心了，一个门外汉，怎么可能知道药材药性的强弱。

    意识到这一点，石景山的嘴角才重新扬起自信的微笑。

    苏陌凉之前确实没有炼制过吞火丹，最多也就听说过，这是一种非常烈性的丹药。

    只是，再烈的丹药，能烈得过她体内的异火吗？