
在燕大少被打击得心灵破碎成渣时，黄支昌才走出拾市火车站，打的回拾市黄家祖地。

从火车站到黄家祖居这地，出租车花了差不多三十分钟。

出租车送到了目的，黄支昌付了车资，提着一只中号行李箱走向黄家祖宅，路上遇到了黄姓族人，依如既往的打了招呼才走过去。

穿过几条小巷，绕过十几栋房子，终于到了黄家嫡系最早居住的区域。

黄家自清明事件后，因许多在各地身居要职的人员身殒，部分因伤而退休，有七八位嫡系老一辈已回祖地，黄姓嫡系居住的中心区域也多了点人气。

黄家人见到老太爷忽然回来了，暗中吃了一惊，也没露声色，迎老太爷进祖居重地，先打井水请老太爷喝。

黄支昌喝了一碗沁凉的井水，问了几句，带只背包去以前自己居住的院子，他没让人跟随，自己进院子，穿过东厢前的廊到旧居的上房。

在上房正堂外就见正堂八仙桌旁坐着个留短发，穿褐衣的中老年人，立即行礼：“师父，徒儿又来打扰您清修了。”

圣武山曾经的掌门，现已去了道装留短发的吴长风，看到得意弟子黄支昌回来了，平静的问：“你忽然回来，发生了什么大事？”

“是有点事想要请教师父。”黄支昌带着背包进中堂，把包放在八仙桌另一边的椅子上，先看了看桌上的茶壶，发现没茶水了，去当厨房的耳房烧水。

他的右手整只手掌都没了，凡事依靠左手，生活基本能自理，烧水沏茶那样的小事自然完全没问题。

厨房有电，电热水壶十来分钟就烧开了。

黄支昌将电热水壶拿到中堂，洗了茶壶，放茶叶，再冲热水，连冲三次热水，泡好茶，先给师父斟一盏茶，自己才落座。

徒弟说了有事，吴长风没再问，先喝茶。

黄支昌陪师父喝了几杯茶，问了师父有无缺什么，再从自己背包里拿出笔记本电脑，开机后找到自己存档的文件，打开，将电脑调转方向给师父看，自己也站到师父身边。

“师父，您看看这个，这是徒儿新收到的一些线索。”

电脑画面比较灰暗，只看见一些景物的模糊的轮廊，过了一下，黑暗里出现人像，一高一矮，一男一女。

镜头里的女性穿着长袍似的裙子，看画面像幽灵似的。

哪怕画面是夜晚所拍摄，吴长风还是依稀看到了男女的面孔轮廊，有几分惊讶：“像是乐某人和观音殿的某个老家伙？他们要去哪？扛着东西，半夜挖谁的坟吗？”

“就是他们。”黄支昌肯定的回答：“师父，我放大镜头仔细研究过，他们拿着桶和铁锹锄头，还背着背包。”

说着话，他移动鼠标，让画面暂停，再放大，放大的图像更清晰，某个老家伙背着包，提着桶，某个小短命鬼扛着锄头和铁锹。

让画面继续，镜头更近，人像也更清晰。

将放大的图像给师父观看一遍，黄支昌点了退出，再另外放一段视频：“师父，您看这是几个小时后，某个老家伙换了另一套衣服，您再看他的脸，是不是明显年青了不少？”

吴长风盯着电脑屏，画面先是静止，然后有人影自黑暗中出现，那速度极快，如鬼影似的一闪就不见了。

黄支昌将镜头倒放，再慢放，画面里的人轻悠悠的从黑暗中走出来，提着桶，拿着铁锹锄头，之前那人穿的是套灰白色的对襟衣，没扎腰带，转而已变成一套白色练功服，腰束蓝腰带。

黄支昌退出视频，再打开另一个文件，是两张截图，两张图放在一起，之前拍到的人的面孔看着老气，后一张图的人面孔明显白净了不少。

“这……”吴长风盯着对比图看了几眼，眼底凝重：“你是怀疑某人半夜去野外服了什么药，老家伙得以洗经伐髓？”

“……是，我也猜是那样的。”黄支昌不想承认，也不得承认某种事实，再次将图像最小化，再次点开一个文件：“师父您看，还有。”

吴长风再次观看视频，看到了乐某人与另一个老家伙半夜三更摸黑外出，又半夜三更摸黑返回的各段视频，也看了某个老家伙的对比图。

对比图中人脸的变化再次说明了问题。

看了两份对比，吴长风沉默半晌，幽幽的叹气：“看来，某人闭关期间可能成功研制出了洗经伐髓丹。”

黄支昌沉默着关闭文件，乐小短命鬼手中有洗经伐髓丹，对于古修们而言是份极大的诱惑，很容易收卖人心。

沉吟一下后，吴长风又问了一句：“你是怎么得到这些隐秘线索的？”

“我找人收卖了人，在乐某人家附近的几个路道暗中装了摄像头。”在师父面前，黄支昌倒没隐瞒，实话实说。

“你确定你做的小手脚没有被发现？”吴长风以古怪的眼视望着徒弟，语气高深莫测。

“不会被发现的，如果被人发现，早就被摧毁了。”黄支昌十分肯定，他找的人是梅子井村的人，梅村的人在村子里转悠很正常，某人家的保镖们不可能严密盯梢从乐家附近经过的每个人。

“未必，你自己好好看吧。”吴长风摇摇头，否决了徒儿的自信：“你认真的看某人第二次陪某个老家伙出去后回来的那份视频。”

“有什么不对吗？”黄支昌心头一跳，隐约有点不妙的感觉，赶紧找出文件，特意找到某人返回时段的视频，认真的观看。

将镜头放慢数倍，终于发现了端倪，当某个小短命鬼从黑暗中走出，竟然抬头笑了一笑！

小短命鬼抬头时，视线分明是正对着摄像头的方向，那笑容……明媚而灿烂，分明满含深意。

哪怕隔着屏幕，黄支昌感觉某个人好像就站在自己面前对着自己笑，刹那间，他后背脊骨一阵发寒，小短命鬼发现了摄像头？！

想到那种可能，他的心脏似被一只手揪着，好似要喘不过气来：“这……怎么可能？”

如果小短命鬼发现了摄像头，为什么没有摧毁？

难道……她……

猛地，黄支昌一阵头眩眼花，小短命鬼发现了摄像头偏偏没有去动它，只有一种可能，她知道是谁装的，或者说她留着摄像头是想顺藤摸瓜找到对方！

若叫小短命鬼查到是他暗中监视着乐家，以她鬼睚眦必报的性格，必定以为他想对他家人对手，一定会报复黄家。

想到那种可能，他的脊骨里像有条毒蛇在爬行，从尾椎骨爬到了颈椎，那寒意令他血液都快凝固。

“嘶！”头眩眼花中，黄支昌禁不住倒蹬了一步，冷汗泠泠直下，他好像也做了一件蠢事！

心神不宁之际，看到了电脑，心头重重的跳了跳，立即往前一步，抱起电脑快速操作，将视频全部删光。

感觉还是不放心，匆匆跟师父说了先去处理，抱着电脑和背包急冲冲的离开，回到黄家嫡系人员的住处，立即叫来略懂电脑的人将芯片拆出来，再把它毁掉。

彻底的摧毁了电脑芯片，黄支昌才暗中松了口气，图像全删了，电脑也毁了，这下应该没安全隐患了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023932"  chaptername="第九七章  做了蠢事（2更">加入书签</a>
</div>
