一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百意米是带着一群人，是走了下来，随后是看了看四周之后，就是扭头过来。

    “这就是我们百药世家的药田了。”

    那百意米，是看着那一旁，是极为的广阔的药田，对着一旁的众人们，是开口说了一句。

    一边说着，一边是看着那一旁的药田，有那么一大的块的地方，都已经是变成了一片，极为的漆黑的地方。

    这让的那个百意米，是见到这样的情况之后，当即是那眉头，也是微微一皱，那眉头之中，是满满的不满之意。

    但是也有一丝的无奈之意。

    这就是他们百药世家，现在是碰到的情况了。

    不说，什么时候，都是能够，碰到这样的情况的。

    但是在这个时候，这分明就是，他所碰到的，最为的艰难的时候了。

    所以是这个时候，他是看着那一旁的众人们，是有些期待起来，他们家族，是不是能够渡过这一次，也就是要看看，他们这些人了。

    要是这些人，是能够靠谱一些，那么他也会不会吝啬什么的。

    “现在，我就给你们讲讲，这里的情况吧。”

    那百意米，是这个时候，是对着众人们，是开口说了一句。

    在之前的时候，这些人是以这边的情况，是为题目的。

    但是此刻，是不需要了，他就是需要，将这些情况，是与这些人，是好好的说一下。

    是让的这些人，是明白，这边到底是出了什么情况。

    如此一来，也算是协助一下，这些人是迅速的，将这里的情况解决掉的。

    毕竟，他邀请这些人了这里，可不是其余的目的的，他的目的，就是啊的这些人，是解决这里的情况的。

    所以是这个时候，自然是需要，与这些人，是好好的说一下，这边是发生了什么事情的。

    众人们是听到这里，就是有些凝神，是将那百意米，是给盯着。

    都是一旁的恒彦林，是这个时候，是开始左右的，是开始观察起来。

    对于那个百意米的说话，似乎是不大的认真。

    那百意米见此，眉头是微微一皱，不过想了想之后，也是没有开口说什么，直接是指着自己身后的那一块的地方，是开始讲解起来。

    “在前阵子，也不知道，是为什么，是有一块地方的药田，忽然是变的，有些漆黑起来，而那里面的药材，在这个时候，就是直接全部枯萎了。

    当时的时候，我的家族弟子，也是没有当做一回事，但是随后，这一块的地方，就是开始，不断的扩大起来。

    到了这个时候，就是变成了这个情况，看样子，这里的情况，还是会不断的扩大起来的。”

    那百意米说到这里，就是有些头疼起来。

    大约是对于这里的情况，也是极为的有些头疼的感觉了。

    那一旁的众人们，是听到这里，当即是眉头一皱，随后就是有些惊骇的看着面前的这一幕来。

    这未免是有些太吓人了。

    其余的不说，但是在这个时候，却是有着这样的事情出现，是真的，有些吓人了。

    想在之前的时候，他们也是知道一些，是会影响，药材生长的事情，另外还有一些，是完成就是养活不了的情况。

    但是现在，是看看眼下的这个情况，他们还是感觉，自己是有些小巫见大巫了一般的感觉。

    居然是能够扩散，这是一个什么情况？

    这不是开玩笑的吧？

    这要不是，是那百意米，说出来的话语，他们自己，压根就是不会相信，是会有这样的事情发生的。

    大约是因为，就是因为这样的事情，所以那一旁，就是将那药材，都是直接给拔掉了。

    那周围，都是有些光秃秃起来。

    见此情况，那恒彦林是眉头微微一挑。

    “除去这个以外，还有什么其余的情况吗？”

    那一旁的余连衣，是在一旁，摸了摸那药田，随后是对着那百意米，是轻轻的询问了一句来。

    有些情况，虽然是对于一些人，是没有一点的作用，别人也是察觉不到什么，但是对于她这样的人来说，就是一个，极为的重要的资料了。

    所以是这个时候，她是紧紧的看了一眼，那百意米来，然后是询问了一句。

    那百意米听着这话，眉头是微微一皱。

    “是有一些，药材是会直接枯萎，枯萎之后，是会把一旁的土地，是染的，有些黑起来一般的感觉。”

    那百意米是指了指周围，然后是说了一句。

    说起来，其余的事情，都是能够理解一下，算是强行理解一下。

    但是唯独是这个，是他们，怎么也是理解不了的。

    药材是枯萎了，也就是枯萎了，就算是其余的一些情况，但是不管是怎么样，也是不可能，是会在这个时候，是将一旁的土地，是给染成这样的颜色的吧？

    所以是这个时候，他是对于这个事情，都是有些奇怪起来了。

    一想到这里，他是看着那余连衣，也是有些好奇起来，心中是想着对方是询问这个，就是希望，对方也是能欧解决这样的事情才是。

    那余连衣是听着这话，眼神是扫视了一下，那四周的药田，当即是眉头，是紧紧的皱起来。

    对于这边的情况，她也是有些好奇了。

    这是一个什么情况，怎么是会将这一旁的药田，是给弄成这样的情况的？

    在以往的时候，也是有一些，对于一些药材种植地的一些事情，是有一些描写的。

    只要是事情是比较的诡异，是比较的大，都是会记载下来。

    但是，不管是哪一种的情况，可都是没有见到过，是会有这样的情况出现的。

    如此说起来的话，这就是让的她，也是感觉，有些棘手起来一般的感觉了。

    这个情况，可真是有些诡异起来的感觉了。

    众人们是想到这里，就是看着那一旁的，漆黑一旁的药田。

    不知道是为什么，但是感觉，还是有一些的诡异一般的感觉了。

    一旁的恒彦林在这个时候，也是看了一眼，那一旁的情况，随后是静静的看了一眼，那一旁的药田，在之后，就是静静的看着那一旁的众人们来。

    这些人，不是一个个，都是很厉害的么，就是看看，他们是有什么手段好了。

    他是在刚刚的时候，是看出了一些东西出来。

    但是对于这个事情，具体的，还是没有多少的苗头。

    所以是在想了想之后，还是感觉先是看看在说。“好了，诸位是想要，直接是彻底的检查一下，这边发生的情况什么的，就是自便吧，只要是能够，将这里的情况，是查个清楚的话，做什么事情，我都是不会有意见的。

    ”

    那一旁的百意米，是看了一眼那药材，叹了一口气之后，就是开口说了一句。

    这可是他们家族的药田，是无比的重要的，他们的家族里面的一些人，都是来了非常多次了。

    但是没有一次，是能够检查出一些东西出来，现在，就是看看，这些人是怎么办了。

    要是能够，在这个时候，是将这里的东西，是给检查出来，那么就是最好不过的了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，听着这话，就是应了一句，随后即使四下，是开始检查一起来。

    那一旁的恒彦林，却是在这个时候，是看了这些人一眼，就是走在那药田里面，感觉就像是在看风景一般，随意的看起来。

    那一旁的百意米，是见着恒彦林的情况，眉头是微微一皱，但是随后是摇了摇头，随意恒彦林去了。

    这个人，也不知道是在做什么，但是想想，恒彦林之前做的事情，他就是随意恒彦林去了。只要恒彦林，是能够检查出一些东西出来，不要说恒彦林是在看风景了，就是在这里蹦蹦跳跳的，他都是不会介意的。