
　　潜入对手的潜意识？

　　这种招式根本连听都没听说过！

　　这不是超级有趣吗？

　　这一刻，铠甲人在嘉妲的眼中，已经不仅是“可能是纳西索斯的人”，更加是一个武术的宝库！

　　真是越来越想要了！

　　这让嘉妲非常喜悦。

　　当然，还有另外一点。

　　若果这铠甲人真的是那个少年本人的话，那以他的实力，哪怕成为真祖的伴侣，也应该没有半点不足了吧？

　　更何况，他那强大的白刃战水平，非常对她胃口！

　　这样的发现，让她的心情变得好像大夏天来一口冰阔落一样愉快！

　　“轰隆！”

　　就在这时。

　　一道巨大的轰响声从船舱之内传来。

　　与此同时，纤细的光束射穿了数层铁板，消失在了天空的彼方。

　　“出了什么事？”

　　嘉妲眉头微皱，有些不爽地回头看去。

　　她现在对铠甲人兴致超高，非常不喜欢在这时候被打断！

　　“嘉妲大人！存放素体的房间遭到不明人士袭击！”

　　金发美人狼狈地跑上了船头，向去到岸上的嘉妲大声禀报。

　　“原来如此，调虎离山吗？”

　　嘉妲仅瞬间便了然。

　　铠甲人从外面正大光明地袭击，吸引她的视线，将她引出船舱，然后另一个人就趁机潜入船舱，夺走舱内的三个素体。

　　“之前那个光束，莫非是重金属粒子光束炮？”

　　眨眼间，嘉妲心中念头抖转。

　　“是那个盯上瓦特拉的炼金术师和素体发生战斗了吗？”

　　重金属粒子光束炮。

　　听名字就知道这是一种光束武器，哪怕在炼金术师中，也只有最顶端的那一小部分人才能够掌握。

　　亚光速的攻击速度，能够将物质打成原子的可怕破坏力，覆盖数公里的射程，无一不说明这一光束武器的强大，甚至足以和真祖的卷兽相提并论！

　　“素体不是对手！”

　　嘉妲当即动身，向游轮赶去。

　　“别跑！”

　　江离一脚蹬地，毫不迟疑地阻拦过去。

　　在船舱内抢素体的，当然就是妮娜！

　　她的炼金术哪怕数遍整个人类史，也是数一数二的强大。

　　但若是和真祖正面对上，她也决计讨不了好，哪怕变成了液态金属生命，也是一样！

　　“我和迪米托里叶·瓦特拉之间有契约，要帮他守住三个素体。”

　　不过谁曾想，嘉妲动身的动作只是假象。

　　她在江离看不到的角度上，张开了手臂，猩红色的血液从手臂上溅射而出，比之前还要庞大的魔力透体而出！

　　“若没有这个契约的话，我不介意和你玩一玩，但现在不行！”

　　“上吧——Xolotl！”

　　迎面显现出来的，是一尊巨大的骸骨巨人！

　　丧失眼球的空洞眼窝、血盆大口，以及裸露在外的肋骨空隙，全都被不反射任何光线的漆黑空间所填满。

　　“这个是？”

　　江离脚下一顿，心中有所明悟。

　　之前就是这个卷兽，挡住了他对嘉妲的绝杀一刀！

　　“嗡——！”

　　骸骨巨人张开了双臂，漆黑的空间大幅膨胀开来，以迅雷不及掩耳之势覆盖了江离眼前的整片天地。

　　一瞬间。

　　江离只感觉眼前的空间和周围的天地被隔离开来，外面的一切都变得无法触摸，那种感觉，就好像自身被压进了二向箔中一样无力。

　　操控空间的卷兽？

　　真祖的卷兽之中，还有这么离谱的家伙吗？

　　“待会儿再来收拾你。”

　　嘉妲收回了卷兽，马不停蹄地向游轮赶去。

　　Xolotl是她手中唯一能够操控空间的卷兽，哪怕在所有卷兽之中，也是一等一的稀有，不仅能够释放摧毁空间的强大攻击，更加能将对象封印进异空间之中，十分可怕！

　　漆黑的异空间中，此处空无一物。

　　海岸、游轮，一切都被切割在了遥远的彼方，触之不及摸之不得。

　　江离的身躯微微颤抖。

　　真祖的力量有够强大！

　　虽然和爱尔奎特相比，规模上可能有所不如，但不同的卷兽拥有不同的能力，实在是灵活之极、匪夷所思！天籁小说网

　　“这样才有篡夺的价值！”

　　江离散掉了手中的圣剑。

　　然后，一柄全身荡漾着水波涟漪般璀璨的光芒的长刀，出现在了他的手中，摆好了标准的起手式。

　　他的心中没有丝毫恐慌，只有知晓真祖强大的亢奋！

　　直感并没有给予多大的预警。

　　换而言之，这是能够打破的困境！

　　静心凝神，周遭的一切都不要理会，将一切的心神都投入到这一刀之内！

　　这一刀，无物不斩！

　　“——逐光！

　　！”

　　刹那的刀光惊艳了岁月。

　　无物不可斩的意志化作了涛涛的奔流，推动着刀光斩断了包覆在周围的空间之膜，令其在剧烈的卡啦声响下消失一空。

　　远处的天地迅速靠近过来，不，应该说，是江离迅速回到了正常的世界中。

　　海岸边，江离的身影回到了这里。

　　嘉妲早已离开，江离迅速起步，向游轮的方向赶去。

　　另一边。

　　船舱之内。

　　“轰隆！”

　　纤细的光束接二连三地发出，将整个船舱射成了刺猬！

　　第三号、第四号、第五号接连不可置信地倒地。

　　直到被打倒，她们也没想到怎么有人能够把光束武器发挥到这个地步，那玩意儿的消耗不是大到非人的地步吗？

　　妮娜伸出手，零落在四周的亮银色液态金属迅速向三个素体靠拢，将她们像虫茧般密封在其中。

　　“得手了！”

　　妮娜带着愉快的心情，向船舱之外熘去。

　　主人单独对抗真祖，恐怕力有未逮，得去帮忙才行！

　　“没想到居然有人用如此简单的策略来对付我，这种无谋，老实说，我并不讨厌！”

　　但没等她离开船舱，一道愉快的女性声音就传入了她的耳中。

　　她心中一沉，向来人看了过去。

　　碧绿色的长发，雪白的长裙，富有野性却同样娇媚的脸蛋，脸上满是居高临下的揶揄神态。

　　“模湖的外表，是想挡住脸吗？”

　　嘉妲从舱外漫步而来。

　　她的目光在妮娜的身上转了一圈，外表上只能看到隐约的女性轮廓，脸上像戴了面具一样，看来是有心想要隐藏身份。

　　不过，她眼神晦暗了一分，若有深意地笑了起来。

　　“但是没用的，我早知道你们的身份了，妮娜·亚迪拉德，两百七十年前曾经创造出‘贤者’的大炼金术师，炼金术造诣数遍历史都难有人敌，我说的对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第812章 操控空间的眷兽免费阅读。https://xs.23sk.com 