    第八百零七章

    莫颜率领五百风军并未在辕门处死守，而是直接冲上寨墙，砍杀墙上的桓军

    这五百手持斩马刀的三水军精锐，好象五百杀红眼的恶魔，上到寨墙之后，把斩马刀抡开，对着刚从睡梦中惊醒过来的桓军猛砍猛劈

    斩马刀的分量不清，精钢打造，锋利异常，通城用于砍马腿的，现在用到人身上，结果也就可想而知了

    随着风军杀上来，寨墙上的惨叫声连成一片，许多桓军连站都未站起，就直接把风军砍成两截

    莫颜身先士卒，冲在最前面，他身罩灵铠，手持灵刀，一走一过之间，周围的桓军要么死于他的刀口下，要么被挤下寨墙，准备不足的桓军竟被以莫颜为首的五百风军杀的毫无还手之力

    这才仅仅是开始，很快，风军的主力在火箭的信号下冲杀上来，大批的风军如潮水一般从辕门涌了近来，见人就砍，逢人便杀，有许多桓军在营帐里还未来得及跑出去，帐篷就被外面的风军砍倒，数十人被蒙在帐篷底下，出不来，又逃不掉，被外面的风军直接以乱矛刺死，鲜血将帐篷染的血红，血水在帐篷底下汩汩流出

    此时桓军的两位主将钱易和向汤还在各自的帐篷里蒙头大睡，由于白天打的大胜仗，入夜的时候两人都没少喝酒，现在外面已经打的天翻地覆了，他二人还未苏醒过来

    有桓军士卒跑进帐内，推了半晌才把这两位摇醒，等他二人一听风军已经攻打进营寨了，两人的睡意一下子飞到九霄云外，衣服鞋子统统未顾得上穿，跌跌撞撞的跑出寝帐，到了外面举目一往，好嘛，若大的营地，到处光火，四面八方皆是一片喊杀之声

    这下，钱易向汤二人都傻眼了，两人的寝帐相邻，两个人象木头桩子似的站在各自寝帐的门口，半晌回不过神来

    这时候，一名从前方败逃回来的桓将冲到二人近前，翻身下马，颤声说道：“钱将军向将军，大事不好，风军杀进来了，兄弟们抵挡不赚两位将军快跑吧！”

    钱易三步并成两步，冲到那名桓将近前，一把将他的领子抓赚往回一带，怒声道：“风军近来多少人？”

    “多少人……不计其数，无边无沿，十万风军可能……可能都杀进来了……”那桓将结结巴巴地说道

    “啊——”钱易惊叫出声，十万风军都杀进来了，怎么杀进来的？为何己方的守卫没有示警？难道敌人是天上掉下来的不成？

    现在再去追究这些已经没有意义了，向汤跑到钱易身侧，说道：“钱兄，风军主力已然破营，敌众我寡，我方难以抵御，还是……先撤吧！”

    白天刚刚给将军传的捷报，结果晚上就把大营丢了，这让自己有何脸面去见徐青？钱易气急败坏的直捶自己的脑袋，不过现在后悔也没用，除了弃营而逃，已别无选择他狠狠的一跺脚，哀叹一声，大喝道：“传令，全军撤退！全军向北撤！”

    桓军的主力就在北面，他们要撤退，自然也要向北撤，去找己方主力汇合，面子上是有些过不去，但总比丢掉性命强

    钱易和向汤这两位，连盔甲都未来得及穿上，只着白色的中衣，穿着战靴，拿着武器，跳上战马，向北逃去

    对二人而言，不幸中的万幸是风军从东西南三个方向进攻的，惟独北面没有风军，他们的败逃也就变的容易了许多

    五万桓军，被风军破营之后，根本未做出象样的抵抗，随着钱易向汤两名主将北逃，下面的将士们也跟着二人一起逃

    可是冲杀近来的风军又怎么可能轻易放他们离开，追杀堵截，无所不用，桓军是逃一路，死一路，其状之惨，之狼狈，让人不由得心生唏嘘

    五万的桓军，从北营逃出去的都不到三万人，钱易向汤这两位没时间清点人数，带领手下的残兵一个劲的向北狂奔，在逃跑的路上，钱易向汤没去琢磨如何甩掉后面的追兵，也没想前方会不会有埋伏，心里只是在寻思见到徐青之后，自己要如何解释这次的惨败

    正当他们向前狂奔的时候，突然之间，前方一里开外的地方亮起无数的火把，紧接着，尖锐的呼啸声仰面而来

    天色黑暗，人们看不见有什么东西飞过来，不过桓军毕竟是久上沙超经验丰富，只听其声，立刻判断出来那是飞速而至的箭阵

    “敌军箭阵！快起盾！”

    钱易和向汤二人不约而同的大喊着

    不用他二人提醒，下面的桓军将士已早早的把手中的盾牌举了起来当然，有盾牌的可以举盾，而桓军士卒有相当一部分人在逃亡时都把盾牌扔掉了，现在突然有箭阵来袭，他们想举盾也找不到

    箭矢的射速哪会给他们多余的准备时间，折工夫，箭阵就到了，耳轮中就听桓军阵营中响起一片扑扑声，只一瞬间，中箭倒地桓兵就有数百人之多

    有盾牌挡箭阵都困难，何况己方还有那么多士卒没有盾牌‘易和向汤二人互相看了一眼，暗道一声拼了，两人齐齐下令，无视前方敌人的箭射，硬冲过去

    主将一声下令，下面的士卒们只能按令行事，人们是咬着牙，硬着头皮往前冲锋

    在他们对面的，正是以上官元让为首的那两万风军

    天色漆黑，桓军看不清楚他们，他们也看不清楚桓军，两万风军没人瞄准，几乎都是在

    凭着敌人发出的声音在盲目射箭

    一轮箭阵过后，风军也在心里默默算计着，听敌人的脚步声，似乎已近一百丈，人们将箭矢下压，按一百丈的距离放箭一箭射出去，听到对面有惨叫声和箭头撞击盾牌的叮当声，人们也不知道自己有没有命中敌人，反正可以确认大致的距离是没错，然后再放第三箭第四箭……

    风军闭着眼睛放箭，桓军差不多也是闭着眼睛向前冲，硬冲箭阵，靠的全是运气，哪怕有盾牌在手，也可能被一箭毙命，而就算没有盾牌，若是运气好，也能平安冲过去

    但运气只会眷恋少数人♀一路冲锋下来，地上桓军的尸体铺了整整一层，数都数不清个数

    上官元让在己方阵营的最先方席地而坐，三尖两刃刀插在他的身旁，他闭着眼睛，静听敌军的动静放箭的时候，他完全出不上力，与其站在那里干着急，还不如坐下来静等敌人冲到近前呢！

    桓军是一路踩着无数同袍的尸体冲到风军近前的，当对方已距离风军十丈的时候，上官元让终于站起身，抓起身旁的三尖两刃刀，大喝道：“收箭，准备近战！”

    哗啦啦！

    两万三水军上下齐动，人们纷纷背弓还箭，拿起武器，列好战阵，准备与敌军做近身肉搏战

    双方的距离已经极近，桓军听闻上官元让的叫喊，立刻判断出来此人是风军主将，百余名身上还插着箭支的桓兵嘶吼着冲向上官元让

    上官元让哼笑出声，嗤道：“萤火之光！”说话间，三尖两刃刀灵化，紧接着，精光乍现，灵乱·风释放出去

    呼！

    灵刃如风，漫天飞舞，百余名冲在最前面的桓军都未能幸免，无不被灵刃所波及

    前面的士卒最惨，连全尸都未留下，身躯被灵刃绞了个稀碎，后面的士卒稍好一些，有些人被灵刃直接劈死，有些人则被灵刃划伤，倒在地上疼的满地翻滚，死也好，伤也好，上官元让的灵乱·风刮过之后，百余名桓军已没有还能再站立的

    他看也未看敌军，回身上马，在马上将手中刀向前一挥，大喝道：“队阵推进，所遇敌军，杀无赦！”说完话，他双脚一磕马腹，战马嘶鸣，甩开四踢，伸着脑袋冲了出去

    上官元让没理别人，自己先冲出去了，后面的两万风军士卒都傻眼了，元让将军要打头阵，也得带着我们一起打艾他有战马骑，但自己可没有，谁能追得上他翱

    好在两万风军里还有两名兵团长，不至于离开上官元让就变成群龙无首的一盘散沙看着绝尘而去的上官元让，两名兵团长各露苦笑，指挥麾下士卒，向前推进，阻杀溃逃过来的桓军

    桓军是松散着冲锋过来的，碰上战阵齐整的风军，哪能冲得过去，刚到近前，连风军阵营前面的盾牌都未撞开，就被伸出的战戟长矛刺成马蜂窝

    桓军是上来的一批，被刺翻一批，很快，风军阵营前的尸体已铺了厚厚一层，向前推进时，高大的盾牌是推着尸体前进着

    此时，上官元让业已杀入桓军的人群当中，这把上下翻飞又时不时释放出灵武技能的三尖两刃刀成了周围所有桓兵的噩梦，数之不清的桓军将士惨死在他的刀下，不过，不管上官元让有多么可怕，桓军还是源源不断的冲杀过来毕竟在桓军的背后也有风国追兵，此时若是怯战，不冲出去，等追兵上来自己还是死

    

