
　　“咦？”

　　陈彦轻咦了一声。

　　他一样盯着方恒，望向方恒的眼神里更多了几分凝重。

　　在血族封印魔法阵的强度之下，还能发挥出这般看起来完全不合理的自我愈合能力……

　　“不知是哪位侯爵大驾于此，”陈彦再次翻开创世之书的新一页，沉声道：“陈彦倍感荣幸，不过今天，还请你就留在这里。”

　　陈彦慢慢抬起手,缓缓指向方恒，从口中吐出一个字。

　　“病。”

　　【提示：你受到圣言术-病效果，你的力量、体质属性受到小幅削弱】。

　　方恒感觉到力量强度再度被削弱了几分。

　　这还不是最麻烦的。

　　越来越多的圣铸骑士围了上来，以至于他闪避的空间也越来越小。

　　不能再和他们继续纠缠。

　　看来得试试这招了。

　　方恒查看了一下背包。

　　物品：改装*金属碎片浓缩爆弹。

　　说明：由拾荒者军团丁敏研发的改装手榴弹，使用特殊的新型火药，极为不稳定,触发后延时0.001秒立即引爆并且对附近生命体造成高额伤害（效果无视敌我），改装爆弹设有大量合金金属弹片，合金金属弹片能对周围生命造成二次物理割裂伤害。

　　说明：由于使用特殊的不稳定爆炸火药,该武器极不稳定，轻微触碰有可能导致直接引爆，背包内最多同时存放1枚。

　　浓缩爆弹。

　　在得知了方恒的构想之后由丁敏亲自操刀设计的特殊武器，非常不稳定。

　　被圣铸骑士们围困在中央，方恒将爆弹拿出握在手心。23sk.Com

　　手中一用力，轻轻一握。

　　“轰！！！”

　　几乎瞬间，猛然爆发的巨大冲击力将周围圣铸骑士全部掀开！

　　爆炸裹挟着金属弹片向四周爆开！！！

　　“保护审判官大人！”

　　守护在后方的两名圣铸骑士大喊着向前，撑起盾牌挡住飞溅而来的金属弹片。

　　陈彦眉头一挑，当即不再操控初始之书，低着头躲在盾牌后方。

　　居然使用这种自杀式的爆炸。

　　这么不血族？

　　他是疯了吗？

　　待到弹片撞击在盾牌上声音暂歇，陈彦再次抬头看去。

　　什么？！

　　陈彦看到从前方爆炸后残留的粉尘中窜出一道浑身浴血的影子。

　　是他！

　　竟然还没有死！

　　生命力居然这般恐怖！

　　陈彦瞳孔骤然缩紧，死死的盯着方恒，快速翻动手中创始之书。

　　四名圣铸骑士同时上前挡在方恒进攻的路线上。

　　“嗤！！”

　　瞬移！

　　方恒瞬间身形一动，凭空一个瞬移从四名圣铸骑士即将包围上来的缝隙之中越过！

　　陈彦看着方恒快速朝他逼近过来，将创始之书朝半空一扔,双手倏的在胸前合十。

　　创始之书悬浮在半空。

　　一道肉眼可见的金色护盾屏障浮现在陈彦身前。

　　方恒面露狰狞,用尽全力将手中铁棍狠狠向前砸了过去。

　　“咚！！！！”

　　沉闷的响声，犹如钟鸣。

　　“嘎吱……吱吱吱……”

　　细微的响声,金色护盾上出现了细密的龟裂。

　　顶住了！

　　陈彦额头上冒出一层冷汗，他面无血色，紧咬着牙关，强行催动体内圣力维持护盾。

　　足足持续了有半秒，裂纹终于不再继续扩散，而是开始缓慢的自我修复。

　　尽管已经快要到了极限，陈彦仍向方恒投去了一个挑衅的眼神。

　　“呵，还挺麻烦。”

　　方恒脸上浮现出一抹嘲弄。

　　陈彦心脏猛地一跳，预感到不好。

　　下一瞬，方恒身上血液被一股无形的力量所牵动，在瞬间凝成一個巨大的手掌，猛地向前袭出。

　　“砰！！”

　　血色手掌瞬间击碎本就遍布龟裂的圣光护盾！！

　　漫天金光碎屑。

　　“嗤！”

　　手掌突破碎屑窜向前，死死卡住陈彦的喉咙。

　　“滋滋滋滋……”

　　细密的红色咒文沿着被血色手掌抓住的部位飞快向陈彦脖颈上的皮肤周围延伸出去。

　　陈彦出现了一瞬间的失神。

　　“啪嗒……”

　　创始之书落地发出一声轻响。

　　糟了。

　　再次回过神来，陈彦意识到自己无法使用任何技能。

　　下一瞬，陈彦眼前闪过一道白光。

　　“嗤！！”

　　伴随着剧痛，陈彦低下头。

　　圣铸长矛死死穿透了他的心脏。

　　陈彦抬起头，盯着眼前的方恒,眼睛里闪过一抹惊异。

　　“你……究竟是……”

　　他用尽最后一丝力气伸出手,试图去掀开方恒脸上的面罩。

　　【提示：你击杀了圣庭审判官-陈彦，你与圣庭友好度大幅降低】。

　　【提示：伱获得完整的二阶结晶*1,你获得求生点数434】。

　　【提示：你在团队任务中的任务贡献度+600，血族声望+600】。

　　【提示：当前贡献度：656，任务评价：D-】。

　　血族圣器附加技能-血袭。

　　附带禁魔的效果，可以省去不少麻烦。

　　这招还是巨好用。

　　方恒心中暗想，顺手弯下腰，捡起地上的书籍。

　　【提示：你获得物品-创始之书】。

　　物品：创始之书。

　　说明：在扉页上写上你的名字，你即可成为创始之书的主人。

　　说明：创始之书是施展部分神圣系法术所需的道具，同时你也可以在创始之书内部存储微量神圣能量。

　　说明：绑定之后，你可以在创始之书内记载一个圣光系法术，该法术可缩短40%释放时间，减少50%释放消耗。

　　唔……

　　是和亡灵学的死者之书差不多的东西吗？

　　好像暂时没什么用……

　　总之还是先拿了再说。

　　“绑定……”

　　方恒轻握住手中的创始之书，手上绽放出微弱的金色圣光。

　　【提示：你成功获得并且绑定了创始之书】。

　　“审判官！！”

　　见到陈彦被方恒使用圣铸长矛穿透心脏死亡，地下停车场内剩余圣铸骑士和圣庭信徒们顿时大惊失色。

　　“拦住他！”

　　“为大人复仇！”

　　惊怒之下，悲愤的圣铸骑士们纷纷大喊着朝方恒扑了过来。

　　审判官大人竟然死在了卑劣的血族手中！

　　必须要为审判官报仇！

　　方恒心中颇为无奈。

　　圣庭的队伍战斗意志高昂，几乎不会出现士气低落溃败的情况，往往命令下达之后就能保持战死不退。

　　斩首战术只是更加激怒了他们而已，让他们爆发出更为强烈的战意！

　　而面对这群龟壳，方恒也没有太好的处理办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百八十四章 创始之书免费阅读。https://xs.23sk.com 