    陈辽、廖昌二人为招募军士而头疼，潘烈为人才而头疼。

    潘烈现在手下可用的，也就只有陈辽、廖昌、毛广、潘凤四人，暂时还没有发现特别有才的人。

    潘烈命令人将韩暹、胡才二人请来。

    韩暹、胡才二人作为黄巾小帅，还是有点本事的，加上二人主动投降，潘烈自然要安二人之心。

    韩暹、胡才二人投降后，得知潘烈就是袭杀张宝、李大目等人的刺客，那里还敢生出反叛之心。

    二人又听闻潘烈师从神人，有鬼神相助，能号令五鬼搬运粮食、物资等进入城中，更加不敢反叛。

    潘烈将二人请来，考察二人能力。

    韩暹武勇，使一柄长刀，等闲十多个大汉不是他的对手，在壶关除了潘烈，他的武力应该算最高。

    毕竟上将潘凤，现在才十六岁，力气还没长成，陈辽、廖昌等擅长军中接阵厮杀，武力并不突出。

    潘烈决定任命韩暹为第一任守田屯长，每月工资10石粮（士兵2石粮，队长5石粮，每石30斤），管理50名精锐，驻守虚空农田。

    韩暹听闻担任屯长，每月有10石粮食（300斤），还可以带50个手下，高兴得大笑起来。

    潘烈看着韩暹暗笑，等韩暹知道每月要对抗虚空怪物的时候会是如何表情。

    胡才此人，武力一般，但识时务，眼力劲好，能说会道，善于处理人际关系。

    潘烈任命他为壶关区第一区区长，管理下辖的五个乡。

    这五个乡，就是刚刚成立的黄巾五部，现在被任命为陶青乡、郊沟乡、石子乡、百泉乡、桑延乡。

    五个乡，每个乡大概有1500人，有锄头500把、铁铲500把，种子若干。

    胡才得了任命后，跪拜在潘烈面前，表达自己的忠心，表示一定帮潘烈看好五个乡。

    “不是看好，而是治理，要保证每个乡民有房有田有吃的。”潘烈语重心长的说道。

    这五个乡，是潘烈起家资本，肯定要好好建设。

    “每个乡，选取乡长一名，每月领3石粮；每乡分十村，选村长一人，村长每月领1石粮。至于区长，每月可令5石粮。”

    “我部赏罚分明，不拿群众一根一线，若是让我知道你贪污官粮，决不轻饶！”

    胡才听了潘烈的治理方案，拍案叫绝，保证能管好五个乡。

    让胡才自行招募乡长、村长后，潘烈带着韩暹到黄巾军中挑人。

    守田屯，以箭兵营10名老兵为骨干，从黄巾军中挑选出特表强壮者，擅长刀弓者40人，组成一个50人的小队。

    守田屯人数一到位，潘烈就带着他们进了虚空农田。

    韩暹等人进入虚空农田位面后惊讶不已，好一阵后才适应。

    守田屯，进入农场，以修炼为主。

    潘烈亲自操练他们，每人发放一本箭兵练习手册，铁胎弓、百枚箭矢后，让他们练习射箭技巧。

    虚空农田位面，灵气灌注，在此训练效果比外界提升十倍不止，训练累了，只要喝一口田间的清水，状态恢复一大半。

    田间的清水，蕴含的灵气不多，但解疲是一等一的效果。

    饿了，大米饭、野兽肉管饱。这野兽肉，可是潘烈安排毛广从壶关猎户手中手收来，专供守田屯士兵实用。

    守田屯在虚空位面仅训练十日，就有股子百战精兵的气势了。

    这十日间，壶关也在飞速发展。

    关中有粮，老百姓心中不慌。无论是在关外做苦力伐木采石的青壮，还是在小河边开荒的难民，每日都能保证基本的两顿饭，这在以前，他们是不敢想象的。

    他们随黄巾军攻城期，都是饱一餐饿一餐，现在有饭吃，有盼头，怎么不用心做事。

    铁钉的出现，极快的加大了房屋建筑。

    古人从不缺智慧，当老工匠知道铁钉的用途后，他们建房子变得简单起来，大树原木为柱，树干为梁，用长铁钉一钉，房子框架就建好了，然后野草树枝为瓦，一间草屋就建好了。

    十日间，潘凤带着工匠对主抓草屋建设，建设草屋三千多间，基本实现人人有屋居住。

    待开荒完成，播下种子后，老百姓们就可砌泥砖为墙了。

    潘烈知道上党郡中到处都是煤矿，只要找到一座煤矿，烧出红砖轻而易举。

    十天时间，大量的石材、木材运输到虚空农场。

    潘烈召集工匠开会，一起商量建设守护农田的堡垒，经过三天三夜的集中讨论，终于确定好建设方案。

    守护农田堡垒，如同一个马蜂窝，以农田为中心，建三层筒子楼，筒子楼外面是一座一座箭塔。

    筒子楼和箭塔都是木质结构，而基座和外墙都是由青石砌成，按照建造城墙的方式做，垫高了3米。

    塔高七米，上面有两个射箭台，第一层射箭台，可以容纳三名弩兵；第二层射箭台，架设巨弩，2名军士操作。

    这样的箭塔，一个方向五座，共十五座（传送门方向已全部纳入堡垒中）。

    箭塔基座处，也可埋伏士兵出击，以长矛刺杀怪物。

    箭塔与筒子楼相连，筒子楼士兵可以冲入箭塔，随时补充兵员。筒子楼顶楼，布置了十八座巨弩，需要三十六人操作。

    此外，顶楼还可容纳百人，百人可以以弩箭轮流射击。

    整个堡垒建设完毕，可容纳300名战斗人员。

    建设方案确定后，潘凤安排200工匠、2000青壮日夜开工建设。

    经过十多天的侦查，壶关周围的情况也被廖昌搞清楚了。

    上党郡，自古以来就是兵家必争之地。上党郡因为地属太行山之南，其实是一个高山上的盆地，易守难攻。

    上党郡，就是当年赵魏韩三家分晋之地，是太行道、雁门关道、壶关道，乌岭道必经之路，有壶关、天井关、乌岭关三道重要关口。

    这三个关口，都易守难攻。若不是此地粮食不足，足可成为一国之都。

    并州边军的粮食，大部分来自冀州，所以通往冀州的壶关守备力量最弱。而天井关直面河西，为防备匈奴南下，驻扎的兵力最多，据说有一校正兵（3000）驻守。

    上党郡治所在长子府，下设长治、高度、阳阿、潞县、壶关、铜鞍、襄垣、屯留、谷远等13县。

    壶关附近的大县，最近的是东北方向是潞县，南边是长治，西北方向是襄垣，正西南方向的就是郡守府所在——长子。

    整个上党郡人口不过二十多万，分散在各县，大概2-3万人。

    壶关附近的县城，听闻有一万黄巾贼军入侵，都闭县自守。

    廖昌部下在一个商人口中得知，并州的整个河西已被匈奴骑军占领。

    十万匈奴骑军南下，如今正在攻击晋阳、平阳，闻喜一带。

