
步雪七握住白雾瞬间冰凉下来的手，对机器人管家说道：“你先下去吧。”

管家默默退下。

“我没事，不要担心。”白雾摇头，将手抽了出来。

她记起了木九寒挂断通讯之前说的话，他说她一定会向他妥协。她以为远离了哥哥就能获得自由，现在才知道，她还是没能脱离哥哥的掌控。

她不想让任何人担心，尤其是步雪七。

“你的病已经到了后期，让我如何能不担心？”

步雪七扶着白雾躺了下来，而后耐心地给她掖好被子，举动无比轻柔，就好像面对一个易碎的玻璃娃娃。

白雾觉得步雪七有些过于小心了，她看着自己身上压得严严实实的被子，有些无奈：“之前，我的饮食起居都是我哥在安排，就连身边照顾我的家居机器人也是我哥硬塞给我。现在想想，我哥有无数次机会，将我当成他的实验小白鼠，给我注入不明的东西，或者是在我身边做些别的什么小动作。”

在白雾看不到的地方，步雪七的手紧握成拳，手背上鼓起青筋。

不过，在步雪七的面上看不出任何异样，他说：“我已经派人去找木九寒了，这一次一定将他找出来。”

白雾伸手抓住他的寸衫：“我哥想躲着的话，很难有人能将他找出来。别看他平时喜欢窝在研究所，其实，他在各个地方都有产业，十几岁的时候，他就开始发展自己的势力。他做什么都喜欢做到顶尖，而现在，我无法想象他明里暗里的势力到了什么样的程度。”

步雪七冷哼一声：“我好像忘了和你说，我名下的公司同样涉及各行各业，而且并不比你哥少。至于研究所，我也养了两家。我调查过你哥，三天之内，我必定将你哥的藏身之处找出来。”

白雾先前在步雪七这里待了很长时间，早就从机器人管家的口中了解现实生活中的步雪七的身份。这点步雪七不会不知道。

现在他特意在她面前强调，而且处处和她哥作对比，一点也不像那个对任何事都淡漠的孤僻玩家了。

白雾心中一暖。

……

两日后，步雪七派出去的人便顺利地找到了木九寒，他没有让白雾去见她哥，而是带着秘书和几个下属登门拜访。

木九寒对步雪七的出现并不意外，而且敞开了大门，让十来个穿着古代甲胄的保镖出门迎接。

步雪七向来直接，他一进门便问木九寒：“白雾身上的病该如何治？”

木九寒坐在人工建造的生态园里的石头凳上，听到问话没有站起来，而是摆弄着面前石凳上的棋子，低着头不经意般说着：“我的妹妹没有病。”

“我没有多少时间和你在这里废话。”

步雪七满脸不悦，眸光如剑般落在木九寒的身上，若是寻常人必定会不寒而栗，只是木九依旧是认真地注视棋盘的模样，仿佛外界的任何事物都不能影响他分毫。

白雾的病多等一秒，便多了一份不确定性。步雪七不愿等，也等不起。

他给了身边的秘书等人一个眼神，随后便动手了。

十几个打扮得像古代兵士的保镖早有准备，看到有人想对自家老板动手，他们第一时间就护在木九寒前面。

步雪七在游戏里随意玩了没多久，就成了一号大神，在现实中的身手更是不弱。

来之前他带了各种灵动小巧的新式武器，此时，他只想速战速决，出手时招招凶狠。

让人有些意外的是，面前十几个保镖像是有个空架子，一身甲胄威风神武，但身上竟然除了配上一把刀之外，便没有别的武器。

步雪七隐隐间觉得不对劲。

在快要将所有保镖打倒的时候，他出声提醒身边的下属：“小心一些。”

冲在最前方的秘书应了一声，随后。他大腿一迈，来到了石桌旁，同时伸出手来，准备对坐着的木九寒动手。

在秘书看来，木九寒能事不关己般坐在那里，一定有底气，他万分谨慎。

当秘书一拳打过去时，步雪七终于发现了不对，他出声阻止：“先别动手！”

只是步雪七的阻止太迟了，秘书的拳头已经打了过去，然而，他却打了一个空。

出于惯性，打空之后秘书的拳头仍然在往空无的地方甩，他花费了好一番力气才收住。

秘书只觉得不可思议，他退后一步，然后看到木九寒还是坐在那里，与先前不同的是他已经抬起了头，眼中有着轻蔑的笑。

“怎么会这样？”秘书小心谨慎地伸出一只手掌，往木九寒所在的地方触碰过去。

结果，手掌没有碰到任何阻力，穿透了过去。

木九寒眼中的鄙视更深了。

这一刻，秘书明白了，在他面前栩栩如生的木九寒根本不存在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051202"  chaptername="335打空">加入书签</a>
</div>
