    进入到上半场第八分钟，比分变成了15:8，uc1a已经领先了卡罗莱娜海岸大学7分了。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    这时候，卡罗莱娜海岸大学的约翰教练叫了个暂停，对手下球员重新布置了一番，同时做出了换人，换下了中锋德里克，换上了一个身高两米零七，身材格外壮硕的黑人小伙。

    等卡罗莱娜海岸大学重新回到场上，不少人都不由差异，对于约翰教练这个换人很不理解。

    “这个老家伙究竟在想什么，把主力中锋换下去，换一个替补上来，他这是要自暴自弃了？”卡尔教练眉头一皱，冲着身边的助教喊道，“那个换上来的家伙是谁，给我他的资料。”

    “给。”助教迅抽出一张纸递给卡尔。

    卡罗莱娜海岸大学的人员资料uc1a这边都是收集的，包括每个人的身高，体重，技术特点，比赛数据等等.....．

    看了一眼手上的资料，卡尔眉头皱的更紧：“姓名，阿尔弗雷德，身高2o7公分，体重1o6公斤，大二学生，常规赛场均得分3.2分，3.6个篮板，o.6个助攻，最高的是犯规，场均4.2次。”

    “场均3.2分，这就是一个替补球员嘛，而且在替补球员里也不能算是多么出色。”卡尔纳闷了，“这么一个家伙，就算上也不应该这么早啊。让他和查尔斯对位，约翰在想什么？”

    卡尔想不明白，很多人也想不明白，不过约翰教练却是面沉如水，显然不是在开玩笑。

    卡罗莱娜海岸大学进攻，球经过几次转移给到戈登手上，戈登拿球脚尖一点，干拔出手。

    “唰！”

    球进，15:1o。

    uc1a进攻，陈锋推进到前场，一眼就看到查尔斯在要球。

    现在对方的中锋德里克下去了，上来的阿尔弗雷德才2o7公分，比查尔斯矮了不少，完全是弱势，查尔斯没有理由不抓住这个机会啊。所以陈锋没犹豫，立刻把球传了过去。

    查尔斯拿球，往后边一顶，本以为可以轻松挤开对方，可这一顶他猛然觉得腰眼一酸，浑身的力道也没办法出来，再看一眼阿尔弗雷德，查尔斯心里顿时一阵火气：“玛德，有这样防守的吗？”

    阿尔弗雷德和查尔斯贴的很近，一只手举起，一只手曲起，手肘却正好落在查尔斯的腰间，查尔斯不动他也不动，查尔斯一动，他的手肘就往查尔斯腰眼上一顶，动作很隐蔽。

    这种球场上的小动作其实并不罕见，不过阿尔弗雷德做的很隐蔽，时机把握的也很好，让查尔斯没办法力。

    看了一眼裁判，见裁判没有任何反应，查尔斯只能把球传给外线，道格拉斯跳投不进。

    卡莱罗娜海岸大学拿到了篮板，迅起反击，戈登持球突破，杀进内线一个分球，底线的卡西比接球就投，一个三分命中。

    “15:13”

    uc1a进攻，陈锋刚过中线查尔斯就一手卡住阿尔弗雷德，一手张开，冲着陈锋要球：“给我。”

    陈锋迅传球过去，查尔斯拿球压低重心，稍微一顶，猛然一个转身。

    “嘟......”

    哨响，裁判冲了过来，指着查尔斯，给了他一个进攻犯规。

    查尔斯懵了，一把扔掉篮球，冲到裁判面前叫道：“我怎么进攻犯规了？”

    裁判摘下口哨，给他比了一个挥肘的动作：“你转身的时候有挥肘，这还不是进攻犯规？”

    “我没用力啊......”查尔斯还要再说，陈锋飞快的一把给拉了下来，“冷静点，你跟裁判争什么？想吃技术犯规？”

    “可是......”

    “好了，下次小心点。”陈锋摇摇头，看向和队友庆祝的阿尔弗雷德，也忍不住鄙夷，“那个家伙太阴险了，完全就是假摔嘛。”

    不过陈锋也没什么办法，人家是假摔，可人家会演啊。

    卡罗莱娜海岸大学进攻，不过这次进攻没能打进，查尔斯在内线拿下篮板，迅给到陈锋手上。

    过了中线，陈锋没直接给查尔斯，而是先突破，杀进内线之后吸引了阿尔弗雷德的主意，然后才非常隐蔽的一个击地传给查尔斯。查尔斯拿球拍了一下，原地拔起就要暴扣。

    “啪！”

    一声脆响，又是阿尔弗雷德，他看到查尔斯拿球便立刻转身，非常凶狠的一巴掌拍了过去。事实上他已经失位了，这个球根本没机会封盖，他完全就是冲着犯规去的。而且你犯规就罢了，问题是需要这么狠吗？

    裁判立马给了阿尔弗雷德一个打手犯规，阿尔弗雷德举起手，脸上表情却十分的淡定。

    看到这一幕，卡尔眉头一挑，重新拿起阿尔弗雷德的资料，狠狠揉成了一团：“混蛋，难怪场均犯规达到了4.2次，这个家伙根本就是上去犯规的，不仅自己犯规，还要骗对手犯规，太无耻了！”

    卡尔迅叫了个暂停，叮嘱查尔斯，让他小心一点，注意保护自己，一定不要受伤。

    等重新回到场上，查尔斯两罚一中，卡罗莱娜海岸大学打了个反击，戈登突破上篮得手，比分变成16:15，uc1a只领先一分。

    unetbsp;   球打到查尔斯手上，查尔斯拿球晃了一下，一个加杀向内线，阿尔弗雷德眼中闪过一道寒光，移动中膝盖扬起，顶了查尔斯的大腿一下。查尔斯“啊”的一声，脚下一个踉跄，被裁判吹了个走步。

    这下查尔斯急了，也顾不得大腿疼，冲到裁判面前就大喊：“是他犯规啊，是他啊，你怎么吹我走步，你长眼睛没有？”

    一看这情况卡尔心头就是一抽，陈锋也暗叫一声糟糕，迅上去拉人，结果还是慢了一步。

    裁判转身就走，给了查尔斯一个技术犯规。

    “唉......”卡尔教练一拍脑门儿，把查尔斯给换了下去。

    另一边，阿尔弗雷德正在和卡罗莱娜海岸大学的队员们庆祝，一副小人得志的样子，看的陈锋想吐：“哼，以为查尔斯下去了就完了？等着吧，肮脏的小人，等下你们就知道后悔了。”