    孙悟空一听这哪能成？他本来就是来求援的，玉帝不帮忙怎么行？想到这里孙悟空直接倒在地上打滚道：“这我可不管玉帝你要是不帮俺老孙，俺老孙就待在这里，不走了不走了。

    看着孙悟空插科打诨的样子，天庭的众多仙家哈哈大笑，就连玉帝也低笑出声而后说道：”你这泼猴真是岂有此理！看来当年的教训你还没有受够啊！”

    孙悟空听到后急忙起身道：“玉帝大人不记小人过，但是不管怎么说，还是请玉帝您帮帮忙吧。”

    玉帝见状故作无奈的说道：”竟然如此，你就干脆挑选几路仙家，随你一同下界伏妖吧。”

    “多谢玉帝开恩，”孙悟空嬉笑着一句后，直接选了托塔李天王和哪吒三太子，同时又厚颜无耻地求玉帝派出雷公电母以壮声威。

    玉帝闻言笑道：“没想到你这泼猴倒还挺讲排场，那好！就让雷公电母和托塔李天王父子协助你下界降妖吧。”

    “臣等仅尊陛下旨意，”托塔天王等人听到后恭敬的应了一声，随后便点齐了数万天兵天将离开了这里，至于四大天王因为要看守南天门，并没有随军出征。

    不过哪怕如此天庭此次出征仍然吸引了不少人的关注，只不过很快又有不少人失去了兴趣，因为这一次天庭派出的人并不多，只有托塔天王父子以及几万天兵天将，外加雷公电母助阵以振声威。

    比起以前的历次出征，这一次的出征真的没什么看点，不过哪怕如此仍然吸引了不少人的注意。

    而得到了天庭援助的孙悟空也是信心大增，直接在天空上叫阵，早就有所准备的青牛怪直接出门迎战，并且与暗中放水的哪吒三太子打了一个不相上下，然后套走了哪吒三太子的所有法宝，连带着一旁助阵的雷公电母也失去了自己的法器。

    孙悟空看到后没有办法，只能再返回天庭去求取他人的援助，并带来了九曜星君之一的火德星君罗宣，罗宣作为截教弟子，法力神通自然是不必多说，只不过早已得到玉帝命令的他又怎么会全力出手？

    因此他并没有拿出自己当初在封神之战时大显神威的灵宝，而是拿了加入天庭后，分封得到的灵宝烽火令旗。

    只见火德星君一挥烽火令旗，顿时一颗又一颗火球从天落下，并在无数妖怪周围爆炸开来，不少的小妖小怪浑身着火的四处乱撞，更有一些妖怪被火烧的哀嚎不断最终活活死去。

    就算是青牛怪一时不妨之下，也被弄得狼狈不堪，一旁的孙悟空看到后大声叫好，然而当他看到青牛怪拿出自己的白色圈子后，就知道要坏事，因此连忙出声提醒，但是很可惜已经迟了。

    只见火德星君手中的烽火令旗，眨眼间就被白色的圈子套走，只留下故作惊慌，一脸不知所措的火德星君，在那里不知道该干什么？

    火德星君故意败北，无异于让孙悟空懊恼不已，万般无奈之下他只得赶往水德星君处，毕竟在他看来这个妖怪竟然不怕火一定怕水。

    早已经得到玉帝命令的水德星君，早早的就带着灵宝在门口故意等着，而刚刚赶到的孙悟空在看到水德星君后当即问道：“水德星君，不知你这是要到哪里去啊？”

    水德星君闻言说道：“这不是听闻大圣遇到麻烦了吗？所以特来带着灵宝准备相助。”

    “不知星君有何法宝？”孙悟空闻言当即问道。

    水德星君听到后笑呵呵的拿出一个茶盏道：“这便是我的法宝，大圣可不要小瞧这么一个茶盏，这半茶盏就是半条黄河之水，一茶盏就是一条黄河之水呀。”

    孙悟空闻言大喜，随后连忙带着水德星君来到天兵天将的聚集处，而他本人则率先冲下去吸引住了青牛怪，由于双方都不使用兵器，反倒是打了一个不相上下。

    不过随着时间越来越长，孙悟空也感觉不是事，因此在逼退青牛怪之后直接大喊道：“水德星君，快放水淹死在妖怪，不过莫要淹了我师傅。”

    听到孙悟空的话，水德星君直接拿出了自己的灵宝，并且念动法诀，紧接着滔滔的黄河之水，从紫金小水壶中落下，并且毫不留情地冲走了那些小妖小怪，当部分黄河之水冲入洞府当中之后，刻意避开了唐僧，但是洞府中的那些妖怪可就倒了血霉了，毫无防备之下被淹了个七零八落。

    “水德星君你不要太得意了！”青牛怪大吼一声，随后直接祭出了白森森的圈子并扔了出去。

    “快收法宝！”孙悟空看到后急忙提醒一声。

    然而早就准备放水的水德星君又怎么会听？故意装作听不见，看着自己的法宝被套走，而后故作一脸懊丧的表情唉叹道：”我没防备我没防备呀！”

    看到这一幕的孙悟空沮丧不已，但随后又笑道：”来之前俺老孙就跟你们说过要小心这个妖怪，可你们一个个都不听，这下好了吧法宝全没了。

    哪吒听到后不满的道：“猴子你这么说可就不对了，我们好心来帮助你，还丢了法宝，你不感激就算了，还在这里大笑不已，再这样我们连兄弟都没得做了。”

    此话一出，其他人也纷纷不满的看着孙悟空，孙悟空顿时尴尬不已，他知道自己犯了众怒了，因此只能颇为尴尬的解释道：”俺老孙其实没这个意思，只是如今事情变成这个样子，难不成俺老孙要哭才行？

    哪吒听到后也不知道该说什么？难不成真要哭才行？一时间所有人都陷入了沉默当中。最终还是水德星君看着孙悟空笑道：”大圣接下来的事情可靠你了，想当初你偷桃盗丹可是容易的很啊。”

    听到这里孙悟空就明白了，只见其笑着说道：“你莫要说了，这是俺老孙的看家本事，俺这就去洞府中把宝贝偷回来。”

    就在孙悟空前往动府的时候，在瑶池仙境当中，玉帝看着坐在一旁的太上老君道：”老君的坐骑果然不同凡响啊！此次李天王等人虽然放水，但是朕也不得不承认，这个牛儿以及他的法宝足以在洪荒闯下一片天地。

