    第272章 太子常去白府   

    几个侍卫退下之后，这几个十分顽固的老夫子身上的绳子却没有被解开。

    

    虽然没有被松绑，但是看到侍卫离开之后，他们心中也是充满了好奇。

    

    “到底是何意！？

    竟敢如此辱骂老夫！？”

    

    “师弟还愣着做什么？

    还不快给我松绑！？

    难道真的要跟着这群狗官回到长安城之中吗！？”

    

    “快将我们身上的绳子解开！就算是死也绝对不会去见那昏君！”

    

    几个夫子面色十分为难的说道：“尔等说完了吗？”

    

    那几个顽固的老夫子，别过头去，脸色铁青不说话。

    

    看到他们安静了，这几个老夫子继续说道：“如今我山东士族逐渐没落！”

    

    “世家的那些贪官污吏却横行霸道。

    吾等虽然出身于寒门！但是也要为天下所着想！”

    

    “更要为列祖列宗的名声所着想。”

    

    就在这几个顽固的老夫子以为他们是在帮那昏君说话的时候。

    

    这几个老夫子立马话锋一转说道：“若是心有不服！？

    为何不在皇庭晚宴之上大骂那昏君！”

    

    “诸位师兄若是死在了这驿站之中，岂不是更加无颜面对列祖列宗！？”

    

    “难道面见列师尊师祖之时，要告诉他们，自己等人是因为抗旨而死吗！？”

    

    听完这话之后，几个顽固抵抗的老夫子也终究是面色为难的说不出话。

    

    他们话到嘴边却又不知道该说些什么。

    

    为首姓赵的老夫子长长的叹息了一口气说道：“那昏君弑兄逼父夺得皇位！”

    

    “如此品德败坏之人根本不配登上皇位！还想让老朽带着门生为他效力！简直就是滑天下之大稽！”

    

    “师弟快快与我松绑！？

    待来日见到那昏君之时，老朽必定要好好的教训他一番！”

    

    听到这话之后，这几个老夫子并没有给他们松绑，反而是看见了其他几个顽固的老夫子问道：“其余的师兄作何感想！？”

    

    其余几个人互相对视了一眼，随后便开口说道：“还请师弟松绑！”

    

    “就算是死！也必须要让天下人都知道那昏君的罪行！”

    

    听完这话之后，几个老夫子暗自松了一口气。

    

    同时也十分感叹给出锦囊的北凉王到底是何许人也？

    

    竟然连几位师兄的面都没见过，就能够给出如此锦囊妙计。

    

    三言两语之间，便使得他们不再想要轻生。

    

    几个顽固的老夫子被松绑之后，立马对着面前的几个人说道：“可有吃食！？”

    

    听到这话之后，身边的那些侍卫立马端来了菜肴。

    

    而楼上的老太监听到下方安静了之后，立马对着门口的侍卫说道：“告诉那几个老顽固！赶紧睡觉，四更天时便要出发！”

    

    第二天，四更天的时候，队伍再一次出发。

    

    几个顽固的夫子上了马车之后才发现，自己的门生竟然也在。

    

    若是之前这几个顽固的夫子被放出来的话，必定以为这些门生是贪图荣华富贵，所以才跟随而去。

    

    现如今，他们已经改变了心中的想法。

    

    并且对着自己的这些门生说道：“生而为人，自当要有屹立于天地间的傲骨！”

    

    “那昏君弑兄逼父夺来了皇位，吾等必须要竭尽全力，让天下的读书人都知道，这昏君的罪行！”

    

    “阻止那些读书人误入歧途，免得入了朝堂之后难得善终！”

    

    一众门生十分懵.逼.地对着自己的夫子躬身拱手说道：“学生谨记师尊教诲！”

    

    一行人安安稳稳的上路了，一路之上也并没有什么争吵。

    

    反而这几个夫子时常聚集在一起，商议着该如何面对那昏君？

    

    老太监虽然知道这样的情况，但是对此根本就是不屑一顾。

    

    毕竟他心中始终清楚，要见这些老顽固的并非是圣上，而是那北凉王。

    

    既然北凉王能够仅仅凭着一个锦囊，就让这些人安稳的前往长安城。

    

    那么就必定有把握制服这些老顽固，而且只要自己将这些老顽固带到长安城，便可以回去交差了……   

    与此同时在长安城之中，所有的学子都听说了这个消息。

    

    一个个更是神情激动。

    恨不得马上就见到山东士族的读书人。

    

    毕竟天下读书人以孔庙为尊，而山东士族的读书人更是孔圣人的徒孙。

    

    所以在他们的心中始终觉得山东士族的读书人高他们一等。

    

    毕竟他们学到的才是正统，而其他地区的学子，学到的终究不如这些读书人…………   

    长安城的学子们等待着山东士族的读书人到来，而李承乾则是时常旷课偷跑去白景衣的府邸，   

    门口的女卫见到李承乾和杜荷的身影早就已经见怪不怪了。

    

    而白景衣之所以不阻拦他们，就是为了让世家大族知道。

    

    自己还没有接受任何一方的拉拢，若是想要拉拢自己，那就必须奉上厚礼。

    

    守在白府门口的世家之人发现了李承乾的踪影之后，赶紧跑回家族之中将此事汇报给了家主。

    

    几大家族同时收到了消息，赶紧汇聚在一起商议此事。

    

    几个家族的大臣如同往常一样，乘坐一辆毫不起眼的马车。

    

    来到了一处破败的院落之中。

    

    查清楚附近没人之后，这才小心翼翼的走进院落之中。

    

    实际上他们的一举一动全部都在暗影卫的监视之下。

    

    暗影卫立马通过系统对白景衣汇报说道：“启禀少将军！几个世家大族再一次聚集在一起！”

    

    白景衣则是嘴角微微上扬的说道：“跟进去听听！这些人要商议什么样的事情！？”

    

    “属下遵命！”

    

    暗影卫得到了命令之后，立马绕开门口的守卫。

    

    悄无声息地来到了几人的房顶之上，掀开了房顶的瓦片，听着里面的内容。

    

    几个人落座之后，每个人脸上的面色都十分凝重。

    

    “那太子总是出没在北凉王的府邸，这到底是为何！？

    难道是圣上准许！？”

    

    “不，依我看来，并不是如此，毕竟那太子进入到白府之时，并没有带护卫！这足以说明这太子是偷偷跑出来的！”

    

    “依我看未必！或许就是圣上默许的！不然的话，堂堂一国储君又如何能够轻易的出现在太子府之外！？”

    

    “王兄言之有理！若非圣上默许，太子此时应当在当世大儒李刚的学堂之中！”

    

    “但是这太子屡次出现在白府之中，莫非是已经博得了北凉王的好感不成！？”

    

    “北凉王性子嚣张跋扈，虽然贪财却是为了凉州百姓！他怎么可能会接受太子的拉拢！？”

    

    听说这个问题之后，在场的这些人都陷入到了沉默之中……   

    

    

