    类似这样的话，林煜寒已经说了很多遍，徐梦洁早已能够主动免疫他给她造成的伤害。

    她抿了抿唇，目光直直的盯着云喜，说：“云喜，你是不是还没有认清楚现实，林煜寒是我老公，我们已经领了结婚证，所以他就是我的，就算不想承认，这也是事实！”

    云喜从林煜寒的怀里挣脱出来，疯狂的冲向她，并且恶言骂道：“你这个贱人，都是因为你，害得我一无所有，你还要抢走我的煜寒哥哥，我要和你同归于尽，我要杀了你！”

    眼看云喜就要扑过来，徐梦洁想要躲避，可她现在站在玄关处，给她躲开的空间有限，没办法，她只好伸出手来防备。

    谁知，云喜冲过来，就张开五指，疯狂的抓她的脸。

    脸上一条细细的血痕出现，徐梦洁吓了一跳，急忙伸手推她。

    云喜被轻轻一推，就撞在了墙上。

    林煜寒吓了一跳，医生跟他说的话还在脑海里回荡着，云喜有轻微脑震荡，所以脑袋不能再受到撞击，否则后果很严重。

    他愤怒不已，接住了云喜后，冲过去狠狠地拧着徐梦洁的胳膊，用力的把她甩在地上，一只手掐住她的脖子，恶狠狠地说：“徐梦洁，你这个恶毒的女人，你一而再再而三的伤害阿喜，信不信我现在就杀了你！”

    徐梦洁只觉得脖子都快要拧断了，胸口越来越难受，身体里的氧气越来越少，她拼命的挣扎着，那种窒息的感觉，那种濒临死亡的感觉，让她害怕极了。

    她恳求的看着他，向他求饶，求他放过她。

    林煜寒并不是真的想杀了她，毕竟杀人是要枪毙的，他决不能自毁前程。

    就在她快要到了极限的时候，他松开了手，脸色阴霾的说：“徐梦洁，你给我听着，你要再伤害阿喜，不要再接近她，否则，下一次，我就打断你的双腿，让你一辈子都坐在轮椅上！”

    徐梦洁就像是一条差点渴死的鱼，不停地呼吸着，直到氧气走遍全身，身体所有的肌肉慢慢的松懈下来，她才恢复了精神，从地上爬起来。

    “林煜寒，你今天急吼吼的叫我回来，就是为了折磨我是么？如果是这样，那现在你们对我的折磨差不多了吧，没事的话我就走了！”

    见她居然毫不迟疑的要离开，林煜寒急忙叫住了她：“你给我站住，你不是和我结婚了吗，大晚上的想要去哪？难不成，你还想背着我私会你别的情夫不成？”

    说到这里，林煜寒浑身的戾气吓人，他紧紧地抓着她的胳膊，怒视着她：“怎么不说话，被我猜对了？你这个不要脸的贱人！”

    他用力的把她甩在地上，眼底一片厌恶和冷漠。

    徐梦洁已经被这么对待习惯了，除了心痛以外，早已没有其他的任何感觉。

    她从地上爬起来，凄美一笑：“说完了吗？说完了的话那我就走了，你要是对我有不满，大可以跟我离婚。”

    提到离婚两个字时，她的心脏仿佛被什么重重的敲了一下，她紧盯着他的眼睛，在他那双深邃的眸子里，没有看出任何的情绪。

    果然，哪怕是提出离婚，他也不动于衷。

    她到底还在奢求着什么，从云喜失踪，他接近她开始，那一切的一切，都是他为了报复她的阴谋罢了。

    她失望的收回了视线，说：“反正你也找回她了，这个位置也该还给她了，不是吗？你如果想离婚的话，如你所愿，我随时恭候。”

    说完，她深吸了一口气，打算离开。

    突然，胳膊被紧紧地捏住，林煜寒满面嘲讽的盯着她：“现在后悔了想到要离婚了？当初你不择手段的逼我娶你的时候，是不是没想过会有今天这一日，你听着，你犯的错就要受到惩罚，想要离婚，门都没有！”

    说着，拽着她的胳膊，把她拖到了大厅里。

    这时，她才发现，原来茶几上放着一份合同，她就像是被扔垃圾一样丢到茶几边上，顿时，合同上的几个大字映入眼帘，让她不可置信。

    “CG服装公司转让合同？林煜寒，你疯了吗？”

    徐梦洁又惊又怒，急忙翻开合同里面的内容，然而林煜寒不给她仔细看的时间，将一支钢笔丢到她面前，说：“犯了错就得受到惩罚，我没有告发你所做的一切，已经是对你仁慈，现在你应该庆幸，我只是要你的公司，反正你的公司也是靠着你那肮脏的手段得到的，没有了那家公司，你会干净很多，签了吧，这是我给你最后的机会！”

    徐梦洁看了看林煜寒，又看了看合同，突然，她看到了合同上面的内容，被惊呆了。

    “你居然让我把公司转给云喜，林煜寒，你凭什么以为我会答应你？”

    “就凭你心虚，就凭你良心不安，徐梦洁，别在我面前玩弄手段，我不吃你这一套，现在赶紧给我签！”

    徐梦洁擦干脸上的泪水，看了看一旁目光阴沉的云喜，又看了看林煜寒，绝望自嘲一笑：“我是不会签字的，哪怕你杀了我，我也不会签字的，这家公司是我用四年的青春打理好的，这是我唯一的信念和希望，别说我从来没有做过伤害云喜的事情，就算我做了，我也绝不会签！”

    林煜寒愤怒到了极致，他没想到，徐梦洁居然会拒绝签字。

    也是，她这种贪慕虚荣的女人为了金钱和利益，什么都做得出来，自然不会轻易放弃自己的公司。

    “果然，一到关键时刻你就露出你那丑陋的嘴脸，舍不得这家公司，是因为你害怕没了这家公司，就没有了底气，更加害怕自己所做的一切都会暴露出来是不是？好，就算你不签字也没关系，你一天不签，就一天别想从这里走出去！”

    说完，他将合同重重的甩在她的脸上，拉着云喜愤怒转身上楼。

    “等等！”

    徐梦洁不可能签字，更不可能把自己辛辛苦苦经营的公司让给云喜，可不知道为什么，在她心灰意冷的一瞬间，竟有种一切都不重要了的感觉，她把合同从地上捡起来，顺便也捡起了钢笔，含着泪水，在合同上面签下了自己的名字。

    签完字，她忽然觉得一身轻松。

    四年前，她因为这段爱情而茫然不知所措，是郭婷给了她希望，为她指明了一条道路，也是因为这家公司支撑着她所有的信念，让她坚持着心中的那份爱情，一直活到了现在。

    如今，希望破灭，爱情粉碎，这家公司似乎也没有什么意义了。

