    或许是和君宏城在一起待久了吧，所以连这些恬不知耻的事情说出来也丝毫不觉得羞愧。

    “不用多说了，这件事情我已经决定了。”

    “帝兄。”

    帝煜绝抬手，阻止了萧彦龙的话，“不要这么称呼我，我们早已经不是兄弟。”

    “如果你真的有顾念过我们家族这么多年的世交情谊，你也不会对北宸出手。

    如果这次黑暗圣会没有建立成功，你和君宏城应该已经毫不犹豫地碾压我整个家族了吧。

    你觉得你会迟疑吗？”

    帝煜绝定定地看着萧彦龙，不待后者说话，他的声音便已经响了起来。

    “不会，你绝对不会。

    我不是没有给过你机会，你难道不知道在走投无路时的求饶最没有意义吗？

    不要再说这些没用的话，这样只会让我更看不起你。”

    帝煜绝眸色冰冷，决绝狠厉的模样再也见不到昔日的半点兄弟情。

    不论是谁，只要触碰了他的逆鳞，那就必死！

    他不会因为一句求情就让自己的家人陷入危险的境地，倘若不是当初对付君家的时候不够果决，后来也就不会发生这么多的波折。

    萧彦龙怔怔地站在原地，他没有想到自己丢下了自尊来求饶，得到的还是这样的答案。

    一种浓浓的耻辱感在他心头萦绕开来，帝煜绝的每一句话都深深地戳在他的心上。

    “好，既然你打定了主意，那我们也只能兵戎相见了。”

    萧彦龙点头，收起了之前求饶的模样，面色再度恢复了平日的深沉。

    “我们之间，本就只剩下兵戎相见。

    今日，我不杀你。

    下一次见面，你会死在我的手上。”

    帝煜绝凝望着萧彦龙，脑海中闪过他们小时候初识的场面，如今……当真是恍若隔世啊。

    萧彦龙的身形一震，离开的脚步微微一顿，而后再度迈开步子，坚定地离开。

    三日之约转眼即到。

    在这三天的时间里，帝家、林家以及黑暗圣会的修炼者都在不断地赶往君家所在地。

    直到这最后一天，帝北宸等人这才跟着帝煜绝等人一同前往。

    “北宸，我听说君家的修炼者似乎已经意识到了将会发生的事情，所以这两日萧家也不断有修炼者赶往去与他们会合。”

    百里红妆缓缓出声，黑暗圣会的修炼者遍布上层界，如今他们的消息也是十分灵通。

    帝北宸微微点头，“萧彦龙先前来找过父亲，虽然并不知道他们聊了一些什么，不过当时萧彦龙应该就已经知道这件事了。”

    “所以今天这场战斗是双方的全力出击啊。”

    百里红妆幽幽一叹，她并未去过君家，没想到这第一次去就是这样的场景。

    今天，注定了会血流成河。

    在场的每一个人眼中都闪耀着耀眼的光彩，这么多年的隐忍，如今终于要痛快一战了！

    为了能够将君家从上层界除名，他们已经准备了太久！

    百里家族在了解到这般情况之后，他们也同样来了。

    虽说未必能够帮上多大的忙，但还是会尽自己的一份力。

