    道一看着准提的因果之线晃动了一阵才断裂后，知道是接引和准提说了什么，让准提放弃了对他报仇的想法。

    望向接引的眼神轻咪，这一瞬他有把接引就此打杀在这里的想法，如果说之前他丝毫不把接引准提放在眼里，那如今在他心里已经把接引提高一个档次了。

    他从来不怕接引准提来找他麻烦，因为他相信自己的道行不可能被他们追上, 但是一个一心向道，喜怒不形于色的修士如果暗戳戳的搞事情，那还是有一些麻烦的。

    似乎是察觉到了道一显露的杀意，接引心里也有点慌，不要看他刚刚轻易化解了混沌钟声就觉得他道行很高，问题是那只是道一随手一击, 他已经是借助大道附身了啊，

    现在道一若是想杀他, 那可是不费吹灰之力，赶紧将头顶庆云放出，把自己的天地气运与天地功德暴露在道一眼前，让道一考虑一下得失。

    “哼，道友是在威胁我吗，要知道，业力虽难化解，但不是无法化解。”

    道一对接引质问道，但他内心也有些犹豫，接引的功德加气运的数量也算是洪荒排名靠前的先天神圣了，

    若是陨落在此他无疑要耗费诸多代价才能不影响之后的道途，也不知道接引哪来那么多功德。

    “吾等同为一个老师门下，师兄是要同门相残吗！”

    看到道一不敢出手，准提声色俱厉的对道一喝道，不过他似乎没太搞清楚情况。

    “哼！”

    道一可不惯着准提，打杀会有业力沾染，但又不是没有别的方法，混沌钟镇压时空，击晕准提, 阴阳二气化作手印，强行拘出准提一半菩提本源。

    随后看到接引那充满杀意的目光一愣。

    “是我冲动了，忘记你们师兄弟可是洪荒的模范兄弟，恐怕不能善了了啊！”

    道一自语一句，他忘了接引和准提感情很好，现在怕是与他们二人是真的结大仇了，那不如先下手为强，省的有人再暗戳戳算计他。

    操控混沌钟再次镇压时空，趁着接引还没有来的及催动大道之时，直接一击荡碎了准提的本源，毁了他的元神，只留下一颗残存的菩提树和他身上的灵宝镇压在混沌钟内部。

    “毁道之仇估计你们也不会放弃，那不如现在就陨落吧，如此便直接少个敌人了，在洪荒可以自信，但不能自大啊，万一你们又有什么造化加身呢。”

    说着, 道一又要汇集阴阳二气向接引抓取, 企图打杀接引，不留后患。

    这里是内混沌，还是在洪荒天道之内的，准提陨落后洪荒天道生应，滔天业力瞬间从混沌虚空中降下，

    血红色的业力瞬间挤满了道一整个元神，现在他对天道几乎已经失去了感应，仅仅站在混沌之中瞬间就有几个混沌乱流朝他冲来，脚下虚空也不小心裂开一道空间裂缝，对周围的道则也失去了掌控，只有自身大道可以依靠。

    道一知道自己这次冲动了，没想到业力的影响这么大，几乎绝了他的道途，不过也还好存有一些功德，化解一部分业力后他周围的环境也好起来一些，但是接引估计是杀不了了。

    接引看到准提被毁了一半本源的时候，杀意没掩饰住流露出来。

    当时也知道不好，先天神圣对情绪何其敏感，他的杀意瞬间就暴露了，然后就看到道一混沌钟顶住了时空，先下手打杀了准提，心中暗恨，发下大誓：“此生必报师弟之仇！”

    待准提陨落后，接引立刻被元神疯狂示警，阴阳二气化为磨盘，朝他辗轧而来，他不可逃、不可避，才发现道一的境界如此之高，要打杀他他没有任何反抗之力，只能等死，

    仙生真是大起大落，紧接着他的灵觉安静下来，发现阴阳磨盘消散，道一被业力灌体，自顾不暇，

    盯着推算一会儿后，发现他连现在的道一都打不过，只能恨自己为何道行不能在高一点，把心中对道一的杀意埋藏心底，迅速离开了此地，

    洪荒内但凡大罗以上的生灵都知道道一与羲和是一对道侣，现在这种情况羲和怎么可能不来，接引还要寻找到足够的保命手段，否则怕是他也难逃陨落或是被囚禁之命运。

    “夫君！”

    在太阴星上感悟大道的羲和猛然起身，身边阴之大道如水幕般笼罩太阴星，她在听完道后对大道有些感悟便先回来闭关了，而且她也觉得接引准提实在对道一造不成什么伤害，故此没有与道一同去。

    没想到她刚刚在与道一的独特联系中感知到道一气运不稳，迅速从悟道中醒来，以自身大道推算道一到底出什么事了。

    “接引准提...准提陨落...气运...业力...”

    羲和元神飞速推演，道道灵光流转，迅速理清楚了事情经过，并确定了业力已经化解了一部分，道一没有威胁，但是剩余业力对他今后的道途却是个问题。

    “夫君的业力需要化解，接引此人也有必需除去，他的师弟陨落在夫君手中，那与我们必是死敌，不如先下手为强。”

    羲和搞清楚她现在可以做的事后，再次用自身大道沟通道一，确定他的处境。

    道一颇为无奈的飞在洪荒天穹之上，只能感叹一声：“小觑天道了啊，业力啊，把我害惨了！”

    飞行的原因是因为这已经是最快的方法了，御使大道必被天道排斥，借助空间道则必被传送错方向，驾一朵云刚上去没多久云也破了，

    也幸亏道一道行够高无人敢扰，否则怕是刚入洪荒就会碰上几个穷凶极恶的道人，不对，说不定都走不进洪荒就被狂暴的混沌之气给磨灭了。

    “夫君，可有什么需要羲和帮忙的吗。”

    一道温婉的女声在道一识海中直接响了起来，正是羲和直接通过两人之间的大道联系了上来。

    “无事，姐姐，我这次冲动了，没想到打杀先天神圣的业力这么大，一定要引以为戒啊，现在已经影响到了我对天道的参悟，这次回到星空尽量化解完业力再出来吧，否则我走到哪，哪就不安生啊。”

    道一绕开前面又突然紊乱的先天灵气漩涡，躲开脚下的空间道则裂缝，对羲和反省道。

    他有点太自信了，前世没有描述出业力的恐怖之处，之前就理所当然的以为业力也就仅仅影响参悟天道罢了，还是要对世间万物抱有谦逊之心啊！

    之后也不想羲和太担心，又补充道。

    “虽然暂时无法对天道有所感悟，但是还是能感悟到大道的，也不必太过担心，也不知道我们为何那么特殊，悟大道时一点阻碍都没有，我观察到哪怕三清在大罗巅峰时都明显对大道的感悟降低了。”

    羲和听到道一这一声声“姐姐”有些娇羞，不过她作为先天神圣，很快把这一丝情绪隐于心底，现在知道了道一的情况，她也就安心了，心中打定主意要去想想快些化解业力的方法。

