就在粉丝们人肉那眼镜男的时候，萧央他们三人已经抵达章华家门口。
章华住在一栋老洋房里，这样的老洋房非常稀少，每套都价值数千万。
一楼院子里，萧央见到了章华，章华今年四十六，长得有些洋气，鼻梁高挺，眼眶深邃，妥妥的帅哥。
萧央三人都给章华买了水果，聊表心意。
章华为人亲和，亲自给三人泡茶。
徐善秀微笑着说：“章华老师听会享受的。”
“这次大病我悟到了些东西。”章华感慨：“还是多留一些时间陪陪家人。”
萧央看得出，章华似乎想退休了，其实他现在已经不缺钱，足够下半辈子用了。
“章华老师，你之前策划的节目非常有前景，不过现在既然你的病还没有痊愈，我觉得还是先把这档节目延期吧。”崔婉娟说：“只不过这样一来，公司可就暂时缺了一位主持界的收视保障了。”
章华看着萧央，不禁一笑，“没关系，公司还有小萧他们在。”
萧央摇头，“章华老师说笑了，我们怎么能跟你比？”
“小萧啊，你的播音节目我可是一期没拉下的听了。”章华笑了笑：“你的创作能力是我从业以来见过最强的，我相信以你的主持功底，只要有两三次节目主持的锻炼，你就能独当一面。”
顿了顿，他问：“小崔应该告诉你了吧？”
萧央点头。
来的路上，崔婉娟告诉萧央，新晋的高级主持人，可以选择公司的另外一个高级人搭档主持，锻炼自己的主持能力。崔婉娟建议，萧央考虑一下其他几个高级主持人，毕竟章华老师很有可能要休息一阵子。
章华说：“我不打算让我的节目延期，小萧啊，后天你来当我的助手吧。”
萧央迟疑，“章华老师，你不多休息几天吗？”
尽管他觉得机会难得，但他不能不替章华考虑一下身体。
章华一笑，“没事，我妹妹是医生，她说没问题就肯定没有问题。”
有他这句话，萧央等人才放心。
章华说：“小萧啊，一楼大厅的茶几里面就是节目的策划书，你去拿来看一看吧，先熟悉一下。”
萧央点头，起身去了大厅。
刚到大厅，萧央就瞧见一个穿着白色运动衫，青春靓丽的美女推开门进来。
运动衫美女很高挑，最吸引人的是那双隐藏在耐克运动裤之下的大长腿，什么是九头身，她就是了。
毫不夸张的说，尽管没有欣赏到她的长腿，但萧央觉得，她估计比那些腿模还要优秀。
“你是什么人？”运动衫美女警惕的盯着萧央。
“我叫萧央。”萧央笑着说：“我是东升娱乐的高级主持人，章华老师的朋友。”
“你就是萧央？”运动衫美女眼前一亮，似乎颇为激动。
萧央微微一怔，点了点头。
运动衫美女大喜，“我一直在听你的节目，对了，我还关注了你的微博，是你的粉丝，你猜猜我的网名叫什么？”
萧央完全愣住了，“你……你是谁？”
运动衫美女调皮的说：“你先猜我的网名叫什么，猜对了我就告诉你我是谁。”
萧央脑海中闪过几个人。
小颜虫？
不是。
光头杠精？
也不可能。
大湿兄更加不可能。
萧央说：“难道你是人生如戏？”
运动衫美女嘟着嘴，“真是，一猜就对。”
萧央非常意外，这运动衫美女居然真的是他的头号粉丝，第一大护法，人生如戏。
运动衫美女笑着伸出手：“你好，初次见面，我叫章雨琪。”
萧央有些懵，“哪个章（张）？”
运动衫美女笑着说：“章华的章。”
萧央盯着运动衫美女看了看，她的眉宇间似乎真的有些章华老师的影子，“你是章华老师的女儿？”
章雨琪又嘟起了嘴，“真是，有猜对了，你到底跟不跟本姑娘握手？”
萧央讪讪一笑，伸手握住章雨琪纤细的玉手，入手软滑，触感极佳。
章雨琪嘻嘻一笑，“终于握到你的手了，对了，还没问你，你在找什么？”
萧央说：“章华老师让我来拿他新节目的策划书。”
章雨琪说：“我找给你。”
她很快就把策划书找到了。
“谢谢。”萧央一笑，章华老师家这位大小姐挺有趣的。
“走，我跟你一起去。”章雨琪笑道。
两人来到了院子。
瞧见自家姑娘，章华有些意外：“琪琪，你怎么回来了？”
章雨琪撇撇嘴，“哪有当爹的人不希望看到自己的女儿回来？”
看着徐善秀她们，她打趣：“爹你是不是春心动了？所以不希望我打扰你？”
章华笑骂：“你这小丫头片子胡说什么？”
萧央早听说，章华的原配已经过世十多年，他一直没有再娶。
章华给章雨琪介绍徐善秀和崔婉娟。
章雨琪激动来到徐善秀面前，“徐导，你比想象中更年轻，对了，你的新剧可以给我安排一个角色吗？”
章华头疼，这丫头真是不消停。
徐善秀微微一笑，“那得看章华老师同意不同意。”
章华无奈摇头：“琪琪，大学毕业之后再说吧。”
章雨琪嘟着嘴，“东大戏剧学院有多少大一就开始跑龙套了，你姑娘我还连影视城的盒饭都没有吃过。”
徐善秀看着她问：“你在东大戏剧学院？”
章雨琪点头，“今年刚进去。”
她思维跳脱，马上又说：“徐导，其实我建议你买下萧老师的《我和僵尸有个约会》，以我的直觉来看，绝对能大热。”
她又补充了一句：“全国不敢说，至少在东海收视率肯定不会低。”
徐善秀笑着看向萧央，“萧老师不愿意卖给我呀，要是你能说服萧老师，我可以让你试试马小玲的角色。”
书中描写，马小玲拥有一双令男人窒息的大长腿。
对，萧央没有花多大的笔墨描写，就用了“窒息”两个字。
章雨琪可怜巴巴的看着萧央，“萧老师，为了你最尊敬的章华老师，你也该帮帮她可爱的女儿吧？”
章华不禁莞尔。
这丫头啊！
从小就不认生，胆子贼大。
萧央能拒绝吗？
