    中城高中，高二三班。

    又迎来了一周一度的上学日。

    早上7∶45

    孟飞刚一走进教室就被眼前的一幕惊呆了。

    只见。

    所有人都在奋笔疾书。

    哈利戴着800多度的金丝楠边框眼镜，两只脚蹲在椅子上，单手握两只圆珠笔，瞟一眼别人的试卷，在瞟一眼自己的，下笔如有神助。

    玛丽左右手同时开工，一副焦急的神态，对着自己的试卷疯狂图图改改，眼神里全是怒火。

    最让孟飞意想不到的是！

    身为学霸。

    彼得今天竟然也在其中。

    他坐在座位上，眉头紧邹，表情痛苦，内心似乎极度挣扎。

    瞧着这一幕，孟飞忍不住感慨。

    不就是中文选修课，老师留下的一张小学二年级语文试卷，有这么难？！

    坐到自己的位置上，从书包里拿出自己的小学二年级语文试卷，没有丝毫犹豫，孟飞直接把它交给了前排的玛丽。

    身为中文选修科代表，玛丽接过他递过来的中文试卷，看着上面密密麻麻，整整齐齐的汉字，整个人瞬间呆住了。

    她转过身，用不可思议的眼光盯着孟飞，质问道：“这都是你做的？”

    望着玛丽迷人的大眼睛，孟飞神采奕奕，自信道：“Ofcourse！”

    听着孟飞信誓旦旦的口吻，玛丽小心翼翼，不好意思道：“能借我参考一下吗？”

    “随便！”孟飞摊摊手，示意无所谓。

    这时，坐在玛丽旁边的哈利，刚刚在偷听到二人的谈话后。

    立马转过身，冲着孟飞笑道：“老孟，把你试卷也借我参考参考。”

    孟飞瞅着转过身的哈利，拍着胸脯笑道：“大家都是哥们，随便借鉴，如果有什么不懂的地方，随时来问我。”

    听见这话，哈利不再客气，竖起大拇指，感激道：“这才是好哥们！”

    紧接着，他一把从玛丽手里夺过试卷，一笔一划，就像小孩子学走路，开始照葫芦画瓢勾勒起来。

    眼见试卷被夺，玛丽气的火冒三丈，怒道：“哈利，你懂不懂什么叫先来后到？”

    哈利一脸无所谓，讥讽道∶“谁先抢到就是谁的。”

    看着哈利挑衅的目光，玛丽怎能忍，伸出手拽住他头发，就开撕。

    哈利见自己心爱的发型乱了，从小娇生惯养的他立马怒了。

    伸出手就使劲拽住玛丽的头发。

    就这样，二人谁都不服谁，陷入了拉锯战。

    而这一幕，通通被坐在他们后面的彼得尽收眼底。

    坐在教室最后排，彼得看着正在前面干架的哈利与玛丽，感觉二人更像是在打情骂俏。

    随即转过脑袋，看着孟飞，满脸愁容，苦笑道：“老孟，我想请教一下Iloveyou用汉语怎么说？”

    听着彼得问的这个问题，孟飞不明所以，慰问道∶“你学这个干嘛？怎么？想以后给玛丽告白用？”

    彼得没有否认。

    明白了彼得的想法，于是孟飞故作深沉，略显犹豫，随即脱口而出：“我爱你妈卖麻花情！”

    我爱你妈卖麻花情？

    ?(?'?'?)??????惊讶⊙﹏⊙

    听着这别具一格的表达方式，彼得只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    随即脑海深处就好像打开了一扇通往新世界的大门。

    让他沉溺其中，无法自拔。

    一旁，孟飞看着正处在飘飘欲仙，欲死欲仙状态的老屁。

    他没想到自己随口一说，居然就让彼得顿悟了，寻到了爱情的真谛。

    就在此刻。

    哈利与玛丽的拉锯战逐渐陷入到了白刃战，只见哈利转过脑袋，朝着孟飞询问道：“老孟，母老虎用汉语怎么说的？”

    闭上眼睛，孟飞思索片刻，一本正经的胡说八道道：“你比我白！”

    于是，战场上，哈利疯狂朝着玛丽喷垃圾话“你比我白！你比我白！你比我白……”

    作为邻家女孩，玛丽又怎能屈服，转头看向孟飞，问道：“娘娘腔怎么说的！”

    收到玛丽的邀请，这次孟飞连想都没有想，直接开口回答道：“我爱孟飞！”

    于是，玛丽拽着哈利的头发，疯狂输出：“我爱孟飞！我爱孟飞！我爱孟飞……”

    当她说出这话时，班上一些略微有点汉语常识的同学，瞬间不谈定了。

    同学A：“我刚刚听见了什么，玛丽竟然在向孟飞表白？！”

    同学B：“好呀！老马，水够深的。”

    同学C：“这女同学能处，胆子够大，竟敢当着全班表白！”

    ……

    就这样，战场上，哈利与玛丽，从白刃战上升到口水战，再从口水战上升到信息站，最终双方握手言和，迎来了核平。

    而此时此刻，彼得也已经从领悟中苏醒过来，通过反复练习，他现在已经可以很清晰的将这段话背出来。

    并且说得字正腔圆，很认真，很动情。

    让一旁握住他小手，直视他双眼，教他怎么练习的孟飞，感动得泪流满面。

    【29】

    【30】

    【叮，恭喜宿主采集样本信息完成，随时可以进行易容！】

    【叮，正在随机筛选一项彼得·帕克的技能！】

    【叮，恭喜宿主获得喷射蛛丝的能力！】

    听着脑海深处的系统提示语音，孟飞直接从座位上站起，不顾周围同学的目光，再次表扬了一出恶龙咆哮。

    “奥利给——”

