    这就是绯红动画电影的影响力！

    洛远只是披露出新动画电影的名字，便直接让“机器人瓦力”五个大字空降实时热搜第一位，速度快的让常年混迹微博的老油子们瞠目结舌！

    五分钟后，绯红官微转载。

    各大新闻媒体转载，各路明星转载，没多少时间，绯红动画电影新作叫《机器人瓦力》的消息已经人尽皆知了，而几分钟前创建出来的论坛，已经多出了几百个新帖子……

    “热度真尼玛恐怖！”

    此刻业内看着这景象真的是不得不服气，这《机器人瓦力》貌似才刚开始制作，就能凭借一个名字刷屏，那等未来上映了还得了？

    洛远也没有想到。

    他只想是趁着《功夫熊猫》的余温，给新作《机器人瓦力》预热一下而已，顺便满足一下自己微博下面很多粉丝的好奇心，毕竟只是一个名字而已，现在公布不会有什么坏影响，结果竟然闹出了好大一出阵势。

    不知道这算不算喧宾夺主？

    反正洛远确信，哪怕自己现在公布《侏罗纪公园》的拍摄计划，也不会引起如《机器人瓦力》这般恐怖的热度，也就是说绯红动画电影的招牌在车翻了业内的同时也把洛远自己给车翻了。

    洛远不担心被别人抢占了先机。

    如果有公司能够在绯红之前拿出一部动画电影，那就是在砸自己的招牌，因为这么短时间根本不可能制作出合格的动画电影！

    七大也不行。

    反正现在动画电影的蛋糕还是得让绯红独吞，羡慕嫉妒恨也没用，网上关于《机器人瓦力》铺天盖地的热度便是最好的证明。

    不过，现在热度再高也没用啊。

    洛远觉得还是继续埋头写剧本实在，眼看着《失恋33天》就快要完成了，叶哲那边估计早就等的发慌，又不敢过来催自己。

    而在洛远写剧本时。

    顾朗忽然带来了一个消息，一个让洛远没想到的消息：“今天有一家发行商给我电话，说是想要在国外引进《忠犬八公》。”

    洛远愣住了。

    拍摄《忠犬八公》的时候，洛远的目标是国内观众，可没有将之发行到国外的计划啊，没想到国外竟然有人主动想要发行这部电影，而且是在这部已经在国内下档的好久之后。

    “为什么？”

    “还不是咱们的动画电影嘛，现在随着《功夫熊猫》的热度，你在国外可是颇具名气的，把《忠犬八公》发行一下，估计可以凭借洛远两个字捞一笔票房吧，宣传策略无非就是《功夫熊猫》导演洛远的全新力作——”

    “全新力作？”

    洛远哑然，顾朗却见怪不怪：“鬼才在乎是不是全新力作呢，反正《忠犬八公》在国内下档的日期也不算长吧，他们爱怎么宣传怎么宣传咯。”

    “那你负责吧。”

    洛远不认为《忠犬八公》能够在国外获得多少票房，温情片终究是温情片，这部电影在国内能火完全是洛远运用自身名气和前世刻在脑海里的点映策略花式营销才凭借逆天的口碑赢到票房的，根本不具备什么可复制性。

    顾朗点点头。

    其实他也知道《忠犬八公》不会在国外引起太大的反响，但是这部电影能攒口碑啊，估计国外观众也会为这部电影而痛哭流涕吧？

    顾朗忘不了自己看完电影的眼泪。

    所以主要还是刷名气，为洛远以后在西方推广电影铺路，按照《功夫熊猫》的热度，顾朗确定未来绯红的动画电影，依旧能够在全球范围内吃香！

    这想法和洛远是不谋而合的。

    不过洛远不仅仅是要为动画电影刷名气，也要为《侏罗纪公园》铺路，这部自己拍摄电影以来最大投资的一部电影，肯定是要在国外上映的，到时候如果自己在国外有足够的名气，肯定能让票房得到一个提升。

    顾朗溜了。

    一周后国内传出了《忠犬八公》要在国外上映的消息，结果因为《功夫熊猫》的影响，国内很多观众都急吼吼的期待着《忠犬八公》能够再创造一次华夏本土作品在海外的票房奇迹！

    绯红知道这事儿不可能。

    包括洛远也不认为《忠犬八公》能够在海外获得太高的票房，所以并没有就这部电影的重提给出太多的话题，但是让洛远没想到的是，尽管绯红不愿推波助澜，但媒体似乎很乐意报道《忠犬八公》即将在国外上映的消息，而且言语之间，好似《忠犬八公》要在海外代表华夏电影，再次大杀四方一般！

    顾朗敏锐的察觉到了不对劲。

    他找到洛远，结果没等他开口，洛远便黑着脸道：“老套的捧杀而已，七大的手笔，具体哪一家不太清楚，这是给我们下套呢。”

    引起国民期待。

    等《忠犬八公》在国外没有表现出超高票房的时候，有些人就会不可抑止的产生失望情绪，这种情绪未必会对绯红造成太大影响，但恶心一把绯红和洛远还是没什么问题的。

    结果果然如此。

    当《忠犬八公》在海外上映，获得的票房很一般，国内一些媒体的风向立刻转变，说什么绯红野心勃勃的海外之旅折戟沉沙云云……

    这事儿洛远没处说理。

    但是他总归是憋着一股气的，心想着用《机器人瓦力》打脸都算自己输，这次，他要用《侏罗纪公园》证明，只要自己想染指海外市场，就不可能出现所谓的折戟沉沙！

    顾朗也没闲着。

    虽然《忠犬八公》在西方表现出的票房很一般，但他拿《忠犬八公》在西方专业的电影网站上获得超高评分的事情吹嘘，倒是堵住了一部分人的嘴巴。

    国外观众对《忠犬八公》的评价确实很高。

    打开这些国外电影网站的评论区，会发现很多外国网友都在《忠犬八公》下面给出诸如“彻底看哭了”、“非常非常感动”、“震撼人心”、“被洛远导演圈粉”之类的评价，从长远来说，这部电影的确是让洛远给国外观众留下了更为深刻的印象。

    