    两人见礼完毕，再次各自安坐。

    看着对面的庞统，邢道荣心中感叹。

    果然不亏智力98的牛人，这眼光，这见识，这洞察力，以往所见之人，谁能比？

    哪怕自己这个智慧之辈，也逊了不止一筹！

    不说别的，天地异变才一年多，对世界的了解，都快赶上自己了，这特么简直是妖孽啊！

    看着庞统，邢道荣心中涌出一股冲动，再次起身，躬身拜道：

    “先生大才，敢请留下助我！”

    话一出口，他就后悔了。

    咋这么着急呢？

    咋这么沉不住气呢？

    多聊会，关系更融洽点，再慢慢试探不好吗？

    谁知，对面的庞统，听了这话后，同样站了起来，对他躬身一拜，口中说道：

    “蒙公不弃，统愿效犬马之劳！”

    “嗯……，啥？”

    邢道荣没反应过来，愣在了那里。

    “统拜见主公！”

    然而，庞统再次下拜，躬身说道。

    这次听清楚了。

    邢道荣浑身大震，一副不可思议的目光看向庞统，却见他正一脸微笑的看着自己。

    “哎呀，先生快快请起！”

    邢道荣急忙上前，双手扶起庞统，激动的眼泪都要出来了，情不自禁的说道：

    “吾得凤雏，似飞鸟展翼，如虎插翅也！”

    “主公谬赞，统愧不敢当！”

    庞统微笑着说道。

    这一刻，邢道荣内心激荡不已。

    ‘凤雏’庞统，就这么认哥当主公了？

    哥没有做梦吧？

    他是万万没想到，得到庞统的过程竟然如此简单，如此容易，宛如梦一场，一时之间无法相信自己的耳朵。

    直到调出系统，清清楚楚的看到‘所属人主’一项，正是他自己，而且忠诚度高达90%，这才相信眼前的一切。

    纵然如此，也恍如一梦，久久徘徊！

    刘备得到诸葛亮，是三顾茅庐，最后甚至说出‘先生不出，奈天下苍生何’这等动情的话来！

    可他却不过和庞统简单一叙，就得到了效忠，而且一认主，忠诚度就高达90%。

    要知道，谈话之前，庞统还‘心向刘备’呢！

    这让邢道荣如何敢相信自己的眼睛？

    他不知道的是，这一年来，荆南的名气早已传出，尤其是今年击败周瑜大军，更是无人不知无人不晓。

    荆南邢安民，除了‘三让零陵’的美名外，武勇和智谋兼备，已成为天下共识！

    武勇之名不提，能和周瑜正面交手三月，最终击败，敢说没有智谋？

    须知，蒋琬并不以谋略出名，那一战，依靠更多的，是邢道荣自己的战法！

    尽管是靠了士卒精锐程度远胜江东，才取得胜利，但当初曹操的百万大军，又何尝不是十数倍于江东？

    因此，能靠自己击败周瑜，不管是什么原因，邢道荣都值得自傲！

    只是，他依旧囿于原本时空认识，不得自知罢了。

    当初刘备请诸葛亮，是什么情况？

    从许都逃出没多久，又在汝南被曹操击败，随后一路追赶，如丧家之犬，仓皇而逃，直到托庇于刘表翼下，这才勉强在新野存身。

    那个时候，刘备除了一个‘皇叔’之名，和‘仁德’之声外，可谓一无是处！

    这种情况下，想要求得诸葛亮这等大才出山，能不恭敬点？

    而邢道荣呢？

    他此刻携击败周瑜之威，正是名声鼎盛之时。

    麾下大将黄忠，魏延，沙摩柯，不输关张赵，自身又是当世一等一的猛将，更有‘仁德’之名，谋略之才亦被人看重。

    这般割据一地，内政有蒋琬，刘巴，刘邕等人，猛将不缺，名声实力都处于鼎盛状态的邢道荣，岂能和昔日的刘备相提并论？

    是故，当庞统发现，邢道荣对自己无比渴望，礼数周全，且坦诚以待的时候，就已经动心了。

    千里马固然难寻，伯乐却更难逢，刚在孙权处吃了闭门肴的庞统，在他这里感受到了温暖和热情，各种条件又具备，怎会拘泥于区区先入之见？

    是，他是对刘备有好感，但之前两人连面都未见过，能有什么感情？

    原本时空，初见刘备时，因为没拿出诸葛亮和鲁肃的推荐信，还只得了一个区区百里县令之位！

    可见，此刻的刘备，压根不知道庞统之才！

    如此这般，在邢道荣那压根不掩饰的渴望目光下，庞统岂能拒绝。

    他要的是一展才能之地，只要主公合乎理想，在哪打工不是打工？

    林林种种下来，这才造成了邢道荣一开口请求，庞统立刻答应了下来的局面。

    邢道荣不理解这些，但没关系，系统认证就是最铁的事实，反正庞统已经认他为主了，想那么多做什么？

    “来人！”

    邢道荣兴奋的大声呼道。

    静室的门打开了，一名下人进来，束手而立，聆听吩咐。

    “准备最好的宴席，吾要与士元先生长谈！”

    邢道荣大声说道。

    “喏！”

    下人应命而去。

    很快，全新的宴席，在这个狭小的静室展开了，新鲜瓜果，美味鹿肉，兔肉等，还有美酒‘仙人醉’，全都搬了出来。

    “士元，请！”

    宴席摆好，撇退下人，邢道荣双手捧起一樽酒，向庞统敬酒道。

    “主公请！”

    庞统也不客气，举起手中酒樽，道了一声，径自喝了下去。

    “哈哈哈哈哈！”

    看到庞统这般爽快，邢道荣心中大畅，哈哈大笑后，也将手中酒一饮而尽。

    连干数樽美酒，又吃了些菜肴，庞统放下筷箸，拱手道：

    “统不才，有一策献于主公！”

    “哦？”

    邢道荣惊喜的说道：

    “士元之策，必是罕见良策，还请快快道来！”

    闻言，庞统微微一笑，遂开口说道：

    “主公如今占据荆南，正可乘江东新败，又需抵挡曹兵，无力他顾之际，尽快夺下交州，交趾，与南中之地！”

    “交州刺史士燮，年近七十，无能之辈耳，只需派一大将，带万余人马，一年可定！”

    “交趾骆越，一盘散沙，无人领头，汉军一至，自然降服！”

    “倒是南中，颇有些百越之人，蛮族甚众，加上地形复杂，要收取此地，或许有些麻烦，但也只是二、三年的事情！”

    “若无意外，最多三年，主公必能取得此三地，得到堪比曹操的广袤领地，更能募的众多士卒！”

    “当然，此三地面积虽大，人口却寥寥，远不足以与中原相比，但天地异变后，粮食充足，却能为百姓日后的生存繁衍，提供极大空间！”

    “如此，主公得此三地，勿需三年，治下民众至少达三百万，可与江东媲美也，还能招征三十万大军！”

    “而武陵养殖场，有了此次江东交付的猪羊牲畜，一年后肉食供应充沛，可选军中精壮者日夜操练，届时，以一敌三十之精锐，可达万人以上！”

    洋洋洒洒说了一大通后，庞统停了下来，一脸微笑的看向邢道荣。

    “嗯嗯！”

    邢道荣一直在‘嗯嗯’的点头，正值听得入神之际，却见庞统停了下来，不禁催促道：

    “士元请继续说下去！”

    “呵呵！”

    庞统见邢道荣神情颇急，笑了笑，继续说道：

    “三年后，拥有三十万大军，万人以上可以一敌三十的精锐之士后，我军便大有可图！”

    说到这，庞统手沾酒水，在案几上划出一副图画出来。

    “左边是益州，右边是江东，北方是南郡与江夏，及长江以北曹操所地！”

    指着案几上的酒水图案，庞统侃侃而谈，说道：

    “如无意外，三年后，益州必为刘玄德所得，然益州通南蛮，主公此时已得南中，若有良机出现，完全可以大军自南中而出，直捣成都，夺取益州！”

    闻言，邢道荣心头一震。

    向庞统所画酒水图细细看去，果然，南中正是益州南部，大军自南中出发，可以直接攻至成都！

    所谓南中，其实就是原本时空的南蛮，也是诸葛亮南征时，七擒七纵孟获的地方。

    若自己得到南中之地，当然能北上益州，一路打到成都！

    捅刘备的后路？

    这个主意……

    真特么妙啊！

    “妙，妙，妙！”

    心里这么想，邢道荣嘴上也说了出来，还不断鼓掌。

    “南中距离荆南颇远，大军行动不便！”

    此时，庞统又说道：

    “是以，以吾之见，夺取南中时，最好是安抚为主，征讨为次，若能降服南蛮，将其引为己用，方为上上之选！”

    “士元所言，正合吾意！”

    邢道荣频频点头。

    南蛮好武勇，民风彪悍，又狡诈难训，可一旦降服，却是最忠诚的属下，熟读《三国演义》的他，自然明白这一点。

    孟获归降后，直到蜀汉灭亡，南蛮都对蜀汉忠心耿耿，别无二心。

    原本时空的诸葛亮能降服南蛮，有了借鉴之法，邢道荣不信自己做不到！

    “如此，三年后，主公有夺取益州，进而连通荆州，望汉中，北上中原之力也！”

    见邢道荣赞同，庞统满意的点了点头。

    “好！”

    邢道荣听得高兴，一拍案几，兴奋的说道：

    “此计，乃王霸之策也，吾敬士元一樽！”

    说罢，举起酒樽，向庞统敬了一樽。

    “主公勿急，吾之策尚未说完！”

    饮完酒后，庞统再次说道。

    PS：最后一天双倍啦，求月票！

