    “这……”“不，不可能！”

    白老眉头皱起，这些人要多卑鄙就有多卑鄙，这就想要让他低头，这就想要让他臣服吗？

    他可是白老啊，乃是白家上一任的家主，他怎么可能轻易低头。

    “我相信白家的那些小家伙们，肯定能打败唐震的！”

    “金丹境两阶打六阶？

    你觉得他们有希望吗？

    你觉得他们打的过吗？”

    “你！”

    唐老的一句话狠狠抽了白老一记耳光，白老深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，他一手抬起，朝着白老指了指，还想说些什么时，却怎么也说不出口，怎么也讲不出来。

    “你们想活还是想死？”

    唐老将白老的心态还没有崩溃，于是乎将眸光落在了身旁的高管们身上。

    “想活，想活！”

    高管们异口同声。

    “白家已经被唐震给控制住了，唐震的实力你们都知道！而陈强没个三天五天是绝对不可能回来的！即便他回来了，你们也早就没命了。

    所以……该怎么做，不用我教你们了吧。”

    唐老看向几个高管，冷声道。

    “这……”“白老，唐老说的没错，你就认命吧！”

    “是啊，事情都已经发展到了这个阶段，还能怎么办呢？”

    “不过是没了一些钱财而已，关键是命已经保住了呀！只要保住了性命，其他什么的都好说对吗？”

    这些高管们将眸光都落在了白老身上，一个个都期待着白老能够听他们几句话，至少也要保住他们自己的性命啊。

    白老气的嘴角抽搐了几下，他狠狠瞪了这些人一眼，再怎么样，他都已经护着这些人，都给了这些人莫大的好处，可让他怎么都没有想到的是这些人竟然一个个都不愿意站在他的身旁，还真以为唐家子弟们会对他们出手吗？

    其实只要仔细想想，这些唐家子弟们之所以会选择对他施加压力，最主要的原因还是在于这些唐家子弟们想要从他这里拿到白家的股份，只要一入股，唐家的损失就能减到最小，到了那时候，就算唐家濒临破产，靠着白家的分红，短时间内也垮不了。

    “白老，你看到了吗？

    你听到他们的声音了吗？

    现在的你最好想办法挽救吧，只要你愿意帮助我唐家，只要你愿意让我唐家入股，你等同于是救了他们性命的同时，也算是救了你自己的性命，怎么样？

    听上去很不错吧，要不要考虑一下？”

    唐老笑了一笑，他都已经将白老逼迫到了这种程度，为何白老一点念头都没有？

    最为重要的是白老一动不动，坐在那里让他看上去很是无语。

    白老笑了一声，“且不说白家现在的情况怎么样了，唐老，你一直在这里想要搞垮我的心态，想要让我崩溃，无非就是想要得到我白家的分红，想要得到我白家的股份而已！我要是不给你呢？

    你就算是拼尽全力想要拿到也不太可能吧！还是那句话，该怎么做就怎么做？

    可千万不要等到最后哦。”

    “你！”

    唐老深吸一口气，“白老，你难道没看到我手里的虫子吗？

    你难道想要看到这些高管们应该你的一己之念而完犊子吗？

    你难道就不怕你的这些言语让他们感觉到失望吗？”

    “唐老，你今天来到这里的目的，不用开口我都知道！无非就是想要从我这里拿到股份而已！而这股份恰恰是需要我签字的！再加上我白家家主盖章才能够生效！所以说，唐老，收起你的如意算盘，这对于我来说根本算不了什么。

    你的这点小把戏，我光是看看就能知道，何必等到以后？”

    “你！”

    唐老嘴角抽搐了几下，对付白老果然不一样啊！白老这一句话等同于将他给捏死了。

    看着白老坐在椅子上，唐千秋的耐心已然到达了极致，他看向身旁的人，这人稍稍点头，于是一挥起，一个身着白色长袍的青年男子就被带了上来。

    当这男子看到白老的那一刻，立马喊了出来，“白老，救我，救我啊！”

    “白东？

    你怎么会？”

    白老看到白东的那一刻愣住了，他看向了唐老，沉声道：“你这是想要干什么？

    你可真是够卑鄙的啊！”

    “卑鄙？”

    唐老笑了一声，“白老，你早一点配合我的话，我又怎么可能将他给抓过来呢？

    我知道在整个白氏集团内，他跟着你的时间最久了，虽然他没有白微雪的修为那么高，也没有其他子弟那么深的悟性，可他跟随你的时间够久啊！而我要的就是这个！你想想看，要是这毒虫钻入了他的耳朵内，然后再从他的耳朵内钻出来，那会是一种什么样的感觉？”

    “你！”

    “你可真是够狠，可真是够卑鄙的！”

    白老起身，他眉头皱起，瞪了一眼唐老，“唐老爷子，你好好想想看，这么长时间以来，陈强在你唐家大堂内做过的那些事情，你难道还想要让它重新发生吗？

    你难道还想要让你的唐家子弟们一个个受挫吗？

    你难道想要看到那些唐家子弟们被打爬不起来吗？

    别忘了，你的那些唐家子弟吞下药粉是什么结果，我可是心知肚明！在牺牲自我身体安全的情况之下修炼，本就是一种逆天之事，听上去本就让人不可思议！而且一旦留下了创伤，那可是永久性的！现在趁着药性还没怎么发作，立刻让你的子弟们将药粉吐出来还来得及！”

    “你在这里捏着我白家子弟的脖子，想要用他的性命来要挟我，不觉得太卑鄙了吗？

    不觉得太可耻了吗？

    这是一代家主所能做出来的事情？”

    “哈哈哈！”

    唐老一听，立马笑了出来，“怎么了？

    你这是怎么了？

    你看上去好像很焦急的样子，你看上去好像还有点崩溃啊！白老啊白老，你早一点认栽不就什么事都没有了吗？

    我的要求听上去也不过分吧，只是要你白家的一点点股份而已，只要你能将股份交给我…… 

