    前所未有的危机，让各大基地快速联合了起来，甚至相邻的区域之间也开始了接触。

    这种和平的时间没持续多久，降临的饕餮军团已经收集足够了这颗星球的信息，并且开始发起了攻势。

    一艘战舰从太空驶落，缓缓进入人类的视线之内。

    “来了么？”

    林起看着那庞大的战舰，甚至比铁血战舰还要大上一号, 而且他们的武器设备更是先进。

    地球的进化者早有准备，当那艘巨大的战舰出现时，已经组织了大队的进化者，并且启动最强的空中力量。

    一艘艘大型飞行器缓缓驶上天空，在那艘战舰还未落下时，便迎了上去。

    没有任何的信号交流，毕竟熟知饕餮军团的特性，这种敌人根本没有和谈的可能。

    “先下手为强！”

    京城基地的指挥快速下达命令, 同时位于一处废墟中的终结者遗留离子能量炮快速充能。

    片刻后, 一道红色光柱直冲天际！

    “轰！”

    所有人都期待的看着那道能量炮，这是目前地球上，最强的一座等离子能量炮，如果还没有效果的话，接下来将会是一场艰难的大战！

    可那道光柱刚刚轰击在饕餮战舰上，便被一层蓝色的能量防护罩阻挡，仍有激光如何的肆虐，始终洞穿不透！

    “一道不行就两道，通知各大基地，将所有能量武器调动！”

    那个特殊的频道中再次响起一道威严的声音，与此同时，数十道光柱冲天而起，全部朝那艘饕餮战舰激射而出！

    “愚昧的人类，就凭你们这种低级能量武器，就想打破我的防护罩？”

    战舰中，纯机甲形态的饕餮先锋官不屑的看着眼前屏幕上激射而来的红色能量炮。

    经过能量分析后，这些低等级的能量, 根本无法穿破他们战舰的防护罩。

    “一纵队准备，猎杀时刻要来临了，我神卡尔降临前，务必要将这个星球占领！”

    饕餮先锋话音刚落，那十几道能量光柱就在战舰周围爆开，不过这种攻击甚至没有让他们的战舰晃动一丝！

    紧接着舰门开启，一只只黑色的饕餮战士从战舰中飞出，争先恐后的朝战场冲去！

    在他们眼中，这颗星球无论哪里，都是战场！

    “凤凰！派出凤凰机器人应战！”

    这种空中作战，凤凰机器人远比普通的进化者更加出色。

    数千暗红色的凤凰机器人从基地中飞出，排着整齐的编队，朝天空中飞去。

    林起也亲自来到了战场，打算观察一下这些饕餮战士的实力。

    进化者能够飞行的毕竟是少数，而且空中作战的灵敏度，远不如那些饕餮战士，所以只能在地面被动的迎战。

    但人类中的进化者，也有实力强大的。

    为首的凌霄身穿银色战甲，面色冷峻的看着天空不断落下的饕餮军团。

    待其中几只靠近后, 慢慢抬起右手。

    顿时一股无形之力从他手中传递而出, 那只饕餮战士身上的战甲一阵扭曲，瞬间被挤压成了一颗铁球，而且那铁球中，更是渗出了红色的汁液！

    “一个！”

    轻松解决一名饕餮战士，无疑给了他们很大的自信，首次交锋，竟然是进化者占据了上风！

    可谁也没有注意到，施展完控制金属能力的凌霄，眉头都皱了起来。

    “那装甲是什么材料，我全力之下才能将它挤压成一团，甚至都没有多少损坏？”

    凌霄刚想开口提醒，却已经来不及了。

    饕餮战士也有无法飞行的兵种，不过他们都乘坐一艘小型的飞行器，而且上面装备了各种精良的武器。

    一只饕餮战士手臂上弹出一把黑色的利刃，在地上的进化者还没有反应过来时，直接冲了下来！

    手臂上一道激光闪过，废墟瞬间被切割成了两半！

    “躲躲藏藏！快出来受死！”

    短短几天中，饕餮战士已经通过战舰的信息系统，学会了这颗星球的语言。

    废墟刚刚塌陷，便有几名进化者从中冲了出来，各种层出不穷的能力，瞬间将这个饕餮战士给打懵了。

    强大的轰击直接将他砸到了废墟深处，许久后才缓过了神。

    “死了么？”

    刚才配合的相当默契的几名进化者互相询问，可谁都没有收到击杀的提示。

    “不好！小心！”

    其中一名感应出众的进化者一声惊呼，飞快的退开数丈，但那废墟中激射而出的能量弹，瞬间将另外几名进化者给打飞了出去！

    他们身上所穿的生物战甲瞬间被洞穿，一股血液喷洒了出来。

    “妈的！他的能量武器好强，咱们的战甲根本防不住！”

    一名倒地的进化者艰难的站起身，看着胸前破出的大洞，那里面血肉正在快速蠕动着恢复。

    到了这个层次的进化者，多多少少都有快速恢复的能力，只要不是命中要害，根本要不了性命！

    只是一接触，人类进化者就处于下风，并且开始节节败退。

    进化者的武器，根本打不破饕餮战士的防御，只有几名特殊能力者，才能无视那强大的战甲消灭饕餮战士。

    只是单兵作战，他们的个体能力，就远胜进化者队伍。

    如果不是快速恢复这种能力比较普及，可能短短片刻就会死伤惨重。

    林起也混迹在战场中，并且偷偷的捕捉了几只饕餮战士，第一时间便送回了基地中，让凤凰重点研究。

    他们的战甲技术并不高端，但所用的材料和能量却远比凤凰机器人高级，如果能够复制的话，短时间内应该能让凤凰机器人提升一个层次。

    正在进化者节节败退之际，天空再次出现了一群机器人，极速朝他们所在的位置飞去。

    “是凤凰！”

    凤凰的大名，所有的进化者都听说过，甚至有些还跟凤凰机器人并肩作战过，看到那熟悉的机甲颜色，已经有人认了出来。

    “那是林起的手下。”

    凌霄再次将一只饕餮战士挤压成团，精神力瞬间又消耗了一大截，但拦截到空中的凤凰机器人，却让他们缓了口气。

    数千名凤凰机器人在空中铸成一道钢铁围墙，将饕餮战士全部阻隔在外。

    它们体内的攻击能源全都是林起的凤凰能量，所以对饕餮战士有致命的攻击力。

    “咦？这个星球上还有纯机甲的个体？”

    饕餮战士看到那突然出现的机器人，迟疑了片刻，他们从未收集到这种机械体的信息。

    之前倒是有收集到天网机械体的数据，可那种机器人根本不足为虑。

    刚准备攻击时，便见那组成围墙的暗红色机器人手臂上齐齐射出一道红光，瞬间便将他们的阵型穿透！

    当即便有几架飞行器爆炸，而且那些饕餮战士更是呈饺子一般不断的朝地上掉落！

    只可惜，这一击后，便耗光了凤凰机器人体内所有的凤凰能量。

    空中晋升寥寥几只的饕餮战士，那些还未追来的纷纷退却，不敢再继续靠近。

    “撤退！”

    一个小分队瞬间被全灭，让剩余的饕餮战士个个心惊胆颤，虽然他们经历了无数场杀戮，可这种一面倒的战斗，还是将他们的心神击溃了。

    与此同时，天空中的战舰也观察到了这片地区的战况，快速调动附近的要饕餮战士，甚至派遣了一名精英，朝这里支援而来。

    林起将那些死亡的饕餮战士尽数回收，身后的凤凰机器人也跟着汇聚成一团。

    “第一站就交给我了，你们先撤退吧。”

    站在虚空中，林起没有回头，但后面所有的进化者却知道他说的是何意。

    “林起，别小看我们！”

    凌霄双眼通红，他第一次感觉到自己的无力。

    明明操控金属的能力是那么的强大，可对付饕餮战士的效果，却是微乎其微。

    身为华夏区域的第二强者，他一直以为自己比林起差不了多少，可多方面的对比，却是一败涂地。

    自己甚至连人家手下的机械战队都不如。

    “并不是我小看你们，这些饕餮战士属于恶魔生物，他们身上的战甲有能量防护层，可以阻挡大多数天赋能力攻击，在没有破解这种防护层时，你们的攻击很难突破他们的防御。”

    林起现在总算知道，战争学院中为何会出现弑神武器了，一般的武器根本打不破饕餮战士的防御。

    “所以带几具饕餮战士的尸体回去，尽快研究出其中的远离吧。”

    林起伸手一挥，一道念力卷起几具饕餮战士的尸体，送到了进化者人群中。

    经过林起解释，众人心中才明白是怎么回事。

    同时心中也好受了一些。

    毕竟这次能上战场的，都是金色天赋的进化者，却连一个杂兵都无法击杀，着实让他们心理承受了不少打击。

    “你们将这些尸体送回去，尽快让基地开展研究，我的能力还能克制饕餮战士，留下来说不定还能帮上一些忙。”

    凌霄并没有离去，他有自信让自己不立于败境。只是击杀那些饕餮战士比较艰难而已。

    当即有几个进化者纷纷表示留下，他们几个的能力比较特殊，都曾击杀过几名饕餮战士。

    饕餮战士集结的速度很快，不一会便有数百只围了过来，但他们都没有靠的太近。

    毕竟刚才仓促之下被集体攻击，这时候距离远了，有了防备就不会被那奇怪的激光武器攻击到了。

    “来了个大家伙！”

    林起眼睛微眯，那名饕餮精英的数据已经出现在了眼前。

    【精英战士：饕餮小队长】

    【力量：2000】

    【敏捷：1000】

    【精神：800】

    【魅力：100】

    （初级恶魔体：可防御低级能量攻击，防御低级物理攻击。）

    “恶魔体？”

    第一次有生物身上出现血统，这更加让林起想要重点研究一下了。

    “人类中比较强大的蝼蚁么，希望你们能让我感受到杀戮的乐趣！”

    那名饕餮小队长很是嚣张，低沉的语气散发着一种奇特的压迫力，那是无数次战斗杀戮才能凝聚出的气势！

    他的体型比一般的饕餮战士更加高大，而且身上的战甲也有些不同，关节和战甲相连的地方，隐隐有红色的血纹。

    “希望你等会躺在实验台上被切片时，还能有这种语气。”

    林起对这个小队长看不上，但这毕竟是第一个看到有血统的怪物，必须要捉回去研究一下。

    手中快速延伸出一般月刃，心念一动，月刃瞬间横在身前。

    “砰！”

    一声脆响，火光四溅！

    在数公里数，一名饕餮战士端着一把巨大的狙击枪，那伤口之处还散溢着一股能量。

    “反物质武器？”

    这种远程武器的攻击力，让林起都有一种诧异感。

    刚才的冲击力和附加的能量，若是一般进化者，根本抵挡不住！

    念动力涌动，数里之外的那名饕餮战士瞬间被林起锁定，精神螺旋刺破空而出！

    砰！

    一声闷响，那名饕餮战士的身躯瞬间瘫软了下去，而且封闭的头盔中渐渐渗出了一股血液。

    “该你了！”

    林起准备速战速决，不然再拖延下去，让饕餮战士更多的兵种过来，身后那些进化者还未离远，肯定会被追上。

    “超重力！”

    一股强大的重力瞬间封锁整个天空，那些渐渐靠拢的饕餮战士只感觉一股巨大的压力临身，直接被坠下了地面！

    为首的那名饕餮小队长更是承受了林起二十倍的超重力，整个人砸入了地面，身躯被压制的根本抬不起来。

    “享受到乐趣了么？”

    林起一脚踩在饕餮小队长的脑袋上，精神控制下，直接封锁了对方的意识。

    剩下的凤凰机器人一拥而上，将那些无法动弹的饕餮士兵全部控制了起来。

    本来严峻的战局，瞬间就结束了。

    凌霄嘴角抽搐了一下，第一次感觉自己是多余的。

    “走吧，有他在，应该能挡住饕餮军团。”

    这时候，个人能力已经凌驾与基地之上了。

    凌霄深知自己留在这里根本把不上忙，甚至刚才那远程的狙击，他都无法防御，还不如趁早离开，等研究出针对饕餮军团的武器后，或许能扭转战局。

    林起也没理会身后那些人撤退，分出一部分凤凰机器人将捕获的饕餮战士带回去后，只身朝天空那艘战舰飞去。

    第一战，必须要让饕餮军团忌惮，才能为人类争取更多的时间！

