    …

    蔡攸是五月十八离开的京城，六月十三才到达的雄州。

    这仅仅千里之路，快马加鞭最多三天的路程，蔡攸竟然整整走了二十五天。

    一路之上，蔡攸逢庙就跪拜，见神就烧香，据说用了整整一马车的香火。

    而不管是面对佛祖还是面对观音菩萨，蔡攸都双手拈香，闭目祈祷，口中念念有词，乞求他们保佑，大宋之师旗开得胜，一举收复燕京，让他自己载誉而归。

    走到大名府时，蔡攸获知宋军兵败白沟，突然病倒，而且是卧床不起。

    大名府留守赶紧找来一些美女日夜精心照料，蔡攸这才渐渐康复起来。

    蔡攸到达雄州宣抚司时，赵佶下达的撤军的手诏也正好刚刚传来。

    童贯接到命令之后，打算先退回到河间府，在那里等待时机。

    而蔡攸则很想回到大名府，继续养病。

    所有人都在做撤军的准备。

    只有收复燕云的首倡者赵良嗣，很不甘心这么失败——他们如果就这样灰溜溜的回去，他肯定会遭到臣僚们的白眼和嘲笑，更关键的是他的政治生命也将到头了。

    赵良嗣曾听马扩说过，李处温现在是耶律淳的宰相，手握大权。

    而多年前，赵良嗣与李处温曾结为莫逆之交，因此他想给李处温写封信劝他做内应，劝耶律淳投降。

    赵良嗣来到宣抚司对童贯说：“我过去在辽朝时曾与李处温结成莫逆之交，李处温见天祚帝失德，曾想与我一同南奔大宋，我们还曾于燕京北极庙拈香为盟，欲共图灭契丹，如果李处温收到我的书信，应该会为咱们的内应。”

    童贯听罢，眼睛一亮！

    其实，童贯和赵良嗣的处境是一样的，甚至更遭——他们如果就这么灰溜溜的回去，那么童贯不仅政治生命结束，还得背着这个大败的耻辱一直进棺材。

    所以，听赵良嗣说还有李处温这个希望，童贯马上命令赵良嗣给李处温写信。

    赵良嗣在信中写道：

    窃以为，天厌契丹，自取颠覆，兵连祸结，弥历岁时，旧君未还，新君孤立，扰攘之余，仰惟劳止……

    ……

    李处温接到赵良嗣的密信之后，反复看了好几遍，感慨万千，也动了降宋的念头。

    可李处温觉得，劝降耶律淳，已经不太可能成功了。

    因为萧干和耶律大石将宋军打败，辽军上下皆认为宋军不堪一击，所以都要求跟宋军决战到底。

    另外，汉臣之中，像左企弓等人也明确表态，宁肯降李衍、降金，也决不降宋——他们对大宋一肚子气愤，认为大宋破坏百年盟约，出尔反尔，很不诚信，耍小心眼，根本靠不住。

    李处温最着急的是他自己手中没有武装。

    辽军现在被分成了好几块。

    除了防守居庸关、紫荆关、古北口等要地的辽军，其余辽军大约分成了四部分。

    一部分掌握在萧干手里，主要驻扎在范村一带。

    一部分掌握在耶律大石手里，主要驻扎在新城与白沟河一带。

    一部分掌握在郭药师手里，主要驻扎在涿州一带。

    还有一块就是保卫燕京的军队，本来掌握在耶律淳手里，但因为耶律淳病重，实际上掌握在萧普贤女和她女儿耶律答里孛手里。

    没有一点掌握在李处温手中。

    而没有武装就没有左右形势的力量，底气也就不足。

    李处温认为，当务之急是建立一支属于自己的武装，以备不时之需。

    可建立一支武装并不是一朝一夕就能完成的。

    好在，李处温手中有一笔钱，那是耶律淳交给他让他招兵买马用来抵御女真人的。

    李处温准备用这笔钱招募勇士，建立他自己的武装。

    不久，李处温便让他的儿子李奭给赵良嗣写回信，介绍一下燕京这边的情况。

    李奭在回信中说：

    自曩昔一别，时绝音秏，耳可得闻，目不得见。至于宴饮谈笑，每思而念之。是时，奭与待制尝数言灭虏为誓。近岁之间，内外相凌，盗贼竞起，虽分五路，已陷四京，虽有幽燕，孤危将亡，甚于累卵，无计解其纷难也，盖历数之将尽矣。

    相公自入枢廷，顿变白首，夙夜不遑，怀履薄临深之惧，东虏近日，复有深入，虑遭族诛之难，不思往日之非，惟念今日之咎。

    愚闻缜密然后事济，兵以诡道制胜，大宋未有所行，先形于外，若议行师，深宜密速，愿救燕乡无告之民。

    新君成立，全是相公与北枢萧公以及李处能等同立。今新君卧病，燕京纷乱，人心惶惶。萧干与耶律大石以及萧德妃手握重兵，杀气浓重。亦有不少同志意欲南归，奭将与之共议。相公亦深思远虑，择机而动。事关重大，不得不机密而行。奭夜不能寐，雄州虽近在咫尺，却不能立刻相唔，殷殷之意，以待来日畅叙。

    看了李奭的回信，赵良嗣很兴奋。

    赵良嗣不禁回想起，多年前他与李奭、马柔吉和刘范在燕京北极庙洒酒明誓的情景。

    那时，他们见天祚帝日益失去民心，便多次秘密谋划，以图摆脱契丹人对燕京的统治，光复汉家江山。

    这么多年过去了，赵良嗣实不知道他们是否还保有当年的那份热情？现在，看了李奭的回信，赵良嗣感到很欣慰，进而对他们很有信心。

    马柔吉和刘范现在都在辽军中任职，马柔吉更是赵良嗣的族兄。

    因此，赵良嗣又给马柔吉写了一封信，希望他“结义士，开城门以迎降，拘执契丹，转祸为福。”

    随后，赵良嗣就将李奭的回信和他的打算告诉了给了童贯和蔡攸。

    对李处温以及燕京的反辽义士们，童贯和蔡攸抱有很大的希望——他们都认为，用不了多久，燕京一定会发生内变。

    童贯和蔡攸可不是瞎猜，他们的幕僚们早已给他们分析过，耶律淳现在面临着很大的压力，既有来自李衍的压力，也有来自女真人的压力，现在又加上一重来自他们大宋的压力，耶律淳一定支撑不了多久。

    而且，马扩还曾跟童贯和蔡攸说过，耶律淳现在重病缠身卧床不起，估计生命即将走到尽头了。

    所以，童贯和蔡攸最终没有离开雄州，而是在雄州坐等待燕京内部事变的发生。

    果然！

    没过多久，李奭就给童贯传来消息说，耶律淳驾崩了，北辽改由萧普贤女当家。

    童贯和蔡攸大喜，赶紧将这个好消息快马加鞭告诉给了赵佶，同时密切关注事情的进一步发展，也就是等李处温和燕京城中的义士献出燕京城来。

    可童贯和蔡攸等来等去，却等来了一个噩耗——李处温被赐死，李奭被凌迟处斩。

    原来——

    当初跟李处温和李奭父子一块拥立耶律淳的李处能，感觉李处温这种私下通敌的做法太危险了，便躲到寺中剃度为僧，坚决不参与李处温父子献城一事。

    李处温对此怏怏不乐，同时也意识到不能再拖拖拉拉的了，得尽快行动。

    因此，李处温督促儿子李奭说：“你要抓紧组建军队，加快步伐，越早咱们就越主动，越晚咱们就越被动。”

    李奭点头答应，随后就召集他的主要帮手耶律策、高勰和马谔商议。

    耶律策是一名宫城护卫，高勰是一个衙兵都头，马谔是一名秘书少监，他们对李处温父子准备将燕京城献给大宋一事非常热衷。

    商量来商量去，李奭、耶律策、高勰和马谔决定劫持萧普贤女，然后逼萧普贤女献城。

    当然，想劫持萧普贤女的前题是，他们得有一支自己的武装。

    于是，李奭、耶律策、高勰和马谔等人分头联络，秘密以重金招募勇士，准备拉起一支三千人的武装。

    一切都在悄悄而紧张地进行之中。

    这天，也就是耶律淳死后的第七天，涿州留守、常胜军都管押郭药师，从涿州来燕京吊唁耶律淳。

    郭药师是渤海铁州人。

    六年前，渤海人高永昌起兵叛乱，杀死东京留守萧保先，自立为大渤海国皇帝，控制了辽东五十余州。

    天祚帝派遣当时的宰相张琳前去讨伐。

    结果，张琳在沈州被女真人击败。

    后来，天祚帝又授予当时的燕王耶律淳都元帅之职，令他前去征讨高永昌。

    耶律淳在辽东招募饥民，组建了一支军队，号称“怨军”，意思是抱怨于女真人的军队。

    这支队伍共有两万八千多人，分为前宜营、后宜营、前锦营、后锦营、乾营、显营、乾显大营和岩州营八个营。

    怨军成立后，接连发生叛乱，特别是去年正月，怨军将领董小丑因为征讨利州不利，担心受罚，而发生叛乱，最后被镇压处死，其手下将领罗青汉等随后又率军叛乱攻打锦州。

    郭药师看准时机及时出手，将罗青汉等叛乱分子杀死，立功脱颖而出。

    后来，萧干和耶律余睹率军前来平叛，并受命彻底解决怨军的叛乱问题。

    耶律余睹向萧干建议，将怨军全都杀了。

    萧干不同意，认为怨军中还是有些忠义之人。

    萧干随后对怨军进行了大规模整编，只留下两千人马，编为四营，分别由郭药师、张令徽、刘舜仁、甄五臣四人统领，其余人马则分散派遣到各路禁军之中。

    从怨军的短暂历史来看，这是一支有着叛变传统的队伍。

    耶律淳称帝后，萧干推荐郭药师来燕京担任皇宫殿直，即皇帝的侍从官。

    耶律淳将怨军改名为常胜军，擢升郭药师为卫上将军、都管押常胜军、涿州留守。

    从郭药师迅速崛起的情况来看，说萧干是郭药师的恩人并不为过。

    萧干听说郭药师进宫来吊唁耶律淳，便想趁机进一步拉拢郭药师——现在的常胜军，已被很善于扩张的郭药师，扩编到了八千多人马。

    对于兵马严重不足的北辽而言，常胜军现在已经是一支不可忽视的力量。

    郭药师的政治嗅觉很灵敏。

    他一进宫城，便感觉到了宫中的气氛很紧张，形势也很诡秘。

    所以，吊唁活动一结束，郭药师便立即出宫，连他在燕京的住宅都没回，就直接出城，然后回涿州了。

    萧干进宫没找到郭药师之后，便去郭药师在燕京的家里找。

    可郭药师的家里只有几个随从，哪有郭药师？

    萧干一来气，就将郭药师的随从叫来一一盘问。

    无巧不成书。

    萧干相貌狰狞，又威名赫赫，加上没找到郭药师心情又不好，所以，在盘问的时候，语气吓人了一些，还有些要打要杀之势。

    郭药师的一个随从，名叫傅遵说，害怕萧干打他，就检举说，“小……小人知道，太尉李处温曾和大宋宣抚使童贯来回传递密信，李处温企图……企图挟持太后纳城投宋。给他们传递密信的人是……是赵履仁和刘耀，赵履仁已被大宋授予朝散大夫，刘耀被授予均州团练使，他们现在都在雄州宣抚司等待上任。”

    萧干听罢，大惊，连忙去将此事告诉萧普贤女。

    萧普贤女命萧干立刻暗中布置人马，控制住李处温父子及其同党，别让他们出城逃跑了。

    李处温父子这时其实已经准备的差不多了，李奭甚至已经跟手下人约定好，耶律策负责在宫内挟持萧普贤女，高勰负责关闭并控制燕京各城门，马谔负责联络劝降众大臣，李奭负责联络宋军，而宋军一到，他们立即开城。

    可就在这最后时刻，李处温父子以及他们的党羽被萧干捉了。

    萧干从李处温家中，共搜出三千付兵甲鞍具等军队装备，钱财七万余贯，还有大量的金银珠宝以及精美的瓷器玉器。

    人赃俱获，没甚么可说的，萧普贤女当即就下令：“李处温曾于国有功，留个全尸，李奭凌迟处斩。”

    得知李处温父子在最后关头功亏一篑，童贯和蔡攸惋惜不已，然后赶紧将这个消息快马加鞭告诉给了赵佶和王黼。

    赵佶和王黼对李处温父子在最后关头功亏一篑也感到很惋惜。

    （后来，北宋收复燕京后，赵佶下诏追封李处温为广阳郡王，李奭为保宁军节度使，并令燕山府将李处温本宅改为一座宗庙，以纪念这对父子为大宋收复燕京而做出的牺牲。）

    虽然李处温父子献燕京一事没成，可赵佶君臣通过李处温父子得知，耶律淳死了，北辽由一介女流之辈掌权，而且燕地人心思宋，内部矛盾重重。

    这让赵佶又动了派大军收复燕京的心思。

    其实，赵佶不收复燕京也不行——他要是不收复燕京，那李衍势必要去夺燕京，那样一来，李衍可就从云地逃出来了蛟龙入海，到那时，他们宋国可就危险了。

    所以，宋国收复燕京势在必行。

    可要再次派大军北上，赵佶面临两个难题：

    一、钱从哪来？

    二、谁来统兵？

    ……

    