    “花小哥，我建议先去天道院学习，按部就班的修炼，达到启窍境，开了灵府，再等来年再去挑战化麟院。你觉得意下如何？”易裴绝看着花磊诚心的建议道。

    “不错，以院长目前的境界，不说化麟院，就算天道院正常也是进不去的。”木恩善看着一脸坚决的花磊说道。

    “那若按照正常的情况下，我入学应该进的什么学院？”花磊此时倒是有些好奇凭借自己的真实水平。

    “花小哥虽然第一轮潜力仅仅拿了一分不到，但是第二轮天机塔的精神力测试突破登顶了。所以如果第三轮考核万仞山的意志力通过成绩正常的话，应该是可以进入逍遥院。”易裴绝回答道。

    “院长若一定要进化麟院，其实也不是完全没有办法。”此时木恩善突然在旁边说道。

    “噢？木师可有主意？”花磊听有办法去化麟院，顿时来了精神。

    “木师莫非是想……？”易裴绝此时已经想到了木恩善的打算。

    “其实西荒郡三星学院的化麟池定数就是一百个，只不过我院其中一个化麟池中的能量因为老大人的关系消散变弱了。”木恩善看着易裴绝点了点头道。

    “木师说的不错，确实有一座化麟池在二十年前被老院长封禁了。化麟院的人数也是在那一年从一百人减少到的九十九人。”易裴绝点点头说道。

    “那一年你应该还只是一个学生吧？”木恩善看着易裴绝笑呵呵的说道。

    “不错，那一年我正在化麟院修炼。孟院长那时正是化麟院的大师姐，化麟榜第一名。”易裴绝点点头，说道孟院长时脸上忍不住流露出一丝钦佩的表情。

    见两人如此说，花磊忍不住打断问道：“那这座化麟池现在能用了？”

    “按照老院长的说法，一百年左右化麟池才能完全恢复。”易裴绝回答道。

    “一百年？”花磊微微露出失望的表情。

    “院长大人大可放心，哪怕是恢复了二十年只有两成的能量也够院长大人使用了。”木恩善见花磊脸上露出失望的表情后，笑呵呵的说道。

    “不错，二十年来这座化麟池恢复的能量应该远远不止两成。不如花小哥先去那处修炼起来。”易裴绝心想凭借花磊的境界，那处化麟池至少够他使用到灵府开辟，甚至更高的境界。

    花磊看了看眼前两人，心中想道：“无论如何，先拿到此处化麟池开辟灵府，然后就找个借口离开学院。只要紫色石碑噩梦在，他不害怕因为没有功法而无法修炼。不然万一等孟院长回来对质，揭穿了他假冒老院长弟子，还假冒了院长的话，只怕会牵连到爷爷和莫老。”

    花磊想明白了之后，下定了决心，对着两人行礼道：“既然这样的话，那就麻烦木师易师两位了。”

    “花小哥客气，等这几天所有学生考核完成后，我就安排替你入学化麟院。”易裴绝回礼道。

    “另外，关于院长身份还请另外保密，我只想做一名普通的学生而已。”

    花磊想了想又再次关照两人，先不说他这个院长身份本就是造假的，同时他也不想一进学院就惹人注意。

    多年的入梦经验告诉他，能低调还是尽量低调一点，没有后台的高调，容易翻车。

    就这样，花磊终于如愿以偿的进入了青高学院，并且成为了青高学院第一大院化麟院近二十年来的第一次收录的第一百名学生。

    ……

    ……

    经过了前后十天左右的考核，青高学院终于顺利的招收到了五百名新晋学子。

    而今天则是这五百名学子正式入学的日子，随着阳光从青高山洒落大地，整个青高学院逐渐有人活跃的迹象。

    青高学院虽然将学生根据天赋境界分成了四大院，但是任何一个可以考进青高学院的学子都有着一颗冲向更高境界的心。

    而每年四大院为了争夺晋升名额的院比，一向都是所有学生最关心的大事。

    除了每年的院比之外，第二个让大家在意的则是每一次新生入院的定级赛。

    根据青高学院的规则，所有学员入学之后默认进入众生学院。

    随后有信心的学生可以在入学之前得到一次挑战进入更好的三大学院的机会。

    唯一的差异是，化麟院只有九十九个名额，不出不进。必须击败一名化麟榜上的学子，才能入榜并且进入化麟院。

    而天道院和逍遥院则相对简单一些，只需要通过两个学院设下的考核，就可以进入对应的学员进行修炼学习。

    在青高学院的中心区域有一片广阔的空地，空地之上架设了三个擂台。

    分别是化麟院擂台，天道院擂台和逍遥院擂台。

    在擂台前则黑压压的站着几百名学生，这些人里除了新入学的五百人之外，更多的则是来看热闹的老生。

    “你们听说了没有，本次招生最后五百名入考的学子中，居然有两人要挑战化麟院？”

    “不会吧，新生挑战化麟院？”

    “听说一个是西荒城叶家支脉的天才，叫做叶大方。”

    “还有一人呢？什么来头？”

    “还有一人只知道叫姓宁，其他信息倒是不曾听说。”

    往年化麟院的擂台前一般都是空空荡荡的，每年都是象征意义大于实际意义，因为从来不曾有过刚刚入学的学子就直接挑战化麟院的。

    而今年居然一次有两人要挑战，其中一人是一名长得黑黑瘦瘦的少年，看年纪应该也就是在十一二岁的样子。另一名少年则是花磊在学院门口遇见过得那名有些微胖，脸上长了几个小雀斑的少年叶大方。

    此时花磊也在喧闹的学生之中，随着大家一起涌向化麟院的擂台。

    虽然他不用去参加定级赛的比赛就已经锁定了化麟院的名额，但是本着对所有学院的实力和新入学学生可以有更直接和充分的认知，他依然决定来看一看定级赛的情况。

    而当他知道两名挑战者之中有叶大方时，倒没有引起太多的惊讶。

    他第一次在学院门口遇见叶大方时，叶大方一眼就认出了他手上的圣学令。后来经历了令魂共鸣这些事后，他基本可以肯定叶大方不光认出了圣学令，而且一定来历不凡。

    当他随着人流来到化麟院的擂台前时，擂台前的空地已经乌压压的挤满了学生，他没有继续往前挤，而是站在了擂台五百步远，人少一点的地方。

    而此时擂台前只有擂台左侧还稍微有些空地，那处分成三队聚集站立了几十名身穿黄色校袍袖口缝着五条金丝彩带的少年少女了。

    三队少年中的两堆人分别围着一名少年，另外一堆少女则围着一名少女。

    两名少年，其中一名看起来十四五岁的少年长得眉清目秀，风度翩翩。另一名看起来似乎更小一些，但是脸颊两侧已经长满了密密麻麻的胡须了。

    在他们不远处，那名少女圆圆的脸蛋，带着甜甜的笑容，身穿被修改过得校袍衬的腰腿臀曼妙婀娜，完全看不出是一个年仅十四五岁的少女。

    少女身边围着的几个女孩子此刻已经叽叽喳喳的谈论了起来。

    “缪盈姐，听说这名叫叶大方的来路不小呢。”

    “西荒城叶家支脉的天才啊。”

    “听说给主宗的少爷让路，不然又怎么会来我们这种地方。”

    “难怪，西荒城里五星六星学院比比皆是，何必来我们青高这种三星学院。”

    “你们啊，都不要吵了，他厉害不厉害也不是我们需要担心的。”叫缪盈的少女笑着打断了身边女孩子的讨论。

    而此时缪盈旁边那名眉清目秀的少年也笑着说道：“缪盈姐说的没错，要担心也是蒙三担心。”

    “嘿嘿，彭子一，若他敢挑战蒙三，一定会有让他忘不掉的惊喜的。”见眉清目秀的少年如此说，那名长相粗犷的少年也出声说道。

    “左桂清，你以为蒙三修炼到筑体境二境的筑肉境就可以高枕无忧了么？”清秀少年彭子一说完对着粗犷少年左桂清身后一名嘴巴有些微突的少年扬头示意道：“是吧，蒙三？”

    “无谓逞口舌之利，到时候让他来试试就知道了。”左桂清并不理会彭子一。

    而此时左桂清身后的蒙三对着彭子一冷冷说道：“彭少不用替我担心，虽然我只是化麟榜第九十九位，但是也不是新进学生想怎么揉捏就怎么揉捏的。”

    说话间，化麟院的擂台上来了一名身穿黑色长袍的青年教习，他看了看擂台下喧闹的人群，示意大家安静，然后开口说道：“今天将进行所有学生入学的第一场比试，定级赛。所有人可以根据自己的评估来挑战自己最终进入的学院。若考核失败或者不参加考核，一律默认进入众生院修炼一年，一年之后再开始进行新的挑战。”

    “接下去，我们将进行化麟学院的定级赛，这次有两位学生报名挑战。他们分别是叶大方和宁奎。”

    说道这里，黑袍教习看了看擂台下早已站好的两人问道：“你们两人谁先上台挑战？”

    叶大方看了看身边的宁奎，示意让他先做选择。

    宁奎似乎完全没有看到叶大方的示意，自顾自的走了出来，看着黑袍教习冷冷说道：“我先挑战。”

