    不论是电视或电影，又或者说是某本书，都会把大海描述得…

    呃，有好有坏吧，毕竟不能一棍打死，说大海多么美好，而那边海啸垮垮的来了…

    好在，江宁他们没有这种情况，本来在准备出海的时候，就已经提前观察后面几天天气情况。

    哪怕现在已经是夜幕降临了，可船身还是稳稳当当的…

    本来就打算出海几天，一路从闽城开到鹭岛。

    最后再从鹭岛坐专车返回。

    所以今晚他们都要在船上过夜，虽然船上不大，但房间还是有的。

    不如酒店那种豪华大房，也不如家里舒适和方便，但胜在麻雀虽小五脏俱全，该有的还是会有的。

    此时坐在船后面甲板上，江宁早就放弃钓鱼这种专业事情，这不是自己能搞的。

    还不如看红毛老怪的小说，这个时候红毛还是很勤奋的…

    “你这是要时装秀么？”

    江宁有些诧异看着女人走了过来，只是身上原本那件白色泳装不见了，换下一件淡黄色长裙。

    “难道我就要一件衣服穿几天？”周妍随意拨弄一下长发，双手放在扶手桅杆上。

    “天气真是一天比一天冷了，你要是在晚点买游艇话，我肯定不会出来。”

    “要是在晚，我自己都不会出来，更何况是叫你呢。”自己比她更怕冷，江宁觉得白天还好，晚上还真是有点凉。

    想想有点索然无味，买这么一个大玩具，结果只能偶尔玩玩。

    一点也不实用啊…

    “为什么要去鹭岛，然后又从鹭岛回来？”

    这个线路是周妍定的，江宁本来是想在附近海上随便玩玩，至于那么折腾么。

    那种四周海面漆黑一片，周妍说道：“不为什么啊，顺便给你介绍点朋友呗。”

    “朋友？严武林给我介绍的朋友还不够多么。”听到又是介绍朋友，江宁不由撇了撇嘴。

    反正自己觉得要那么多所谓的朋友干嘛，有两三个知心的就行了。

    “他给你介绍朋友，是谁？”这些，周妍还真不知道。

    江宁摇头：“没谁，就是一些认识的人让他帮忙搭桥找投资，我感觉不适合，就拒绝了。”

    想想严武林其实也是出于好心，自己也没有必要去吐槽。

    见他不想多说，周妍也就不多问，只是略带打趣：“刚刚是女朋友的电话？”

    有些疑惑看了一眼，江宁轻笑：“什么女朋友不女朋友，一个人不好么。”

    有点奇怪，周妍怎么会对这些这么关心？

    “刚刚你对电话语气不太对劲，还以为这是小情侣闹腾呢。”似乎觉得有趣，周妍脸上笑意不少：“难道你身边就没有合眼的女生，就非要一个人待着。”

    “合眼，我就要跟她在一起？”

    随口应付一句，江宁可是知道她现在看似没有太在意，其实在试探都有可能。

    可能这就是女人口是心非吧。

    “我一直坚定自己想法，那就是独善其身。”

    恋爱什么多麻烦，还不如抽出来就结束来的快乐。

    “信你个鬼。”

    似信非信，周妍也不再继续纠结。

    “进去吧，我冷了。”扯了个话题，江宁走进船内。

    一眼就看到两个女保镖，虽然长得一般，但是身材真的火爆。

    没有过多交谈，只是笑着点头了下，便继续走近船内房间里…

    看了眼手机，信息还真不少，有林怡青和其余几名女生，还有清凉妹子苏珊珊发来的照片。

    想到上次那些漏洞百出的衣服…

    果断点开，江宁笑了，还真是懂事啊，这么早就连圣诞装扮都出来了。

    这是既上次护士，和职场女强人系列的新产品？

    不由快速发了条信息：“你这是干嘛呢，扣死不累？”

    “我这不是为了你嘛，再说圣诞节都要到了，就说喜不喜欢。”苏珊珊还是一如既往的直接。

    丝毫不像其她女生那样含蓄和羞涩，反而越发肆无忌惮。

    莫名的想笑，江宁还是回复：“谢谢哦，圣诞节还有好久呢，不过还算是喜欢吧，下次就这个了。”

    管他什么洋节不洋节，主要是喜庆嘛。

    “嘿嘿，在干嘛呢，好久没有看到你了，怪想的。我们和素晴今晚要去酒吧，一起不？”

    看到这条信息，不由皱了下眉，江宁拒绝：“不了，这几天没有空。”

    懂事是懂事，就是太浪了，真怕那天自己也中毒。

    “嘤嘤嘤，来玩嘛，人家好久没有见到你了，好像时时刻刻和你再一起，恨不得天长地久的再一起快乐啪…”

    看着这条词语错乱的信息，没有回复，外江宁只是冷笑：“再一起个毛线。”

    没有听过那首歌，千万不要说天长地久，免的觉得不够实际。

    也不删除联系，只是在心里拉黑…

    “你在看什么呢，这么认真？”

    走了进来的周妍，见他在看着手机沉思。

    不动声色收起手机，江宁恢复笑容：“再思考如何让我们晚上能快速荡起双桨。”

    “你又说些稀奇古怪的话了，帮我拉下拉链。”关好门，周妍走了过来背对着他说道。

    快速拉了下她裙子后面的拉链，江宁又看到那副熟悉的刺青，不由好奇：“这个弄的疼不疼？好看是好看，可惜看着就很疼感觉。”

    倒不是对刺青纹身有什么偏见，就是个人好奇。

    他尊重所有人的选择，这种是个人喜欢摆了，也不是说纹身就一定是坏了。

    人家那种斯斯文文带着一副眼镜，却还暴打八十岁老母的都有。

    而满身纹身的大汉，还扶着盲人过马路。

    世界很大，什么奇奇怪怪都有，所以不能凭第一感觉去看人…

    “还行…”

    回想之前弄背后，好像还是敷麻，但感觉都多少是有的，总之周妍觉得还算是能够承受。

    脱掉连衣裙，里面是黑蕾：丝两件…

    随后她就先躺在床上：“时间不早了，早点休息吧。”

    “休息？”

    看她脸上表情，分明写着干活了，骚年郎。

    脱掉上衣，江宁笑了：“我感觉你在口是心非，都那么熟悉了，就不能像我们第一次那样，主动点自己脱掉？”

    大姐姐除了第一次主动，后面每次都是自己先动手…

