    苏离就这么直接得到了完整的盘武大力神通，十分顺利，连一点波折都没有。

    当然，这仔细一想，其实也很正常。

    尤其对于烟水一来说，更加顺利。

    不知道哪里来的一个凡人要娶她，还送了完整的大本源术当聘礼。

    送上门的东西，不要白不要，但是要嫁给华天都，那显然是想多了。

    多了一种大道，这已经是一件好事，结果居然又有人用大五行术交易大本源术，她也乐的交易。

    这么下来，她什么都没做，居然就得了两种大道，而其中一种还是排名前十的大道。

    世上还有什么事比这种事情更快乐。

    “既然如此，那就再见吧。”

    苏离得了“盘武大力神通”，也就是完整的三千大道之一的“大本源术”的真正秘诀，顿时没有了继续与烟水一交流的心思，与方清雪一道离开了这里。

    “苏离，有些意思，这个人异军突起，看起来想要挑战华天都的地位，他得了盘武大力神通之后，不知道与华天都谁强谁弱。而我，要将大五行术修炼到极致，也得有十分充足的五行元气，充足的五行元气，似乎五行之地有，但是那个地方在蛮荒神庙之中，不太容易去。”

    烟水一思索着，化作一道光芒离开了六道盟，她要去往门派，请求门派的长老打开通往五行之地的通道。

    而在此时，苏离与方清雪再一次回到了羽化门中。

    轰隆！

    许许多多的佛门愿力，不要钱一样的从五行灵符中流淌而下，这一道神秘的灵符，似乎连通着冥冥中的佛界，为苏离吸取来无数的愿力佛光。

    “第八脑海，开辟！”

    苏离将这些强横愿力，冲入了脑海之中，逐渐酝酿，按照“大本源术”的运转法门，连续开辟着储存法力的精神空间。

    苏离原来有七个脑海，储存的法力近乎恐怖，已经到了四千两百万玄黄烈马之力，一旦遇到敌人，法力滚荡而出，以强悍的力量，直接把敌人镇压。

    就算是一般的神通十重存在，法力都没有他强横。

    而现在，苏离得到了完整的大本源术，顿时他的本源术可以修行到极致，开辟出九个识海来，到达华天都的那个层次。

    咔嚓，咔嚓……

    苏离识海之中，再次发生了翻天覆地的变化。

    按照“大本源术”的运转，突然之中，脑海内产生了九个符箓种子。

    每一个符箓种子，都代表着一种开天辟地就存在的本源。

    “九大识海，开天辟地！九九归一，道行圆满！”

    九个符箓种子在强大的愿力之下，突然粉碎，就好像太古巨人，开天辟地一般。

    苏离的脑袋之中，识海豁然凝聚成形。

    每个识海之中，都流淌着强横的法力。

    脑海上，每一根头发，陡然有灵性的飘舞起来，无风自动，头发上许多符箓在运转着。

    眉心，脑后，更加强烈的光圈，一圈圈的散发着。

    整个脑袋的坚固程度，比起以前，强大了许多。

    他的半个不死之身，最大的缺陷就是脑袋，身体可以被人随意轰炸，只要脑袋还在，随时都可以重新凝聚出来。

    但是脑袋一破，就必死无疑。

    而现在“大本源术”一修炼成，脑袋的防护能力大大增强，安全性大了许多。

    就算是下品的道器直接锤在他头上，他依旧不会有任何事情。

    “大本源术，终于修炼成功，果然大道一多，还能互相弥补，我以大普渡术祭炼五行灵符，使得五行灵符接引无数愿力，而这许多的愿力，让我开辟其他脑海，将大本源术推到了圆满地步。”

    苏离无比的欢喜，整个人前所未有的强大。

    直到现在，他的大本源术终于彻底的圆满。

    九大脑海，全部修成！

    也到了突破金丹的时候。

    “以我为心，金丹凝聚。金性不朽，千古长存！”

    此时，在离峰之上，他的本命符箓升腾了起来，五色毫光，顿时照遍整个羽化山，一股股祥云，瑞气，还有大吹法螺，大击法鼓的声音，升腾起来。

    天空似乎都阵阵摇晃，虚空中到处响起阵种赞美声音。

    苏离张开大口，一股蓬勃的元气冲了出来。

    这股元气纯净无比，仙气盎然，组成了一条仙龙的虚影，显现出了仙界的奥秘。

    这正是这几个月时间里世界之树吸取的仙界灵气，却没有被炼制成元婴丹，而是直接化作苏离突破金丹境界的充沛灵气。

    浓郁的元气冲进苏离的本命符箓之中，合二为一。

    刹那间，又有仙音响彻起来，漫天花雨缤纷，一枚虚幻的金丹，隐隐约约浮现出来。

    离峰之上，虹彩到处都显现着。

    这一幕，立刻引起了羽化门之中许多弟子的注意。

    “那是离峰，苏离师兄这是要突破金丹境界了？天啦，他的本命符箓之上，到底有多少种神通！”

    “一二三四五，十一十二十三，四十一，四十二，八十九？九十三？九十三种神通？他的本命符箓之中，蕴含了九十三种神通？”

    珈蓝峰上，珈蓝这个金丹境界的真传弟子失声叫了起来，尖锐的声音传到了羽化门各群山之中。

    同一时刻，所有的弟子都已经震惊得麻木了，苏离修行的本命符箓，居然有九十三种神通，而现在，这九十三种神通凝聚而成的本命符箓居然要凝结成金丹了？

    这太可怕了。

    “天啊，这么多神通凝结的本命符箓要凝结成金丹，他是怎么容纳得下的，不怕爆体而亡么？我现在才有九重神通啊。”

    有一个神通六重归一境的真传弟子差点吐出一口鲜血，真是人比人气死人。

    “我的金丹，只怕和他的金丹碰撞一下就要碎裂，我就算自爆金丹恐怕也炸不开他要凝聚的金丹，不过他的金丹想要凝聚成功，怕也没有那么容易，神通越多，凝结起来就越困难，但是九十多种神通……”

    灵霄觉得苦水从心底深处涌了出来，他都无法明白为什么一个弟子一两年前还是普普通通的肉身秘境修士，怎么过了一两年就修出了这么多神通？

    这么一比，他觉得自己就像是一头猪。

    “吹大法螺，击大法鼓！这是成仙的潜质！我们羽化门多久没有出过这样的天才弟子了？”

    砰的一声。

    天工长老，天药长老的洞府也大开，两个长老飞了出来，看着远处苏离的情况，大吼道。

    他们都失态了。

    苏离的本命符箓一出，谁都觉得恐怖，实在是大恐怖。

    而最恐怖的还是这一道可怕的符箓就要凝结成金丹了。

    这么一凝结成，苏离可以说是长生秘境之下无敌手。

    所以现在最关键的就是看他能不能凝结成金丹！

    “小神通，剥离。只留大神通，无上神通与大道！”

    苏离这一刻万众瞩目，但是他十分地清楚自己在做什么。

    一些神通直接被他剥离了出去，而十一种大道，三十三种无上神通，以及三十种大神通，都被他保留了下来。

    合计，一共七十四种大神通！

    浓郁的仙界元气充斥了苏离周身，苏离的金丹，越来越璀璨，越来越气息磅礴。

    这一刻，天地都在为他而动摇，可怕的异象在四处传播，似乎要突破虚空，传递到遥远深处，让所有的存在，都知道他即将修成金丹。

    拥有七十四种大神通的金丹。即将修成！

    “苏离师兄居然剥离了一些神通，他看不上那些神通，但即便这样，还有七十四种大神通！”

    “七十四种大神通？真是太难以想象了，他怎么会有那么多的元气？”

    “不可能！这不可能！为什么他会有那么浓郁的仙界元气，他哪里来的仙界元气？”

    灵霄嫉妒的面目全非，他的心里一直在诅咒，因为要让七十四种大神通的本命符箓凝结成金丹，需要的元气换做一般人，只怕一辈子都寻不到。

    但是苏离居然有？

    这是为什么！

    “我说苏离怎么打一般的金丹跟玩一样，原来是这样。”

    玄铁真人这一个修成金丹的弟子，苦笑连连，今天他见着这一幕，知道自己就算是修行到了神通十重，也要被吊打。

    羽化门的掌教至尊之位，似乎与他没关系了，还不如早日投靠。

    “那个小神仙孟少白似乎出门去了，没有在，不过如果他今天在的话，一定会当场绝望。”

    玄铁真人望了望不远处很平静的孟少白的山峰，显然他不在。

    “看！苏离师兄真的要修成了金丹了！”

    万众瞩目之下，苏离的七十四种神通全部和自身血肉交融一体。

    人在金丹之中，金丹也在人中，成为了一种奇妙的存在。

    他的肉身，种种力量，全部融为一体，冥冥之中，他感觉到了自己的寿命，肯定是九千多岁。

    因为，他似乎是隐隐约约感觉到了，万年法则的限制。

    他的肉身，在和金丹交融之间，再度变得强大，强大到了一种骇人听闻的境界。

    每一寸肌肤，每一寸筋肉，骨骼都变化。

    甚至，他的每一根汗毛，每一根头发，都展现出了强大的力量。

    如果有人能够得到他的一根汗毛，经过炼制，都可以变成飞针之类杀伤力极强的宝器。

    他身上的一滴汗液，都是珍贵无比的水皇罡气。

    五帝大魔神通变得越发恐怖，五帝华盖万法不侵。

    大星辰术，大切割术，大吞噬术，等大道也都发生了巨大的变化。

    便是苏离新学的大世界术，大炼宝术，也都有所提升。

    随意一动，似乎蕴含极大威能。

    “终于成了金丹小巨头！寿命，九千多岁了！”

    苏离目光往不远处一看，所有弟子都心中一震，感受到了无尽的压力。

