    第784章晚宴1

    果不其然，盛流云刚得到消息，就迫不及待的截图到某个微信群里。

    盛流云：“出事了，快看，@司离骚。”

    陆金逸：“这么劲爆，真的假的？”

    盛流云：“今天夜家举行婚礼，在现场做婚礼直播的记者发布的新闻，不可能是空穴来风，具体真假恐怕只能问小妹了。”

    陆金逸道：“我现在就给小妹打电话，这可不是普通的事情。”

    陆金逸当机立断给司明镜拨了视频通话。

    司明镜尚在客厅里，接通视频通话，听到陆金逸的追问：“妹砸，有消息说夜思缘身体出了问题，是真的吗？”

    此刻的客厅里，权秋元、哥舒堂和宴时枫尚未离开。

    司明镜眸色闪了闪，半慵懒的抬了抬眼眸，否认道：“哪有的事？”

    “没有吗？消息都传到姆大陆了，据说是在夜家直播婚礼的记者爆料的。妹砸，这种事你可不能隐瞒，离骚可是你亲哥。”

    司明镜依旧否认道：“流言而已，何况我的医术你们知道，就算出了问题，在我这里难道还能变成难题？”

    她越是矢口否认，权秋元、哥舒堂和宴时枫越是坚信，这是欲盖拟彰。

    “哈哈哈，好像也是，妹砸的医术出神入化，那是我们多虑了。”

    陆金逸很快被安抚过去。

    司明镜又道：“流言害人，你帮我告诉盛流云，让他旗下的博微制止流言，屏蔽这个话题，免得不知真相的民众被误导。”

    陆金逸打包票道：“OK，没问题。”

    挂了电话后，司明镜安抚夜思缘：“思缘，放心，很快网上的新闻就会被处理掉，相信我，先别慌，剩下的事情我们慢慢想办法。”

    夜思缘扑到司明镜的怀里：“嫂子，谢谢你。”

    权秋元、哥舒堂和宴时枫面容忠诚，离开后却都在心里好笑。

    只要二公主身体出问题坐实，这种事情想要彻底隐瞒，当真是异想天开！

    二公主和司离骚的这段婚姻，彻底完了！

    只是为了阻止这场婚姻，毁了二公主，三人心里并不好过。

    他们更希望二公主能够嫁入自家，生下小美人鱼。

    得不到就毁灭，无情又无奈！

    幸好亚特兰蒂斯还有一位美人鱼皇子，夜深！

    只要他有后代，亚特兰蒂斯的海神美人鱼就能代代相传！

    现在他们需要做的，就是将同样吃了减肥药，已经不孕不育的宋糖糖的身体状况曝光，那么为了延绵后代，三皇子夜深必须再娶。

    权秋元、哥舒堂和宴时枫家里都有待嫁的少女，不能娶个公主回家，嫁给女儿入皇室也是不错的选择！

    三人离开后，夜思缘坐在沙发上，塞了个抱枕在怀里，一言不发。

    她脸色很差。

    不是装的。

    她是怕司离骚听到风声后，会选择不要她。

    哪怕她并没有真的病，只是做个外人看的。

    她现在急着打电话给司离骚，告知他真相，又想按耐住性子，看看司离骚对她的心到底有几分？

    可是都说，男人是不禁试的，千万不要去考验男人，否则你会后悔。

    夜思缘心里越矛盾，精致的眉毛便皱得越深。

    夜星光以为女儿因为身体状况难过，试图安慰女儿。

    看到父母忧心忡忡的样子，夜思缘努力挤出笑容，解释：“爸妈，你们别着急，我没事，我身体好着呢，刚才演给那三个人看的，我能生的。”

    这会儿，换做夜思缘安慰父母了。

    夜星光愕然：“怎么回事？”

    夜思缘解释给公公婆婆听。

    夜星光嗔道：“你们这几个孩子，做事情也不事先通个气，故意害我和你爸担心，简直不像话！”

    夜思缘吐了吐舌头，抱住夜星光的手臂，脑袋靠着她的肩膀撒娇：“妈，在今天之前我也不知道谁想害我啊，我也是刚刚知道，没来得及和你们通气。”

    夜君擎坐在单人沙发上喝茶，然后将茶杯重重的放在茶几上。

    夜君擎很恼火，若不是阳阳，恐怕女儿和儿媳妇现在都已经……

    他岂能容忍！

    夜君擎冷冷的声音道：“天凉了！我看这三家是留不得了！”

    “爸，我明白的。”

    漠银河眯着危险的黑眸，谲滟的眉宇凛冽。

    “他们自取灭亡，我成全他们！”

    漠银河一直想要铲除异己，只是六大家族根深蒂固，他又不愿落个“飞鸟尽、良弓藏，狡兔死，走狗烹”的骂名。

    但今日这件事，是三大家族自己把刀子架在了自己的脖子上！

    那就别怪漠银河挥刀而下了！

    他们谋害的不是他妹妹，而是亚特兰蒂斯民众的信仰！

    就像龙族在姆大陆是神圣不可侵犯的，美人鱼在亚特兰蒂斯亦是不可亵渎的存在，伤害美人鱼，没人能够救得了他们！

    漠银河凌厉的冷眸微眯，嘴角一抹冷笑：“他们以为思缘再也无法生育，肯定会想尽办法将这件事大肆宣扬出去，还有糖糖，……”

    漠银河相信，他们的下一步行动，肯定是针对糖糖。

    “爸，妈，我们可以先按兵不动，让他们多得意一些时间，这件事闹得越大，最后民众对凶手的容忍度就会越低，到时候就是他们的灭亡之时，只是思缘和糖糖这几天要遭遇一些流言风语了。”

    “哥，我不怕！”夜思缘气鼓鼓的说：“我扛得住，我打电话给糖糖说。”

    漠银河点头。

    商量一致后，司明镜留下来陪夜思缘。

    漠银河和父母离开东苑，继续忙婚礼的事宜。

    两个小时后，婚礼晚宴正式举行。

    夜思缘已经重新梳妆，换了一套衣服，与司明镜一起前往宴会厅。

    她脚扭到了，所以没有再穿高跟鞋，穿了一双平底鞋，走路一瘸一拐，需要司明镜扶着。

    她还故意将妆容画得很憔悴，涂抹了大红色的口红，似乎在欲盖拟彰。

    司明镜扶着她在主桌旁边的那一桌坐下来，夜思缘坐下来后也不说话，静静的看着婚礼的舞台，眼神迷茫，仿佛在思考自己将来还有没有婚礼？

    总之，大家都看得出来她的状态特别差。

    若不是亲弟弟的婚礼，她不能不出场，恐怕根本不愿意出现在众人面前。

    (本章完)

