    轰轰轰……

    看着勇卫营的十五门火炮喷出一团团火舌，炮弹迅捷划破天际飞入近两罗里（一罗里约1.49公里）外的拉巴塞城，然后爆起一团团火光。

    在后方列阵的西奥联军士兵一个个大惊失色，心脏忍不住一阵怦怦直跳，连双腿都有些发麻，因为脚下的大地都在颤动啊。

    太可怕了，能发射这么远不说，还能轻松的跃过城墙飞进城内，甚至还能发生爆炸，任何一方面都远远超过自己见过的所有火炮。

    奥昆多和贝克等军官是既震撼，又羡慕，这支东方军队的好东西实在是太多了。

    接下来，他们又发现了这些火炮的射击速度也快得多，发射时产生的烟雾非常小，而且只需要拉动一根长绳就可以发射，根本不需要火叉。

    太厉害，太先进了，难怪刘将军不让将己方的和缴获法军的共六十多门火炮带过来了，根本用不上啊。

    奥昆多和贝克都拿起望远镜目不转睛的看着拉巴塞城所在的方向，视野所及，一团团火光不时的爆起，不少还落在城墙上，炸得碎石纷飞。

    不时的还能看到一个个人影被掀飞了起来，有的还飞落城下。

    贝克重重的吐出一口气，这要是在野外，不管是步兵方阵还是骑兵方阵，一旦遇到这样的轰炸，不用战斗就会直接崩溃了，太可怕了。

    不过他想到这样一支军队是己方的援军，而不是敌人，又大大的松了一口气。

    奥昆多也说不出的羡慕，当初自己的舰队要是有这样的火炮，荷兰人就算再厉害，也要让他们有来无回。

    难怪刘将军这么的自信，明军不管是在地上，还是在天上，都有极其可怕的攻击力，只要兵力不是相差太大，任何战斗都不用太过惧怕。

    想到此，就连在场的西奥联军士兵都轻松了不少，因为这就意味着在接下来需要出动他们的进攻过程中，活下来的机会就增加了很多。

    而相比于西奥联军的轻松，城中的守军和市民却是非常的煎熬。

    之前为了防止天上大球的空中轰炸，大孔代命令守军和市民连夜用袋子装填土石运到城墙上，然后将重要的火炮、士兵用于防守的位置、以及需要用到的物资等，用沙石袋垒成一圈围起来，再在上方搭好木板。

    这样的话，就算从上方发起攻击，炸弹垂直落下来，也会先砸到木板上。

    因为根据昨天的经验，这些落下来的炸弹一般不会直接爆炸，这样它就会顺着倾斜的木板滚落下来，那爆炸的杀伤力就小得多了。

    这确实是没有办法的办法，但肯定会有一定的效果，刘光远也知道，所以他直接先用炮击。

    炮击可没有所谓的延迟爆炸，炮弹落下即爆炸，顿时将法国人的布置炸得七零八落，一片狼藉。

    那些他们自认为不错的防御工事像纸糊的一般被凶狠的撕开，躲在里面的法军士兵被炸得血肉横飞，不少人直接被活活震死。

    不只是城墙上，很多炮弹直接飞进了城内，因为勇卫营的一大半火炮是榴弹炮，几丈高的城墙一跃而过。

    一间间石头房子被炸得碎石飞溅、烟尘四起，躲在里面的法国士兵惊恐的奔逃而出，甚至还有一些惊恐嘶叫的战马。

    因为大孔代可是率领有六七千的骑兵进入到了城内，他不敢将战马集中放置，生怕遭到空中的轰炸，所以都被他分散放在马棚，甚至是居民家里。

    所以，现在就出现人和马争相奔逃的景象，一些士兵直接被惊恐的战马撞翻、踩踏，没死伤在轰炸下，倒是被自己的坐骑给霍霍了。

    而对于从没有经历过这般爆炸的市民来说，如同末日降临一般，很多人不顾一切的从家里冲出来，携着家人，抱着孩子疯狂的向东北方向逃去，只想要尽可能的远离西南面。

    已经躲进地下室的大孔代和他的军官，有的胆颤心惊，有的心急如焚，可最终都无可奈何，甚至还得祈祷炮弹不要落在自己这栋房子的房顶上。

    因为这么猛烈的爆炸，就算没有直接被炸中，剧烈的震动也会让人受不了。

    轰炸一共持续了半个小时左右，却如同一个世纪一样漫长。

    炮声一停，整个世界仿佛都安静了，城内城外，很多人的心却久久无法平静。

    城墙上，一处被炸塌的防御工事下，一具眼睛瞪得大大的尸体被一只手缓缓的推开，一个血淋淋的脑袋缓缓抬了起来。

    这是一个年轻的法军士兵，他虽然浑身浴血，但这些都不是他的血，而是同伴的。

    他如同丧尸一般，有些机械的缓缓爬起，然后木讷的转了一圈，扫视了一下硝烟弥漫的四周，久久无言。

    “啊哦，谁快来救救我，救救我……”

    “我的腿，我的腿，快来帮帮我……”

    “哦，我的上帝啊……”

    周围的惨叫声、呼喊声才渐渐响起，抒发着心中的惊恐和痛苦。

    可是，这还只是开始，一个士兵指着远处的天空，惊恐的嚎叫道：“敌人的空中神器飞过来了，飞过来了。”

    因为不知道热气球和飞船这两个名称，所以法军上下对这种从未见过的神秘东西有各种称呼，如大球、空中神器。

    大球一般是大孔代这些指挥官的称呼，因为他们不可能用空中神器这样的名称，来长他人志气，灭自己的威风。

    而下层士兵可就管不了那么多了，这种无解又可怕的空中怪兽，不是神器又是什么？

    这一声惊呼，也让很多处于惊恐和木讷的士兵回过神来，整个人一下子清醒了不少。

    “快离开这里，快逃……”

    “我们的防御被毁了，这里很不安全，快跑吧。”

    不只是士兵，就连很多军官也是转身就逃。

    因为军纪的问题，不仅仅是西奥联军，连陆军霸主的法军也普遍存在。

    明知极其危险的境地，没几个人愿意留下来等死。

    憋闷的地下室，拥挤着大孔代和他麾下的七八个将校军官，所有人的神色都很难看。

    打了这么多年的仗，从没有哪一仗这么的被动，天上地下，都被那支神秘的东方军队掌控着，太屈辱了，法兰西王国成为陆上霸主才几年？

