    金属球？

    危险时能救命？

    程浩观察了几眼，随即摇了摇头。

    古武界稀奇古怪的东西很多，他以前从没见过这种金属球，所以也不清楚它具体有什么功效。

    不过，那白袍女子说能救命，应该是个好东西吧？

    另外，她对人一向冷漠，怎么突然要送周毅礼物？难道这女子和药门有什么渊源？送周毅这个金属球，是在示好？

    “你不认识？”周毅问道。

    “不认识！”程浩摇头。

    “算了，反正是对方白送的，管它是什么呢。”周毅闻言，随手把金属球重新塞进兜里，询问道：“那个穿着白袍的女子，你知道她的来历吗？”

    “知道，她是黑市的管理者之一，也就是监察使，只不过她的身份不高，只负责镇守黑市入口，防止有意外发生。”程浩说道。

    “黑市还有管理者？是什么势力？”周毅惊讶问道。

    程浩想了想，讲解道：“如果真要认真算起来，这个势力属于半官方组织，叫做腾龙监察会，说白了，这个组织就是维护黑市正常运转，防止有宵小之徒在黑市杀人越货，保证所有交易者的人身安全，交易物品安全。”

    “当然，它是独立存在，虽然与官方有着千丝万缕的联系，但官方却不会插手这个组织的事情，毕竟，很多违禁物品，或者见不得光的东西在黑市交易，需要有它的规律。”

    “可以说，腾龙监察会是古武界最顶级的几大势力之一。”

    周毅缓缓点头。

    他对外界的事情了解不多，但看过太多书，所以并不是什么都不懂。

    黑市的存在，只要不威胁到国家，国家方面就会睁一只眼闭一只眼，遵循着古武界的规则运行。

    电梯停下，自动门打开。

    周毅跟着程浩进入一个偌大的地下空间，数十米的空间高度，镶嵌着一颗颗荧光石，这些荧光石在少量灯光的照耀下，把整个空间照耀得如同白昼。

    足有四五个足球场大小的空间，三面墙壁处是整排的店铺区域，中间一条条过道两旁，则是摊位区域。

    此时，整个摊位区足有数百人，但大部分都是出售物品的摊主，而为数不多的数十位客人，则在一个个摊位前驻足，或者慢慢前行。

    “这里就是黑市？”周毅询问道。

    “没错，这里就是，咱们需要警惕一些，黑市里鱼龙混杂，面善心黑的主很多，稍不注意就有可能被人盯上。”程浩谨慎说道。

    “在这里会遭受抢劫？”周毅问道。

    “没人敢在这里抢劫，黑市有它的规矩，任何人不得在这里厮杀搏斗，否则不但会引来腾龙监察会的高手，还会遭到很多出货的摊主，店主围攻，所以就算是宗师境界的强者，都不敢轻易出手。”程浩低声说道。

    “你的意思是，被盯上后，一旦离开这里，就会有危险？”周毅问道。

    “没错！除非提前向腾龙监察会缴纳庇护金，由腾龙监察会的高手护送离开。”程浩说道。

    “腾龙监察会还有这种业务？”周毅惊讶道。

    “当然，只要能赚钱，给人临时当保镖很正常。”程浩笑道。

    “钱真是个好玩意。”周毅笑道。

    “那是当然，只要有钱，在黑市就能够横着走。”程浩笑道。

    两人交谈中，很快来到里侧一家店铺前。

    “奇甲宗”。

    高挂的牌匾上龙飞凤舞刻着三个大字。

    两人进去后，入目的是令人眼花缭乱的物品，其中大多数是雕刻精美的玉石，而两名中年男子，则盘膝坐在店铺门内两侧，身前有若隐若无的灵气波动。

    里侧柜台内，一名拿着诸葛扇的中年美妇，正单手托着下巴打盹。

    “于管事。”程浩走上前，恭敬叫道。

    中年美妇懒洋洋地挣开眼睛，看了眼程浩和周毅两人，这才打了个哈欠，用那带着磁性的声音说道：“又是你啊？不是已经买走钥匙了吗？怎么又跑回来了？”

    “我想要再购买一把钥匙。”程浩说道。

    “钥匙数量没有限制，只要你出得起钱。”中年美妇拿出一张卡片，上面有银行账号，接着说道：“第二次购买，八点八折，转账吧！”

    “好！”

    程浩通过手机网络银行快速转账。

    周毅站在程浩身旁，看到程浩属于的那一连串数字，心里暗暗惊讶。

    一把钥匙，竟然需要一个亿。

    八点八折也就是八千八百万。

    太贵了！

    随着中年美妇收到到账通知，她按了下柜台上的按钮，很快一名窈窕女子端着一个托盘从里侧房间走出来。

    “钥匙收好，钱货两清。”中年美妇说道。

    “多谢！”

    程浩抱了抱拳，拿起托盘上一块拳头大小的玉石，然后对着周毅使了个眼色，两人离开这家店铺。

    “那块玉石就是钥匙？”周毅好奇问道。

    “没错，它就是钥匙。”程浩点头。

    “是不是太贵了？”

    “钥匙不贵，对我来说算不得什么，但想要获得进入这家店铺购买钥匙的资格，却非常的贵。”程浩苦笑道。

    “到店里买钥匙还需要资格？”周毅疑惑道。

    “当然，毕竟不是谁都有资格购买钥匙的。”程浩没说他付出了什么代价，但他脸上的苦笑神色，则说明他付出的代价一定很大，最起码比一两个亿要大很多。

    两人没有再在黑市停留，快速乘坐电梯离开这个巨大的地下空间。

    来到地面，周毅发现这里已经不是入口大厅。

    不过，大厅里依旧有五人：

    一位白袍女子，四个角落各有一名黑袍男子盘膝而坐。

    两人离开小楼，周毅朝着左侧那栋小楼看了眼，脑海中想着那位白袍女子的容貌，然后跟着程浩上了车。

    此时，他心底依旧有股不好的预感。

    之前周童去见他的时候，提醒他不要到黑市，说那里很危险。

    当初他不明白周童是什么意思，现在他好像有点明白了，危险的不是黑市，应该是洞天世界。

    另外，那位白袍女子也提醒他不要去洞天世界。

    他不知道白袍女子的身份，但与对方交流的时候，却没感受到对方有恶意，这让他更加的警惕起来。

