    寇封的勇名绝非虚传。他的副军将军职务，也真是一场场舍生忘死鏖战得来的。故而身边的部曲俱都骁勇善战，乐于效死，各部军官也都如刘封一般大胆无畏，全无顾忌。

    寇封倒也不是莽夫，他隐约觉得，这次诱敌未免过于容易。为防万一，遂将公安城中的兵马分成了三部：千人坚守城池；千人随同寇封长驱奔向作唐，另有副将领兵遣人紧随在寇封本队之后，时刻待命接应。

    两支千人队伍午时出城，越过江水枝杈，行经空旷原野。暮春风暖，但是吹在他们冰凉的铠甲上，便凭空带上了肃杀气氛。

    寇封所部大都是步卒，骑兵很少，但寇封日常待士卒甚厚，士卒们吃的好，体力也充沛。从公安到作唐一百八十里地，又有大路连接，急行军两日便到。

    果然便如寇封所料，这一日清晨，他们便汇合了作唐当地的探子，发现了奔逃的蛮夷部落，也发现了紧随在后的江东兵马。因为这蛮夷部落逃得实在够快，江东人追之不及，又不甘心放弃，故而设了简陋营地休息，预备继续穷追。

    寇封领兵掩至两里开外的密林中探看，只见营地中甚是安静，高悬的旗帜上写一个“贾”字，果然便是贾华所部。

    寇封随手指一名甲士，作了个挥手下劈的动作。甲士首领应命而出，领本部两百人先行杀去。

    两里地须臾便至，而江东兵马几无防备，不多久寇封便看见营地内烟尘腾起，喊杀声轰然入耳。

    寇封的心脏大跳了几下。他仿佛看见一场接一场的胜利接连到来，他仿佛能想象到自己如雷远一般，以江东人的尸骨踏足，进而赢取威名……就算做不成父亲的儿子，也要做个名垂青史的大将！

    寇封奋然起身：“我们上！诸位，随我厮杀！”

    另外八百人齐声呼喝，随着寇封冲杀过去。

    江东之众也不过数百人，营地既小也简陋，寇封以众击寡，便不用挑选冲杀的方向，直接铺开了包卷过去。数百人一鼓作气，从营地的几处栅栏缺口涌入，各自高举刀枪，做好了奋勇厮杀的准备。

    然而进到营地深处，却见先杀入的两百甲士手足无措。寇封一转眼，又见营地里看似旗帜不少，却没有人；一些原以为是人的，竟只是身着戎服的稻草捆。

    “怎么回事？”寇封悚然吃惊，猛回身去找那个作唐当地的斥候。

    哪里还找得到人？

    寇封脑子反应不慢，大叫道：“江东贼子赚我离城！周边有埋伏！”

    为什么江东人的行踪竟会被自己这么清楚的把握？为什么关羽又要严厉勒令诸将据守城池，不得妄动？这两个问题他忽然明白了，一时间便只觉得兜头盖脸被冰水泼过，一股凉气从顶门只贯到脚底心。

    他连忙往营地外退，又点了两个部下去通知后队中计。但就在这时候，营地更外围一支支军旗招展，数千江东军卒像是从泥地里长出来的那样，猝然出现，猛扑上来。后方又有大批的弓箭手不断张弓搭箭，将箭矢如雨点抛射到寇封所部的上方。

    瞬息之后箭矢落下，射中人体，发出连绵的闷响。千名将士站在简陋营地之中，既来不及躲避，也没地方躲避，便如活靶子也似。

    寇封大喊大叫着指挥将士们聚拢杀出，全没注意到好几支箭矢同他擦身而过。一名亲信扈从担心寇封中箭，猛地扑上去拉住寇封所乘战马的辔头，大喊道：“将军，快下马！用马来掩护！”

    话音未落，这扈从身体一歪，扑到在寇封的腿上。寇封垂首看去，只见他后颈正中一箭，那箭用得是重型箭簇，毫无阻碍地破开顿项，切断了脊椎再直贯入脑，登时就使这扈从气绝了。

    寇封慌忙下马。两脚刚踏到地面，战马接连中箭，嘶鸣着挣脱缰绳便走。寇封趴在地上，往草深处躲，稍抬头时，只见江东士卒汹涌而来，而他身边只剩下三五十人了。

    寇封连声大骂。他冒着中箭的风险抬头四望，找到营地西面有片灌木林，连忙呼喝左右附身奔跑过去。

    跑了没几步，一支箭矢斜斜落下，正中他的右侧臀部。而左侧则有一名江东士卒杀到。寇封右手刀交入左手，一刀砍翻这江东士卒，随即反手割断臀上晃动的箭杆。

    “跟我来！往那里退！”寇封不管不顾地撞入灌木丛里，一时间只觉得满身满脸都被带刺荆棘扎得剧痛，裸露在外的皮肤到处溅血。

    就在寇封在作唐城外撞入伏击的时候，那名引领寇封的当地斥候奔至作唐城下，仰头喊话，招呼城上开门。

    作唐、孱陵、公安三城自南至北，连成一线，对前沿诸多军寨形成支撑。无论荆州还是中枢，对这些地方的守备要求都很严格。故而城头刁斗森严，三步一岗，五步一哨，自关羽出兵北上之日，城门就轻易不开。

    然而守城的军校从城上看下去，先见到自家的斥候首领，便放下了心。这斥候首领是郡兵出身，在作唐两年多了，平日与军校很是熟悉。后面又看一队人来到，都作荆州军士装扮，守城军校连忙问道：“老李，那是什么人？”

    被唤作老李的斥候首领进了城门，沿着城门后头的坡道一路上来，口中答道：“那是副军将军的部曲将！有急事找陈校尉！”

    寇封没有宣扬自家的作战计划，但他毕竟性格粗疏，部曲们也有很多是荆州当地的豪霸人物，并不能真的做到滴水不漏。所以这个军校竟是知道的，他吃了一惊，连忙从坡道下来相迎：“怎么？副军将军那边的战事不顺利？”

    正这么说着，只觉得肚腹间一阵剧痛，原来被老李用短刀狠狠地刺进体内，瞬间就没了力气。

    老李身边的数十人齐声发喊，杀上城头驱散众人。

    被寇封安排在第二队接应的副将，此时正带人沿着道路急赶。

    他这一部按说该紧随寇封之后，但寇封求战心切，行军极快，今日凌晨启程后不久，他就看不见寇封等人了。副将忽然有些心悸：公安守军三千人，现在已经被完完全全分成了三部，其中两部还远离了公安城，真要有什么事，只靠一千人，守得住公安么？

    万一……偏将哑然失笑，摇了摇头。江东已经出动重兵去攻打合肥了，在吴侯眼里，此刻荆州一线数百近千人的厮杀对战，那不过是玩闹吧？之后无非打打嘴仗，哪里就会发展到攻打城池的地步？

    心里这么想着，他催军急进，却没有注意到，有十余名寇封的部曲正沿着坡脊隔开的一条羊肠小道反方向策马疾行。

    这十余名部曲，都是寇封来到公安后，从各地投靠的乡间豪桀之士，颇得寇封的信赖。他们在天黑之前赶回了公安城里，寻了城中守将道：副军将军已经击破江东人马，所获甚盛。副军将军令城中速速准备酒宴，明日大军回返，要庆功洗尘，赏赐诸军。

    这些人都是寇封的私臣，其中有两人还是寇封极重用的部下，守将如何不信？当即安排城中人手去作准备。这些折返的寇氏部曲兴高采烈，又找了人在军营中设宴，先请公安和孱陵两城守将吃喝。

    听他们的意思，大约是对战功的分配有些想法，所以需要得到本地军将支持。那也无妨，两城将校没有不凑趣的。

    然而就在宴会热闹的时候，一名仍在城墙巡逻的士卒却有些心神不宁。

    他高举着火炬站在城头，只见夜空中的乌云仿佛波涛起伏，与城下油水和江水的浪潮翻滚的轰鸣声应和。在这种沉闷宏大的氛围中，整座公安城那么渺小，好像一阵浪涌就能将它摧毁。

    他下意识地护住手头的灯火，再抬头时，便看到江面上有星星点点的灯火亮起。一点，十点，百点，乃至无数点灯火，忽然照亮了视线范围内的广阔水面，照亮了一片又一片，仿佛无穷无尽的船帆。

    这士卒吓得手中灯火坠地，他茫然半晌，待到城墙上另几名的巡哨前后发现不妥，开始狂呼乱喊，他才反应了过来，叫嚷着从城头跑了下去。

