    永恒学府深处，一座庞大的山峰顶上，一座看起来无比普通的别院外，整个学校的高层都汇聚到了这里，所有人的脸上都充满了激动。

    因为，他们刚刚接到消息，他们“闭关”了二十年的院长，已经出关了。

    忽然，吱呀一声响起，别院的大门忽然开启，里边传来了苍老的声音：“都进来吧！”

    一群人快步走了进去，随即他们看到了一名白发苍苍的老头，正坐在主位上，充满了淡然气质，丝毫没有前段时间被慕白救出来时的窘状。

    这就是永恒学府的创始人，卫宁光，天仙境八重天，这是除了那位云总云岚天外，华国修为最高者，正是因为他的存在，让永恒学府稳坐六大至高学府之首！

    卫宁光看着众人轻轻点头道：“都坐吧……”忽然，卫宁光眉头一皱，问道：“小方呢，怎么不见他？”

    小方，自然就是慕白的便宜师父，方华仙了。

    有人立即回答道：“院长，方院长他闭关了！”

    卫宁光愣了下，随即感叹道：“他应该是在冲击天仙境吧？我不在这段时间，难为他了……以他的天资，其实早就可以冲击天仙境了！”

    众人顿时默然，诸多副院长中，方华仙的天赋堪称诸人之首，短短几十年就成就了人仙巅峰。

    在卫宁光宣布“闭关”后没几年，方华仙就已经具备冲击天仙境的资格，可惜当时永恒学府不稳，因此方华仙才选择了压制。

    随后，卫宁光感叹道：“这次‘闭关’，出了差错，伤了些本源，接下来还需要麻烦你们处理学校事务。”

    此言一出，众人皆是一惊，身为学院高层，他们当然明白卫宁光并非是真正闭关，似乎在密谋着什么，如今看来，竟然是谋划失败。

    卫宁光摆摆手笑道：“不碍事，修养几年就恢复了，这次叫你们过来，是让你们安心……”

    好一会儿后，别院重新恢复了宁静，唯有坐在主位上的卫宁光默然不语，许久后，他低语道：“那些老家伙，这次应该忍不住要跳出来了吧……”

    ……

    八万里之外，西域四州，西牛州首府，双湖城，一个闪身，慕白已经出现在了城内，靠近了当年的湖畔小别墅。

    只是，当慕白靠近时，却惊讶的发现，自己曾经的家，湖畔小别墅，已然成为了废墟！

    慕白神色冰冷，挥手间就是磅礴的力量涌现：“回溯！”

    刹那间，一道幻影浮现，赫然是湖畔小别墅毁灭时的场景：自己的便宜老爸便宜后妈忽然收到了什么消息，甚至来不及带走行礼，两人直接翻窗逃走。

    仅仅几分钟后就见一队黑衣人将湖畔小别墅团团围住，没过多久，黑衣人首领似乎发现自己要找的人没有找到，愤怒的下达了毁灭命令，顷刻之间，湖畔小别墅，化作了废墟……

    许久，慕白低语道：“是便宜后妈的仇家？！”

    在未离开西域时，慕白就感觉到自己的便宜后妈罗飞燕身上似乎隐藏着什么秘密，刚刚回溯时光时，他也能够明显感应到，黑衣人与便宜后妈的血脉很相近，很明显，这些人就是冲着便宜后妈罗飞燕来的。

    “呵，这西域搞得跟黑社会似的，在城里居然还有人敢如此嚣张！”慕白冷笑一声，将黑衣人的气息记住，随即沿着便宜老爸的血脉感应，飘然而去。

    就在慕白走后不久，侦缉队到场，看着废墟别墅，侦缉队长唏嘘道：“这好像是咱们西域那位绝世天才慕白的家吧，可惜他家招惹了元氏家族……”

    一名侦缉队员有些不解道：“队长，那位慕白可是绝世天才，元氏家族就不怕慕白招他们麻烦？！”

    侦缉队长低语道：“如果那慕白活着他们当然不敢，但问题是，那慕白……失踪好几年了啊！”

    双湖城，南部荒山老林深处，一座优美的小胡湖畔，一座竹制小楼静静矗立着，慕南天有些虚弱的躺在床上，在他一旁，赫然是罗飞燕在服侍。

    罗飞燕看着慕南天，眼睛微红：“南天，都是我害了你。”

    慕南天身形枯瘦，喘气道：“飞燕，说什么呢，咱们是夫妻，自当守望相助！”

    罗飞燕低声道：“可是，每次看到你这个样子，我就想哭，我好恨！恨自己无能，恨敌人太强！”

    慕南天道：“飞燕，不用自责，咱们还要继续坚持，等小白回来……”

    罗飞燕轻叹道：“小白已经失踪快六年了，他……真的还活着吗……”

    这一刻，慕南天语气格外坚定：“肯定还活着，他一定会回来，给我们报仇的！”

    “希望吧……”

    下一刻，竹楼里，微光浮现，随即在顷刻间化作了一道熟悉的身影，这一刻，慕南天激动莫名，随随即联想到了什么，露出了一丝苦笑，眼中晶莹：“小……小白，是你来接我……了吗？！”

    “奇迹……终究……没有出现吗？！”

    刚刚现出身形的慕白听到便宜老爸的话，忍不住翻了个白眼，对方恐怕是把他当成了临死前的幻觉了吧？！

    这时候，罗飞燕也意识到了什么，豁然转身，看到了慕白，顿时惊喜叫道：“小白……你……你回来啦！”

    慕白轻轻点头道：“爸，我回来了！”看着骨瘦如柴模样的便宜老爸，慕白心底，这一刻格外愤怒！

    慕南天愣了愣，终于反应过来，几乎喜极而泣：“小白，你……你没有死，你回来了？！”

    慕白顿时无语，指尖一丝仙力汇聚，投入到慕南天体内，只见顷刻之间，慕南天体内那老是无法根绝的神通力量在刹那间冰火消融，体内受创的经脉内腑在悄然间完美如初！

    仅仅几十秒内，在罗飞燕不可思议的目光中，慕南天已然恢复如初，不，甚至比当年的他自己更加成熟，充满气质！

    “南……南天……你……”罗飞燕已经语无伦次，抱着慕南天就是一阵痛哭……

    许久，夫妻两的情绪终于得到宣泄，重新恢复正常，他们看着慕白的目光已经恍若神明！

    身为当事人的慕南天更是下意识的摸了摸自己的脸，摸了摸恢复如初的身体，激动道：“儿砸，这也太神奇了吧？！”

    “你现在到底什么境界了？该不会已经是化神境了吧？！”

