    ‘百宝阁’联盟十年一次盟会，仙朝大朝会六十年一次。

    梁昭煌送走二姐梁昭钰等人，前往前线‘珍珠岛链’海域，完成筑基期修士的轮换。

    其中侄儿梁瑞坚果然如一开始所料，并没有选择轮换回来。

    前线战斗修士的轮换，虽然是家族制定的规矩，但是轮换之时也需要考虑修士本人的意见。

    如梁瑞坚这样，愿意继续在前线厮杀、战斗，能够在战斗、厮杀中快速成长的，家族自然也是支持的。

    而在完成筑基修士的轮换后，三四年间，梁昭煌陆续迎来了‘百宝阁’联盟新的盟会，以及仙朝六十年一次的大朝会。

    ‘百宝阁’联盟的盟会，十年举行一次，这已经是梁昭煌第三次参加了，内容并无多大的变化。

    只因为没有新的加盟者，所以少了第一项介绍新加入成员，直接从第二项调解矛盾开始。

    其后，分摊、认筹仙朝中央以及边界前线战斗所需物资。

    这一次，因为多了东海‘珍珠岛链’海域，仙朝与妖国大战的前线战场。‘百宝阁’联盟需要认筹、分摊的物资、资源，也更多了。

    不过，瀛州八郡的‘百宝阁’因为距离海域中前线战场最近，按照‘百宝阁’联盟的惯例，前线战场所在州郡，因为承担着大量物资、资源的运转、囤积任务，所以在认筹、分摊物资之上会酌情减少。

    尤其是梁家，处在新海郡中，距离前线战场最近，承担的物资、灵物转运、囤积、保护任务最重，所以按照规矩，直接免了资源认筹与分摊。

    这对于梁昭煌来说，倒是个好消息。

    认筹物资结束，又开始了自由贸易时间。

    作为已经参加过两次‘百宝阁’联盟会议的老手，梁昭煌也是早已熟悉流程，且建立起了自己的人脉，以及供货、进货渠道。

    不过数天，便已经确定了未来十年，供货、进货所需，并且在一些合作伙伴、朋友的介绍之下，继续开拓着新的人脉。

    仙朝二百多郡中，上千郡望门阀，能够加入‘百宝阁’联盟的郡望门阀，都是有着一些绝活、宝物的家族。

    在这联盟之中，积极拓展家族人脉关系，绝对是有百利而无一害。

    此前，大哥梁昭钧晋升金丹境，需要炼制法宝‘五方镇岳印’，便是靠着梁昭煌在‘百宝阁’联盟中拓展的人脉关系，联系上一家传承上千年，专研宝印类法宝炼制的门阀家族，方才能够完成最好、最适合的‘五方镇岳印’祭炼。

    梁昭煌在‘百宝阁’联盟之中积极拓展人脉关系，而同样，他也是门中诸多郡望门阀家族积极交好、联系的对象。

    且不说，‘青龙果’对于许多修行木行之道郡望门阀家族的吸引力。

    便是如今，梁家所在的新海郡，成为前线海域之中仙朝与妖国战场，最近的郡。

    便是这地利条件，就是许多郡望门阀家族，交好梁家的重要原因。

    毕竟，对于‘百宝阁’联盟这样的商盟来说，仙朝与妖国大战的前线，就是一处发财的大好之地。

    前线战场，虽然有仙朝提供的大量资源、灵物支持。

    但是，仙朝提供的都是基本所需物资，是满足大战基本所需。而前线战场的修士，需要一些特殊资源，或是更好、更多的资源，就往往需要入‘百宝阁’联盟这样的商盟组织来提供、运转。

    而且，前线修士与妖国妖军大战，往往能够获得不少的战利品。

    如妖兽身上材料，血肉筋骨、皮毛鳞甲，甚至一些妖兽身上还有着妖国境内独有的特产。

    如妖国境内的灵药、灵材等，这些在仙朝境内，往往都是难以产出的，在仙朝境内颇受欢迎。

    这些材料、灵药、灵材等，也都是如‘百宝阁’联盟等商盟想要收购的物资。

    而梁家所在的新海郡，距离海域中前线战场最近，便成为‘百宝阁’联盟中，诸多想要发战争财的郡望门阀，最佳的驻地、中转之地。

    自然，这些郡望门阀家族，就会积极与梁昭煌联系、结交。

    好求自家郡望门阀在新海郡时，能够得到梁家的一些照顾。

    再者，在‘百宝阁’联盟这些郡望门阀家族之中，同样不乏门阀家族组织家族队伍，前往海域前线之中，参与仙朝对妖国大战，猎杀妖族，从而赚取功勋、人道气运，磨砺自家子弟的。

    对于这些郡望门阀家族来说，梁家所在的新海郡，就是最好的后勤、修养基地。

    所以，这些郡望门阀家族，同样愿意积极联系、交好梁昭煌。

    因此，在这场‘百宝阁’联盟会议之中，梁昭煌一时间发现，自己竟是成了大受欢迎的人物。

    一个又一个郡望门阀家族，如流水一般向他涌来，与他交换着联系方式，拉关系、交好着。

    一场联盟大会下来，梁昭煌发现这一次开拓、交好的人脉关系，远超前面两次联盟大会之和！

    事实上，不只是他。

    这一次联盟大会之中，其余瀛州七郡之中，加入‘百宝阁’联盟的郡望门阀家族，如玉梨郡卢家、玄龟郡袁家、冰泉郡李家等等，也都是许多郡望门阀家族交好的对象。

    毕竟，瀛州作为仙朝目前在东海中唯一的州，其余七郡虽然不是距离海域中前线战场最近的郡，但是也算不错的选择，交好一番总是没错的。

    而在这样积极的交好、联系之中，梁昭煌与梁家所受的好处却是肉眼可见的提升。

    各家郡望门阀积极联系、交好梁家，在这交易会中，各家便愿意拿出一些真正珍惜、好的灵物出来交易。

    梁昭煌甚至从这场交易之中，又收购到了两种四阶灵材，其中之一更是四阶土行灵莲的莲子种子。

    梁昭煌探查了一番，其中生机勃勃，带回家族去，种入‘土莲池’之中，家族仔细照顾、培育，将其培育成功应当是没有问题的。

    可以说，这一场‘百宝阁’联盟大会，梁昭煌是收获满满。

    不仅是交易、收购了大量的珍惜资源、灵物；更是，大大拓展了家族在‘百宝阁’联盟、在仙朝之中的人脉关系。

    可以说，这一场联盟大会下来，梁家的在仙朝之中的人脉关系，已经赶得上许多传承千年以上的老牌郡望门阀家族了。

    当然，梁昭煌对此很清楚，这是因为新海郡靠近前线战场的地理因素，是特殊情况，梁家还要将这些新开拓、联系的人脉关系维护好、稳定下来，才算是真正的稳定了老牌郡王门阀家族的人脉根基。

    在‘百宝阁’联盟大会的最后，梁昭煌向盟中各家郡望门阀发起一个求购：想要收购黄龙木、赤龙木、金龙木的枝杈，或者是三者的消息。

    梁家如今已经有了青龙木，黑龙木也已经培养成活，只等继续培养长大。

    对于剩下的三种龙木，梁昭煌自然也是打着注意。

    虽然，他已经有了一些关于黄龙木、赤龙木的信息、线索，但是若是能够直接从‘百宝阁’联盟之中收购到这三种龙木的枝杈，对于他和梁家来说，自然是最好的。

    便是无法直接收购到龙木，能够多搜集到一些消息，也是好的。

    尤其是金龙木，梁家更是一点消息都没有。

    他只希望，‘百宝阁’联盟中二百多家郡望门阀，遍布仙朝各处州郡，能够有一些关于金龙木的消息。

    一个月后，‘百宝阁’联盟会议顺利结束，梁昭煌带着满满的收获而回。

    在联盟会议之后，梁昭煌在会议中达成的各种交易物资、灵物，开始陆续送来。

    同时，许多在会议中结交、交好的郡望门阀家族，也开始陆续派遣队伍来到新海郡，或是做着前线战场的物资生意，或是参与前线大战。

    梁昭煌都是积极接待，并安排家族子弟做好地主之谊，维护着这些在联盟会议中新开拓的人脉关系。

    而在‘百宝阁’联盟会议两年之后，又到了大晋仙朝六十年一次的大朝会。

    仙朝大朝会，甲子一举行，地方上最低都是一郡郡守，方才能够参加。

    上一次举行，还在瀛州开辟、新海郡建立之前。

    所以，这一次还是梁昭煌第一次参加仙朝大朝会。

    梁昭煌在事先，也打听了不少有关大朝会的消息，知道这大朝会是在仙朝‘人道天庭’之中‘朝天殿’中举行，仙朝各州郡地方官，通过官印接引，一缕意识投影、降临‘朝天殿’中。

    就像‘百宝阁’联盟会议，大家一缕意识投影、降临‘人道天庭’中‘百宝殿’一样。

    而至于这大朝会中的内容，倒也简单。

    基本就是各地州郡官员朝见仙朝人皇，而且这样的朝见，往往都是集体朝见。

    在大朝会中，并不会商议什么大事。

    仙朝真正的大事，都是在‘小朝会’中商议、决定的，而地方上能够参与‘小朝会’的，基本都是一州州牧，世家出身。

    如梁昭煌这样的郡望门阀出身，一郡郡守，甚至都没有资格参与‘小朝会’，自然也没有资格参与讨论、决定什么仙朝大事。

