    进入十一月之后大雪便未有停过，天越发冷了，祝云瑄染了一次风寒后断断续续一直没有痊愈，早朝又停了，他连奏疏都不再批阅，全交给内阁去处理，对政事变得格外懈怠。

    已经七个月的肚子裹在厚重的衣裳下，并不显眼，祝云瑄吃得少，腹中孩子小得可怜，方太医许多次看着他的肚子欲言又止，到底没敢说出来。

    祝云瑄并不在乎这个孩子，说得再多，都只会惹他厌烦而已。

    甘霖宫闭门封宫已有多日，所有来求见的臣下官员都被挡在了门外，皇宫之外各种流言开始疯传，多日之后，担心不已的淑和大长公主亲自进了宫来，才终于见到了祝云瑄的面。

    祝云瑄将大殿里伺候的宫人尽数屏退，见着大长公主，苍白的脸上难得地浮起了一抹松快的笑意：“姑母别担心，朕好着呢。”

    “可陛下你这样……”

    大长公主哪能不担心，一肚子的担忧尚未说出口，祝云瑄便摇头打断了她：“真没事，风寒早就好了。”

    “你这些日子一直不上朝又不见外臣，外头什么传言都有……”

    “朕知道。”

    传他重病不起的，传他被梁祯软禁的，什么样的流言都有，已经不是第一回这样了，只是这次因为他才处置了梁祯的两个亲信，紧接着便病倒封了宫，更是叫人诸多猜测。如今流言已然传得满城风雨、人心惶惶，即便祝云瑄不走出这个宫门，也猜得到外头是个什么样的情形。

    “……那你还这般不紧不慢的，就不怕生出什么风波来吗？”

    祝云瑄的眸光微沉，嘴角却上扬起一个不明显的弧度：“朕是有意为之的……”

    装病、不上朝、封闭宫门，甚至有意将那些流言蜚语散播出去，不过是为了让群臣相信，梁祯当真将他这个皇帝给软禁了起来。

    闻言，大长公主更是忧心不已：“你到底想做什么啊？”

    祝云瑄抬眸，望向窗外飘飘渺渺的雪雾，幽深黑瞳里有一瞬间滑过了一抹迷茫，而后便是沉不见底的黯色：“姑母，再有几日兄长和定国公就要到京中了。”

    大长公主虽是女流之辈，到底是皇家公主出身，几乎瞬间就意识到了他想做什么：“你有把握吗？”

    “自然是有的……姑母，这事还需要你帮朕一个忙，朕信不过别人，唯一能信的只有姑母了。”

    大长公主毫不犹豫地点头：“只要能帮到你，我老婆子就算是豁出去这条命都行。”

    祝云瑄轻声一笑：“不会叫姑母豁出性命去的，朕只是要姑母帮朕送一道密旨出去，在兄长他们进京之前送到定国公的手中就行了。”

    “这事简单，我会派身边最亲信之人去送，今日就出发，定会帮你把事情办好了。”

    “好。”

    祝云瑄的神情更放松了些，将藏在床头暗格里的密旨取出来递给大长公主，大长公主展开，看清楚密旨上的内容，神色愈发凝重：“这能成吗？”

    祝云瑄道：“事在人为，怎么都得试一试。”

    大长公主不再问了，将圣旨卷起藏进了自己的袖子里：“你放宽心，我既答应了你，就定会将这道密旨妥妥当当地送到定国公手中。”

    祝云瑄点头：“朕信姑母的，朕等着姑母的好消息。”

    大长公主离开后高安将安胎药端了过来，祝云瑄瞥了一眼便冷了目光：“去把方太医叫来。”

    老太医很快来了，跪在地上不抬头也能感觉到从头顶罩下来的寒气：“老臣……”

    “都多久了？朕要的打胎药呢？你是打算一直与朕拖下去，直到这个孽种出世吗？”

    “陛下……七个多月的孩子便是打了，于您也与生下来无异，您又何必……”

    ‘砰’的一声，祝云瑄直接摔了手边的茶碗：“你这意思，难不成是要朕将这东西生下来再掐死？朕要你这无能的废物太医有何用？！”

    “陛下！那到底……到底也是一条活生生的命啊！”

    祝云瑄压抑着心口翻涌而起的怒气，沉声下令：“朕再给你半个月的时间，若是还想不出法子，掂量着你脖子上的脑袋吧，滚！”

    打发了方太医下去，见祝云瑄依旧不肯喝药，高安只得吩咐人将药碗端出去倒了。片刻之后，许久未有在这甘霖宫出现的梁祯进了门来，开口便问祝云瑄：“陛下为何不肯喝药？”

    祝云瑄冷淡道：“与昭王有关吗？”

    “陛下身子可还好？为何这么多日都没上朝？”

    “呵，朝堂之上有昭王你这位国之栋梁便行了，朕这个皇帝在没在有何区别？”

    祝云瑄的语气中带着毫不掩饰的讥讽，梁祯只当未闻，放缓了声音劝他：“无论如何，药都是要喝的……”

    “行了，”祝云瑄直接截断了他的话头，“昭王若是来与朕说这些废话的便大可不必了，你退下吧，朕要歇下了。”

    梁祯并未如他所愿，反走上了前来，停在了祝云瑄身前一步之遥的地方，轻眯起双眼，仔细地打量起他脸上的神色。

    祝云瑄微蹙起眉，正欲说什么，梁祯忽然捉住了他的手腕，手指搭上了他的脉搏处。

    “你做什么？！”

    祝云瑄下意识地就要抽出手，梁祯却没有放，看向他的目光愈加晦暗：“陛下并未生病。”

    “……朕竟不知，原来昭王还会替人看诊。”

    “只会一点皮毛而已，陛下脉象虽然有些弱，却未有病兆，腹中孩儿尚且安好……”

    祝云瑄有了身子后便一直病弱，这几个月梁祯与太医了解了不少药理常识，去豫州整治瘟疫时更是学了许多，连望闻问切都知道了一些，祝云瑄如今虽然身子虚，却绝非外头传言的病重不能起，这一点他甚至不需要去与太医去求证便能肯定：“陛下，您为何要称病不上朝，还封了宫门？”

    “朕倦了、乏了，觉得做这个皇帝没意思，不想做了，可以吗？”祝云瑄冷笑，“这样不是正合昭王的意吗？昭王如今想怎么把持朝政都行，没有朕这个无用的皇帝碍着你，岂不正好？”

    梁祯扣紧了他的手腕，望着祝云瑄的黝黑双瞳中有什么激烈的情绪在不断翻滚着。祝云瑄镇定地回视着他，忍着手腕上传来的痛意，一声未吭。

    片刻僵持后，梁祯双眼中的波澜重新归于平静，放开了祝云瑄的手：“陛下想歇便歇着吧，身子重也确实该多歇息，其它的都等过几个月孩子出世了再说。”

    祝云瑄不再搭理他，起身回了内殿去。

    梁祯去了偏殿，自从祝云瑄的身子越来越重之后方太医便一直住在这里，随时等候传唤。桌子上到处是散乱混在一起的药材，梁祯进来时老太医正在写药方，听到脚步声抬头见是梁祯，老太医的眼中有一闪而过的慌乱，迅速将手下的几张纸拢到一块反扣过去，这才起了身与梁祯见礼。

    梁祯的视线从桌上那些凌乱的药材中一一滑过，落到那几张纸上，顿了一顿，伸手将之捡了过来。

    “王爷……”

    方太医脱口而出，意欲阻止他，梁祯目光微冷：“怎么？本王不能看吗？”

    一张纸一张纸地仔细翻过去，他只会些皮毛，这上头的内容大多数都是看不懂的，却依旧看出了些端倪来：“这是给陛下开的药方吗？为何这几味怀孕之人不能用的药也在其中？”

    老太医的额上已经滑下了冷汗，对上梁祯分外质疑的目光，挣扎之后红着眼睛跪到了地上：“王爷……您去劝劝陛下吧！陛下执意要将腹中胎儿打了，下官实在是……实在是没法子啊！这些都是女子打胎的药方，可用在男子身上只会一尸两命，下官便是死也绝不敢拿给陛下用的啊！”

    梁祯捏着那几张纸的手渐渐收紧，沉默许久，哑声问道：“陛下是何时要你做这些的？”

    “两个月之前，下官研究了生子药配药的药方，却无半点头绪，那药本就是亦药亦蛊，霸道非常，孩子种下了便是种下了，哪里是说不要就能不要的，两百余年来从未有过例外，下官无能，实在配制不出陛下要的打胎药，更不敢随便拿别的要命的东西去糊弄陛下啊……”

    两个月之前……原来当真从那时起，祝云瑄便打定了主意要斩断他们之间的一切联系了。

    梁祯没有再问，转身回了正殿去。

    祝云瑄已经睡下了，高安守在一旁，见到梁祯进来顿时便警惕了起来，不肯退下。

    “你下去吧，本王不做什么，就在这里看着陛下，你还怕本王行刺陛下不成？本王哪舍得……”

    他是看着熟睡中的祝云瑄说的，嗓音温柔低沉，仿佛喃喃自语，眼中的光几乎如水一般将溢出来。

    高安愣了愣，犹豫之后到底是退了下去。

    梁祯在床边坐下，安静地看着祝云瑄睡梦中亦不得安稳的睡颜，手指轻轻摩挲上他微蹙起的眉宇，无声一叹。

    如果这就是你想要的……我成全你便是了。

