    耀金色的十个大字，带着神秘而遥远的天机之力印入所有人眼瞳和灵魂深处。

    哗——

    短暂的静寂，随之忽然爆发出风暴一般的声潮。

    单单天机三老的亲口言语，已是让人内心震骇。而如今呈现在他们眼前的，是镶嵌在天机神典，还是铭刻在第一页的远古预言。

    在场的一众玄道强者又岂会识别不出，这十个金色铭印所释放的气息无比之古朴遥远，至少来自数十万年以前，绝非近期或临时刻印。

    也就意味着，天机三老所说绝无虚假！

    天机界玄道低微，但因其窥破天机之力而在东神域有着极高的地位，在这封神台上，也是唯一有资格与王界同席的星界。其天机之力的强大可见一斑。

    天机界从无虚言，其预言和窥破更是奇准无比，这是东神域人尽皆知之事，否则断然不会被四王界如此看重。甚至，就连西神域、南神域也经常有一些绝世强者不惜远跨星界，亲身拜访天机界。

    而天机界的一些重大预言，往往都是一些天机之主临终所留。因为临终之前，灵魂浮离之时，据说将可以窥探到平生无法窥视的领域……

    而这个预言，亦是临终所留……还是来自天机太祖！

    因而其给所有人带来的震撼，无疑如惊涛骇浪。

    “天机太祖的预言……云澈将来可能成为真神……真神啊！”

    “这……这不可能吧？真神是远古时代的事，现在的世界，根本不可能出现真正的神。这都是最基本的常识了！”

    “那你用你所知道的常识告诉我，这世上有没有可能出现九重雷劫！？”

    “……”

    “天机太祖居然早就预言到了会有九重雷劫，那么……真神重临……也会是真的吗……”

    “如果这世上真的出现一个真神，那……那岂不是主宰天地……还要在所有王界之上！？”

    “岂止是王界之上，远古传说中的真神可以移星换月，一念万生，怕是神界所有王界加起来，也不可能威胁到一个真正的神灵。”

    “嘶……这是真的吗？这种预言……真的会有人信？”

    “天机界是什么地方？天机太祖是什么人物，我们的确不知道……但你好好看诸位神帝的脸色……”

    “……”

    封神台哗然一片，惊乱不休，但众神帝的目光却都是死死的定格在天机神典上，任凭周围惊涛骇浪，目光和心神都没有一刹那的偏离，似乎想要极力看穿这十字预言所蕴藏的更深天机。

    真神……

    这两个他们一生都在渴求的字眼，从未像现在这一刻般，在他们灵魂中激荡的如此剧烈。

    就连一直满口不屑的释天神帝，也是眼珠外凸，如被定身般许久一动不动。

    反倒是云澈只是稍稍愕然，随之却是微微撇了撇嘴。

    这天机界……简直扯淡啊！

    我不惧雷劫，是因我拥有邪神玄脉，不惧世间任何形式的雷电，是个毛线的“天机之子”！先前的那九重雷劫带着强到极点的凶暴与愤怒，恨不能将我毁得一丁点渣都不剩，怎么可能是如这个三个老头说的一样“为了向世间宣告天道之子的降生”！

    不过话说回来……

    这三个天机老头说的很棒啊！

    我自己都不知道该怎么圆，只能强行咬死什么都不知道……他们居然就给圆上了！

    而且看样子，这些人，包括各大神帝在内，居然都信了！？

    天机太祖啊……

    天机神典第一页啊……

    完美对上的“九重天劫”啊……

    简直连我都快信了啊！

    吟雪界还未从九重雷劫带来的震骇和云澈夺得封神首位的“梦境”中恢复过来，便再次被这个天机太祖的预言轰入另一个更震撼，更荒谬的梦境。

    “冰云……”沐涣之艰涩无比的道：“这小子……真的是你……从下界带回来的？”

    “……”沐冰云久久不言。

    是啊……这个彻底撼动东神域，惊动神界，连众神帝都为之色变的青年人……

    真的就是当初自己为了报救命之恩，顺便将之带入吟雪界的那个人吗……

    那时，才不过三年前。

    三年前，他连神道都未踏入，事事还要自己悄然在侧维护。而今天，却已达到了整个东神域年轻一辈的最顶峰，站在了整个吟雪界历史都未曾碰触过的高度。

    还引来了撼动诸天，神话一般的九重雷劫。又对应了必将让整个神界天翻地覆的“真神”预言。

    这样一个人……竟是由自己从下界带回……

    火如烈和炎绝海对视一眼，却俱是无言。

    “九重天劫，真神预言……”水映月低念一声：“父王，你曾说过，天机界主要为‘窥探’，而极少预言。但所有载入天机神典的预言，最终都会一一实现，从无例外。难道这次……也会是真的吗？”

    水千珩却是久久瞠目，毫无反应，如果细看，会发现他的嘴唇在不断的哆嗦。

    地位越高，玄道修为越强，越是明白“天机界的预言”和“真神”意味着什么。

    “天机神典为太祖所立，亦是太祖亲自将这十字预言刻印在了神典第一页。”莫语有些激动的道：“太祖一生七次预言，应验其六，他的最终预言，在任何人听来都荒谬之极的‘九重天劫’如今也已应验，‘真神重临’一事太过惊世骇俗，或许无人会真正相信，但老朽三人却是坚信不疑！”

    莫语目视云澈，音调陡升：“便如老朽先前所言，九重雷劫连诸位神帝都无法抵挡，却未能伤及云澈分毫，反而让他焕然重生，还可驾驭天道劫雷……这些，都对应先祖所留的‘天道之子’之说！既为天道之子，当为天道所佑，将来若成真神，亦是天道之意，无人可逆！”

    “因为无人可逆天道！”

    莫语之语，再次在众人耳边响起连串的轰雷。

    莫语说完，手掌一挥，天机神典顿时浮至天机三老身前，然后缓缓合上。

    十个耀金色的大字在瞳孔消失，各大神帝的脸色也都在同一个瞬间发生了各自的变化……但相同的是，他们的神识全部集中到了云澈的身上。

    莫语伸手，准备将闭合中的天机神典收回……但，就在天机神典完全闭合前的那一瞬间，十字预言的下方，忽然浮现另外两行金色字印：

    善则诸天永安；

    戾则魔神戮世。

    天机神典消失，而天机三老却是在一瞬间面色陡变、

    虽然只是刹那闪现，但这十二字却如有着奇异灵性一般，深深印入他们心魂。

    “这……”

    莫语却是一抬手，然后缓缓摇头：“先祖既不愿公之于众，那便决不可说！这十二字，唯我三人知晓！”

    “而且，云澈此子虽性情刚烈，但目光清澈，身上毫无负面之气，断无可能会堕为‘魔神’。”

    莫问和莫知也都微微点头。

    身为天机三老，他们识人极准。虽然，他们无法完全明了寰天太祖在十字预言后留下十二字究竟意味着什么，但至少，他的一身刚硬刚直，和“魔神戮世”毫不沾边。

    而且，他既为“天道之子”，自是最不可能违逆天道的人。

    宙天神帝起身，一声轻叹：“没想到，寰天太祖当年竟还留下如此惊世预言，可叹，可叹啊。”

    “宙天神帝莫不是真的相信了这所谓预言？”释天神帝微微咧嘴：“天机界之名，本王在南神域也是多有耳闻，若是其他预言，本王或许会信上一二，纯当乐子，但‘真神’，啧啧……区区凡人，也配‘预言’真神？”

    对于释天神帝的嘲讽，天机三老毫无动容。

    宙天神帝道：“‘天机’不可尽信，却也不可不信。‘真神重临’的预言的确让人无法相信，但‘九重天劫’为真，云澈神劫境战胜神灵境，神灵境完胜神王境的天资更是众目共赌，毫无虚假。”

    “所以呢？”释天神帝眼睛一眯。

    宙天神帝却没有理会他，目视云澈，神态凝重：“云澈，天机预言虽不可尽信，但你的天赋、资质，的确是亘古少有，稍有荒废，都会是我们东神域的莫大损失。”

    “因此，本王欲纳你入我宙天界，你意下如何？”

    此言一出，全场哗然……

    王界，神界最高层面的存在，权势、玄道、名望，都是整个混沌的最巅峰，立于王界，哪怕只是地位最底下的守卫侍从，也可俯瞰诸世，藐视众生。

    入王界，这无论在哪个神域，哪个星界，都是所有玄者最极致的追求，却也是最不可能实现的奢望。

    而现在，宙天界竟主动要将云澈纳入宙天界！

    还是宙天神帝亲口所邀！

    若是他人，必将引来满场惊然……但，下意识的哗然之后，众人心中却并未泛起太过强烈的惊讶，反而逐渐开始觉得理所当然。

    封神第一，神灵完胜神王，身负三神力三元素，引来九重雷劫，再加上真神预言……任何一点都是惊世骇俗，会引来宙天界的青睐，简直再正常不过。

    吟雪界先是惊愕，随之全部面露狂喜之色。

    云澈是吟雪界界王亲传弟子，又刚刚为吟雪界赢得无上荣光，若是被其他星界“挖墙脚”，那绝对是很大的耻辱。但被宙天神界“挖墙脚”，那无论对云澈还是吟雪界，都只会是莫大的荣光。

    “云澈，快……快答应！”沐涣之道。

    其他吟雪长老、宫主都是面带喜色，深感沐涣之的激动言语纯属多余。宙天界……还是宙天神帝亲自抛出的橄榄枝，云澈又岂会拒绝？也根本没有人会拒绝。

    从吟雪界一个中位星界一步跨到王界，这绝对是神界历史上最惊人的飞跃……但以云澈的天赋和表现，这是他应得的！

    沐冰云：“……”

    “如今的云澈，已的确不是吟雪界所能配得上了。”炎绝海低声叹息。

    “九重雷劫，真神预言啊……”火如烈长长一叹，内心无论如何都无法平静。

    云澈眉头一动，还未回应，却见梵天神帝忽然起身笑道：“呵呵，宙天神帝之言，本王深为赞同，以云澈这引来九重雷劫的旷世天赋，的确容不得半点荒废。”

    “不过，恕本王直言，单就玄道而言，东神域的第一领域却并非是宙天神界，而是我梵帝神界！也就是说，若不想荒废云澈的天赋，东神域再无比我梵帝神界更适合的地方。”

    此言一出，众人尽皆屏息。

    梵天神帝之言……分明是要和宙天神帝抢人！(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

