    呼呼！

    屋檐之上，杨狱凭风而立。

    于此处，他已感知不到自己本尊之所在了。

    他到底不曾完成仪式，对于镇邪印的操纵仅限于引导，不但只能操纵一具活死人，而且想要突破三百三十三丈的距离限制，还要暂时失去对本体的感知。

    这自然是极为危险的。

    是以，他才等到自己入狱，处于相对安全的环境之中时，动用活死人。

    同时，也要速战速决。

    轰！

    心念一动间，话音未落之时，他已然重重一踏。

    仅一踏而已，其立身之房屋已然轰然倒塌，灰尘滚滚扩散之间，已自上而下，携雷霆乍现之势，

    杀向了面露惊愕的萧青峰！

    不给其丝毫反应的时间。

    “你是什么人？！”

    “敢闯萧家庄园？！巡守的人呢，全都死了吗？竟被贼人欺进演武场。”

    “死来！”

    短暂的沉寂之后，演武场上沸反盈天，一众侍卫纷纷拔出刀剑，迎击而上。

    “你的弓？”

    萧青峰后退数步，强弓大张，箭出连环，气流撕裂，凶戾异常。

    同时心中亦是惊诧不已。

    听到这话，他第一个想到的就是杨狱，可旋即否决。

    天狼关的大狱，虽算不得铜墙铁壁，可也绝无可能前脚入狱后脚逃出。

    那么这人，来自刘家？

    铮！

    萧青峰心中转念之时，就听得铮铮剑鸣，犹如龙虎长吟怒吼，传荡在偌大的演武场之中。

    那黑袍人速度快极，更好似能踏风而动，身在半空，毫无借力之处，竟几次挪移避开了他的连珠之箭。

    同时剑出如龙，荡开了扑杀而至的一众护卫的刀剑。

    铮铮铮！

    一剑好似千百剑！

    能被萧家选出作为萧青峰的侍卫，这些人的武功没有差的，几乎都是六七次换血以上的高手，精锐。

    可杨狱此时操纵的，乃是换血十三次的强大武者！

    虽只能施展自己所学之武功，可在雄浑的血气、内息的加持之下，威能之强，几乎不下自己本尊劲力勃发之时。

    而这，还是因为这具身体受过重创，发力有些不畅的原因。

    当啷啷~

    萧青峰只退出了三步，射出了四箭，就见得剑光如潮，滚滚纵横，族中为自己挑选的十数个护卫已全面败退。

    机警些的也被震飞了刀剑，退步稍慢一些的，赫然被一剑枭首！

    顷刻之间，血洒演武场。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏。

    只一个接触，这些护卫就似受到了巨大的惊吓，来人的武功，只怕高出他们不止十倍了。

    公子何时得罪了这样的高手？

    “公子速走！”

    一声凄厉的长啸，一个护卫中的高手发狂一般扑击、拦截。

    却哪里拦得住杨狱？

    一剑荡开其剑，足下一点，已将其头颅踩进了胸腔之中，更借这一踏之力，再跨十数丈，剑斩萧青峰而去。

    快！

    快到了极限！

    从其现身，自其扑杀而下，再到十多个护卫身首异处，剑势威逼萧青峰，前后不过几个呼吸而已。

    流积山战场的数十次死战，铸就了杨狱高超的杀戮技巧，凶残而凌厉。

    内气的积累，或许可以依靠闭关，可攻伐技巧，只有在血与火之间才能磨砺出来。

    是以，历朝历代的杀戮大师，都出自战场！

    正是知道这一点，杨狱才会在一次次无功而返的情况之下，仍旧选择耗费诸多食材、宝贵的蓄能进入流积山幻境！

    “鼠辈安敢！”

    萧青峰看的目眦欲裂。

    诸多护卫的拼死拦截，倒也让他有着一丝喘息，看的了来人的凌厉剑法，也足以让他丢落四象弓，提起一旁的配兵。

    一口遍布黑白色纹理的长剑。

    嗡！

    一剑在手，萧青峰脸上的惊愕，心中的涟漪尽去，足下一点间，长剑弹抖，在阵阵罡风震爆之音中。

    反杀而上！

    长剑探出之瞬间，周身竟燃起如火般炙烈的真罡，散发出滚滚热浪与光芒。

    加持自身，加持剑法。

    巨力勃发，剑芒锋利。

    当！

    双剑交击，继而，就是细密如雨打芭蕉般的金铁交鸣之音。

    眼见来人如此的凶恶，萧青峰自不敢有丝毫的大易，内气催使间，身形游走，舞出大片剑光如林。

    长剑所向，或是飘逸峻秀，或是杀机内敛，或是奇诡、或是大气磅礴，或是锋芒毕露，凶险暴戾。

    将三十年修持展现的淋漓尽致。

    然而，越打，他心中越惊。

    来人的剑法精妙之处绝无法与自己相比，甚至可以说简单的毫无花俏。

    然而，就是这样平平无奇的剑法，却每每将他逼的进退维谷，到得后来，几乎被杀的汗流浃背。

    他掌握的诸般精妙剑法，竟根本无法施展开，每每要迸发杀招，就被逼的收势。

    如此三番下来，难受的几乎吐血。

    铮！

    剧烈的金铁摩擦声响彻夜幕。

    一剑荡开，割裂气流，杨狱随风而动，不及落地，又自踩空而动，剑光铮铮，如神龙探首，尽显凶恶杀机。

    他，并不常用剑，多以刀来对敌，但刀剑本身就有共通之处，以剑行刀招反而更见奇诡。

    但这萧青峰也非等闲之辈，虽看似施展的是一门上乘剑法，实则其中穿插着至少十多套中乘剑法。

    尤其难得的是，诸般剑法彼此呼应，一人可成剑阵，极为凌厉。

    可惜，如他这样的人，实战经验或许丰富，可却从未与人有过死战的经历。

    威胁程度，远不如百毒老叟。

    锵锵！

    又是数次碰撞。

    “欺人太甚！”

    萧青峰身形连退，一张脸已涨红至极点。

    呜~

    突然，他张口，发出悠长的呼吸声。

    他的一次吸气，都非常剧烈，肉眼可见的气流纷纷如水般流入他的口中，再吐出，就如大风骤起。

    随着其一个呼吸，周身的‘赤火真罡’瞬间为之大炙。

    就好似火借风势，一时暴涨数倍。

    铮！

    萧青峰再度杀来，只一剑平推，却好似天边坠下的流星雨点，每一点火星皆是凶戾剑招，彼此连贯，层层叠叠，如潮如浪，破空席卷。

    其周身缭绕的赤火真罡犹如实质的流水一般没入了剑身之中。

    剑光随之暴涨，不止数倍。

    剑芒吞吐之间，呼啸的气流罡风都被彻底搅碎了。

    “死！”

    萧青峰一场长啸，剑势又是一变，好似一尾龙鱼自潮中跃起，欲攀龙门，欲登龙台。

    万千剑势皆成陪衬！

    这一剑当真犹如画龙点睛，只这一下变化，却又胜过了之前万千变化，哪怕是杨狱见得，神色都有了动容。

    “这一剑……”

    一剑斩出，萧青峰心中亦是激荡不已。

    只觉痛快至极，只觉酣畅淋漓，只觉困扰自己多年的瓶颈，好似在此刻松动了。

    这是自己三十年来所有剑法之汇总，且在极尽而巅，百尺竿头更进一步！

    “好！”

    自出剑后，这是杨狱第一次出声。

    沙哑又高亢。

    面对萧青峰这极尽而巅的一剑，他欲斩下的这一剑，就有些相形见绌了。

    但剑法，本就非他所长。

    是以，伴随着双剑相交，如潮剑光倾泻而下的同时，他足下又是一点，隔空踩塌了青石地面，整个人又是拔高了三尺。

    避开了剑势的正面冲撞，随即，猿臂舒展，又是一个回拉，五指捏合，似将漫天风流都握在了五指之间。

    继而，推金山、倒玉柱一般，轰击而下！

    轰隆！

    这一拳击出，似有风雷相随，又好似巨岳倾塌，大片的罡风随之漫卷而至，好似云间神龙俯冲而下。

    堂皇浩大间，又有不加掩饰的豪迈、霸道。

    却正是，他自流积山中初见已不可忘，又见金甲人击溃方其道之时初悟到的。

    霸拳！

    轰！

    好似落雷在心头炸响，恐怖已极。

    “这是……”

    萧青峰的眸光瞪大。

    不及一瞬，就从即将突破的天堂跌落到即将身死魂灭的地狱，巨大的反差几乎让他吐血、癫狂。

    霸拳！

    这是那位大明军方第一人，武圣军神，西府赵王张玄霸的霸拳！

    “不！”

    彻骨寒流降临，萧青峰只觉血液都好似被冻结了一般。

    ‘这一拳之下，我会死！’

    恐怖！

    前所未有的巨大恐怖充塞了心头。

    但这年头闪动只是一瞬，就化作汹涌已极的暴怒。

    “我会死？！”

    “开什么玩笑！”

    极致的怒火充盈心头，萧青峰终于反应了过来，行至一般的剑势猛然回拉，好似即将跃入龙门又自跌堕。

    神圣洒脱之气，化作了阻道难成的滔天怒火。

    喷薄而出！

    呼！

    似有一轮大日坠落演武场，瞬间升腾的亮光，几乎闪瞎了闻声而来的诸多护卫、客卿、高手的眼睛。

    旋即，是重重雷霆响于一瞬的炸响。

    轰隆！

    大地震抖，泥沙碎石飞溅。

    以两人碰撞为中心，几近十丈的地面彻底崩碎，又被恐怖的气浪抹平，齐齐下陷了超过一尺。

    烟尘激荡，直将敢来的诸多护卫的面皮都吹生疼。

    “不！”

    有人目眦欲裂，有人怒极而狂。

    然而，萧青峰自己，却什么都感觉不到了，只觉自己轻忽缥缈的升了起来。

    看到了那碎石飞溅的恐怖场景，看到了那自上而下，一拳锤击的黑袍身影，也看到了全身喷血，筋骨摩擦的自己。

    “我要死了……”

    绝对的黑暗与不甘同时涌上心头。

    “嗯？！”

    气浪正中，一拳即将锤死萧青峰的杨狱，眉头皱起，这一拳，未尽全功。

    一方朦胧却又坚韧的光圈，不知何时出现，正隔绝在自己与萧青峰之间，阻挡了自己最后劲力的爆发！

    符？

    符箓？

    惊讶的念头一闪而过，远处，也传来了一声声或是惊怒、恐惧的咆哮：

    “手下留情！”

    “住手！”

    “不能杀他，住手啊！”

    ……

    不能杀他？

    “开什么玩笑……”

    眸光一冷，几无任何犹豫，杨狱抽身立起，拳起拳落，凶猛霸道。

    管你什么公子、面子、什么世家、天才。

    我就是要打死你！

    一拳不死？

    那就再来一拳！！！

