    “站住！”

    叶辰咬牙低喝一声。

    韩俊武终于站住，苦着脸回头看着叶辰：“叶哥，我真不知道，你们……你们当我没来过就行了！

    这件事，我肯定不会往外说的！

    我的嘴巴可严了！”

    “我是这种人吗？”叶辰推开万茜。

    韩俊武点了点头：“是！”

    叶辰脸色漆黑。

    韩俊武又连忙摇头：“叶哥肯定不是这种人！”

    韩俊武一副信誓旦旦的样子，就差指天发誓了。

    “哼！可惜，又没成。”

    万茜咕哝了一句，撇了撇嘴，随便找了一个椅子坐下，修长的双腿交叠在一起，犹如白嫩的象牙一般，看不到丝毫瑕疵。

    韩俊武的眼睛都直了。

    “你看哪儿呢？”叶辰有些生气。

    虽然他和万茜没什么关系。

    可是韩俊武贼兮兮的看着万茜，叶辰心中有些不爽。

    “叶哥，你厉害啊！

    万茜你都能泡的上！”

    “这可是中海市有名的交际花，人称黑玫瑰的人物！”

    “这么多年以来，还从没有人哪个男人，能靠近她！”

    “你是怎么拿下她的？”

    韩俊武眼前一亮，凑了过来，压低了嗓子，一脸八卦。

    韩俊武在中海市圈子里混，什么消息不知道？

    万茜在中海市上层圈子，人称黑玫瑰。

    而且是带刺的黑玫瑰，无论哪个男人，只要靠近万茜，肯定被刺。

    叶辰竟然能拿下万茜？

    韩俊武的心中，顿时升起一股敬佩之意。

    “听说万茜和老公的关系不好，圈内传她是同性恋。”

    “叶哥，你牛逼啊！小弟对你的敬仰，简直犹如滔滔江水绵绵不绝，又又如黄河泛滥，一发不可收拾！”韩俊武对着叶辰竖起大拇指。

    他是真心服了。

    同性恋都能搞定，还有比这个更牛逼的吗？

    叶辰惊讶：“同性恋？”

    “对啊！中海市的圈子都知道，万茜不喜欢男人，喜欢女人。”

    “好像因为这事儿，她和她老公都闹掰了。”韩俊武眉头一皱，又点了点头。

    万茜冷冷的看着韩俊武与叶辰两人：“你们两个，瞎嘀咕什么呢？”

    “茜姐，没什么！”叶辰摇了摇头：“你小子来找我干什么？”

    韩俊武有些尴尬：“叶哥，你上次不是说，我的肾有毛病吗？你给治治？”

    叶辰就知道，韩俊武这小子，无事不登三宝殿。

    “你的毛病不大，但是不能再这样玩下去，否则迟早废了，我给你开几服药，你回去吃了就行了。”叶辰翻了一个白眼。

    韩俊武跃跃欲试：“叶哥，难道你不用那银针，刺我几下？

    就上上次那样，可帅了！”

    叶辰没好气道：“《鬼门十三针》需要问题很大的人才用。

    你身体毛病不大，用什么《鬼门十三针》？”

    “呃……”韩俊武十分尴尬。

    他还想着，今天再见识一下叶辰那神奇的银针刺穴呢。

    现在看来，没有机会了。

    叶辰来到柜台前，给韩俊武开了一副药方，然后再亲自抓好药，给韩俊武包好。

    说来也奇怪，叶辰是第一次抓药。

    但手法十分娴熟，仿佛这一切他都经历过一千次，一万次一样，几乎是水到渠成。

    “三碗水煎成一碗，连续喝三天就没事了。”叶辰把药包丢给韩俊武。

    韩俊武嘿嘿一笑：“叶哥，有没有那种药？可以随便玩，一晚上好几次的那种，然后身体还没事的！”

    “无耻！”万茜啐了一句。

    叶辰好笑的看着韩俊武：“有！”

    “着呢！”韩俊武眼前一亮。

    叶辰继续笑道：“你身体是不会有有任何问题。

    而且第二天起来，却精神百倍！

    但是却是以透支你的生命为前提！

    我可以帮你开药，保证你玩到四十岁，都跟二十岁的小伙子一样。

    可是，你只能活四十岁，你愿意吗？”

    “啊？”

    韩俊武摸了摸额头的冷汗，连忙摇头：“叶哥，这还是算了吧！”

    韩俊武认为，女人虽然是好东西，但是小命比较重要。

    “男人都没有一个好东西！”万茜突然说了一句。

    叶辰无奈道：“茜姐，这关我什么事？”

    “你要是好人，会知道这种药方？”万茜冷冷的看着叶辰。

    叶辰百口莫辩，这药方是自己出现在他脑子里的，跟着《鬼门十三针》《人体七百二十穴位》一起出现的东西，叶辰能怎么办？

    记住也删除不掉啊！

    “嘟嘟！”

    突然，韩俊武的手机响了。

    “喂，爸，什么事啊？”韩俊武接听了手机，是韩月笙打来的。

    电话那头的韩月笙，语气十分急促：“你在哪儿呢？快到你妹妹的学校去！”

    “去婧儿的学校？干嘛？”韩俊武一愣。

    “你妹妹跳楼了！”韩月笙怒道。

