    第76章：光明与黑暗

    [感谢“吾乃至帝”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“久居深海心会凉°”大大的慷慨打赏！]

    ......

    由于这样的原因，别人挑衅的同时，自己也要掂量掂量，然而像今天这样，强行吃霸王餐，一言不合便打断安保人员双腿的，女管理还是第一次遇到。

    慕清霄冷笑一声，根据自己知道的信息，波雅·汉库克最可能被关押的地方便是这里，若是今天找不到她，慕清霄不介意将这里的屋顶掀起来。

    他现在的身份虽然是天龙人，表面上完全是一副纨绔小少爷的模样，肆无忌惮，其实心思并不是很坏，但他也不会去当什么救世主或者圣母。

    但是，若是妨碍到他完成任务，让他永远失去下半身的性福，那么不好意思，人挡杀人，佛挡杀佛，更何况一个奴隶宫殿！

    当然，让他将人类抓起来当奴隶贩卖，他可干不出来。

    海贼王世界，奴隶宫殿在玛丽乔亚，或许合情合理，但光鲜的外表下，处处都是黑暗，邪恶与血腥，从波雅·汉库克三姐妹的经历上便能看出。

    在这里，顾客至上，只要你有足够的钱，便能为所欲为。

    当黑暗降临的时刻，人心中的邪恶最容易滋生，那些天龙人的地位越高，某些癖好越是恶心变.态。

    奴隶宫殿为了满足这一类顾客的要求，购买大量的奴隶，有人族也有异族，有十岁以下的幼女，也有二八年华正茂的姑娘。

    那些自以为是的天龙人可不会在乎奴隶的死活，奴隶宫殿更不会去在乎，奴隶只是他们赚钱的工具罢了。

    每一天，奴隶宫殿上报的奴隶死亡表格，一页页触目心惊，血痕累累，一旦成为奴隶，便会被留下烙印，杀生大全便在天龙人的手中，根本没有人会管她们的死活。

    正所谓，眼不见心不烦，如果不是有必要，慕清霄根本不会来奴隶宫殿这样的地方，这个世界的环境便是如此，没有实力就无法掌控自己的命运，谁也无法改变。

    波雅·汉库克三年前便被拐卖到了这里，下场可想而知，他只希望现在还来得及，别出现什么不可挽回的代价。

    否则，整个玛丽乔亚他摧毁不了，但摧毁一个奴隶宫殿，对他来说还是轻而易举的。

    慕清霄来到女管理身旁，将后者吓得直哆嗦：“喂，这里有一个叫波雅·汉库克的女孩吧？不要说谎，否则你的下场会比他们还要惨！”

    听到慕清霄这幼嫩的话语，女管理心中发寒，冷汗渐渐从她的额头冒出，小鸡啄米般的点头道：“我不知道有没有，但是每一个奴隶的信息都有记录，我马上帮您去找！”

    说罢，女管理忍着心中的恐惧，马不停蹄的来到前面的登记柜台，拿出一本厚厚的簿子，现在保命最重要，至于这小天龙人找那个叫波雅·汉库克的女孩干嘛，这跟她就没啥关系了。

    慕清霄接过簿子，一页页的翻看起来，上面记录的信息很详细，比如何时买来的，多少价格，出生地在哪里，还有种族，当前的价格......

    当慕清霄在中间页面看到波雅·桑达索尼娅和波雅·玛丽哥鲁德的名字时，终于确定了女帝所在地，指着上面两女的名字道：“带我去关押她们的地方。”

    看到簿子上的名字，女管理有些愕然，点点头在前面带路的同时，腹诽道：“难道这小天龙人兴趣爱好有些不同？如果我记得没错，这两女长得有些奇形怪状啊。”

    慕清霄面无表情，一步步跟在女管理身后，朝着宫殿内部走去，这里的宫殿一层接着一层，大殿包着小殿，越是往深处，越能发现里面别有洞天。

    不熟悉的人来到这里，恐怕都会迷路。

    这一路上，女管理也是借此机会和他拉近关系，给他介绍了一些奴隶宫殿的信息。

    宫殿分为四大区域，像奴隶宫殿这种顶尖的风月会所，各项服务都很全面很到位。

    男女奴隶区域，分为两大区域，一边关押着女奴隶，另一边关押着男奴隶。

    风花区域主要为各种令人恶心的表演，以虐待女奴来取悦天龙人，只有你想不到的，这里没有办不到的，有的甚至恶心到令人发指。

    雪月区域则是特别区域，同时也是天龙人干苟且之事的地方。

    只要是这里的顾客，不管你是谁，不管你有什么样的怪癖，这里绝对能够满足你的要求，让你玩的开心，肆意释放心中的邪恶。

    强权的世界黑暗到不可思议，任何一个时代，最底层的人都身处在水深火.热之中。

    一路上，看到的场面，令心理素质被改善很好的慕清霄都有些怒火中烧，连身后的两名护卫听着女管理的介绍，眼中的产生一丝涟漪，可见这里到底有多么的黑暗。

    其中一名护卫开口道：“真是令人触目惊心的地方，少爷，需要禀报家主，将这里一锅端掉吗？”

    慕清霄沉默片刻后，方才开口道：“不需要，有阳光的地方就有阴暗，铲除掉一个，还会冒出来第二个，世界上不可能有什么所谓的平等。”

    “况且，只有绝对的力量才能解决这样的问题，这样的力量我们并不具备。”

    黑暗与光明，一直都存，不要说是玛丽乔亚，整个海贼世界亦是如此，只有从根源处断绝，才能改变整个世界的风气。

    可惜，这只有神才能做到。

    与此同时，奴隶宫殿最顶层，一间豪华的房间中，一名女子面色凝重的将慕清霄的照片与这些年搜集的照片核对起来。

    很快，女子便在一张张天龙人照片上看到了慕清霄的身影，这是他三岁时的照片，当女子看到慕清霄照片上备注的信息时，面色骤然大变。

    先前的凝重从眼眸中消失不见，取而代之的是无限的惊恐！

    “不，怎么可能，这种大人物怎么会来这里！”

    ......

    ......

    海里的羊说

    推荐朋友的一本书，《无敌弑神系统》。手持斩魂刀，背负求道玉。

    身披黄金圣衣，脚踩外道魔像。一个直播系统，一个庶子的逆袭。爽文，打脸，美女，兄弟阋墙，应有尽有。喜欢的朋友可以去看一下