    这个过程持续了足足两个时辰，许春娘喝光了一整瓶灵露。

    她能够很感受到，丹田内积累的灵气愈发充足，几乎要冲破某种屏障。

    “就是现在！”

    许春娘深吸口气，拿过第二瓶灵露，仰头喝下大半瓶，感受到体内各处都充斥着灵气后，她闭上双眼，褪去所有杂念，一心运转起逍遥诀来。

    不知过了多久，当许春娘将体内灵力尽数吸纳后，只听极细微的一声轻震，似有什么东西正破土而出。

    下一秒，一股精纯强大的灵力从丹田处喷涌而出，随着功法的运转，流向身体各处，滋润着她的经脉……

    许春娘缓缓睁开双眼，感受到自身灵气后，双目中露出一丝欣喜，“突破了，练气三层！”

    对比了现在和之前的灵力差距，许春娘能够感受到，此刻她体内的灵气，几乎是之前的两倍！

    等日后到了练气三层的巅峰，灵气还能在现在的基础上增加一倍！

    “怪不得说修士之间等级森严，能够拥有越阶战斗能力的不多。练气期的每两层之间，灵气上的差距几乎是好几倍。灵气越多，施展出来的术法也就越厉害。”

    感受着体内灵气前所未有的充盈，许春娘深吸口气，这种一点点变得强大的感觉，太让人上瘾了。

    她缓了缓才平静了心绪，喝下灵露开始巩固修为。

    突破之后，许春娘修炼时对灵气的需求更大了。灵露中所含有的灵力很是充足，对她仍有帮助，但灵露的消耗比之前大了一倍。

    原本一瓶半的灵露，可以供许春娘修炼两日，现在不过一日工夫，她便将一整瓶灵露吸纳一空。

    灵露被喝完后，许春娘拿出了储物袋中的两瓶“存货”，这些是她一周前凝练出的灵露，灵力已经散逸了四分之一了，只剩下先前四分之三的样子。

    许春娘并不嫌弃，服用起这两瓶灵露来。

    直到将所有灵露全部用完，她的修为终于稳固下来。

    许春娘睁开双眼，目露思忖之色。

    在这一批新弟子中，她应该是第一个达到练气三层的吧。

    修为暂时够用了，而且每一次突破，都需要时间来让身体适应修为，这样能让基础更牢固。

    一味的境界堆砌，不过是经不起风雨的空中楼阁。

    按照计划，接下来可以先学习术法。

    许春娘一摸储物袋，手里出现了一枚玉简，正是《灵虚步》。

    比起只能辅助的润土术，她准备先学灵虚步。

    灵虚步学好了的话，以后与人发生打斗后哪怕不敌，她也能凭借步法跑路。

    山洞里灵气充足，但太过狭小，不适合修炼步法。许春娘离开山洞，去了她曾经修炼过春生术的山林。

    “将灵气运送至双腿，等灵气充盈后即可发动步法，施展灵虚步，一步之下可达数丈之远……这灵虚步看上去倒是不难，先试一试。”

    许春娘将术法记熟练后，收起玉简后开始修炼。

    随着灵虚步术法的运转，丹田处的灵气开始源源不断的往双腿涌去。很快，从腿上传来一阵酸胀之感。

    许春娘感受了一下腿部的灵气，“不行，灵气还不够！”

    随着涌入的灵气越来越多，腿上的酸胀之感逐渐褪去，随之而来的是一阵奇痒难耐的酥麻，许春娘没忍住轻哼了一声，停止了灵隐步的运转。

    这种酸麻感几乎比疼痛更难以忍受，只能等身体一点一点的适应。

    在停止之后，那种不适感随之褪去。

    许春娘这才明白，为什么选步法的人远远少于选身法的人，原来步法不单更难练，修炼的时候还有十分难受。

    许春娘没有选择稳打稳扎的修炼方式，于术法一道，她向来胆大激进。

    短暂的停顿后，她一咬牙，直接将数倍于灵力输入了双腿。

    顿时，许春娘身子剧烈颤抖起来，强烈的酥麻胀痛，几乎让她整个人都站不稳，她扶着身旁的树，才勉强没有倒下去。

    许春娘嘴唇打着哆嗦，咬着牙一字一顿，“不过是、这种程度而已，我、可以忍受。”

    忍过了最初的不适后，双腿也逐渐适应了灵气。

    许春娘能够感受到，那种不适的感觉正在缓慢消退，而腿上的各处经脉中，全部都充斥着灵气。

    最直观的改变是，腿变得轻盈却富有力量，仿佛只要轻轻一跃，便能跃过山河！

    她控制住腿部，用力往前一迈！

    便见她这一步之下，赫然有两三丈之远，然而还没等她欣喜，身子却失去平衡的向后倒去。

    许春娘仰倒在地，疼的咧了咧嘴，“看来身体需要慢慢适应，才能掌握这灵虚步。再来！”

    她撑起身，往腿部运送灵气，再次一步跨出，不出意外的又摔倒了。

    许春娘站直身子，咬牙道，“这点程度算什么，再来！”

    ……

    这一修炼，便是整整四个月时间。

    从一开始只要跨步，就会因身子失去平衡而仰倒，到后来她一步之下跨出三四丈，身子终于灵活的跟上了步法，还能够根据坏境的变化做出调整。

    只见山林中，一道青色身影风驰电掣，脚下步法似虚还实，位置变换莫测，往林中树木茂密的地方冲去。

    那道身影所过之处，片叶不沾，竟是完美的避开了所有的树木。

    两炷香后，许春娘汗涔涔的停了下来，这是她施展灵虚步的极限。

    因着体内灵气耗尽，许春娘脸色微微发白，她是双眼却是熠熠生辉，华光流转。

    练了整整四个月，不知摔了多少跤、撞倒了多少树木，才练到现在这一步。

    全力施展灵虚步之下，许春娘体内灵力能坚持两炷香时间，如果是在实战中，还要施放其他术法的话，能坚持的时间还会少些。

    不过……那些学习轻身术之人，灵气消耗恐怕在她的两倍之上。

    许春娘脸上露出一丝笑意，熟练掌握了灵虚步法的她，哪怕齐浩之的飞剑再快上一倍，她都有信心可以躲开。

    “现在我手里，唯一没学的术法便是润土术了，不过在此之前，先看看灵爆术能不能有所突破。”

    许春娘原地服用灵露打坐，恢复好灵力后，开始施展灵爆术，一口气凝结出两股木灵气来。

    她要试试，同时对两股木灵气进行分裂！

