    此刻，夏子辰没理会小塔。

    而是自顾自看着被他自己一剑划开的地方。

    那里，原本被一剑划开，正在流血呢。

    这个时候，竟然以肉眼可见的速度，疯狂愈合了。

    而且，一点儿痕迹都没有。

    就好像什么都没有出现过一样。

    直接把夏子辰看懵了。

    这是真的强。

    夏子辰确实没想到，他这一次没有提升实力。

    反而是那肉身增强到了这种地步。

    简直恐怖如斯。

    看着那皮肤之上，淡淡的金色光辉。

    夏子辰突然有些激动了起来。

    这一次改变确实可怕。

    这种肉身的修复速度，简直堪称恐怖啊！

    夏子辰很清楚，他如今的实力，配合上如今这种可怕的恢复速度。

    那他的战斗力，绝对是能够到底一个恐怖的地步的。

    “这下子知道提升到底有多大了吧！”

    此刻，见到夏子辰一改之前的模样，变得如此兴奋。

    小塔忍不住说了一句。

    夏子辰闻言，淡淡一笑：“还好吧！”

    小塔一脸的无语。

    真的是够了。

    明明开心的一批。

    偏偏还要装作一脸的若无其事，你是怎么做到的？

    “咳咳！”

    夏子辰干咳一声。

    而后道：“对了，小塔，你之前说朕如今已经是金灵神体。”

    “这金灵神体，到底是什么，跟朕说道说道。”

    闻言，小塔点了点头，道：“可以。”

    随后，小塔又想了想，似乎是在整理思绪，片刻，他才开口，道：

    “所谓金灵神体，乃是由金灵珠改造过的体质，而且是由诸天封神榜加持的情况下改造的体质。”

    “那就更加强大可怕了。”

    “在上古神界，那也是排名前十的存在。”

    说到这里，小塔就停了下来。

    没有继续再说。

    “没了？”夏子辰正好整以暇听着呢！

    这突然就不说了。

    直接把夏子辰搞无语了。

    这说了跟没说有什么区别？

    “没了！”小塔闻言，点了点头道。

    夏子辰：“……”

    “那这金灵神体到底有何作用，这总该知道吧！”

    夏子辰忍不住问道。

    小塔摇了摇头，道：“这种东西，只能靠你自己去感悟，我说不出来什么。”

    夏子辰一脸无语。

    这特么的是认真的吗？

    你不知道就不知道吧！

    还搞出那么多的花里胡哨。

    小塔被夏子辰这么一盯着。

    顿时无语至极。

    忍不住说道：“我好像之前说过，我的记忆有些模糊，只知道这些，好像不奇怪吧！”

    夏子辰：“……”

    一脸无语看着小塔，夏子辰真的是想不明白。

    这家伙是怎么做到说这种话，还如此正气凛然的。

    没有继续理会小塔，夏子辰看了看自己的身躯。

    看着那淡淡的金色光辉。

    他忍不住深吸一口气。

    没再想太多。

    他虽然不知道这所谓的金灵神体到底是有何作用。

    但是，眼下知道这神体有这么恐怖的恢复速度，夏子辰觉得也足够了。

    其他的，再慢慢了解也不迟。

    因此，总体来看。

    这一次的收获，那还是巨大的。

    单凭这所谓的金灵神体收获就很大。

    毕竟，这种肉身体质再加上他的实力，简直就是如虎添翼。

    他的战力，直接就能飙升一大截。

    够恐怖了。

    “也不知道过去多久了，也该出去看看了。”

    站起身，夏子辰来到窗前。

    看着窗外一望无际的蓝天白云。

    忍不住深吸一口气。

    这次他融合金灵珠，也不知道用了多少时间。

    但是，夏子辰觉得应该是少不了。

    “也不知外界如何。”

    夏子辰突然眼睛眯起，淡淡开口。

    也不知道那灵族和关家，得到消息之后，会是何等反应。

    ……

    外界！

    在夏子辰陷入融合金灵珠的时候。

    七天时间，很快就过去了。

    来大夏参加大典的人，该走的已经走完了。

    和大多数人想象之中的一样。

    在无数人离去之后。

    在大夏发生的事情也是迅速传开。

    第一件事就是，那让人感觉到胆寒的潜龙院，竟然是大夏夏皇所建。

    归大夏所属。

    潜龙院的院长，竟然只是夏皇的一个臣子。

    这则消息一出。

    天下皆惊。

    这是谁也没有想到的。

    恐怖无比的潜龙院，居然只是夏子辰的一个臣子所建。

    这特么的夏子辰得是有多可怕啊！

    然而，在这则消息震惊之余，很快就被第二则消息直接压了下去。

    那就是，上古灵族和上古关家前去大夏争夺圣尊传承。

    未果！

    五位万法至尊，以及一干长生境界强者，全部陨落。

    葬身大夏。

    这一则消息一出。

    天下大惊。

    因为，消息之中，所提到的两个大势力。

    都是如今如日中天的存在。

    灵族！

    关家！

    每一个都是提起来，让人的存在。

    但是，就是这个两个势力的人，前去大夏争夺那夏子辰身上的万法至尊。

    居然接连陨落了五位万法至尊已经一干长生境界强者。

    这则消息实在是太震撼了。

    毕竟，在这个世界的人眼中。

    万法至尊那可是遥不可及的存在。

    乃是最高战力的象征。

    居然连这种人物都陨落了。

    那简直可怕。

    天下很多人都是没有第一时间相信。

    毕竟，这也太扯了。

    但是，在见证了一切的所有人证实之下。

    这消息最终还是被证实。

    天下人彻底震惊了。

    太可怕了！

    实在是太可怕了！

    大夏太可怕了！

    夏子辰更可怕。

    居然能够将五尊万法至尊永远留在大夏。

    这种实力简直恐怖如斯。

    顷刻之间，夏子辰这个名字，和大夏这个势力，直接被无数人贴上了不可招惹的标签。

    而在这些议论之中。

    和夏子辰想象的那样。

    都没有一个人提及灵族和关家强者真正死亡的原因。

    因为，这些人心里都有数。

    灵族和关家，已经大夏，没有一个是他们能够惹的。

    什么消息可以说，什么不能说。

    他们都是明明白白。

    然而，在这些消息之中，无数言论的包裹之下。

    身为当事人的关家和灵族，却是并没有发出一点儿表示。

    就像不知道一样。

    让得天下人猜测不已。

    难道，这是两大势力认怂了吗？

    ……

    而就在所有人在猜测这些事情的时候。

    大夏方面突然放出话来。

    让灵族和关家之人跪拜前往大夏请罪。

    否则诛起满门。

    哗！

    此话一出，顷刻之间，在整个天下掀起了一波疯狂的震动。

    大夏是真的狠！

    真的嚣张。

    不但把人家的人杀了。

    居然还叫人跪拜上门请罪。

    这是何等的嚣张？

    何等的狂妄？

    一瞬间，无数人都在期待关家以及灵族的回应。

    他们就不相信，都到了这种地步。

    大夏都已经骑到他们脑袋上拉屎了。

    他们还能忍得住。

