一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个家伙，当真就是一个蠢蛋吧！

    一旁的一个妇人，这会儿看着这个书林，脸色都有几分难看起来。

    这个新闻不会作假，那就是说明这个家伙虽然年纪有些小，但是自己当真就是厉害啊！

    这么一想，他们在这个时候就是脸色变得漆黑无比。

    老爷子可是他们的希望啊，他们就是想着老爷子在之后，还能够遮蔽他们几年的。

    这会儿，就因为这个傻子导致他们变成了这般的模样。

    心中越是这么一想，他们在这个时候的脸色就是越发的难看起来。

    书林还在一旁有几分发懵，听着这些人所说的话语，终于是醒悟过来，自己到底是做了什么事情。

    看这个样子，自己在之前碰到的那个，穿起来没有什么品位的家伙，居然还真的就是一个医生？

    是一个医生其实也没有什么，主要是，对方居然是一个神医，这也就是导致了一旁的众人们暴怒无比的心思了。

    这要是当时的时候，有对方在的话，然后让对方出手，自己的老爷子有的治，基本上就是铁板上钉钉的事情的。

    只是这会儿，怎么就是偏偏被他搅局了，然后弄成了这般的模样。

    这一切，那可都是他的错。

    要是以后，他们的家族因为这个衰败下去，他可是会被时不时拿出来鞭打一下。

    一想到这里，他的脸色也难看无比起来。

    “要不然，我现在去把他请过来？”

    书林在这个时候，也有些慌张起来了。

    就这会儿的情况来说，他要是能把恒彦林请过来，兴许还能够做一个赎罪的举动。

    这要是请不过来的话，到时候就是会被人指着骂一辈子不可。

    一想到这里，他的脸色也越发的难看起来。

    若是在之前的时候，自己知道对方是一个神医，那也绝对是不会去阻止对方啊！

    一想到这里，书林脸色有几分难看，而后在看看跟前的这些长辈们来，脸色微微有几分难看。

    “现在？现在请过来有什么作用？老爷子都已经变成了这个样子了，他们都没有办法去救！就这个家伙还拿什么来救？”

    “就是，这都已经变成了这个样子了，他还能够拿什么东西来救？”

    众人们在这个时候，就是直接怒斥起来，就这会儿对于对方所说的话语，是极为的不感冒起来。

    不管怎么说，若是这个事情放在此前的时候，他们估计会点头。

    但是现在这个事情都已经变成了这般样子了，还能够怎么办？

    越是这么一想，他们在此刻，继续看着这个家伙，脸色也有几分阴沉起来。

    该死的家伙，在之前的时候怎么就是不干一些好事呢？

    哪怕对方是多看一些新闻，那也是不错的啊！

    最起码也能够知道，对方是一个神医是不是！

    只是偏偏，就这个家伙最为的让人不省心，弄出了这样的事情来！

    越是这么一想，众人们在这个时候越发的有几分窝火起来。

    冷眼就是将面前的这个家伙看着来。

    见着这些人在这个时候，都是这般的将自己看着，一旁的书林也是微微一缩头。

    对于这个事情，他在之前的时候也没有多想的。

    哪里会知道，还有这么一个事情的？

    若是在之前的时候，他知道会有这么一个情况，那也绝对是不会做事情这么的草率。

    只是这会儿，说什么事情都是来不及了。

    一旁的中年人男子，看了看这些人一眼，又是看了一眼自己的儿子。

    虽然对于自己这个儿子，还是极为的不争气的很。

    但是这会儿，这确实也是一个办法。

    这一旁的这些医生们，都已经没有办法了。

    这么一来，要是能够请来恒彦林，兴许也当真有一些办法，兴许对方当真有一些办法，那也是说不定的。

    这么一想，他在这个时候就是微微深吸了一口气。

    看了看一旁的自己的儿子，随即也就跟着点了点头。

    “既然对方在之前的时候，有着起死回生的能力，那你过去把人家客客气气的请过来看看吧，兴许对方有一些手段也说不定。”

    男子这会儿开口了。

    其余人闻言，相互对视了之后，随即也就没有多说什么。

    这会儿的情况很明显了，他们倒是想要去试试看，能不能得到一些答案什么的。

    但是这会儿的情况，却也是很明显了。

    对方是一个家主，对方说了要试试看，他们要是敢反对的话，那岂不是在找死的么？

    如此一想，他们在这个时候自然也就是没有了反对的心思。

    “是！”

    听着自己的父亲这么安排，一旁的书林顿时松了一口气，开口说了一句之后，直接就是转身离开了。

    在刚刚的时候，他已经看过新闻了，知道对方是在什么医院。

    这会儿对方应该也在医院里面上班了，自己要找到对方还是很简单的。

    他这边是直接出去了。

    在片刻之后，就来到了恒彦林所在医院处，只是询问一下，他就顺利无比的知道了，恒彦林在那个地方。

    毕竟有着昨天的事情，前来询问恒彦林的人，倒是也有一些人的。

    因此这里医院的人，这会儿也都是知道恒彦林在哪个科室。

    等到书林找到了门外之时，见着一个病人刚刚好从里面出来，脸上满是欣喜之色的模样。

    顿时是微微松了一口气。

    “这个恒医生，当真是名不虚传，我这样的老毛病都已经不知道找了多少的医生了，大家说法都是差不多，但是偏偏就没有半点的办法。

    还是恒医生厉害，就这么几下就治疗好了我的症状。”

    病人脸上都是喜色，冲着陪伴来的人说了一句，“以后啊，你要是有什么病，还是来看看这个恒医生比较好，对方的医术是真的厉害，不怪对方能够起死回生！”

    病人一边唠唠叨叨的，一边朝着前方走去。

    书林见着这一幕，顿时心中微微一动，一把就是将对方拉住，“这为，你在刚刚的时候看过里面的恒医生了？对方的医术怎么样？”