    “或许吧！”

    秦风并不觉得奇怪，他前世还没有修炼之前，完完全全就是个内向的小男生。

    如今他重生了，且曾经又是渡劫期巅峰的顶级修真者。

    无论是言行举止，与之前不一样，完全是正常的。

    只不过这些东西，秦风并不打算立即告诉胖子。

    “不管怎么样，老大你小心就是了。要是你真没打过向昆，大不了就认输嘛！大丈夫能屈能伸，没什么大不了的！”

    胖子想了想，还是叮嘱了一句。

    “行，你就看我什么时候打不过了，及时帮我喊认输就行。”

    秦风乐呵呵地说。

    “对了老大，忘了跟你介绍了。那是我女朋友刘萍萍，怎么样？漂亮吧！本来前几天就想跟你说的，后来你出了事，所以……”

    胖子说着，胖乎乎的脸上露出一个幸福的笑容。

    说完，他对不远处的一名女生招了招手。

    秦风顺着胖子手指的方向，看了过去。

    一旁。

    一名看上去二十来岁的女生，站在人群中。

    长相还不错，个子也有一米六左右。

    只不过。

    这名女生的嘴角处有一颗不是特别明显的小痣，让她的面容看上去多了一份刻薄的味道。

    虽然女生的面相，秦风第一印象并不算很好。

    可，这是胖子第一次谈恋爱，他也就没说什么。

    没多久。

    这名叫刘萍萍的女生，走了过来。

    “萍萍，这是我老大秦风！”

    胖子笑嘻嘻地开口介绍道。

    “你好，我是秦风，跟胖子是好兄弟。”

    为了照顾兄弟的面子，秦风主动打了个招呼。

    “嗯。”

    出乎秦风和胖子意料的是，刘萍萍居然只是冷淡的点了点头，并没有多少热情。

    “萍萍，你怎么了？”

    胖子有些不解地问。

    这时。

    刘萍萍左右顾盼了一圈，然后走到了离秦风有些远的角落里，并对胖子招了招手。

    “庞震，你来一下，我有话对你说。”

    刘萍萍小声道。

    “干嘛啊！秦风是我老大，有什么话需要背着我老大说？”

    胖子皱着眉头开口。

    秦风微微一笑，却没有任何异样的神色。

    不过，他依然听到了两人的对话。

    “庞震，你是不是脑子有问题，认一个神经病做老大？”

    刘萍萍不满地开口。

    “你才神经病呢！刘萍萍，不许你侮辱我老大！”

    胖子的语气，顿时就不爽了起来。

    “哼，他叫秦风是吧？我都打听清楚了，他不但得罪了王小伟，今天又把向昆和赵才鹏都得罪得死死的，这不是神经病是什么？”

    刘萍萍一口气说完，看向秦风的方向满是不屑。

    “刘萍萍，你什么意思？我告诉过你了，不许你侮辱我老大！”

    胖子生气了，嗓门都大了起来。

    “你大吼大叫的做什么？我说他是神经病，又没说你！我可告诉你，趁现在赶紧跟他划清界限，要不然向昆发怒了，你吃不了兜着走！”

    刘萍萍的话，让胖子彻底怒不可遏了起来。

    “你给我闭嘴！你懂什么？我跟老大是最好的兄弟，就算他打不过向昆，我也不会抛弃他的！”

    “刘萍萍，如果你这么害怕的话，那你现在就走好了。反正我不会离开，我要给老大加油助威！”

    胖子的语气，从未有过的坚定。

    “你是不是傻啊！他一个神经病要送死，你也跟着去？你真以为你是什么东西？”

    刘萍萍也生气了，她跟胖子在一起之后，胖子对她都是百依百顺的。

    没想到今天，胖子却对她大吼大叫。

    胖子之所以会变成这样，完全是因为秦风！

    想到这里。

    刘萍萍怒气冲冲地走向了秦风所在的位置。

    “喂！你口口声声说庞震是你最好的兄弟，你就是这样连累他的？你知不知道，你的愚蠢会害死庞震的？”

    “真是个神经病啊！如果你自己想死，就别拉着庞震陪你一起死，听到没有？”

    刘萍萍尖叫着吼道。

    话音落下，秦风的脸色没有丝毫变化。

    可，胖子的脸色却苍白了起来。

    他没想到，事情居然会变成这样。

    虽然刘萍萍长得不是什么绝世大美女，可胖子却很喜欢她。

    这段时间，他经常为了刘萍萍，宁愿躲在宿舍吃泡面，也要满足她的一切要求。

    饿了，他给刘一百两百地给萍萍点外卖。

    累了，他省吃俭用在网上买按摩椅送过去。

    刘萍萍想要包包、首饰……

    所有的一切，只要胖子能办到，都尽力满足。

    毫无怨言！

    当刘萍萍答应跟他在一起时，胖子几乎激动得流泪。

    但他没想到，刘萍萍居然这么侮辱自己的老大。

    这让胖子无法接受。

    “说话啊！”

    “哑巴了！”

    “你难道非要拖自己的兄弟下水么？那你可真是该死啊！自己找死，还要拉上胖子垫背，亏胖子还把你当最好的兄弟……”

    刘萍萍还在不断地破口大骂着。

    她指着秦风，大吼大叫。

    可，就在这时。

    啪！

    一个清脆的巴掌，狠狠地甩在了刘萍萍涂满了化妆品的脸上。

    顿时，她的脸就红肿了起来。

    由此可见，胖子的力度用了多大。

    “给我闭嘴！”

    下一秒。

    胖子冲刘萍萍大声吼道。

    “我警告你，不许侮辱我老大！”

    胖子盯着刘萍萍，一字一句地说道。

    “你……你敢打我？你特么是个什么狗东西？你敢打我？如果不是你像个舔狗一样，求我跟你在一起，你以为我会看上你这种废物？”

    刘萍萍捂着脸。

    她的目光先是难以置信，渐渐变成了狰狞的表情。

    最后，直接冲着胖子身上撕扯一通。

    “舔狗？我对你那么好，你却当我是条狗？那你把我给你买的、用的，统统吐出来啊！”

    胖子红着眼，一把将她推开。

    “我呸！你真当我稀罕？从现在开始，我们分手！”

    刘萍萍连头发都扯乱了，不顾形象地吼道。

    她跟胖子在一起一共没几天，对他根本没有什么感情。

    “你给我滚，我再也不想看见你！”

    胖子虽然心底很自卑，可刘萍萍一而再再而三触及他的底线，瞬间就让他怒了。

    就算以后真找不到女朋友，他也不会再跟刘萍萍这种势利眼的女人在一起。

    “你有种，我一定会让你后悔的！我为什么要滚？我非但不走，还要站在这里，亲眼看着你们两个废物，被向昆打成残疾踩在脚下！”

    刘萍萍气得咬牙切齿。

    说完，她又看向秦风，恶狠狠地吼了出来。

    那双怨毒的眼睛，恨不得秦风和胖子立即落得无比凄惨的下场。

