    “你是朝阳晚报的记者？”

    那声音低沉喑哑，磁性的如同低音炮一样。

    他浑身上下强烈的荷尔蒙气息，让小报记者想到了传说中的教父，如果那人年纪再大十几二十岁的话。

    小报记者忍不住看呆了，却在对上对方冷冽煞气的眸光时，赶紧低下头，乖乖趴在地上。

    过了半天，他才想起来，那个男人是在问他话，赶紧哆哆嗦嗦回话。

    “我……我……”

    邵九霄皱了皱眉，目光里多了几分不耐烦，手指敲动桌面的节奏快了几分。

    “说话。”

    小报记者咽了咽口水。

    大概是吓过头了，反而不结巴了。

    “是，我是朝阳晚报的记者，九爷您有什么吩咐。”

    邵九霄没有回话，他从雪茄盒子里拿了一根雪茄，用雪茄剪子剪开一头，将雪茄轻轻在桌面上敲了敲，立刻有保镖上前，半跪在他的脚边，手里的打火机上一簇火苗腾跃而起。

    雪茄猝得燃起一点火星，邵九霄的背往后一靠，左腿慵懒的叠在右腿上，狭长的眼眸轻轻眯起，淡白色的烟雾升腾。

    许久之后，他才点了点放在桌子上的那个相机。

    “拍了多少？”

    小报记者吓得心肝都在颤，连忙对着邵九霄表忠心，就差三根手指指天发誓了。

    “九爷放心，您的事没有经过您的同意我怎么敢随便往外发，我这就给您删的干干静静……哦不，这相机就放在您这儿，我什么也不带走，只求您让我全须全尾走出这个地方。”

    小报记者自顾自胡言乱语，到了后面该说的不该说的反正都说了，连自己都不知道在干什么。

    这个邵九爷的气场太强大了，再加上曾经听过的那些传闻，小报记者总觉得自己今天绝对是要交代在这里了。

    他的脸都白了。

    趴在地上偷偷觑着坐在那里抽着雪茄的邵九霄。

    却见邵九霄的一根手指按住那只相机，把它往小报记者的方向推了推，沉声说道。

    “拿去。”

    “？？？”

    小报记者一脸震惊，甚至怀疑这位邵九爷是不是在钓鱼执法，或者说是气到说反话了？

    他乖乖趴着，一动不敢动，声音里带着哭腔。

    “九爷，我上有老下有小，每个月就赚那么几千块钱的工资勉强糊口，您就看在我这么可怜的份上，把我只猫猫狗狗的放了吧。”

    邵九霄挑眉，斜睨着。

    “怎么，不想红?”

    小报记者抬起头，脸上更是莫名其妙。

    但是，邵九霄说出的这句话虽然字不多，却太具有吸引力了，让他几乎无法拒绝。

    红！

    这是他想了不知道多少年的目标啊。

    可是，他在这家报社辛辛苦苦打拼了整整五年，事到如今仍旧是一个小小的助理记者，谁都能够吩咐他做事，最苦最累的他来，分绩效的时候他最少。

    他做梦都想着有朝一日写一篇大火的报道，然后升上去，踩着那些不干活的米虫，看他们还敢不敢欺负自己！

    小报记者咽了咽口水，目光灼灼望着邵九霄。

    “九爷……这是真的吗？”

    邵九霄按了个铃，很快就有一个西装革履的秘书敲门走了进来，一身笔挺的西装穿在他身上，就像是穿在一个模特身上。

    他浑身上下都透着精英的气息，清隽的脸上挂着得体的笑容，仿佛是没有看见地上仓鼠一样瑟瑟发抖的小报记者，和沾满了一屋子的保镖。

    “九爷，有什么吩咐？”

    邵九霄骨节分明的手指点了点办公桌上的相机，又朝着地摊上趴着的那个小报记者抬了抬下巴。

    “这个人带走，今天下午三点之前出一份能用的报道，要求走邮箱。”

    秘书点头，二话没说，走过去一只手就提起了地上瑟瑟发抖的小仓鼠，转身出了总裁办公室。

    小报记者一脸懵逼，完全没有反应过来。

    果然，传言不是假的，邵九爷的身边就连秘书都是黑道八段吗？

    之后一个下午，小报记者在秘书的监督下苦苦耕耘，终于出了一份让人满意的报道。

    内容基本是真的，比小报记者自己去调查或者是胡编乱造方便多了，毕竟都是现成的。

    大概就是概述了早之前秦家的那些豪门秘辛，然后现在出了一个后续2.0版。

    详细写了秦建业如何借了高利贷想要利用杠杆报复女儿，结果自己被套了进去，反过来追着女儿想要让女儿帮自己还债的。

    小报记者的文笔倒是够，只是对于群众的矛盾点抓的不太精准，但是邵九霄派过来的秘书原本就是陪着公关部处理一些网络言论和对外交涉的，对于情感渲染绝对是一等一的高手。

    经过他稍微一改，小报记者茅塞顿开，笔走龙蛇，之后又修改了十几次，终于在三点之前提早完成了任务。

    只不过，秘书还是有些不太满意。

    他摸了摸自己的下巴皱了皱眉，有些鄙夷得看着抱着一份稿子激动万分的小报记者。

    小报记者似乎已经看到了自己未来美好的人生了。

    可一抬头就对上了秘书不怎么好看的脸色，他以为是稿子还有什么问题，小心翼翼问。

    “是不是还有什么地方需要修改？”

    秘书摇摇头，叹了口气。

    “我从来没有做过这么没有效率的事，一般这种任务，派下来之后的一个小时内我就能完成。”

    他一副“都是你这个废柴拖了我的后腿”的表情，小报记者欲哭无泪，只能默默在心底骂了学霸一千遍。

    他小心翼翼抱着自己的稿子，但是也不敢对着秘书露出不满的表情，一来这里是盛世集团，他活腻了在这里怼邵九霄的秘书，二来对方的的确确帮了自己一个大忙。

    他站起来，对着秘书鞠了个躬，客客气气说。

    “多谢了，如果没有别的事，我先回去了，这个笔记本先借我用用，我用完了还给你，顺便请你吃饭。”

    秘书却是按着他的肩膀让他坐下，打开了小报记者抱着的笔记本电脑，从后面环着他，打开了自己的账号。

    “从我这里发，之后我会跟你们主编联系。”

    小报记者愣了愣，一脸不解。

    秘书却冷冷白了他一眼，没好气的说。

    “你确定这份稿子你拿回去之后，真能用你的名字上吗？”

    小报记者怔住，慢慢咬住自己的下唇。

    秘书说的没错，按照报社那些人利欲熏心的做法，一定会改了他的名字，写上主编的名字。

    但是，如果是盛世集团这边发过去的，那么主编一定不敢改。

    他的眼眶有些湿，虽然这个人毒舌冷酷还要求高，但是确确实实帮了他一个大忙，而且还想的面面俱到，不至于让他的努力白费。

    其实，对于盛世集团来说，只要这篇稿子发出去了，根本不用在意署名到底是谁的！

    亲眼看着邮件发了出去，秘书以盛世集团秘书部的名义给主编打了个电话。

    秘书刚挂了电话，小报记者就红着眼眶抓住了他的手，重重握了握。

    “谢谢你！你的恩情我一辈子都不会忘记的！”

    说着就是一个九十度的鞠躬。

    秘书沉默得看着小报记者半天，这才咳了一声冷冷说。

    “这是九爷的吩咐，你不用谢我。”

    小报记者红着眼睛。

    虽然眼前这个人否认，但是他知道，如果不是对方自己一定拿不到着次的好处

    报道发出去了，他也不着急走了，赖在办公室里围着秘书，就像是主人脚下晃着尾巴的小狗狗。

    “你什么时候下班，我请你吃饭啊！”

    ……

    ……

    而总裁办公室里。

    秦暖暖洗得浑身上下都快要蜕了层皮了，她完全搞不明白邵九霄这个变态在介意什么。

    她刚想要抗议，就被邵九霄重新按进浴缸里洗刷刷。

    从外到内，一寸不落。

