
引路蜂很快又恢复了工作，

五人小队穿过石隙，在山中蜿蜒绕行，攀岩穿林，四周景物不断变换，直到眼前倏然一亮，走入一片花田。

那蜂儿到了此处，便在瓶中上下翻飞，不再指明方向。

庆云换了几次位置，结果都是一般，不由叹道，

“看来，此处就是这种蜂儿平日聚集的所在了。”

此时并非花季，因此眼前虽然是一片广袤的花田，举目却是一片绿油油。

田里的种植物很单一，在每株茎叶的高处，都托着一颗毛茸茸的绿色果实。

元纯陀见那果实可爱，摘了一只，掰开来正要凑在唇边去嗅，却被孟珺婷拦了下来，

“看这果形和一地红泥，此间种的，应是虞美人。”

胡世玉摇了摇头，

“不，比虞美人更可怕。

这是断肠草，又称魔鬼花。”

这两个称呼都不像是什么好名字，

元纯陀隐约便觉得那果实也定不会是什么好东西，于是忙甩掉手中的绿毛怪，乖乖躲在了母亲身后。

断肠草，便是后世所谓罂粟，

是自西域传入的品种，与中国土生的虞美人本是近亲，只是植株内生物碱的含量还要略多些。

魏晋文人喜将虞美人果实捣碎，与五石散和酒同服，渐成吟糜之风，败坏朝刚风纪，终致五胡乱华。

因此北魏太武之初，便明文禁止种植断肠草，虞美人和火麻。

胡世玉眼见面前诺大一片断肠草田，一眼望不到边，心头大为不快。

只是眼下还有正事，他没时间与这花田纠结，举目四下打量着，是否还又什么办法可以寻到小充华的踪迹。

“喂，呆子，你在看什么？”

元纯陀与庆云已经十分熟络，他见庆云举双手围了个框，在那里比划来比划去得，忍不住揶揄道。

庆云一边比划，一边解释道，

“我感觉，这片花海是聚气的明堂。

山中缺水，所以宅主用了绿植旺水气，这附近，应当有人居住。”

“哎？你还懂风水？”

庆云被纯陀问得有些不好意思，赧然答道，

“略懂，略懂。

这明堂应是盆地，四面高，中间低，因此我们很难看到远处的阳宅。

此地无水，只宜望风，

根据我的测算，这阳宅，应是在那边。”

庆云伸手一指，元纯陀抢先便冲了出去。

反正胡都督和自己的老娘都还没个主意，倒不如先按那小子说得试试。

地势果然暗藏蹊跷，顺着庆云计算的方向走出约莫一里，视野顿时开阔，

只是眼前这一地狼藉，将元纯陀的俏脸骇得惨白。

此处显然刚刚经历一场大战，断刃，血渍随处可见，

一人倒在血泊中，胸口插着一柄铁剑，残红仍未沥干。

庆云是第二个走上缓坡的，他见到地上那具尸体，脸色大变，忙加速冲了过去。

尸体黑巾蒙面，身上多处剑伤，但致命的是那最后贯胸的一剑。

杀人者弃剑，说明当时很可能是为了营救同伴御飞剑制敌。

死者庆云并不识得，但那柄剑庆云却是非常熟悉，正是陈叔的配剑“巨阙”。

自己寻了许久都没有消息的陈叔，方才就在这里遭遇一番恶战？

前方的树下还有一具尸体，他一身道袍，胸口横竖几道凄婉的抓痕，撕碎了所有生机。

庆云取回了陈叔的巨阙剑，用布条缠好，背在背上。

他此时正缺一把趁手的兵器，陈叔的巨阙和他的干尝断同属重剑，倒是趁手。

胡世玉只是简要问过了原委，便默许庆云收剑，转去查看另一具尸体。

几人并未耽搁太多时间，也就是庆云藏剑这么片刻功夫，便又重新上路，只是各自神情均添了几分凝重。

胡世玉担心的是，此处并非安稳所在，小充华是否会在混战中受到牵连？

庆云则是得知陈叔也在这里，挂念他的安危，心下更是焦急。

路途间，大家简要交换了一下情报。

孟幢主先向胡世玉简单交待，

“蒙面人死于巨阙剑下。

据庆小侠说，这把剑是隐居南朝的檀宗巨子陈道巨的配剑。

陈道巨自月余前离了南朝，下落不明，此时有现迹嵩山的可能，目的未知。

死者似乎是封魔奴的四犬之一，身上有封魔奴当年的标记。”

“嗯，树下那人左手只有两指，似乎是檀宗外门祭酒七指神剑苏七弦。

以死法看，不出意外，应是封魔奴的手笔。”

庆云听胡都督如是说，心头一凛，

“苏观主？据我的朋友提起，他前些时日离开梁国六合观随华阳先生游历去了，为何竟然横死嵩山？”

胡世玉无奈地摇着头，

“哎，其实胡某心头受到的冲击远甚于你。

枉我还自认为这两山之间虫走蚁动，尽在胡某人的掌握。

现在看来，卧榻之侧都是藏龙卧虎，还真是……

谁！”

胡世玉忽然一声厉喝，向路旁的灌木丛扑去。

随着一阵桀桀怪笑，一名佝偻老妪抢先跃开，隐入林中。

几人追到林边，仔细查看，果然是预先设有不少禁制，只能悻悻退去，沿原路前行。

好在没走多远，便可依稀看到一处小村落，

几座木板房错落有致的聚在一处，显然是有人常住。

只是山雾如蛛网，披在高低各处，让眼前这幅梦幻的山居图，蒙上了一层诡异莫测的色彩。

虫二遇袭，高桥昏迷，充华失踪，草野陈尸，怪异老妪，曲径藏幽，魔鬼花海，绝境荒村……

一路的离奇事件将五人的神经都崩到了极限，若是再经些许刺激，也许就会有人支撑不住，率先崩溃。

元纯陀不小心踩中了地上干枯的罂粟果壳，啪地一声脆响，便将她吓得将身子往后一缩。

庆云此时就在她身后，以为是生了什么变故，一时英雄意气，自然得将她纤腰一揽，接了过来，随后挺胸怒目，将伊人护在身后。

那响动显然是惊动了林中的某些活物，忽有两对大眼掀开，警惕地向外张望。

一只如狸猫般的斑斓掠影倏然奔出，拖着嚎哭般的枭叫声，直接向坠在队伍末尾的梁箫笙扑了过来！

》》》》》敲黑板时间《《《《《

虞美人是一种常见的园艺花卉，也是中国土生物种，但是它其实与罂粟同科，而且药效也相近。罂粟传入中国时间，最早的确凿证据，在南北朝。最早的文本记录出自本作中的大能陶弘景，其《仙方注》云：断肠草不可知。其花美好，名芙蓉花。（阿芙蓉，断肠草皆罂粟古称。）但是晋代以前，我们也有土生替代品哦，就是更为常见的作物虞美人，这一条我们是为之后情节的背书，此处不做展开。

那么上回书我们曾经提到一个人物——封魔奴，名字很霸气，一听就像是小说里攒出来的，是吧。哎，看官您还真猜错了，这封魔奴啊，恰恰是一名史实人物。这样一个人物以前没有被挖掘出来嵌入文学作品，笔者也是很想不通啊，看来北魏历史还是太过冷门，这么有卖点的角色都能轮到笔者这个小萌新来拔头筹，实乃幸事。这封魔奴是渤海蓨县人，为什么要点出这个本贯呢？其实是剧透啊！前面都讲了那么多了，渤海蓨县这个地方在北朝确实出了不少名人，各位看官可以自己品，仔细品。

本作当中关于封魔奴的设定有多少是根据史实，有多少略做了推断？我们一条条来分析：

1.封魔奴是罪身——正，他本出官宦世家（祖父封懿），因伯父犯罪，受刑入宫。

2.封魔奴曾为内幸——正，他先被征为内行内小（北魏皇帝的基小），迁中曹监。看这两个官名就知道，封魔奴本是宦官。他的后代都出自义子。那么为什么本作说他是假太监与冯后有染呢？这活，魏忠贤，李莲英也干过不是？

3.封魔奴平城诈死？——封魔奴官记死于太和七年（483年），平城。在本作开始的时间节点前，已经翘了。但是他曾经被二次下葬，现存墓冢于正光二年（521年）改葬蓨县，墓志尚存。这个改葬有何蹊跷？这里面文章可大了。封魔奴世代为官，他死的时候也是美谥，可见圣眷正隆。他的义子封回，孙子封隆之，封延之都是高官，在483~521年间，并存在家道中落这么一说。但蓨县墓志中却明明白白记载了“但事历家祸，先茔靡记”，也就是说，家中大祸，连以前的坟头都找不着了。这祸从何来？那咱们就必须找出些恩怨对不对？

4.刘缵之事真乎？——刘缵，南齐骁骑将军，史书无独立传记，但却在南北史中有多处客串。虽然《南齐书》中不见其外貌，但《魏书》几乎将他夸上了天，“安世（字）美容貌，善举止”，“琛（甄琛，是个男人，年轻的时候馋刘缵，不得。一直熬到六十岁娶了刘缵二十岁的孙女。洞房翌日，还不忘夸赞其中幸事，事在其传。）钦其器貌，常叹咏之。”。这个人在永明元年（483年，封魔奴史书死亡年份），永明七年（489年）两次出史北魏，“太后冯氏悦而亲之。”。冯太后养小幸这事儿天下皆知，其中最出名的便是李冲大人，他幸临刘缵，在《南齐书》，《资治通鉴》里都有详条。《魏书》虽然没有明言，但是根据殿前肉麻对答，官史口水他的相貌来看，多半也就是那么回事儿。本书根据封魔奴死亡时间，找出了二幸对立的这层关系。当然，这层对立站得住脚，关键还在后面一条。

5.刘缵死于封魔奴之手？——之前我们说过刘缵本人无传，他的死也只能收刮别人的传记。据《南齐书•王晏王诩传》记载，在永明六年（488年）到延兴元年（494年南齐延兴非北魏延兴）间的某年，“广州刺史刘缵为奴所杀”。南齐广州刺史刘缵与南齐骁骑将军刘缵是否一人，虽然没有100%的必然联系，但是活跃年代几乎完全重合，二人同国，同时，同名，不是一人的可能性极小。

把封魔奴和刘缵两个人的历史记载，时间节点拼起来，重新捋一遍，二幸争宠，弃旧保新，其间种种疑问便全都解开，想来就是这么回事儿没跑了。

封魔奴以483年卒，阳寿六十八记（碑文）。他生于416年，和刘裕，檀道济，萧道成，拓跋焘，冯太后，姚兴，赫连勃勃这些风云人物的生年都有交集，绝对是个上好素材哦！历史系玄幻系的写手们看过以后可不要让如此瑰宝继续埋没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568672"  chaptername="第五十六章  惊魂绝壁秋千索  喋血荒郊魔花田（下）">加入书签</a>
  </div>
