    天神皇不知道林牧是不是虚张声势，不过神明一般的安灵王确实是死在这把手枪之下。

    这让他深深忌惮。

    “不要冲动嘛～”

    天神皇的脸色变了，变得异常的油腻，林牧知道他接下来的话。

    “你说吧，想要封印我肯定不会这么傻。”

    天神皇笑了，这牧神倒是绝顶聪明。

    “你的女人，国度，还有兄弟们，只需要这里的十个天神即可全部杀死。而且是在不惊动至高神的情况下。”

    曹！

    林牧都想要破口大骂了，竟然用三届来绑架我？

    他冷静道：“他们对我来说根本没有一丝用处，你要是杀就杀了吧。”

    “呵呵，是吗？那群傻瓜还在下面等着你呢！”天神皇笑得十分可恶。

    妈的！

    林牧内心在一点点地破碎，周围的事物在扭曲着。

    在这一刻他终于体会到自己的弱点，他的弱点太多了，都想守护，却谁也守护不了。

    仿佛是戴了扭曲面具，林牧的脸色异常难看，反观天神皇倒是一脸的悠哉得意。

    “看来你还是挺重视下面那群蝼蚁的。”

    天神皇怎么也想不明白，林牧这么强大的神明，几乎是一己之力成为新神却被无聊的感情所束缚。

    在神明的眼中，最不值钱的就是感情！

    只有彻底摒弃感情才能走上强者之路。

    林牧似乎认命了，摊开手掌，双肩耸着，似乎是被压了一块大石头。

    所有人的命运都在他的手上，像是一团乱麻紧紧缠着自己，透不过气来。

    林牧收起了枪，对着虚空道：“想必隐藏在这之后的BOSS就是你吧？我现在已经没有筹码了，还不现身？”

    天神皇一愣，指着自己的鼻子道：“我就在这里啊。”

    林牧：“白痴。”

    “你！”

    天神皇刚要发怒，虚空中出现了一道剧烈的波动，紧接着一句爽朗的笑声传来。

    “哈哈，有趣有趣！我们的新神竟然一直都在扮猪吃老虎！”

    虚空中，一道人影出现，俊美的脸上带着和煦的面容。

    一身白衣，庄重威严。

    自他出现，所有的神明均双膝跪地，天神皇愣住，转念间脸色变了又变，单膝跪地道：“光圣，您怎么来了？”

    光圣？

    林牧眯着眼看着这一脸正气的传说中的一届顶级大佬，真的是一人之下万人之上。

    除了至高神外，就数他最牛逼了。

    光圣没有理会半跪在地的天神皇，缓缓来到牧神面前，饶有兴致地看着他，没头没尾地问了一句话：“站在顶点的位置，风景好看吗？有没有觉得这种感觉很好，所有人的命运就在你挥指间？”

    林牧站得笔直，没有受到光圣的威压，笑道：“高处不胜寒，若不是你们逼我，我也不至于走到这里，看来今天要费一番功夫了。”

    他握着拳头，面前的众神现在在他面前已经没有太大的压力，包括光圣。

    打破规则之力的他已经晋升神明，近乎不死不灭。

    唯一庆幸的就是他能保留作为“人”的感情。

    这才是完整的自己。

    “呵呵，看来你和别人要得不一样。”光圣随意地坐在石质座椅上，跷着二郎腿，嗤笑道。

    “我要得其实很简单，只不过你们想得有些复杂了。”

    林牧顿了顿，抬起眼皮继续道：“打破了规则之后才发现，原来你们这些高高在上的神明竟然也活在规则之内，呵呵，真的想让人探究那终极的规则到底是什么。”

    光圣、天神皇两神明脸色大变，互相看了一眼。

    不能让这小子继续探究下去了。

    是时候将这小子封印了！

    “不好意思，你的神迹今后不会再出现，今天你将会被封印在这里。”

    林牧在一瞬间有了无数想法。

    不管三届，自己成“圣”。

    自己化身为神明，接受他们的规则，在培养出自己的势力。

    不！

    林牧眼神中全是小白一行人的影子，那些是他的兄弟和女人，纵使成圣，没了你们也就没了意义。

    “光圣大人，到时间了。”天神皇迫不及待要封印牧神。

    关圣的双手发出光芒。

    猛然间，林牧暴起！

    双手橙色光芒闪现，两把精致的手枪甩了出来。

    “不好！保护光圣大人！”天神皇急切大喊。

    嗖嗖嗖！

    数十天神一跃而上用身体死死地堵住那枪口。

    子弹打出，中弹的天神瞬间陨落。

    天神皇吓出了一身冷汗，疾呼道：“这小子用的全是规则之力！我所不及！”

    光圣对着林牧笑道：“你要是愿意屠杀神明，我让你杀个够，不过作为交换，这些人的小命也没了。”

    嗖！

    光圣挥了挥衣袖。

    半空中出现了虚影。

    林牧定睛一看，竟然是蒂娜带着小白一行人来到了二届。

    顿时，两行清泪顺着他的脸颊滴落。

    “你们，你们这群笨蛋！不是说在三届等我了吗？你们来这里能干什么？”

    林牧无力地扔掉了『命运手枪』。

    此时的关圣已经完成了封印咒语。

    一片惊呼中，林牧从脚趾处开始石化，往上蔓延。

    林牧看着自己正在一点点的石化，对光圣道：“我只有一个要求。”

    “说罢。”光圣眼光中有些尊重。

    “我被封印后，不可伤害他们。”林牧眼睛死死盯住虚空中那一行人的影子。

    “没问题，这点我办得到。”关圣笑了，到底还是个被感情左右的失败者。

    看见没，至高神，这就是你押宝的人。

    石化继续，已经蔓延至林牧的胸口。

    林牧看着面前这一群蝇营狗苟的神明，嗤笑道：“怪不得至高神要扶持我，就你们做的事情，一点神格都没有，你们暂时困住了我，终究有一天，我会让你们加倍奉还！”

    光圣笑道：“我知道你有这个能力，但是那一天的到来会很漫长……目前来看，确实是我赢了，只是手段不太光彩，呵呵，谁又在乎呢？”

    林牧留恋地看了小白一行人最后一眼，之后完全石化。

    硕大的破庙中，只剩下了林牧的石像。

    不久后，小白一行人来到了破庙。

    蒂娜看到破庙中只有一个神明还有一尊神像。

    神明看着这一行人有些奇怪。

    “你们是来做什么的？”

    蒂娜上前指着神像道：“我们是三届的人，来找我们的神明。”

    小白一行人也拼命地点头。

    那神明惊讶道：“你们是来找牧神的？他已经成圣去了一届了……”

    “什么？！成圣？”小白一行人惊呼出声。

