    半个月后，木桩阵前。

    苏重提一口气，猛然窜入木桩当中，沿着特定路线不断奔行。

    好半晌才停下，长出一口气，慢慢平复飞腾气血：“练到这里，就差不多了。”

    提纵法有八种练法，对应身周八个方向，练成后可以向八个方向任意纵跃。

    进阶版乱桩法是对提纵法的复杂运用。每一条路线，都包含数种提纵法。

    这种急剧的方向变换，对身体的负担极大，只有练成红玉境才能修炼。

    自从突破红玉，半个月来，苏重一直在练习乱桩法。这是【玉鸟拳】的根基之一。

    远处，刘老头正给凌田讲解【玉鸟杀法】。

    说了一会儿，就招呼旁边的二师兄赤温给凌田进行攻防演练。

    四师兄兰正初也凑在旁边，脸上笑嘻嘻，耳朵却高高竖起。显然，这位四师兄也在蹭课，蹭天才凌田的课。

    苏重没去凑热闹，他更重视乱桩法。以他多世练武经验来看，只有把速度提升到极致，才能发挥玉鸟拳最大威力。

    至于【玉鸟杀法】，名字取得响亮，至于内容吗。

    “只能算是比较全面的攻防套路。最终目的是让拳头打中人体死门。”

    苏重在背下死门图，学会杀法套路之后，几乎不怎么和他人对练。反而一门心思打熬气血，练习乱桩法。

    ……

    吃过午饭，喝掉分配给他的七二汤，苏重回到房间，从柜子里拿出一块肉干使劲嚼碎吃掉。

    这是他蓝血香猪的风干肉，是兰正初给的雇佣报酬。苏重直接讨要了半个月的分量，今天是最后一块。

    技能面板上，本源数量已经变成0.09。

    “蓝血香猪确实好，积攒本源的速度是焰尾兔的一倍。不知道是怎么培育的。”苏重听说好像是用特殊药材喂养，相当麻烦。

    这涉及到兰家机密，苏重也不好打听。

    焰尾兔也是类似，用寻常兔子，喂养特殊秘药，最终变成能让武者气血大增的异兽。

    “该去帮忙护送商队了。”

    他突破红玉已经半个月，什么活都没干，就已经预支了半个月的蓝血香猪肉。继续拖下去就不好看了。

    “正好乱桩法已经练成，可以出城长长见识。”

    当天下午，他就找到兰正初，表示可以参加护送队伍。

    兰正初自然高兴，特地给他选了个短途护送任务。

    “师弟，你之前没接触过。先跟着跑几个短途，了解了解流程，然后再跟着他们跑佘山大营。”

    “多谢师兄关照。”这样正和他意。早就听说佘山危险，要是一开始就让他进山，说不定会出什么危险。

    准备两天后，苏重买了五斤焰尾兔肉带在身上，一大早来到兰家商号等待。

    护送队伍管饭，但出门在外，能吃饱就不错，对气血增加无益。

    他随身带着点儿焰尾兔肉干，可以随时增加气血，积攒本源。

    【玉鸟拳】第一层需要0.1本源突破。第二层肯定不是这个数。想继续推进功法进度，需要更多本源。

    人员到齐后，商队给每人发了一条蓝袖章，袖章上面用黑线绣着一个圆圈，里面有一个大大的“兰”字。

    这是兰家商队的特殊标记。

    护卫成员复杂，有兰家自己培养的家族护卫，也有像苏重这样，从外面召集来的散人护卫。

    穿着打扮不一，但带上统一袖章，分列车队两旁，立刻就有了一股气势。

    一行人护送着十多辆大车，缓缓走出元青城。

    苏重身穿灰色斤装，带这个竹篾编制斗笠，背着个灰扑扑包裹，腰间挎着一把柴刀。

    柴刀是兰家配备，是为了扎营时清理灌木杂草用。

    他第一次护送货物，不清楚流程。本着多听多看少说原则，沉默的跟在一辆大车旁边。

    他身边还跟着一个叫刘石的年老护卫。

    这人是兰家自小培养护卫，多年押送商队，经验丰富。是专门派来带苏重，给他传授经验的。

    “胜哥儿，不要紧张，咱们这次只是去城外三十里地的莲子堡，路上没什么危险的地方。”刘石见苏重沉默，以为他第一次押镖紧张，出生宽慰。

    紧张？我不紧张啊。与其说紧张，不如说期待。

    来到这个世界快半年，前期在挣扎求生，后来又小心翼翼赚钱学功夫。

    一直都在元青城附近活动，对外面的世界相当好奇。

    “刘老，您见多识广，方便给我讲讲，咱们押送货物有哪些危险吗？小子感激不尽。”这一趟没有危险，不代表以后遇不上。

    刘老头毫不在意的摆摆手：“这有什么不方便的。少爷有过交代，你想知道什么问我就好。”

    “要说危险，也就两个方面。”刘老头也不卖关子：“无非就是天灾人祸。”

    天灾人祸？

    “先说这人祸，元青城四周内有城主府镇压，外有崇圣派威慑，四周还算平安。但五十里以外就鞭长莫及。有强人落草，占山为王。不仅为祸相邻，过路商队也免不了被拦路盘剥。”刘老头娓娓道来。

    果然是草寇拦路抢货。苏重对此有所猜测。

    “不过，这些人也是看人下菜。咱们兰家是元青城内十三大家族之一，早就打出了名声，只要带着咱们兰家袖章，即便遇到强人，顶多也就出些过路费而已。”刘老头自豪道。

    苏重若有所思点头。他一只都知道兰正初的家族势力很大。

    元青城十三大家族之一，确实强横。

    “和人祸相比，天灾更麻烦可怕。”刘老头脸色凝重。

    “咱们押送货物，免不了跋山涉水。野外不比城内，毒虫、异兽强大而危险。有时候，一个不起眼的小虫子，都能让整个车队全军覆没。”刘老头脸色难看，显然想到了什么不好的回忆。

    “异兽？是指焰尾兔这类特殊生物吗？”苏重诧异。

    要说异兽，这一个月他可是吃了不少异兽肉。他怎么也没想到，所谓的天灾，会是这些异兽。

    “那确实是异兽，但家养的猪和深山老林的猪能一样吗？”刘老头白了苏重一眼。

    “再说，焰尾兔只不过是专门培养的肉粮而已，怎么比得上野外的异兽。你可别拿异兽不当回事。”刘老头严肃告诫苏重：“据说，强大的异兽，甚至能攻城拔寨，所过之处寸草不生！遇上那种异兽，就是像元青城这种大城也挡不住！”

    苏重顿时凛然。元青城太大了，普通人沿着城墙转一圈，都要一天。

    他实在想不出，到底是什么样的异兽才能毁灭元青城。

    除非这个世界存在超越凡俗的力量！

