    “那很厉害啊！那让他再等六个月，六个月后，下次怪爆发后，他要在怪爆发结束前，直接攻击那个黑暗巢穴，只要伤害够，黑暗巢穴就可以被推掉…”

    乔山的问题进阶了，不是初级问题了。

    不过这个进阶问题，依然有标准答案。

    并没有难住十七哥。

    “感谢十七哥！”

    乔山这次很认真的感谢。

    刚才的询问，更多的是知识储备。

    此刻黑暗巢穴的问题，才真正的牵扯到他的安全。

    毕竟，黑暗巢穴是他真正的，还要面对的东西。

    虽然【提示音】也告诉了他，什么时候推掉黑暗巢穴。

    但明显十七哥的说辞更详细。

    比如，直接攻击黑暗巢穴，比如伤害要够！

    .

    “还有啥问题？”

    乔山一口气问了半个多小时，十七哥看到乔山在思考，他出声问道。

    “那个十七哥要不再讲讲地理名词？我听你刚才说什么星落平原、悲伤沼泽、厄运山口的。我对这些地图还很不熟悉！”

    “好，不过我觉得你听了后，会更加迷糊。”

    “？”

    “所有已知的地理名词，都是成熟区的。当一个成熟区的所有野外刷点被推掉后，这个区域上的人，就会知道这个区域的名称。但是，你也仅仅知道一个名词而已。地图并不连贯…”

    “不连贯？”

    “对，你可以理解成零星的散落。成熟区毕竟是少数，听五哥说，迷雾区比成熟区大无数倍的…”

    “那我听听你知道的地理名词吧，长个见识。”

    “好啊！那就先说星落平原，那是一个大平原，上面有一些特殊的星石，石头比较多。以前据说上面的刷怪点，是会爆出星力相关道具的，变成成熟区后，目前是一个产粮大区。”

    “而悲伤沼泽常年阴雨绵绵，上面生活着挺多异族的，人类只有那些亡灵系能量的人会过去。”

    “…”

    快速的，十七哥给乔山，把他知道的地理名词，都解释了一遍。

    .

    “星落平原、悲伤沼泽、厄运山口、霜林山脉、贫瘠之地、末日火山、绝命海岛….，对了，还有刀锋山…”

    等到十七哥讲完，乔山脑子快速运转。

    分析着自己跟那个地理名词有关。

    可是，

    想了一大堆，他并没有发现自己可能存在的地图

    他猜测，要不就是因为他在边界区。

    要不就是他所在的区域，刷怪点没清干净，地理名词还没显现。

    “李汉强会不会在星落平原？”

    自己的位置没判断出，乔山又想到了队友的位置。

    据说，李汉强城堡外，是有大片平原和农田的…

    .

    “我知道的地理名词并不多，你有机会，你再找其他高序列的人问问…”

    地理名词并不重要，十七哥知道的也不多。

    反正借助盟友互助。

    他能跑遍盟友所在的每个位置。

    至于地图真实的位置，以及地图的整体布局，他并不感冒。

    也许，五哥之类的高序列，可能需要地图布局来谋划某些东西。

    但他，目前不需要。

    因此，十七哥给乔山讲的地理名词并不多。

    不过他把自己听过耳音的。

    都告诉给乔山了，没有丝毫保留。

    ..

    “叮铃~~叮铃~~叮铃~~”

    乔山刚要继续提问，突然一阵清脆的声音响起。

    “好了，不说了，下次聊，罗汉堂要关闭了。”

    “关闭了？”

    乔山还有很多问题要问，怎么就关闭了呢？

    “对，罗汉堂的这个大殿，每次只能开启一小时，之后需要一个月积攒能量。这次算是额外的开启，跟你新加入有关…”

    十七哥快速的说了两句。

    之后直接一个大跳，脚下一把飞剑出现，很急的飞离了乔山。

    “我先去问五哥的问题，你加我好友，有事改天再说！”

    飞离乔山麋鹿头顶的瞬间，十七哥又甩过来一个好友请求。

    “叮！”

    “990届玩家白龙，申请加您为好友。”

    乔山加上好友后，目光盯着十七哥的身影。

    其在往远处那位三哥的位置飞过去。

    踏剑而行，很是潇洒。

    有点仙侠剑客的感觉…

    .

    十七哥离开了。

    乔山突然又有点不知所措了。

    实在是这个经历太奇幻了。

    罗汉堂，竟然不是他以为的练功，或者能提升能力的道具。

    而是一个神秘组织的进入凭证。

    一个有很多往届人员参加，还有一千多年前降临者参与的神秘组织。

    五哥的序列号是第五，其降临都一千多年了。

    乔山难以想象，罗汉堂序列第一的大哥或者大姐。

    其降临时间有多久…

    除过神秘的高序列人员外。

    最令乔山惊讶的，是罗汉堂对新加入的信任感。

    刚才十七哥对他的知无不言。

    以及众人友善的笑容。

    很明显，大家都把他当自己人。

    但他还是有点无法理解…

    什么情况？

    说好的尔虞我诈呢？

    说好的背叛呢？

    说好的互相戒备的？

    罗汉堂到底是什么一个情况？

    为何会这样？

    乔山有点晕乎乎的。

    .

    “哎呀，小十八长的不错啊~”

    正在乔山犯迷糊时，突然他的旁边，又响起了一道女子的声音。

    “十五姐….”

    看到身穿火辣热裤的女性，跳到了麋鹿头顶，乔山点头打了声招呼。

    “哎吆，称呼的很熟练嘛….，不错，不错，看来十七科普的不错。你没像十六当年，参加了五六次会议才融入大家。”

    十五姐边说边靠近了乔山。

    身材火辣，一头蓝发。

    十五姐靠近后，乔山才发现，其背后还背着一把一米长，但无比粗的手炮。

    大喇叭一般，十五姐背后的手炮，乔山感觉口径有至少80公分…

    “六阶武器，枪炮交响曲。可以发射炮弹、手雷、电磁、导弹等等东西。怎么样？喜欢吗？”

    十五姐的性格大大咧咧，看到乔山盯着自己的武器看。

    她直接把背后大喇叭一般的手炮，拿了下来。

    .

    “对了，你的武器啥等级？另外十七给你送的礼物我看看，我看他给你送啥了？”

    让乔山把玩了几下自己的武器，十五姐很八卦的问了一个问题。

    “礼物？”

    “嗯呐，没有送吗？”

    看到乔山懵逼的样子，十五姐没吃到瓜，瞪大了眼睛。

