    宇文睿的求救让沈从文不得不出手，恰好张小卒鬼力的暴露给了他一个完美的出手理由，于是他再无顾忌，并且甫一出手就对张小卒动了必杀之心。

    就在所有人都认为张小卒死定了，牛大娃和戚哟哟想要救援，但远远不及沈从文的速度，就连张小卒自己都觉得自己难逃一劫时，却不料杀气腾腾的沈从文突然吐血倒飞了出去，而紧接着响起在夜空中的声音，让张小卒喜出望外。

    魏子没有对沈从文出手，只是以空间之力设了一道结界，沈从文未有察觉，一头撞在空间结界上，而他劈向张小卒的一掌之力，被空间结界反弹给他自己，所以说是他自己伤了自己。

    “哈哈”远处，正在懊恼自己没能拦住沈从文出手的申屠苏，看见沈从文滑稽的惨状后，立刻不厚道的开心大笑。

    快将摔落地面之际，沈从文身子一拧，摆正身体，双脚落地，他顾不得擦去嘴角的鲜血，抬头望向夜空，目光落在那凌空而立的苍老身影上，内心惊疑不定，拱手作礼问道：“不知前辈是何方神圣，为何要阻止晚辈灭杀一个邪修？”

    能没有任何能量波动的凌空站立，不是九重天大圆满境，就是星辰大能，不论是前者还是后者，都是他得罪不起的。

    “老夫魏子。”魏子应道，冷冷看着沈从文，“你说他是邪修他就是邪修？那老夫觉得你是邪修，是不是现在就可以把你灭了？”

    “晚辈乃药王谷弟子，自不是邪修。但是他身怀鬼力，一看即知是修鬼道的邪修。自古至今，鬼修皆为阳世所不容，人人得而诛之，晚辈杀他不觉任何不妥。”沈从文不卑不亢道。

    魏子嗤鼻冷笑，道：“他是三清观天武老前辈的得意门生，这些道理你去和他老人家讲去。”

    “”沈从文嘴巴半张，脸色霎时间变得异常难看。江湖上有这么一句话，宁惹君子不惹小人，宁惹小人莫惹三清观牛鼻子老道。只此一句话便知三清山的道爷有多不好惹，可他非但惹了，还挑了一个最难缠的，脸色能好看才怪。

    魏子又道：“他是不是鬼修暂且不讨论，但你们百花谷的人一定是邪修，大庭广众之下抢夺他人福缘造化，不是邪修是什么？”

    “前辈休要胡言，我”

    沈从文话说一半戛然而止，一个巴掌凭空出现在他面前，然后狠狠抽在他脸上。

    啪！

    清脆响亮的耳光声，听得人牙酸。

    沈从文脑袋一甩，吐着血和牙齿横飞了出去。

    “你当老夫眼瞎吗？”魏子冷喝道。

    魏子这一巴掌抽得极狠，沈从文一边的牙齿几近掉光了，脸颊上印着一个通红的巴掌印，当即肿得老高，摔在地上滚了好几圈，连咳十几口鲜血才勉强把逆涌的气血压下去，他狼狈地爬起身，一身水墨长衫沾满了灰尘，显得狼狈不堪。

    他心中有虚，且魏子出手端的狠辣无情，嗫嚅着不敢再争辩，不过看他的倔强不屈的眼神，以及另一边紧咬的腮帮子，显然心中是不服的。

    “师兄，怎么了？”

    “发生了什么？”

    “这是怎么回事？”

    “混蛋，是谁杀了我门下弟子？！”

    ……

    闻声而来的人赶到了，看到混乱的场面和地上的尸体，无不吓

    了一跳，有人看到自家惨死的弟子，当即怒声咆哮起来。

    “杀！”张小卒突地一声嘶吼，头下脚上，拳头裹挟着十二道符印引爆后的能量冲击，对着宇文睿当头轰下。殷红的鬼力狂暴肆虐，搅动的四方气流激荡，阴风呼啸。

    宇文睿剑指朝天，九色剑气拼命抵抗，但仍被张小卒的拳头一寸寸下压。

    魏王剑突然铮铮剑鸣，一声高过一声，彷如龙吟虎啸，气势非凡。

    十二道黄金真龙剑气与魏王剑相互感应，突地绽放出耀眼的金色光芒，把围困它们的九色剑气都比得暗淡下去。

    周剑来眼瞳中，十二道黄金真龙剑芒也发起反攻之势，光芒明亮炙热，反把宇文睿侵入的两道黄金真龙剑芒包围起来。

    宇文睿瞳孔猛缩，骤然看向周剑来，目光冷冽如刀子，怒喝道：“你想夺我真龙剑意？！”

    “来而不往，非礼也！”周剑来暗淡的眼神骤然间如夜空中的星星一般璀璨明亮，身躯猛地一振，挣脱束缚，魏王剑携开天辟地之势斩向宇文睿。

    宇文睿手中利剑疾挥，抵挡魏王剑的攻击，然顾此失彼，头顶张小卒的拳头猛地下压一尺，眼看就要落在他的头皮上。

    “给我破！”宇文睿狂吼一声，左手剑指霎时间光芒大盛，九色剑气喷薄而出，意图拼着挨周剑来一剑为代价，先把头顶的张小卒解决掉。

    张小卒猜透宇文睿心中所想，当即左手食指在胸口一引，一滴心头血被他指尖牵引而出，金色道力裹挟着心头血，随着他指尖在空气中快速滑动，一道金光流转的符印刹那间显现出来，旋即速门中道力尽数奔涌出来，顺着他的左臂灌注到左掌，然后一掌拍在金色符印上。

    金色符印光芒大盛，迎风而长，化作一头凶猛的金色巨虎，扑向宇文睿。

    张小卒右手鬼气森森，左手道力正气浩荡，一邪一正同时施展出来，让人看了后不禁觉得诡异。

    轰！

    金色巨虎和狂暴鬼力与宇文睿的九色剑气狠狠地碰撞在一起，就像两个汹涌滔天的巨浪迎面拍打在一起一般，流光四射，能量乱流席卷四方，最终拼了个不相上下。

    “该死！”宇文睿禁不住嘶吼，这不是他想要的结果。

    魏王剑斩开了九色剑气，十二道黄金真龙剑气破困而出。周剑来没有去攻击宇文睿，而是挥动十二道黄金真龙剑气反过来困住九色剑气。

    “你要夺我九色剑意？！”宇文睿再一次目光凛冽地看向周剑来。

    “你的剑心我也想看一看。”周剑来道。

    “呵呵，就凭你？痴人说梦！”宇文睿不屑道。

    “凭我自然是不行的，但是我有两个不错的兄弟，我觉得可以一试。”周剑来说道。

    “我乃药仙的关门弟子，药王谷未来的掌权人，你夺我福缘造化无异于自断生路。”宇文睿搬出药仙和药王谷压周剑来。

    周剑来闻言不禁抿嘴一笑，道：“抱歉，刚才少说一句，不是忘记说，而是怕说出来吓到你。不过既然你搬出师门来压我，那我也不妨告诉你，我还有一位好师父，他老人家风姿绝卓，想必不会把药王谷放在眼里。我还是一半大寇团的大当家，干的就是烧杀抢掠的勾当。”

    “大娃，帮我一把。”周剑来目光一沉，呼喊道，“今儿这一票就当是咱们

    一半大寇团成立后干的第一票。”

    “嘿，看我的。老子想揍这个小白脸很久了。”牛大娃一声嘿笑。

    “尔敢？！”药王谷的人大喝，欲上前阻止，却被无形的空间结界挡了下来。

    “前辈，三打一，这不公平！”文元白愤怒地朝魏子喊道。

    “风水轮流转，有何不公平？”魏子冷然道。

    闻声而来的各宗门帮派的领头人们，无不在着急打听事情因由经过，门下弟子有伤亡者，无不义愤填膺，可是又敢怒不敢言。与药王谷有间隙者，如飞仙宗，无不拍手称快。可谓是几家欢喜几家愁。

    但不管是愤怒的还是畅快的，眼看着药仙的关门弟子，药王谷未来的接班人，于众目睽睽之下即将被人夺去福缘造化，心里都禁不住窜起一股股寒气，震慑于魏子的霸道和冷酷，压根不把药王谷放在眼里。都在互相询问，这是哪里冒出来的狠人？

    魏子，知道他的人实在太少了。

    “小白脸，这么大的拳头见过没有？打在你白皙的小脸上，怕是要哭很久吧？没关系，忍一忍就过去了。”牛大娃扑到近前，一脸狰狞冷笑。他被七花七虫化功散毒晕过去后，意识一直是清醒的，所以宇文睿坚决不给解药，想要让他毒发变成废人的冷酷与狠辣，他一清二楚。而现在，到了他报仇的时候，他自然是要尽心尽力。

    牛大娃全身肌肉虬髯，硕大的拳头如开山裂碑的铁锤头一般，但是最可怕的还是他拳头上那因为过度浓缩而蓝得发黑的幽幽火焰。

    这一拳若是结结实实打在脸上，怕是不死也得去半条命。

    “四师叔，救命！”宇文睿脸上终于不再镇定，露出了极具惊恐的表情，他张开嘴歇斯底里地嘶吼。

    这才是他真正的仰仗，是他明知周剑来有一位厉害的师父，也敢抢夺周剑来福缘造化的仰仗。

    星辰大能，司徒清。

    只不过他心里现在是后悔的，因为他压根没想到周剑来的师父强悍如斯，霸道如斯，恐怖如斯，根本不把药王谷放在眼里。若是早知道周剑来的师父是一位星辰大能，他必然会好好谋划，断不可能做的这般急功近利，乃至是愚蠢。

    宇文睿心头莫名一惊，忽然想起师父一直说他心境有所欠缺，早晚会吃大亏，他一直以为是师父怕他骄傲自大，故而说这些话警醒他，希望他时刻谦虚谨慎，而此刻他才恍然明白，师父并不是随口说的，而是他的心境确实有欠缺。

    今晚他的心境乱了，自有人站起来反对他和戚哟哟亲事的那一刻就乱了。张小卒的出现带走了戚哟哟和戚无为，把他当白痴一样留在擂台上，让他已经微乱的心境更乱。周剑来对谭俊彦的出手，牛大娃对他的辱骂，这二人肆无忌惮地对药王谷的挑衅，让他糟乱的心境直接崩碎。故而让他做出当着近千人的面抢夺周剑来福缘造化的蠢事来。

    不过还有最为关键的一点，他没能压制住心中的**。剑心意志对他的诱惑，连他自己都不知道竟然如此强烈，几近成了他的心魔。

    只可惜，世上没有后悔药可卖。

    即便有，现在也不是后悔的时候。

    轰！

    夜空突然被照亮，一道水桶粗的星辰之力自星空中倾泻而下，如一条怒龙，奔腾而至，朝张小卒三人扑去。

    <!--over-->

