
        第351章  谁更危险（二十六更）

    “我觉着吧，人和妖之间共处是需要有情感基础的，在一起都觉着舒服，相处起来才能愉快。是吧？”黑凤现在的血脉更强了，自然不会愿意成为人类的附属，再说了，秦命太疯狂了，竟然敢自己去挑战封天邪龙柱？在它看来，这种骨子里透着‘作死’精神的人类是万万不能跟他走的太近的，不然哪天肯定被他牵连到，死都不知道怎么死的。但是现在场面对自己不利，秦命他们人多势众，而且有许多人类强者正在密林里扫荡着，自己要是说的太粗暴吧，肯定没什么好下场。

    “是这个理儿。”秦命看着黑凤，淡笑着点头。

    黑凤陪着干笑两声：“我其实很欣赏你的，真的，非常非常欣赏你，男人就该像你这样有冲劲，你的天赋很强，跟我不相上下，你的品性也不错，敢为朋友出生入死，我很钦佩。可是吧，恕我直言吧，你疯狂地有点过了，太爱冒险，所以我们真不合适。”

    说完赶忙补充道：“其他地方都合适，就是这么一点，你疯狂起来让我害怕。”

    “就这么一点就放弃了？太可惜了，我们可以找到合适的解决办法。”

    “这是性格，改不了的。”黑凤摇头。

    “性格改不了，人可以换啊。”秦命把妖儿拉到跟前，笑看着黑凤。

    妖儿惊喜的看着秦命，又看向黑凤。给我的？

    唐天阙他们都很诧异，真送给妖儿当礼物了？够大方的啊，这可是只半血黑凤，落到谁手里都不会轻易撒手。

    “什么意思？”黑凤居高临下的打量着妖儿，以它的品味来看，这是个漂亮的女人，而且还是非常漂亮的那种。不过，把我当礼物送给你＂qing　ren＂？你特么真够胆儿啊，把我当什么了？不怕老子吃了你们这俩狗男女。

    “为了你好。我们过不了多久就要离开了，你自己敢留下吗？我想用不了几天，你就会被其他圣武抓走，他们可没有我这么好说话。你如果想跟着我们离开，然后再拍拍屁股走人，呵呵，我们可不是那么好欺负的。”

    妖儿也道：“跟着我吧，你现在是还没长大，外面世界又很凶险，很容易遇到危险，你需要有人照顾。”

    黑凤嘴硬了几下，还是犹豫了，现在的幻灵法天已经变天了，留下肯定不行，想要离开肯定得依靠秦命他们。女孩说的没错，他现在还是幼年，还不够强大，对外面世界很陌生，如果被哪些阴险的人类盯住，下场可就惨了。

    妖儿很诚恳的道：“跟着我，我们相互间有个照应。最多三年，三年后你长大了，实力变强了，你再决定是去是留。”

    黑凤看看秦命，再看看妖儿。虽然让他跟着个女人心里有点不舒服，可起码更安全啊。秦命看起来随意又俊秀，其实是个彻头彻尾的疯子，跟着他将来的生活肯定很凶险，这个女人嘛，看起来还算不错，起码赏心悦目，跟她搭配还不错。再说了，女人好骗嘛，三年里谁驯谁还不一定呢。

    “考虑考虑？”秦命等待着黑凤的决定。

    “不用考虑了，我跟着她了。但咱们说好了，三年后是去是留，得由我来定。”黑凤挺着胸，昂着头，保持着它的风范与凶威。

    “好！就这么定了！”秦命笑了，笑的很轻松。

    “谢谢啦。”妖儿也笑了，笑的很怪异。

    其他人都怪怪的看着黑凤，可怜啊可怜，跟着妖儿还不如跟着秦命呢，秦命只是疯了点狠了点，妖儿何止是疯是狠，她简直是个危险的妖精。落到了她手里，有你好受的。三年？用不了一年，你恐怕就被她收拾的服服帖帖。

    黑凤忽然感觉气氛不太对劲儿，我难道说错什么话了？

    “我上去坐坐？”妖儿指着黑凤的背，有点迫不及待了。

    “我的黑炎很可怕，你能抵抗？”黑凤有意给妖儿个下马威，吓吓这小娘们。

    “不怕，我是七重天。”

    妖儿说出这句话的时候，其他人才注意到她的境界，七重天了？别人到青妖族是受苦受难的，你怎么还七重天了，接连突破了三重天？

    “上来吧，我们熟悉熟悉。”黑凤意味深长的笑了，到了天上老子吓不死你。

    “别欺负我哦。”妖儿俏皮的眨眨眼，从后面的猛禽背上唤醒了白虎，带到了黑凤面前。

    一米长的白虎看起来很稚嫩，但是威风凛凛的，杀气腾腾。

    它刚出现，周围的各类虎妖齐齐嘶吼，呲牙咧嘴，吼啸着白虎，但它们不是示威，更像是惊恐，竟然不顾主人的安抚连连后退，连黑冥血炼虎都感受到深深地不安，浑身毛发倒竖，低吼着慢慢后退。

    凌雪肩上的雪域妖灵立刻安静了，落到凌雪手里，直直的盯紧白虎，很不安。

    怎么回事？唐天阙他们奇怪了，这只小虎有什么特别的地方吗？

    白虎刚刚睡醒，有点迷糊，它用力甩了甩身子，从秦命身边走过去，亲昵的蹭了蹭，然后朝着在场所有虎类灵妖发出了声嘹亮的虎啸。声音多少有些稚嫩清脆，可是对黑冥血炼虎而言，却是比雷鸣声更震耳，竟不约而同的散开十多米，警惕的看着它，低沉的吼啸着。

    黑凤看着看着，眼神变了，这是头白虎？也是半血的吗？可为什么让它感到了危险。

    “走啦，小白，姐姐带你飞。”妖儿抱起白虎，上了黑凤的背。

    白虎很骄傲，不想再被抱着了，挣扎两下从妖儿怀里落到黑凤背上，看了看周围燃烧的黑炎，眼底涌出了闪电般的精芒，是股傲气。它往前走了走，在全场错愕的目光下，一爪子按到了黑凤正在高扬的脑袋上，还用力一压。

    黑凤一愣，毫无防备下竟被白虎爪子压着沉了沉。我勒个擦，它按我脑袋？它竟然按我高贵的脑袋！

    众人表情都精彩了。

    黑凤发出嘹亮的凤鸣，羞愤、凶戾，掀起股猛烈地黑炎，带着妖儿和白虎冲天而起。像是股黑炎旋风，腾空直上近千米，凤鸣惊天，啼啸不休，它凌空翻舞，大幅度的螺旋式飞驰，带着妖儿和白虎冲进了沼泽地。

    老子不收拾收拾你们，你们不知道黑凤为什么这么黑。
  