    这门法术，专门用来对付手脚功夫更好的人，有点像杨帆远程攻击的作用。

    千鹤虽然额头受伤，但并没有大碍，反而是越战越勇，直接从正面攻了回去。

    他冲到钱真人身前，左手护住面部，扫堂腿攻向钱真人，手中的桃木剑也随后杀到。

    “砰砰！”

    钱真人且退且战，双指不断的点向千鹤的面部，都被千鹤用左手挡了下来。

    当钱真人故技重施还要继续用双指攻击时，没有注意到自己已经被千鹤近身。

    伸出的左手突然被千鹤擒住，他手上发力继续冲千鹤头部点去，没想到却被千鹤一口咬住。

    钱真人没想到千鹤最后一下放弃了防御，冒险用牙咬住他的手指，待他发现不对想抽回的时候已经晚了。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    千鹤咬住双指下颚发力，骨裂声伴随着钱真人的惨叫响起。

    趁着钱真人痛呼的机会，千鹤反手一个擒拿将其摁在地上，抄起手中的桃木剑向着他的头部刺去。

    “这一剑是警告，以后别再找张大胆的麻烦！”千鹤没有痛下杀手，最终剑尖擦着钱真人的脸庞而过，扎入了泥土。

    “好好，我认输，以后不找他的麻烦。”钱真人差点没被吓尿，瞬间就高喊着认怂。

    千鹤夺过钱真人的桃木剑，手上发力，直接抽在他的屁股上，权当是教训他。

    最后一刻他还是心软了，毕竟交手之人曾经是自己的同门师兄，实在下不去手。

    这也是钱真人运气好，没撞到杨帆手里，不然分分钟让他成为一堆飞灰。

    既然下不去手，千鹤教训完钱真人后松开了手，一脚将其踹飞。

    “这次算你厉害，以后我们走着瞧！”

    钱真人在地上翻滚了几圈后赶紧站起身，放完话后迅速跑向树林深处。

    千鹤看着他仓皇离去的背影，心中感慨万千，曾经为他遮风挡雨的师兄，如今沦落到如此境地，简直令人惋惜。

    钱真人比千鹤年长好几岁，当年在师门的时候，对千鹤都多有照顾，所以千鹤根本下不去手。

    树林里二人斗法结束，张大胆这边却遇上了更大的麻烦。

    今日衙门里派出人手四处搜寻张大胆，结果巡捕们正好在这片地区巡查，正好撞上了搞破坏的张大胆。

    “张大胆，你的胆子还真不小，杀人越狱还敢当众闹事！”捕头看见张大胆心中一喜。

    谭老爷舍得花钱，衙门里的赏金可不少，原本以为张大胆逃走后已经远走四方，没想到竟然还能被他撞到，简直是喜从天降。

    他命手下将张大胆包围以后，自顾自的倒了一杯茶水坐下，欣赏着自己的猎物。

    “捕头大人，我真没有杀我老婆，是冤枉的呀。”张大胆才刚刚重新获得身体的控制权，还没来得及高兴，就被人给围了，心里暗自叫苦。

    “张大胆，我今天看你还怎么跑。”捕头气定神闲的发问。

    “大人真的不是我啊，我要怎么说你才肯相信？”张大胆看向四周，发现根本无路可逃。

    “赏金都有，生死不论！”捕头刚说完，包围张大胆的捕快们迅速提刀砍来。

    谭老爷只希望张大胆赶紧死掉，所以衙门里发布的悬赏不论生死。

    “嗯？被发现了！”刚回来的千鹤停下了脚步。

    他远远的看见张大胆和捕快们打到了一起，场面岌岌可危，若是不管的话，再等上一会儿，张大胆必定要被乱刀砍死。

    千鹤立刻隐入树林，将随身的包袱打开，捻香点燃，立刻开始做法。

    类似钱真人操纵张大胆的法术，千鹤从包袱里取出了几个稻草编制的小人，然后抽出几根银针，口中念动咒语，最后将银针纷纷插到稻草人的身上。

    就在张大胆惊慌失措拼命闪躲的时候，周围的捕快们像是被人施了定身法，一个个突然定格，

    愣愣的站在原地。

    “你们怎么回事？”捕头见状，放下手里的茶杯。

    “……”捕快们被控制了身体，根本无法开口说话。

    另一边取得捕快身体控制权的千鹤，桃木剑向前方一指，原本还围拢张大胆的捕快们，突然齐刷刷的转身，面朝捕头。

    “你们什么意思？”捕头发现情况有些不对劲，站起身来。

    “揍他！”树林里的千鹤发布命令。

    一群捕快以捕头为目标，瞬间将手中的大刀看向捕头，一点都不带犹豫。

    “嗯？”

    看到手下看向自己，捕头吓了一跳，赶紧向后跳去，躲开大刀的袭击。

    这是被妖术给控制了？

    “你们是不是撞邪了？”

    捕头多少有些见识，自己手底下的人都是些什么货色他一清二楚，不可能为了一穷二白的张大胆对他倒戈相向。

    唯一的解释就是张大胆用妖术控制了手下，现在他们没办法停下手中的动作。

    “哐哐！”

    捕头虽然大致想明白了是怎么回事，但是他的手下动作可没有停下，几把锋利的大刀不断在他身边扫过，逼得他疯狂躲避。

    很快他就发现了问题，手下这些人的动作非常的机械，挥动僵硬，没有更复杂的动作。

    捕头的手上功夫不弱，找出妖术破绽的他，立刻想到了应对的办法。

    他就地一滚，来到一名捕快的身前，抓住他的双腿，一下子就将人掀翻在地。

    “咦？这些捕快怎么都开始帮我了？”张大胆对于现场的变化感到十分懵逼。

    “你还发什么呆，还不赶紧跑路？”千鹤突然出现在早点铺，一把抓住张大胆的衣服，将他拖走。

    二人跑出早点铺，一头扎进了树林，飞快的朝着义庄的方向离去。

    “我那个师兄发现了你，试图操控你的身体，被我给打跑了。”千鹤边走边说。

    “啊？他还能操控我的身体？”张大胆给吓了一跳。

    “他有你的生辰八字，所以很容易就能控制你。”千鹤解释。

    “那怎么办？我岂不是逃不掉了？”张大胆直接慌了，这么诡异的手段，他完全应付不了。

    “今晚他应该会对你动手，回去我就给你洗身！”千鹤给出办法。

    “要洗澡？”张大胆感觉莫名其妙。

    【作者题外话】：二更送到，感谢各位帅气的客官老爷支持。

