    “你真是，姜氏后人么”...南海龙王不可置信的看着他颤声道。

    听到龙王的问话，姜笙一愣，再看他仿佛也没有动手的意思了，甚至眼神有些激动和惊喜。

    低声道：“是”。

    “打神鞭！，这样看你应该还有封神榜”，龙王激动的嘴唇都有些颤抖，看着姜笙想过来又不敢靠近。

    “小子”：你可知道。

    昔日，北海和南海就与大哥结拜，当年大哥两次倒海救西岐，因为我南海实在太远，只能凭借北海之力，几千年过去了，我多想再见他一次，可是未等神位。

    我还以为再也见不到大哥的后人了。

    说到这里，龙王明显都有些颤抖，是那种久别旧人，又遇旧人之后的喜悦之情。

    “你？”，姜笙警惕的后退，他实在忘不了刚才龙王把他骗出来，

    “都退下”，龙王见他如此，没有多言，大手一挥，银龙虾兵全部消失融入海中，也不顾自己脚上的伤口，眼眶竟然润出泪水。

    “姜家小子，都是一场误会”，龙王的态度十分诚恳，他不得不放下，因为大哥之前帮他太多了，他的后人，就跟自己孩子有什么区别呢。

    甚至因为刚才自己做的事情，他现在都有些羞愧难当。

    “真的吗”，姜笙手中的打神鞭渐渐褪去光芒，缓缓落了下来，蚩尤也在说：“小子，仙级别的人，这种事情不会说谎的”。

    南海龙王兴致勃勃的拉走了姜笙，实在是热情，也不好拒绝，莫名其妙的一同去往了龙宫。

    “小狐狸你等一会就会有人来接你了”，黑幕之中的蚩尤沉闷的声音传进她的耳朵。

    “前辈”，纳兰玉愣愣的看着黑光所化的蚩尤，“谢谢你，一定要让姜笙回来啊”。

    她不知道这是谁，她只关心姜笙是否安全，从这个人身上散发的危险气息看来，姜笙也有很多秘密。

    “放心吧，那小子可不会有事情，他人问起就说姜笙遇到奇遇晚点回去”，说罢蚩尤再次化作黑光消失在了海平面上。

    纳兰玉站在岸边，目送远去的黑芒，不知道在想些什么，低声喃喃着。

    “姜小子，真的是烛龙吗？”，龙王不敢相信的看着他，惊讶的问道。

    “是的龙王爷爷，这条龙筋也是它的”，姜笙点了点头。

    龙王一点他的眉心，二人沉入水中，在漆黑的海中仿佛没有尽头一样，很多姜笙根本没见过的鱼类在水中，闪闪发光，没过一会。

    来到龙宫，二周围四五里，下边有齐膝深的青泥，宫室门户样样不少。

    规模宏大，奇景叠生，景色神奇，鬼斧神工，千姿百态，宫门外栩栩如生巨大的龙柱在立在那里，成排看去气势磅礴。

    再看龙宫内大大小小的房屋，都是珍珠镶嵌薄玉作瓦，进入龙宫的门内还有一个巨大的龙王雕塑，看上去威严且庄重。

    姜笙跟在南海龙王身后，惊奇的目光扫视着辉煌的龙宫，“为什么海底会有光呢”，他不禁疑惑。

    “是夜光石，和各色奇异的发光珠宝”，龙王温笑着，回复。

    青衫几人在庭外绑的跟粽子一样，抬眼望去就看到了跟龙王有说有笑进来的姜笙。

    “队长，这人认识龙王？”。

    “不知道，很奇特，如果有机会我倒想认识认识他”。

    “闭嘴”，夜叉不耐烦的用钢叉怼了青衫一下。

    “今日高兴，姜小子你一定要住在这里一段时间”，说着龙王转过头，他看着姜笙竟有一丝慈爱。

    而蚩尤根本没着急回来，飞去了距离山东不远的海域。

    “那小子到龙宫应该会留下做客的，先不用着急回去”。

    略微沉吟：“我上次借助姜笙吸收了不少妖力体内也有存留，倒是那个家伙，上次烛龙出来我就察觉到他，现在居然距离这么远就感觉到气息了，他到底要干什么”。

    带着疑惑，蚩尤从海面急速掠过。

    而青衫几人被扣押在龙宫的监牢，等待着与人间管理的华夏总局联系。

    而他们所谓的监牢，跟一座庭院差不多，在大家都入睡之后，青衫转醒，被一阵优美的歌声摄入心扉。

    这声音像是魔力一样，他坐起身子，眼睛向着窗外飘去，歌声悠扬，清透而又优雅，他忍不住的走出房门，看着外面。

    远处穿过龙宫内的珊瑚，走过珍珠所住的街道，很快来到一片海底好似鲜花盛开的公园，各色的海洋植物在地面之上摇拽。

    抬眼望去一个女子，戎装洁白淡雅，天姿灵秀，意气殊而高洁，那女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，眼睛弯的像月牙儿一样，优美的歌声从她的口中传出。

    歌声悠扬如清晨微点露珠的树叶，青衫的心也随着歌声一齐起伏，仿佛可以感受到酒曲和香甜的味道，歌声很长很长，因此能听的很远很远。

    看不到人，让这种遐想更加美好，而又舒适。

    好似天籁之音，让青衫不禁沉醉。

    一日，两日，三日.......

    每日夜里，他都会站在院中，倾听那美好悠扬的歌声，终于有一天，他实在忍不住，轻声呼唤，可是除了停止的歌声，并没有任何的回复。

    而那歌声从这天开始，消失了。

    不知道过几天，每日的夜晚青衫如期而至，这一天那熟悉的歌声来了，一曲结束，他还是没有忍住，轻声呼唤。

    但是不同的是，这次居然有一个芊芊身影出现在了他的面前。

    只是出现了一瞬间，像是昙花一样，很快就不见了。

    这天，龙宫举办了对于姜笙的宴会，抬眼望去，可见宴厅两篇数不清的侍女手上端着各种奇珍易果，上面还有不断忙碌的仆从在添菜倒酒，宴厅上方有一条紫金色的盘龙显得隆重而又威严。

    龙王端坐在最里面的位置，身旁有三人，两名女性一个老者。

    见到姜笙，龙王脸上笑意满满，开心的大笑。

    “姜小子，来坐这边”，说着龙王示意他坐在靠近的位置，而青衫几人也来了，坐在外围的一圈那边，不因为别的，国安局已经交谈过了，他们近段时间就要放回去了。

    但是青衫双目定睛一看，那其中之人就有龙王之女，那个芊芊身影。

    “来，姜小子给你介绍一下”，向着姜笙比划着，“这个是我的小女儿，龙蕊”。

    “见过姜公子”，龙蕊站起身子作揖道。

    “这是我的夫人，你叫龙母就好了”，见过龙母，姜笙双手抱拳道。

    “还有这位”，说着龙王声音严肃起来。

    一指身旁老者，“这是北海龙王敖明，认识一下姜小子”。

    “北海...龙王”姜笙一愣，敖明爷爷好，随后也是稳定心神，不知道他为何而来。

    “好”，北海龙王的声音深沉，但是也隐藏不住对于姜笙的喜爱。

    “原来她叫龙蕊”，青衫眼睛直勾勾的看着她，一刻都没有离开，而龙蕊也注意到了青衫的目光，特意没有理会。

