    

    “该死！”

    “怎么这就突然间下起了雨！”

    “不仅影响了我军的行军作战，现如今更是因为这场雨，我军连吃饭都成了一个问题！”

    营帐之中，程银皱着眉头对着眼前的副将邓广愤怒的说道。

    而邓广对此，却是直接沉默以待。

    对于此时此刻会发生这样的事情，他也是从未预料到的。

    然而就在这时，邓广似乎忽然间想起了什么，原本微微皱起的眉头当即便在一瞬间紧紧的揉成了一团。

    看着此时此刻首座之上的将军程银似乎还是满脸的怒火，邓广正在犹豫，究竟要不要将自己此时此刻想到的事情对着他诉说。

    但是考虑到全体将士的安危，邓广最终还是咬了咬牙，对着眼前的程银说道：“将军，属下以为，现如今还不是应该生气的时候，而是应该让将士们防备起来的时候！”

    “嗯？”

    “你什么意思？”

    听到邓广这突如其来的一番话，原本愤怒的程银当即便是一愣，随后便是对着邓广沉着声音问道。

    看着眼前的邓广，程银的眼睛里直接便是闪烁起了不知名的光芒。

    “将军，属下以为，对方可能会借着这场雨对我军发动突袭！”

    “现如今因为这场雨，我军全体将士们那是耐寒受冻，就连生火造饭都无法做到！”

    “虽说有一些事先准备好的行军干粮可以暂时充当饱腹之物，让士兵们不至于忍饥挨饿！”

    “但是在现如今这种情况之下，士兵们的士气已然萎靡到了一定程度！”

    “在这种情况之下，倘若敌军对我军发起突袭，以我军目前的状态，我军必然会遭到重创！”

    “到时候将军危矣！大军危矣！”

    看着眼前的程银，邓广对着他便是直接将心中的猜测大声的说道。

    而听到邓广的猜测，首位之上的程银很明显直接便是身躯直接一颤。

    然而在片刻之后，程银便又直接再度冷静了下来。

    脑子更是在一瞬间开始思考起了刚才邓广所说的。

    这一旦开始思考，越思考，程银越觉得邓广此时所说的这番事情很有可能会发生。

    一瞬间，原本愤怒的程银额头之上，当即便是开始冒出了滴滴的冷汗。

    “你觉得，他们突袭的可能性有多大？”

    看着眼前的邓广，程银突然对着他沉声问道。

    “属下以为，近乎九成可能！”

    见到程银并未因为这件事情而有所发怒，反而对着自己询问了起来，邓广先是一愣，随后便急忙地将自己认为的可能性对着眼前的程银回复道。

    “九成……”

    对于邓广，程银还是很清楚的。

    邓广此人一向说话都不敢将话说太满，一般他说九成的事情，很可能就会是十成的事情！

    “传令下去，让士兵们无论如何都要给我打起精神来！”

    “负责警戒的士兵们都给我加派人手起来，特别是巡查，更加不能放松！”

    “即使外面是下着雨，也要让士兵们给我出去巡查！”

    “一旦发现有任何异动，让士兵们及时汇报！”

    “巡查的时辰，交替的班次也在原基础上给我增加一倍！”

    “告诉将士们，只要忍过这段时间，到时候将眼前这座武安县拿下来，本将军就为他们举办庆功宴！”

    “肉管饱，酒管够！”

    “如果有士兵不愿遵从军令，我想你知道应该怎么做……”

    看着眼前的邓广，程银当即便是对着他传达了自己的军令。

    而听到了程银的军令，见程银对这件事情如此的重视，邓广的心也随之稍稍安定了不少。

    毕竟，邓广害怕敌军前来突袭，同样更加害怕自己的将军对于这件事情的不重视。

    因为如果自家将军都不重视这件事情，那么自己到时候面对突袭的时候将会是何等的无力。

    不过幸好，程银能够重视这件事情。

    因此，此时此刻的邓广虽然心中还是有些不安，但是相比于刚才刚刚得出猜测时，那强烈的不安而言，明显好了不少。

    “诺！”

    “属下领命，现在便去执行将军的军令！”

    当下，邓广对着眼前的程银行了一个军礼之后，随即便是转身从营帐之中离开。

    离开之后的邓广，当即便是开始对着士兵们安排了起来。

    而面对着这突如其来的军令，原本还在营帐之中尽可能取暖休息着的士兵们，也是这一瞬间躁动了起来。

    很明显对于这样的命令，他们十分的抵触。

    然而面对着士兵们的躁动与不满，邓广直接面色冷漠的将不执行军令的士兵挑出一两个当众斩杀。

    而也正是邓广这突然间冷漠的震慑，使得这些士兵在一瞬间全都冷静了下来。

    最后士兵们便是不情不愿的开始按照程银所发布的军令，开始忍受着雨水的冲刷而有条不紊的巡查了起来。

    一瞬间，程银的营地防御直接加强了一倍。

    雨一直在下，丝毫未见有所停歇的样子。

    终于在到了傍晚时刻，天色已然开始昏暗。

    由于雨水仍然在下，因此程银的营地之中便失去了大量的火光。

    士兵们只能在黑暗之中探查巡视着。

    而此时此刻，原本大门紧闭的武安县却突然间打开了大门。

    随后，三队装备精良的队伍便随即从中开始跑了出来。

    而这三队队伍，赫然便是以张云、典韦、许褚三人为首的队伍。

    队伍在三人的带领下，直接兵分三路朝着程银所在的营地而去。

    很明显，他们这是打算趁此机会直接夜袭！

    是夜，原本应该是寂静的，但是却因为下雨，从而直接发出了声音。

    然而这原本应该属于自然的声音之中，却夹杂着细碎的脚步声。

    透过暗沉的乌云，偶尔有光亮照落，便能够看到人影沉浮出现。

    “全军，止！”

    来到预定的地方之后，带领着一队人马的张云当即便是对着士兵们喊停了下来。

    不过，在喊停的时候，张云的声音是压着的。

    毕竟，这次的突袭，是突然的，他可不想因为自己的声音而使得突袭失败。        

