    叶钟鸣没有马上拼装拼图，而是走到了帆赛罗的美梦花田旁边。

    现在他可是还处于这东西造成的虚弱状态中。

    蹲在这些花朵的旁边，叶钟鸣四周看了看，对这件特殊的装备使用了一些工匠职业技能。

    或许是因为它原来的主人已经离开了这个空间，所以产生了隔绝效果，所以这件装备竟然真的被叶钟鸣‘污染’了，接着一系列的附魔和改良，这件装备还真就让叶钟鸣给收了。

    看着一团种子到了手中，叶钟鸣也是有些小惊喜。

    帆赛罗的美梦花田这装备他以前只是听说过，现在成了他的战利品后，叶钟鸣总算是对它有了一个更加清晰的了解。

    这装备，其实是可以升级的，升级的方式和食人花有些相似，都需要变异生命的血肉或者主人的精血。

    虽然每升一级，需要的能量很多很多，可是叶钟鸣依然高兴，毕竟，变异生命的血肉很容易弄到，可是升级卷轴或者解封液，那可都是珍品。

    把帆赛罗的美梦花田变成了自己的，叶钟鸣身上的虚弱状态自然解除了，这让他好受了不少，之前那种浑身无力头部发晕的状态真是不好受。

    同时，叶钟鸣也感觉到了空间对于能量的限制也消失了，恢复到了正常状态，他站起来看向之前如同监视器一样的墙壁，那些有着沃命土的空间全部都不见了，这个特殊轮盘空间进入到最后的阶段。

    收拾起反抗区那些人留下的沃命土，从贾斯的尸体上扒下还能用的几件戎氏圣衣，拿走安满的装备和拳套后，叶钟鸣才把拼图完整的拼装到了一起。

    立刻，就有一道光芒骤起，叶钟鸣被耀的睁不开眼睛，手臂下意识的挡在了眼前。

    但这些光芒并没有对叶钟鸣造成什么伤害，反而叶钟鸣感觉到了有什么东西站在了自己的肩头。

    这可把他吓得够呛，现在叶钟鸣的身体经过了大地装备增益可是今非昔比，别说让什么东西站在了他的肩膀上，就是有人接近百米之内他都会察觉到。

    可现在这东西竟然直接让叶钟鸣一点都没有察觉到，他怎么可能不害怕。

    “爸爸，你是害怕了吗?”

    叶钟鸣差点一口老血喷出去。

    爸……爸？！

    谁是爸爸？你管谁叫爸爸？

    叶钟鸣无论前世还是今生，都没有后代，现在冒出一个管他叫爸爸，他直接被吓到了。

    他猛然侧头，只见一个胖嘟嘟粉嫩粉嫩的漂亮小婴儿，正坐在他的肩膀上，一只手中拿着一面深褐色的小小盾牌，另外一只手则把一根手指插在了嘴里，睁着一双萌萌的眼睛看着叶钟鸣。

    这……是什么？

    叶钟鸣咽了一下口水，虽然不再紧张，知道这个小家伙可能是轮盘的最终奖励，可心中却惊啊。

    这奖励，奖励了自己一个儿子？！

    这尼玛……说不清的好吧。

    不过，很快叶钟鸣就发现了这个‘儿子’的不同。

    虽然很像很像，不仔细看几乎看不出来，但事实是，这个小娃娃，是虚的。

    他是一个能量体。

    “爸爸，我饿了。”

    比成年男性巴掌大不了多少的婴儿嘟着嘴，嘴里已经开始流口水了。

    叶钟鸣听到爸爸两个字，身体又是一抖，已经不知道要说什么了。

    可是看着这个可爱到天荒地老的小家伙说饿了，一边还把那面路由器大小的深褐色盾牌放在白皙的小肚子上按啊按的，叶钟鸣就觉得不给他弄些吃的简直罪大恶极。

    哦，还要说一句，这是一个光屁股孩子，小男孩，有丁丁的。

    可是给他吃什么？

    叶钟鸣拿出了一些肉干给他，小家伙先是闻了闻，然后咬了一口，小小的嘴巴里竟然有白皙整洁的牙齿。

    可是吃了一块之后就不吃了，看着叶钟鸣满脸委屈，还是吵嚷着好饿。

    叶钟鸣又把空间里凡是能够吃的东西都拿了出来。

    什么一些罐头面包压缩饼干之类的，东西不多，这些还是这一路顺手捡的，叶钟鸣的吃食，主要还是变异生命的肉干。

    小家伙在这些东西里挑挑捡捡，只吃了水果罐头和两块肉干，其他东西动都没动。

    “还是饿啊，爸爸。”

    叶钟鸣嘴就是一哆嗦，他看了一下，小家伙吃的最多的肉干，都是五级以上变异生命的，那些五级以下的，人家压根就不看。

    至于那瓶水果罐头，估计完全是为了尝尝鲜。

    可是还饿怎么办？

    这个时候叶钟鸣渐渐的从惊慌中平静了下来，他观察了一下，空间任何地方都没有反应，也就是说，他还没有达成某些条件，所以还无法出去。

    难道条件和这个小孩子有关系？

    叶钟鸣思量了一下，也不管其他了，既然你说饿，那我就给你吃，至于你吃什么，那是你的事情了。

    叶钟鸣一下子把空间中除了装备之外的所有东西都拿了出来。

    看见堆积如山的东西，小家伙高兴了，嘻嘻哈哈的从叶钟鸣肩膀上飘了过去，落在这些东西上面开始挑挑捡捡，碰到合适的，就往嘴里填。

    叶钟鸣在一边看得眉角直跳。

    食人花种子、洛神杉种子、各种精品材料，还有钻海金和鬼金……

    这些在叶钟鸣这里也绝对是最顶级的东西，被小家伙不断填入嘴里，那个小肚子，仿佛是一个无底洞一样，把叶钟鸣吃的都心疼不已，但为了试验走出这里是不是和这个小家伙有关，他也豁出去了。

    好在，这个小家伙好像特别喜欢尝鲜，什么东西都不会吃的太多，都是吃了一两块就去吃其他的了，鬼金和钻海金，在这种情况下才得以保存。

    最后，小家伙拿了几块五级魔晶，咔吧咔吧的就给嚼碎了，看得叶钟鸣眼睛差点没瞪出来，那可是没有什么可以摧毁的魔晶啊，就这么给当餐后甜点给吃了？

    这还没完，小家伙吃了魔晶后，又四处看了看，坐在盾牌上飞向了一个地方，从那里拿起一瓶四星进化药剂，直接给喝了。

    喝完，还打了个饱嗝。

    叶钟鸣彻底服了。

    “好饱啊，爸爸！”

    小家伙躺在那面小盾牌上看着叶钟鸣傻笑，舒服的摸着鼓起来的小肚子，小丁丁倔强的朝着天空。

    这个时候，空间的提示终于到来。

    “恭喜你，获得土之精灵的认同，从今天起，你将获得它的守护！”

