    季临没想到，自己会被这样的两个人搞定，气得不知道是该笑，还是该哭。

    “怎么的，还要把我绑起来？”

    “以防万一。”

    初筝用在季临车里翻出来的绳子，利索的将他绑起来——好人卡带绳子干什么？想绑谁？

    季临似笑非笑：“怕丧尸咬不着我，给他们帮忙呢？”

    “不会让你被咬。”

    现在就是要防止你被咬，所以把你绑起来。

    我真是个天才！

    季临得亏没听见这话，否则还不知道怎么气呢。

    “你们到底想干什么？我哪儿招你们了？”季临并没显得多生气，面上甚至还带着三分笑。

    只是眸子里藏着冷意。

    “你先拿枪抵着我。”

    “你不跟踪我，我会拿枪抵着你？”季临偏过头，带着几分痞气的挑下眉：“谁先招惹谁的？嗯？”

    “我没跟踪你。”

    初筝觉得自己巨冤。

    她明明是找过来的，怎么就是跟踪了？

    季临：“我看见你鬼鬼祟祟进来，还在车上乱看。”

    初筝：“那你看见我跟踪你了？”

    季临：“……”

    那倒没有。

    初筝见季临不说话，立即抓住答题点：“我正巧路过，有车过来看看，有问题？”

    季临：“……”

    大街上那么多车，怎么就偏偏看他的车！

    季临沉默几秒。

    “行，就算你们有理。你现在这架势是几个意思啊？”季临示意下自己被绑起来的手。

    初筝一本正经的道：“防止你被咬。”

    季临嘴角抽搐下。

    把他绑成这个样子，说防止他被咬？

    当他三岁小孩骗呢？

    季临哼笑：“我看你是想拿我去钓丧尸吧。”

    “我不会做那种事。”

    初筝让他上车。

    “我还有事。”季临不肯上去。

    “什么事？”

    “找人。”

    找人？

    她知道的信息里，没有提到季临到这里来做什么，只说他单独行动，然后遇见顾禾那群人被咬。

    “找谁？”

    季临痞里痞气的笑：“我告诉你，你还帮我找啊？”

    面瘫小姑娘煞有其事的点头：“嗯。”

    季临后面一句话都准备好了，结果初筝来一句‘嗯’，他的台词顿时没法说了。

    他憋了半天，也没憋出一个字来。

    今天他出门是没看黄历还是怎么？

    遇见的什么奇葩？

    “找谁？”

    季临眸子转一圈。

    既然她要帮忙找，那就帮呗。

    免费的劳动力为什么不要。

    季临往旁边的楼房扬下下巴：“他本来住这里，我上去看过，家里保持得很好，末世开始后，他应该没有回来，可能还被困在学校，也可能在别的地方。”

    “你怎么确定他没离开？或者变成丧尸？”

    “不确定啊。”季临笑得三分痞，三分坏：“所以，你还要帮我找吗？”

    季临明显是在挑衅。

    初筝当做没听见，平静的问：“找不到呢？”

    “死要见尸，活要见人。”

    季临说这话的时候，笑意敛了下去。

    “他是你什么人？”

    “我男朋友咯。”

    “……”

    初筝差点被口水呛到。

    是她理解的那个男朋友吗？

    季临观察初筝的神情，可惜初筝从始至终，就没一丁点的情绪变化。

    反倒是后面的江如霜，吓得嘴巴都张得能塞下一个鸭蛋。

    江如霜此时只有一个念头：虽然我不知道小初在做什么，但是小初做什么都是对的。

    季临眸子眯了下，慢吞吞的道：“还帮我找吗？”

    “找，为什么不找。”找到剁碎喂丧尸！

    女生冷冰冰的视线扫过来。

    季临被那样的视线一扫，身处闷热的天气里，却还是莫名的寒了一下。

    那眼神……

    太平静了。

    不像人。

    季临被这个想法吓一跳。

    总不能是丧尸吧？

    季临想到刚才她按着自己的时候，透过皮肤传来的温度，稍微放心一点，是个活人。

    初筝粗鲁的将人塞上车子，顺手在他脑袋上薅了一把……

    什么啊！

    中看不中用，一点都不软！

    “我不坐后面！”季临一点身为‘俘虏’的自觉都没有。

    “坐哪儿，车顶？”初筝好脾气的问他：“我给你绑上去？”

    季临没理会初筝的话，拿下巴扬下副驾驶：“我坐前面。”

    初筝更想给他塞后备箱去。

    心底循环播放一圈好人卡要忍着，每天都要努力做好人语录后，将季临塞到副驾驶上。

    江如霜想上后面，被初筝拦住：“开车。”

    “啊？”

    江如霜挠头，开车她会，可是……

    “可是小初，我没有驾照啊？”

    初筝冷漠脸：“丧尸交警追你的时候跑快点。”

    江如霜：“……”

    对哦。

    现在都末世了。

    飙得快才能活命。

    江如霜立即元气满满的上了驾驶座。

    季临以为初筝开车，谁知道上来的是江如霜。

    “我要坐后面。”

    初筝上车，车门关上：“你自己要求坐前面。”

    季临扭头看她，笑得有些恶意：“你不怕我在她开车的时候捣乱，就让我坐前面，反正我不介意和你们同归于尽，反正这世界也挺操蛋的。”

    江如霜：“……”

    季临只是被绑着手，脚和身体都还可以动。

    初筝摸出绳子准备把季临绑在座椅上。

    【小姐姐，你还记得他是你的好人卡吗？】王者号咆哮着阻止初筝。

    季临看着初筝把绳子拿起来，又放下，然后再次拿起来，再次放下。

    反复三次后，初筝下车，把他拎到后面。

    江如霜松口气，启动车子，倒车出巷子：“小初，我们往哪边走啊？”

    初筝回想下刚才季临说的话。

    她扭头问旁边试图让自己坐得更舒服的季临：“哪个学校？怎么走？”

    “我怎么知道，我也第一次来。”季临脱口而出，车子里沉默几秒，季临再次出声：“好像是第三中学。”

    没有导航，即便是个县城，想找个地方，也挺费劲。

    初筝第三中学没看见，倒是看见不少穿着第三中学校服的丧尸。

    季临脚抵着前面副驾驶的椅背，嚣张恣意的抖腿，看上去整个人都很放松，一点也不在乎自己的处境。

    他扭头看着窗外，偶尔看见丧尸，让他眼底生出几分厌倦和烦躁，然而不过瞬间，便再也瞧不见。

    “小初，第三中学好像往这边。”江如霜辨别着街道上的路牌：“但是前面丧尸好像挺多，我们还要过去吗？”

