

  燕城，五环外面的一个高档小区内。

  小区虽说是周围最高端的，但是房价比之三环以内低了太多太多。

  这套房子是乔思思自己的钱买下来的。

  她这几年在外面虽然一直都在旅游，看似一直在花钱。

  其实不然，小妮子很有头脑，在一些网站上面注册了很多账号。

  上面不停的更新着他每到一个地方的景色。

  在旅游圈里面她是个名人，有很多国外的旅游产品厂家都在找她来打广告。

  无非就是让他在写游记的时候，里面穿插一下他们产品的软文。

  乔思思也无所谓，反正旅游也要钱，更不想向家里要钱。

  所以也算是有一些积蓄，回来了燕城后就买了这套不大的房子。

  一百来平米，她干妈的事情乔天阳夫妇是知道的，所以装修的钱是夫妻两个人给的。

  毕竟是体制内的人，不像苏启他们这种商界娇子，动不动的就是上亿的去丢。

  一路忐忑。

  车子最终停在了停车场里面。

  苏启怀着的激动的心情上了电梯，脑海中不停的回顾着李家江妈曾经给他看过的那张照片。

  那张照片也是他母亲李芝唯一留在他生命里的影像了。

  乔思思精灵古怪的看着苏启：“苏启哥哥，激动吗？”

  苏启笑了笑：“怎么不激动，万一真是我母亲呢。”

  不过苏启心头猛然震动了下，望着乔思思说：“思思，你怎么知道我母亲消失 的事情”

  “我也没有跟你说起过啊。”

  乔思思嘻嘻笑着说：“我听晶晶姐说的。”

  “她跟我说了关于你很多很多的事情，所以我很了解你。”

  苏启哦了下：“原来是这样。”

  “电梯到了，我们走吧。”

  “嗯嗯。”

  乔思思快乐的走在前边，到了一张门口后，敲门：“干妈，是我，思思，你在家里吗。”

  里头马上传来了一个声音：“思思啊，等会哈，小蒋下去买些生活用品去了，我来给你开门。”

  然后屋子里面传来了什么东西点在地上的声音。

  没过几分钟，门锁咔哒一声响了下，然后露出了一张带着温和笑容的脸。

  苏启呼吸有些急促的盯着她看了半天。

  像，但有无法确定。

  江妈当年给自己的照片是一张数十年前的照片了。

  那时候的照相机技术有限，所以找出来的照片都是黑白，而且放了那么久，照片也有那么一丝的模糊不清。

  但仅仅只是这一眼，苏启开始心潮澎湃了起来。

  不过，在看向了她无神的眼珠子后。

  苏启紧张的望着乔思思。

  乔思思笑着解释说：“忘记跟你说了，我干妈已经失明了。”

  说着一手挽着她的手臂：“干妈，我们进去吧，小蒋也真是的，买东西把你一个人丢在家里。”

  “你眼睛又看不见，要是出了什么事情怎么办，回来我要好好说说他。”

  乔思思口中的小蒋是他给他干妈请的一个保姆，专门在这里照顾她的起居生活。

  他干赶紧说：“思思啊，别说人家，小蒋平日里照顾的挺好。”

  ‘人家出来打工也不容易。”

  乔思思说：“我就知道你会维护她，算了，算她逃过一劫了。”

  “哦，你们站在外面干嘛啊，进来吧。”

  “这房子不是很大哦，你们别嫌弃，嘻嘻。”

  苏启心神全都在妇人的身上，所以只是点了点头。

  妇人赶紧开口说：“思思啊，你带了客人来啊。”

  “来来来，快进来坐，我给你们倒水去。”

  说着妇人手忙脚乱的，手上的盲杖不停的点着地板探路。

  苏启赶紧一把扶住了她说：“阿姨，不用这么客气了，我们坐下来聊吧。”

  一听是个男人的声音，妇人赶紧兴奋的“望”了下乔思思：“思思，你男朋友？”

  “好好好，干妈跟你说了很多次了，是该找个男朋友了。”

  ‘女人也就是这些年的好年华，错过就不再有了。”

  乔思思脸红了下，笑着说：“呵呵，不是我男朋友，不过。。嗯，算了，我也不知道该怎么解释”

  “来吧，我们坐下来聊吧。”

  苏启笑了笑，也没有反驳。

  几个人坐下来后，苏启打量了这房子一周。

  房子看上去确实不是很大，但是装修的特别的温馨，客厅是连着外面阳台的。

  阳台上面还有一张躺椅，应该是面前这妇人平日里晒太阳所用。

  眼盲之人是最可怜的，因为他们看不到外面的世界。

  永远也不知道这世界的美。

  乔思思笑着说：“怎么样，这房子舒服吧。”

  “里面的装修材料，以及风格，都是我自己亲手一项一项完成的。”

  “我感觉比我家里要舒服。”

  苏启笑着说：“房子不用多大，有家人在就是家。”

  “一人住哪怕是千平米豪宅，也比不了一个三十平米的蜗居，因为没有家的感觉。”

  “冷冰冰的有什么味道。”

  妇人笑着说：“这小伙子话说的一点都没有错。”

  “小伙子是哪里人啊。”

  苏启认真的望着她：“阿姨，我是湖东人。”

  妇人脸上的笑容突然凝固了下，但马上又恢复了正常。

  苦笑着说：“湖东是个好地方。”

  苏启道：“阿姨你去过湖东？”

  妇人脸上很不自然了，赶紧解释：“不不不，我来华夏还是思思这丫头带过来的。”

  苏启哦了下，然后继续开口说：“我是湖东张家市人。”

  妇人再次哑口。

  苏启心里紧张了起来，细微的观察，他已经猜到了什么一样。

  继续道：“阿姨，我是湖东张家市，西河镇三星村人！”

  “阿姨听说过三星村吗，现在是国内示范村，也是远近闻名的土豪村。”

  妇人神情更加不自然了，手都颤抖了起来。

  “什么？三星村成了示范村？”

  “小伙子，你可以跟我讲讲三星村的事情吗？”

  乔思思一点就通，不可置信的望着苏启。

  呼吸同样急促，心里不停的说着，这世界上不可能有这么巧合的事情吧。

  相反苏启还显得淡定很多。

  因为现在他心里已经猜了八九不离十。

  