    时间一点点地流逝，转眼间，周辰已然在右玉县度过了两年多的时间。

    由于曹正淳两年多以前的那番告诫，再加上周辰本就有了韬光养晦的想法，所以在这两年多的时间里面，他到是并没有什么大动作。

    平日里除了处理必要的公务以外，周辰便将大部分的时间都用在了修炼上面，他这两年到是过的颇为悠闲。

    可惜这种平静的生活，却是根本就过不了几天了。

    因为再有不到半个月的时间，周辰这个右玉县知县的任期就要彻底圆满了。

    到了那个时候，周辰要么是被调任回京城里面去，要么是因为功劳被擢升到更高的地方官职上。

    至于最终究竟是怎样一个结果，这就要看端坐在紫禁城里面那位弘治皇帝的意思了。

    临近任期即将圆满，周辰这几天都在静静地等候着京城的旨意到来。

    距离三年任期还有最后三天的时候，京城当中的特使终于是来到了右玉县衙里面。

    来得不是别人，正是两年多以前与周辰打过交道的曹正淳。

    “周大人，别来无恙啊？！”

    县衙的正厅大堂之内，曹正淳朝着周辰拱了拱手，笑呵呵地说道。

    “承蒙曹公公两年前的指点，本官这两年过的可是十分地悠闲。”

    周辰同样是拱了拱手回礼说道：“到是曹公公你面色愈显红润光泽，想来在这两年多的时间里面有了很大的收获啊。”

    耳中闻得此言，曹正淳的心里面不禁得意一笑，他最近何止是有些收获啊，那简直可以说是十分地巨大了。

    因为就在曹正淳离开京城的时候，太子朱厚照曾经向他透露过几句消息，等到他这次返回京城以后，他有很大的可能就要提督东厂了。

    近些时日以来，弘治皇帝的身体状况是每日愈下，所以弘治皇帝已然开始为太子朱厚照登基在铺路作准备了。

    将东厂这个暴力机构交到太子朱厚照的手里面，这便是弘治皇帝所做的诸多铺垫之一。

    而朱厚照身为当朝太子，他自然不可能亲自去执掌东厂这么一个由太监所组成的机构了。

    所以最终提督东厂的人选，自然是落到了太子朱厚照身边的亲信太监身上。

    稍微挑选了一番以后，曹正淳便成为了朱厚照选择的新任东厂督主。

    只待曹正淳办完差事返回京城，现在执掌东厂的大太监王岳便会与曹正淳进行东厂权利的交接。

    对此曹正淳的心里面自然是极其地兴奋了，他作为一个被去了势的残缺之人，此生的追求也就是权利和金钱这两者了。

    不过这东厂督主的位子毕竟还没有彻底落入曹正淳的手中，所以他到也并没有任何飞扬跋扈地得意。

    面对周辰的恭贺，曹正淳也仅仅只是笑呵呵地连连摆手说道：“咱家在这两年当中确实是小有一些收获，不值一提，不值一提！”

    周辰和曹正淳两人好一阵的寒暄过后，曹正淳终于是办起了正事来。

    “嗯……嗯……”

    只见曹正淳先是出声清了清嗓子，而后面色庄严肃穆地朗声宣布道：“陛下有旨！”

    周辰面容之上的神色亦是瞬间为之一正，他连忙整理了一番官服，拱手躬身说道：“皇上圣躬金安！”

    “朕安！”

    曹正淳小心翼翼地从怀中掏出了一卷明黄色的卷轴来，缓缓展开宣读道：“奉天承运皇帝，诏曰……”

    好一通歌颂太平的华丽辞藻过后，曹正淳终于是道出了最为重要的内容：“弘治十五年壬戌科举探花周辰，时任右玉县知县一职。

    在任期间尽忠职守，今擢升为山西广阳府知府。

    因其颇有功劳政绩，特授勋赞治尹，加授中议大夫，钦此！”

    曹正淳口中话音落下的瞬间，周辰连忙躬身向着曹正淳手里面的圣旨拜了三拜，同时出声说道：“臣周辰，领旨谢恩！”

    眼见得周辰谢完恩以后，曹正淳便双手呈起圣旨，将其递到了周辰的面前，而周辰亦是双手接过了圣旨来。

    望着手里面这卷明黄色的圣旨，周辰心里面的思绪亦是迅速地翻涌了起来。

    在此之前，周辰便对他未来的道路有了一些猜测，大致是分为两种可能。

    一种可能是被调任回京城里面去，补足上六部当中的空缺。

    第二种可能便是如同现在这般，被擢升到更高的官职上面去。

    因此周辰对于被擢升成为广阳府知府一事，到是并没有感到多少的意外。

    毕竟单单凭借缉拿白莲教圣女候选人这一项功劳，他就算是连升三级也不足为过，更何况周辰还有着成功建立北疆互市的功劳呢。

    原本周辰便是正五品的官职，现如今他虽然是跳过了从四品直接被擢升到正四品的知府一职上面。

    但是以他的功劳来说，却也完全没有任何的问题。

    唯一让周辰感到有些意外的地方是，弘治皇帝不仅仅是提升了他的官职，同时还给他授了勋，加封了散官阶。

    授勋赞治尹也就罢了，但是在散官阶上面，弘治皇帝竟然跳过了初授中顺大夫和升授中宪大夫，直接加授周辰为中议大夫。

    这样一来，便让周辰的心里面也感到有些受宠若惊了。

    就在周辰暗自思考弘治皇帝如此地恩赐与他是否有什么深意的时候，曹正淳再次不慌不忙地从怀中掏出了一张折叠起来的明黄色纸张来。

    双手伸出，曹正淳一边将明黄色的纸张送到周辰的眼前，一边笑呵呵地出声说道：“周大人，咱家这里还有一封陛下给您的密旨。

    这密旨事关重大，咱家不方便宣读，还是周大人您自行阅览吧！”

    耳中听见曹正淳的声音，回过神来的周辰暗自在心里面嘀咕了一声道：“又有密旨？！

    两年前那封密旨是弘治帝为了截留北疆互市的营收，去充实他自己的内府所下。

    现如今这封密旨又是为了什么呢？”

    不过周辰表面上却是并没有显露出来，他笑了笑直接接过了那封密旨翻阅了起来。