    唐林神色复杂地顿了顿，跟宣于渊说起了一桩多年前的旧事。

    这位徐先生本是徐家的老太爷，按理说应当是徐家顶门立户的人物，当年官入内阁，哪怕是在汴京城，那也是个举足轻重的人物。

    可这位大人物多年前牵扯入一桩旧案当中，虽是没受到直接的牵连，最后不知怎么想的，不久后就辞官而去，至此销声匿迹没在人前露面。

    多年生死不知，不少人都以为他已经死了。

    谁也没想到，他竟然藏在这不大的山村里。

    知道他真实身份的人极少，再加上他行事谨慎，极少在人前露面，所以唐林等人到了这里这么久，也一直没察觉到什么。

    直到前日，玉青时带着元宝去村学跟先生道别时，暗中藏在身后跟着的唐林才从中察觉到了端倪。

    徐先生去衙门认了徐伟的尸。

    徐伟死的时间已经长了，再加上天儿热，从衙门认领回来时，已经烂得没了人形。

    他没直接把人下葬，带着曾永清架起了柴堆，把人烧了，收敛骨灰装进坛子里，大约是想命人带回徐家祖坟下葬。

    可好巧不巧，他还没来得及点火，玉青时就到了。

    按理说玉青时是不应该认识徐伟的，毕竟人都烂成了腐肉，就算是之前凑巧见过一面，如今也应该是认不出什么了。

    可玉青时看到躺在柴堆上的人脸色霎时就变了。

    所有人都以为她是被吓着了。

    可只有藏在暗处的唐林看清了她眼中一闪即逝的狠意。

    她认识徐伟，大约也顺着徐伟的尸身猜到了徐先生的身份。

    她甚至可能知道，这些人是来做什么的。

    唐林注意到宣于渊的脸色不太好，带着迟疑为难片刻，低着头小声说：“玉姑娘前日还进城去了首饰铺子。”

    宣于渊不知为何心头微跳，沉沉道：“她去首饰铺子做什么？”

    唐林从怀中拿出一张纸，双手递给宣于渊说：“她拿了一张图纸，想让工匠比着图纸打造一个玉佩。”

    纸上绘出的图案，俨然就是宣于渊误打误撞买回来送给玉青时的玉佩。

    甚至连上头的迟字都绘得分厘不差。

    那首饰铺子早被宣于渊的人暗中接管，掌柜的认识玉青时，拿了图纸拍着胸脯说两日之内一定能弄出来。

    转头就把图纸交给了唐林。

    被宣于渊周身愈发低沉的气势压迫，唐林小心翼翼地咽了咽口水，杵着脖子说：“玉姑娘留下了一个地址，是城内的一个花楼，说是等这十个玉佩打造好，就直接送到花楼去，送给楼子里的几个姑娘，还留了名姓。”

    “我觉得有蹊跷，暗中去查了查这几位姑娘的来历，发现好几位都是被赎了身的，这几日就会跟着恩客去别处，离了县城，往后就再也不好查了。”

    也就是说，玉青时费心弄出了十个假的玉佩，然后设法把这些玉佩送给了被赎身的妓子。

    得了玉佩的人几日后就会消失在茫茫人海。

    有心以玉佩为线索的人查探到此处，也会在十个假玉佩和不知所踪的人海面前失了线索。

    除此外，玉青时还在村子里张扬即将搬家凤阳县的事儿，几乎是闹到了人尽皆知的程度。

    万一有人顺着徐先生给的线索查到了秦家村，所有人都会以为她搬去了凤阳县，来人也会去凤阳县查探。

    可玉青时根本就不会去凤阳县。

    她想去的地方，从头到尾就不是凤阳县。

    但是她瞒得死死的，除了她自己以外，谁也不知道她心里真正的盘算到底是什么。

    萦绕在脑中多日的迷雾终于被一只看不见的大手挥散而去，重重故布疑阵之后的真相终于显出几分可抓的头绪。

    就连宣于渊都没想到，短短几日的时间内，玉青时竟能无声无息地布下这样大的一盘局。

    若不是有唐林等人在暗中盯梢，只怕是他都要被玉青时绕到圈子里去！

    他罕见的失态，深吸一口气哑声说：“定北侯府的人在何处？”

    “什么时候能到？”

    唐林苦着脸答：“起码还有十日。”

    “十日……来不及了。”

    宣于渊当机立断，沉声说：“我会一直跟着她，设法把她具体的去处透露给定北侯府的人。”

    “记住，一定要尽快把定北侯府的人带到，别让他们跟着玉青时撒出去的那些乱七八糟的幌子走岔了道儿！”

    玉青时撒出去的迷雾太浓太深，她小心地隐藏在重重迷雾之下，滑溜得像一条抓不住踪迹的鱼儿，只要稍不留心，让她在此溜入人海之中，定北侯府的人再想寻她根本就是不可能的事儿！

    玉青时就是铁了心的不想让任何人找到她！

    她从头到尾都是故意的！

    宣于渊荒唐了小半辈子，头一回见玉青时这样的异类，一时间又气又好笑，盯着唐林就说：“一定得尽快，知道吗？”

    唐林大约也是头回碰见这样的事儿，怔愣一瞬苦笑着点头。

    “您放心。”

    宣于渊心情复杂地背着手回了秦家小院，进门时正好看到玉青时在对着月光收针锁线。

    那是他破了的衣裳，玉青时刚刚补好。

    见他回来了，玉青时把补好的衣裳递给他，低着头慢条斯理地收拾针线篓子里的东西，等线团绕到最后一圈，她突然说：“于渊。”

    “你真的愿意跟着我们搬家吗？”

    宣于渊捧着被补好的衣裳还没来得及嘚瑟，听到这话不知为何心头涌出一股来历不明的怪异。

    他用两根手指揪着衣裳的一角，不满瞪眼：“怎么，迟迟姑娘要搬去县城里过好日子，不乐意带上我这个拖累了？”

    玉青时还没答话，他就横着眉说：“你白天还答应了给我买咸水鸭，你不会是反悔了吧？”

    玉青时哑然失笑，摇摇头说：“一口吃的你至于么？”

    宣于渊想也不想就说：“我怎么不至于？”

    “说好了的事儿，你可别想半道上扔了我。”

    玉青时意味不明地弯着唇笑了一声，抱着针线篓子站起来，目光定定地看着宣于渊没动。

    月光散漫，星宿稀疏。

    在浓得化不开的夜色中，玉青时的眉眼在如银纱的月光下显得愈发动人，眼鼻下的阴影都像是比平日里深了几分，衬得眼中幽色更为浓郁，被盯得久了，甚至生出了一种心悸之感。

    宣于渊被她看得心头打鼓，忍不住说：“你这么盯着我做什么？”

    玉青时笑笑说：“没什么，只是突然想起个事儿。”

    她言及一半不肯往下说，起身走了几步，转头道：“对了，灶台上给你留了一碗山楂水。”

    元宝不用去村学了，这几日在家里疯玩儿，吃饭的胃口都比之前好了不少，一顿三碗饭塞到肚子里，没两日就闹着说不舒服。

    老太太好气又好笑，索性就拿了去年从山里摘来晒干的山楂熬成水，放凉了当茶水给元宝喝。

    宣于渊之前为跟元宝置气，故意去抢还没抢过，今日没动手抢，反倒是得了碗单独留出来的。

    他心里想着事儿，听到这话啊了一声，站着没动。

    玉青时好笑地弯眉看他，说：“不尝尝吗？”

    “那是特地给你留的。”

    特地留的。

    这几个字宛如一剂灌入血脉的药，直接就把宣于渊催精神了。

    他不等多想就去端着碗灌了一口，注意到玉青时还看着自己，索性心一横牙一咬，仰头一口灌了个干净。

    玉青时静静地看着他手中的碗空了，靠在门框上眼里流出了几分真实的笑。

    “好喝吗？”

    宣于渊被酸得脑袋疼，龇牙吸了口气，木着脸摇头。

    “牙都酸倒了。”

    玉青时低低地笑了几声，说：“特意多加了点儿山楂，肯定是比之前酸些。”

    “不过……”

    “要是山楂放少了，总怕多加进去的东西会被你察觉。”

    宣于渊心里咯噔一响，还没捋清楚这种诡异感从何而来，就感觉眼前的东西好像都在晃。

    他用力甩了甩脑袋往后退了一步，可两脚发软险些没站稳直接摔到地上。

    玉青时难得的没冷眼旁观，甚至还伸手扶住了他的胳膊。

    宣于渊大半个身子倚在玉青时的身上才堪堪站稳，转头落在她脸上的目光充斥满了无言的震惊。

    甚至连出口的话都在无意识地颤。

    “迟迟？！”

    玉青时面上笑意深了几分，堪称是体贴地扶着他慢慢地往侧屋走。

    不过瞬息的功夫，宣于渊浑身的力气都被卸了个干净，手脚发软浑似一滩烂泥，躺到床上的时候，砸得床板砰的一声闷响，惊得宣于渊的呼吸都在刹那间悉数停滞。

    他脑中浑噩愈发浓烈，藉由咬住舌尖的动作逼着自己维持几分清醒，难以置信地看着玉青时不能言语。

    玉青时蹲下身把他的鞋脱下妥善摆好，站起来拉起被子盖在他的身上，甚至还眉眼含笑地伸手帮他把散在脸上的黑发捋到了耳后。

    宣于渊撑住最后一丝力气攥住她的手，从眼底蹿出的血丝无声笼住整个眼眶，瞳孔瞪到几乎欲裂。

    “迟迟……”

    玉青时低头看着彼此交握的手，面具似的笑下终于裂出了点点碎痕。

    她低头在宣于渊发抖的手指上轻轻地亲了一下，感受到这人的僵硬，轻到听不清的叹息缓缓从喉咙深处缓溢而出。

    “于渊。”

    “你知道什么叫做知人知面不知心吗？”

