    “哥尔D罗杰？也就是海贼王你们认识不？白胡子认识不？五老星认识不？路飞你们认识不？”无夜说出自己对海贼王熟悉的那些人的名字。

    虽不愿承认这里会是海贼王，但他还是不得不用证据判定。

    “小鬼，你玩我是吧，罗杰谁不认识啊？白胡子谁不认识啊？五老星听说是世界政府的掌控者，路飞他妈的谁啊？居然跟罗杰白胡子他们相提并论。”

    “真认识？”无夜脸皮抽动几下，真是啊？同时也判定，如果真的是海贼世界，那么应该路飞还未成名的时间。

    “不认识，都听说过，没见过。”巴古冷声道。

    “海贼王？呵呵，”无夜不知道该如何表达心情，无语问苍天，心中虽依旧不相信自己居然穿越到一个动漫世界，但似乎证据全部都证明是真的。

    无夜沉默了许久，这样的消息哪怕是他，也要消化很久。

    下一刻猛地站起：“这里是无限地狱？”

    推进城第六层的无限地狱，传说都是关押重大犯人的无限地狱，其中犯人不是无限被关押就是处死的重大犯人，自己在无限地狱？

    “告诉我，我是凭空出现，还是被海军送进来的。”虽然从巴古话语中，无夜得到消息，自己应该是被海军送进来的。

    但他可以明确的说，自己有关海贼王这个世界的记忆，就是从刚才醒来的那一刻起。

    如果被送进来，为何？难道自己还在外界真的犯下什么大错，然后被抓被送进来的？可是压根没有记忆啊？

    “废话，刚才被送进来的。”巴古眼中全是鄙视，他肯定眼前这个小鬼是白痴，“小鬼，现在告诉老子，你到底犯了什么大罪被送进来的，无限地狱可从来没有出现过十岁的小鬼被送进来的记录。”

    无夜哪有闲心回答他的问题。

    脑海中快速思索，却得不到答案。

    连自己是什么时候穿越过来都不敢肯定的，就算穿越进来，也没到底被送到无限地狱来吧？难道自己真的在外面犯下什么大罪，而忘记了？

    无夜摇了摇头，先不说自己没有记忆合不合理，但是他知道自己根本没那份实力。

    如果真的是海贼世界，他明白，以自己地球上佣兵之王的实力，对付数十人的实力？在海贼王中喽喽啊？能犯下什么大罪？就算犯下实力也没资格送入到这里来吧？

    “看来只有以后等出去，然后在海军档案中寻找，总有自己为何入狱的档案吧？那是应该知道谜底了吧？”

    无夜脑海中不断思索着各种。

    碰碰！

    外面传来脚步声！

    “有人来了？”无夜把目光望向铁门之处，外面过道上，似乎有影子一闪一闪。

    “哟，看来送餐来了。”刚才还死一般寂静的无限地狱，一时间变得热闹起来，外面那不知还有多少的牢饭传来一些有气无力的声音。

    很快，几道人影出现在无夜这件牢房之前。

    几位不是海军也非犯人装扮之人，无视那无数重大犯人的阴笑，木然如机器的把饭盒放在各自牢房之前，然后离开。

    “咕咕！”无夜也发现自己早就饿了，向铁门走去，去拿取属于自己的食物，本间牢房共五人，门口有五个饭盒。

    “碰！”

    凌厉的破空声传来，无夜眼中一凛，急忙双手护胸。

    大力的一脚踢在双手之上。

    “力道好强。”无夜用力咽下自己喉咙那一抹温和，重力的砸在墙壁之上，整个人弹起来，嘴角流出鲜血。

    一抹嘴角的鲜血，无夜慢慢从半跪在地站起来，视线如孤狼盯着壮汉巴古，发出低沉的声音：“你找死！”

    “小鬼，你不知道规矩嘛？你新人，哪有享用食物的资格，前七天，你的食物归我了，七日之后没死的话，以后你有资格领取食物，但是之后，食物中富含高能量的食物已经归我，懂吗。”巴古高高在上宣告着。

    而这件牢房中其他三人，各自领取属于自己的食物之中，依靠在墙壁，开始享有，至于巴古欺负新人。

    没有引起他人任何注意，视线都未曾注意这一方，跟不可能会出现什么路见不平拔刀相助的事情。

    “很好，”无夜阴笑一声，一口吐出嘴角的鲜血。

    慢慢退到唯一巴古攻击不少的地方。

    “这才对嘛。”巴古很满意小鬼乖乖服从。

    无夜平静的坐在墙角处，听着耳边那嚼动食物的声音，以及香味！虽饿但几顿不吃他还是能忍受的。

    没有出现什么好心人把食物让给无夜的情况出现，直到最后也没有出现这样的情况。

    这一顿，无夜滴米未进。

    目光始终盯着巴古！

    连接巴古手铐的铁链很长，加上巴古的腿长，无夜知道，自己前往铁门出，必将处于他的攻击范围中，哪怕是贴着墙壁走。

    从刚才巴古那一脚，他不得不承受，力道太强了。

    虽然身躯都回到十岁，但无夜力量以及处于巅峰时刻，他可是知道，自己的力量以及算是达到地球上人类的极限，但刚才那一脚，他知道自己根本达不到。

    不气馁，地球个人再强，不过与白人对抗，几把枪都可灭杀。

    而这里是海贼世界，普通海贼都具备千斤之力，更别说那些巅峰强者，毁天灭地。

    无夜没有因为自己被海贼世界原著没有名声的一人一招击败而气馁，而是眼中闪烁着跳跃的火焰。

    “不管如何，首要任务先解决他。”无夜冷眼看着食用本该属于自己食物的巴古。

    ..

