    第188章 东印度公司

    宁国府，宣城。

    “督主，南京城那边传来消息，魏国公和杨公公合力将南京城中的各大海商豪门都拿下了。”

    刘绾儿来到曹毅身边低声说道，自从孙云鹤被曹毅派出去后，曹毅便将孙云鹤负责的情报交给了她，好在之前刘家的情报系统一直都是她在负责，匆忙间她也不至于手忙脚乱。

    “不过江阴李家那边逃了。”

    迟疑了一下后，刘绾儿接着说道。

    “怎么会让李家逃了？”

    听到刘绾儿的话，曹毅顿时眉头一皱，为了不让这十几家海商豪门有机会逃跑，他特地将白虎军分成三队，由他和孙云鹤、长孙鸿三人分别带队。

    “回督主，李家似乎早有预料，在十天前就已经让李家的继承人带着李家所有高手都撤到了海外。”

    刘绾儿解释道。

    “十天前？”

    曹毅顿时诧异无比，十天前他才刚离开南京城不久啊。

    “算了，区区一个李家，逃了也就逃了。”

    曹毅沉思了片刻后，开口说道：“各个家族的家产抄没如何了？”

    “督主，各个家族的产业并不多，只有一些商铺和少量的田地。”

    刘绾儿翻看了一下账本后，开口说道：“现在各个家族的产业基本上都是海船，除了石家有一支船队回来被拿下外，其他家族的船队都还没有回来。”

    等到刘绾儿说完之后，曹毅才开口问道：

    “那各大家族的船厂和船坞的情况如何了？”

    对于他来说，各大家族的船队虽然重要，但不是最重要的，现在各大家族的海船都是武装商船，并非完全用于作战的战舰。

    他想要掌控大明附近所有的海域，就必须组建一支强大的海军舰队，那些商船并不符合他的要求。

    根据东厂的探子从海外得到的情报，现在吕宋那边有荷兰联合东印度公司的舰队在，自从击败了西班牙和葡萄牙的联合舰队后，这些荷兰人一直在海上扮着海商和海盗的角色，已经多次靠近大明的沿海地区。

    东印度公司有荷兰议会授予的独占贸易权，也就是合法的海上抢劫，只要他们认为其它国家的商船干扰到了他们的独占贸易权，就可以攻击和占领其它国家的商船，连后来日不落帝国的私掠许可证也是跟东印度公司学的。

    所以曹毅想要控制大明附近所有的海域，那就得跟他们打几场才行，更何况他的目标可不只是远东地区，美州那边也是他的目标，因此建造足够强大的战舰才是他的目标。

    “回督主，各大家族的船厂和船坞都已经拿下了，里面的工匠们也控制起来了。”

    听到曹毅的问话，刘绾儿连忙回答道，这是曹毅早就吩咐过的，自然不会有人忽视了。

    “既然如此，那就将所有工匠都迁到华亭吧，然后在华亭建一家大型的造船厂。”

    沉思片刻后，曹毅挥手说道，建造一座大型的造船厂，这是他很早就准备好的，而华亭就是最好的地点，因为华亭就是上一辈子的上海地区，这里有天然的地理优势。

    “是，督主，我这就去安排。”

    刘绾儿拱手说道。

    “先传令给孙云鹤他们，拷问出各个家族船队回归的时间，然后安排人手，第一时间拿下。”

    思索了一下后，曹毅开口说道：“另外，安排下去，等一下我们回南京。”

    “是，督主！”

    ………

    南京，冯府。

    作为江南最大的土地豪门之一，扬州冯家占据了整个扬州近三分之一的土地，可以说冯家打个喷嚏，整个扬州都得地震，除了土地外，冯家还掌控了整个大明近两成的盐业。

    可以说在扬州，如果没有冯家的同意，没有任何人可以坐稳扬州知府的位置，因为从知州到衙，全部都是冯家的人。

    有官员曾经说过，如果到扬州上任知府，而不去冯家拜码头，那么他就别想使唤任何一个人，就是做饭都得自己动手，因为在扬州没有冯家同意，就没人敢帮他做饭。

    “薛兄，下面的人来报，曹毅率领东厂的番役抄了包括钱家、石家、孙家在内的十几家海商，不知你怎么看？”

    大堂中，两个中年文士打扮的男子相对而坐，其中一个正是冯家的家主冯晖。

    “冯兄，这些倒是小事，我更在意的是，魏国公和杨丙亮两人到底是什么意思？”

    薛仁峰淡然地说，对于他们这些顶级的土地豪门来说，钱家、石家这些刚崛起不久的海商豪门，并不怎么放在他们眼里。

    因为在他们看来，这些海商豪门就是为他们打工的，这些海商豪门出海的货物都是在他们手里采购的，从海外购回的货物也得依靠他们销售，他们不用担任何风险，便可获得海上贸易的近半利润，否则他们也不会将海贸这么一块大饼留给那些海商豪门。

    “魏国公和杨丙亮应该只是卖曹毅一个面子吧。”

    迟疑了片刻后，冯晖开口说道。

    “如果是这样还好，如果不止呢？”

    薛仁峰淡淡地说道。

    “薛兄是说魏国公想要插手海贸？”

    听到薛仁峰的话，冯晖的眉头顿时一皱，对于他们这些豪门世家来说，在江南，他们最大的对手便是南京的勋贵们。

    因为这些世袭勋贵有他们无法比拟的优势，那就是这些勋贵拥有晋级上三品的资格，而他们这些世家豪门除非当官，否则他们不可能突破上三品，这是朱元璋立大明国运时所设下的禁锢。

    他们这些豪门世家，谁家没几个四品强者，可是想晋升三品，只有乖乖进京当官一途，可是当官又岂是他们想当就能当的，朝堂上的四品强者多如牛毛，晋升上三品的，又有几个？

    除此之外，那就只有造反了，只要脱离了大明国运的禁锢，那就可以晋升上三品了，只是这风险确实比较大，一不小心便是诛九族。

    而勋贵们只要世袭侯爵便有晋升上三品的资格，所以他们这些豪门世家才会想方设法压制南京勋贵一系，不让对方有足够的气运晋升上三品。

    “薛兄，不如你我去拜访一下魏国公吧。”

    思考了片刻后，冯晖开口说道。

    “也好。”

    听到冯晖的话，薛仁峰点了点头。

    (本章完)

