    少年行为怪异，而且莫名其妙。

    这里是八楼，少年又是对着窗户方向鞠躬，张青云也没看到这里有什么道士：“这孩子，应该是睡迷糊了。”

    鱼钩在距离窗户几米之外，夜幕之中，从明亮的房间内，看外面也是看不到的。

    “梓楚...”

    这时少年房门被打开，一个穿着睡衣，哈欠连天的少妇走了进来：“还没完成今天的作业吗？”

    梓楚略微紧张：“妈，这就要完成了。”

    刚才困了，趴着睡了一觉，今天的书法作业还没完成呢。

    “你可不要糊弄我，这个罗建斌大师，可是咱们魔都书法协会的，好不容易才能报了他的培训班。”

    少妇随意看了一眼桌上，梓楚写的毛笔字：“还算是有进步的，梓楚，我知道你心里怨妈妈，妈妈也是为了你好，你现在十七岁，快十八岁，大好青春不努力，等到以后走上社会，没有才艺，没有一技之长是很吃亏的。”

    梓楚默不作声，他是真的好累。

    凌晨了，他还没有躺床上睡觉，明天还要上课，明年就要高考。

    他不知道，父母给他报了三个兴趣班，未来到底有没有用，他现在只是为了应付，根本就没有半点兴趣。

    “望子成龙，你爸爸每天都在加班，也没时间与你聊聊。”

    少妇坐了下来：“今天你就不要练书法，妈妈与你谈谈心，就说几句。”

    “你这样也很累，可是大家都这样，你放弃了，就等于失败了。”

    窗外，张青云看到这一幕，控制鱼竿返回了道观。

    看不下去了。

    子孝母慈，望子成龙，他也曾拥有过。

    师傅不是父亲，却代替了他的父母两个角色，教导他，抚养他，把最好的都给了他。

    严厉是严厉了点，还经常揍他，何尝不也是一种担心，担心自己羽化，自己的弟子不能独立生存？

    生存！

    一切都是为了适应，为了生存。

    只是时代不同，父母少年时代，与自己的孩子少年时代，是完全不同的。

    唯一相同的地方，就是父母都有超出孩子自身能力的期望。

    道心浮动，无法平静，干脆不去修炼，张青云再次甩杆入盆。

    顺着冥冥之中指引，鱼钩在一处酒楼外停下。

    花坛边，一个三十来岁的青年，正趴在花坛边呕吐。

    “呼...”

    吐了好一会儿，青年这才转身，直接坐在了花坛边：“呵呵...果然失败了。”

    这时，路边上一辆车车门缓缓打开，一个挺着大肚子，揉着眼睛有些睡眼惺忪的少妇，很是心疼的去扶这个青年：“老公，我们回家吧。”

    青年眼睛迷离，原本脸上的无奈，眼睛中的酸楚化为柔情，抓住少妇的手点了点头。

    他在外努力，已经有了身孕的妻子，担心他，每天都会坐在车内等待，为他开车。

    失败就是败了，酒到位了，感情也喝到位了，就是公司规模有些小，人家老板也不愿意承担风险，哪怕这个项目，他有极大信心。

    生存！

    又一个为了生存，而不断努力的人。

    “之前我眼中，看到了许多黑暗，我本以为这个世界都是黑暗的时候，我又看到了光明。”

    红尘滚滚，人生百态。

    底层人物的奋斗，坚持不懈的努力。

    “为了生存，我虽为蝼蚁，也敢顶天！”

    张青云感觉大道就在眼前，有所悟，又有些迷糊。

    当再看向青年的时候，青年已经坐进了车内，车辆已经缓缓启动。

    心念一动，符篆化为浮尘，一道淡黄色的光芒，射入青年眉心。

    车辆缓缓离开，没多远，青年手机铃声响起。青年懒洋洋的拿起手机，酒精麻醉下，他已经有些看不清楚手机屏幕。

    接通手机，电话那头传来一声爽朗的声音：“刘晨老弟，你这个人的脾气合哥哥胃口，经过我再三考虑，你的公司规模虽然小了点，但是你的信心让我决定，把这个项目交给你试一试...”

    时来运转？

    刘晨酒意顿时消散大半，挂掉手机，刘晨笑道：“走老婆，咱们去夜市，去吃刷羊肉...”

    这些，张青云没有去关注，好运符已经用在刘晨身上，刘晨自然会拥有好运。

    好运符临身，自然好运加持。

    控制鱼竿，沿着阴神环绕的信仰之力指引，张青云鱼钩出现在一处小区。

    “咦？”

    原来这个许愿找一个完美媳妇的许愿人，就在道观西面的廉价出租小区内。

    靠近了窗户，张青云就听到了一阵声音，脸色瞬间变得古怪：“这人...这都已经有女朋友了，大半夜的还在大战不休，竟然朝三暮四，想要找个完美媳妇？”

    张青云记得，之前无意间听到过几个青年聊天：“女朋友只是女朋友，又不是要结婚的。”

    这是多么不负责任的言论啊...

    有因必有果，不经他人苦，不劝他人善，张青云不去置评与自己无关的人。只是这个许愿人...张青云已经没有了好印象。

    他也记得，曾经有人说过，你现在压着别人的女朋友，别人说不定这个时间段，也在压着你的女朋友。

    放纵，让人没有了期待感，没有了幸福感。

    意念一动，鱼钩贴近窗户，顺着一丝丝缝隙看向房内。

    许愿人没女朋友，有娃娃...

    “啧啧...你都有娃娃了，算是有了完美老婆了吧。”

    打不还手，骂不还口，想用随时用，还不要车要房，也不缠着你，任你放纵...

    这样了，还要什么老婆？

    “算了...”

    反噬就反噬吧，找个完美老婆这种愿望，就算是月老都要头疼：“你都如此逍遥快活活了，这样下去也不错。”

    本想收回鱼钩，意念一动，张青云打开了天眼。

    眼前光芒耀眼，最终归为一点，化为一道白色黑色相间的光柱冲天而起：“内心邪恶，七年牢狱。重获自由，邪恶如故。游手好闲，已有猎物。伺机而动，女人凄苦...”

    “强人意志，只为如意。恶人不惩，善无真谛。阻恶未发，功德乘十...”

    道观中，张青云双眼睁开，收回了鱼竿：“这是一个刚刚重获自由的强健犯！”

    而且，已经盯上了猎物，随时都要出手？

    “他么的，这类人就该吃一辈子牢饭，还想着找个完美老婆？”

    这人脑子怎么想的？

    钻进自己的卧室，没多久，张青云走了出来，手中捏着一枚符篆：“让你兄弟永远起不来...起来了就是犯罪，贫道这是变相的救了你...”

    “嗯，好人做到底，送你一个月的霉运吧...”

    张青云绑好符纸，心里很是不爽：“好容易遇到两个为了生存而努力的人，贫道已经接近了大道，竟然出现你这么一个恶人，那种心境荡然无存了...”

