    两天后，罗袖偶尔还是会出来找一找，连徐大户都拜托到了，但小三子就跟人间蒸发了一样，再没有他的痕迹。

    村人都在催去县城献小臂弩，罗袖也知道这样漫无目的地找不是办法，就和二哥、村里的青壮们一起来到县城。

    一路上，苍生都没闲着，全程都开着方圆二十米的监测功能。

    进了城门时，小心地对面无表情坐在车上的罗袖道：“主人，没有。”

    罗袖嗯了声，在心里道：“这个功能多开几天吧。”

    最好，小三子是不愿意在罗家而自己走了。其他的可能，罗袖根本不敢多想。

    与此同时，另一辆马车从乐安县北城门驶离，车里，红衣少女拿着一块绿豆糕送到垂眼端坐的少年唇边，笑道：“小师弟，吃点东西，你才入门，练功不要太急。”

    季溟往后侧了一下，眼中闪过一抹不耐烦，“多谢师姐，我不饿。”

    对着车门的座位上坐着的是烛树，他正拿着一葫芦酒慢品，笑道：“清浅，别跟溟儿捣乱。”

    项清浅哼一声往旁边坐了坐，自己一口口吃起来，不多会儿，她的目光又落在季溟身上，“小师弟，没想到你换身衣服就变得这么好看了。”

    季溟不理会她也不生气，说道：“出师门的时候，师叔就跟我们说，你是家人厌弃的命格，我们见到你时，你爹正鞭打你呢，可狠了，你现在入了门，要不要师兄师姊带你去报仇？”

    季溟眼中的厌烦如有实质，他一向不喜欢跟这话多的师姐计较，听到“家人厌弃”却是有些忍不住，反驳道：“你这样的才更遭人厌弃吧。”

    说完，往车门边移了移，闭目养神。

    恍惚中，好像有一只温暖柔软的手将他拉了起来。

    季溟时常会有一种不停下坠的感觉，但这种恍恍惚惚间的温暖，总能让他的心安定下来，所以他喜欢练功，不仅是为了强大自己。

    至于那对经常鞭打他的男女，等他功力大成后，自然不会放过的。

    乐安县县衙门口有些骚乱，一个穿着灰蓝色官袍的中年男人站在外面，旁边还有几个伸着脖子往东边看的差役。

    罗袖等人是从西边的街口上转过来的。

    别看跟着来的汉子们路上都挺期待快点到县衙，但真到了门口，他们一个个心底又都怯了起来。

    普通人家，平日里连跟差役多说一句话都不敢的。

    “妹妹，到了”，罗章提醒了一声。

    罗袖才回过神来，伸手被哥哥扶着跳下车来。

    “什么人？”一个差役朝他们喝问道，“县衙重地，闲杂人等不要在这里游逛。”

    一群高大的汉子像是刚出笼的小鸡一般，不自觉便往罗袖身后站了站。

    罗袖轻抚衣摆，看向那个闻声看来的中年官员，道：“我有神弓，想要献给冷家军。”

    舒杭再次定睛看了看这波人，确定他们的的确确只是一帮乡下泥腿子，便很有些不耐烦：“本官事务繁重，哪有闲空听你们胡扯？”

    “快滚”，又一个差役上前几步，挥手驱赶：“否则别怪我们不客气。”

    “怎么不客气？”一道清朗的声音在后面响起。

    伴随着声音，一个身着月白锦衣，发束玉冠的年轻人缓步走来。

    他步态不疾不缓，步伐却很大，很快就越过了罗袖一行人所站的地方，走向县衙门口。

    “舒杭，你就是这么对待治下黎民的？”男子面上带着点微笑，但这么一句话却把那个刚才还高高在上的官员吓得噗通一声跪下来。

    “大公子”，舒杭忙道：“小人从未在百姓跟前摆过官威，只是今天实在是有些麻烦事。”

    冷寰看了他一眼，转身看向罗袖一行人，问道：“你们有何事要求县衙做主？”

    正在这时，跟在冷寰身旁的一个随从凑过来，低声禀告了几句话。

    冷寰心里一惊，看了看罗章，问那随从：“确定？”

    随从挡着唇形，低声道：“确定，那日属下也在。”

    他是跟随陈掌柜护送琉璃盏到华丰府一行人中的一个，冷家收到琉璃盏后，就得到原封将要抵达常州府的消息，冷将军便派大儿子亲自过来一趟。

    目的有两个，一是尽量拉拢到原封，二就是找一找那个当出琉璃盏的人。

    拥有这样的琉璃盏，必定不是一般人，不论能不能收归己用，冷家都有必要打探清楚。

    冷寰这是一进乐安县便往县衙来了，陈掌柜是县里的熟面孔，便指派了两个功夫不错的随从跟着过来。

    不想还有这等巧事。

    冷寰再看向罗章等人，面上就带了些温和笑容，十分礼贤下士地抬手做请，“有什么事，众位请到县衙一叙。”

    舒杭张了张嘴，想禀告今日一大早才发现辛县令全家出逃的事，但又想或许等一会儿方捕头就能把人带回来，正好有别的事情绊住了大公子，对他未必不是一件好事呢。

    再三思考，舒杭便没有开口。

    汉子们跟着罗章兄妹进到县衙宽敞的厅内，就见那位十分高贵的公子分外客气地抬手，对罗二哥请道：“这位兄台，请坐。”

    至于他们都很尊敬的秀儿妹子，这人竟然像是没看见一样。

    汉子们都忍不住有些想笑，看这公子高高在上的，谁料竟然是个看不见真神的？

    跟着去过必宁城的那些人更是在心里喊道：“我们秀儿妹子有神仙教导啊。”

    罗章没有坐，反而先让妹妹坐下来。

    冷寰微挑眉，问道：“这位如何称呼？”

    “这是我妹子”，因见冷寰身后站着两个高大随从，罗章也很自觉地站在自家妹妹身后，说道：“我们来，的确是有事相求，但也不是白求的。”

    冷寰没大听明白，这位拥有琉璃盏的大汉说的什么，看他这样，像是个有勇无谋之人，也不像是什么富贵人物。

    难道是替主人出来办事儿的？

    正当他心内琢磨时，那个自始至终都被他忽略的女子，将一捆小小的弓弩一样的东西放到了桌面上。

    定睛看去，冷寰立刻变了面色。

    “这”，他亲手拆开，拿起一个放在手里把划了下，看向罗袖，“请问姑娘，这是何物？”

    罗袖：还真是个能随时变色的人物。

    “这是我机缘巧合得到的”，罗袖笑道，“缚在臂间，按动机括，即可取人命于百步之外。”

    冷寰看着罗袖的目光带了几分炙热，他让两个随从出去试箭，然后站起身，恭恭敬敬给罗袖行了一礼，问道：“姑娘可是遥谷弟子？”

    又是遥谷。

    罗袖道：“公子，天下之大，无奇不有，并非只有一个遥谷能做出来好东西。”

    被这么下面子，冷寰也不生气，忙道歉道：“那真是在下唐突了。不知姑娘，和众位，有何求？”

    罗袖示意自家二哥说。

    罗章看了妹妹一眼，道：“我们是罗家洼的村民，听说冷家要征兵，我们都是只会拿锄头的农夫，恰巧，我妹妹得到此物，村里商量后，便决定献给冷家，以求免征。”

    这些，都是乡下人？

    实打实的乡下人？

    冷寰想从这些人身上找出点可能是隐士后代的痕迹，但看来看去，这一个个的，还真是乡下汉子。

    正在这时，刚才出去的两个随从快步返回，两人脸上均带着兴奋的笑容，“公子，果然是神器，百步之外竟然能把一雀儿的眼睛精准打中。”

    “就是太小了，若是做大一点，效果应该更好。”

    旁边的舒杭看到这个发展，眼睛差点就要脱框了，赶紧地跑出去，让下人快准备茶点。

    罗袖说道：“正是小，杀伤力才大。”

    她淡淡一说，却引起了冷寰十分的重视。

    “姑娘有何见解？”

    说话真客气。罗袖道：“见解不敢当。我这小箭，射中即是入肉，除非拿刀剥，根本取不出来，如此即便不是射中敌人要害，也够喝一壶的。若你们换成寻常弓弩大小，那么大的箭，威力可要大打折扣了。”

    舒杭正好端着一托盘的茶水送来，罗袖很随意地端起一杯，慢慢抿了一口。

    但听到她这番话的众人无不是心底一抖。

    “长久以来，弓箭的发射力度都没有多强，才做成那样方便拉弓，我这个小臂弩，能如此轻易发射出力度极大的竹箭，还是小小个儿比较好。”

    “你们说是不是？”

    冷寰和两个随从都不自觉点了下头。

    尤其是冷寰，从没有想过自己有一天会被一个女子的气势这样压制。

    “冷寰，多谢姑娘献神臂弓”，一身贵气的男子双手平齐，弯腰，竟是给罗袖行了一个大礼，“多谢姑娘的指点。”

    罗袖淡定地受了他的礼，在心中对苍生道：“只看这位冷家继承人的做派，我有点儿看重冷家了。”

    苍生道：“主人忘了，在书中冷家覆灭，就是因为他太优柔寡断管束不住家人，还是再考察一下吧。”

    罗袖放下茶杯，对冷寰道：“冷公子既然有了神臂弓，可否将征兵模式改成自愿报名？”

    冷寰闻言，有些为难，“实话告诉姑娘，我父此次征兵力度太大，我心里有数，但胡家、京城，一直都对我们这里虎视眈眈，我们早有意补充兵士了。”

    罗袖挑眉，所以呢。

    “不过”，冷寰来了一个大转弯，“姑娘有如此仁心，还信任冷家奉上神臂弓，为表感谢，可以把五丁取三、三丁取二，改为户取一人，如何？”

    很给面子了。

    罗袖点点头。

    冷寰又道：“当然了，姑娘的村庄，及外三十里范围内的所有村庄，均一丁不征。”

    “哇哦”，苍生感叹道：“主人，这位冷家的继承人真贴心，他定这样一个范围，是担心您村里免征了，被亲戚们知道后会有人去烦你吧。”

    要知道在古代，嫁娶范围一般都不会太远的。

