    近日的草原有些安静，人族和妖族相安无事，莫不要大规模交战，就是小规模的冲突。

    仗打到这个地步，其实双方都没有打下去的心思。

    自从嬴玄偷袭妖族皇都得手，妖族就已经输了战场兆战争，这意味着妖族将处于劣势地位，人族将在北方占据主动权。

    人族虽然获得胜利，但是也没有彻底击溃妖族主力，妖族虽然失败了，但是对人族的力量也有了把握。

    双方若是继续纠缠下去，人族会胜，但也是惨胜；妖族即便会一败涂地，也能拖垮人族，白白便宜了南海的鲛人、东海的龙人。

    妖皇乃是绝世豪杰，想要同始皇帝嬴政一争长短，但是这并不意味着，他会拿妖族作赌，徒然成就他人。

    “妖族皇都被破，不过一时之辱，妖族若是被灭了，那就是永世之恨。”

    妖皇说道：“忍一时之恨，图万世之霸道，才是正道。”

    “可是妖皇大人，若是任由人族撤回九州，平定九州叛乱，击溃鲛人、龙人，其实力更上一层楼，此消彼长，妖族恐无力对抗人族啊！”

    凰九幽说道：“如此一来，妖族也难逃败亡的结局啊，还请妖皇大人三思啊！”

    “我要族将士，此刻此刻受辱，内心都憋着一股气，决然不会输给人族大军的。”

    “你的格局小了！”

    妖皇摇头说道：“一时之气，片刻之勇，确实可以打赢一场战斗，但是绝对打赢不了一场族战。”

    “况且，这世上没有绝对之事，即便我妖族此刻颓弱，但是并不代表我妖族一定会输给人族。”

    “同理，即便人族大军南下，也未必能顺利平定叛军，剿灭龙人、鲛人。”

    “与其和人族耗在这里，白白折损妖族的力量，不如让人族和鲛人、龙人斗上一斗。”

    妖皇说道：“即便鲛人、龙人不敌人族，我妖族也可再次出兵南下，牵制人族大军，重新让人族进入两难的地步。”

    “还是您看的透彻，属下佩服！”凰九幽衷心的说道。

    “以你的聪明才智，想到这一点不难，可是你被仇恨蒙蔽了双眼，看的不太真切了。”

    “属下惭愧！”凰九幽羞愧的低下了头颅。

    “可是，我们若是退了，人族得存进尺，继续北上，挺入妖族腹地，我族又该如何处置？”一边的青狼王问道。

    “那就让人族来吧！”

    妖皇的目光锋利如刀，一股霸道威严的气势喷薄而出，面目也变得威严肃穆。

    “哪怕堵上妖族的命运，本皇也不惜一战。”

    “即便输了，我妖族的血染红妖族大，本皇也让人族从此一蹶不振，任由鲛人、龙人宰割。”

    妖族思退，人族也无心继续打仗了。

    九州门阀和帝国生有嫌隙，王贲倒是不怕，毕竟九州门阀从来都不是对付妖族的主力，但是白起和嬴发生矛盾，大有波及帝国武侯和老秦世家的模样。

    白起有多可怕，老秦世家又有些怎样的实力，王贲虽然不是了如指掌，但是心中有个大概的猜测。

    而且九州内部楚地叛乱越来越猛烈，即便章邯率军将叛军堵在大家江以南，可是有龙族和农家的强者支持，并不能将他们剿灭。

    南九州也是战火纷飞，南越侯任嚣和鲛人在南海郡打的不可开交，战场已经扩大到了象郡和桂林郡，战争已经进入了白热化。

    在琼州海峡，也发现了羽人的踪迹，时不时的窥探鲛人和任嚣的战场，大有插上一脚的姿态。

    而九州灵气复苏，灵气已经及其浓郁，又有不少宗门出世，其实力之强大，不输十大超级势力，甚至有几家的实力还有强上一些。

    “能露头的，要露面的，都出现了啊！”

    星象之看着负手而立的始皇帝嬴政，不由感叹嬴政的气魄。

    九州灵气复苏之后，帝国就迫不及待和妖族之战，是为了确立人族在北方的主动权，但是未尝没有让藏在暗处的人现出原形的目的。

    “是啊，都楼面了，那么接下来，就该朕一一收拾他们了。”

    嬴政看着秦国的气运黑龙，威严霸道的面目之上露出喜色。自从嬴玄偷袭妖族皇都得手，人族占据北方大势，这气运黑龙就强大了不少。

    “你说说，这次朕该如何赏赐嬴玄呢？”嬴政问星象子说道。

    “长戈武侯的地位已经到了极致，再行封赏，确实是个麻烦。”

    星象子说道：“不若封他为武安君如何？”

    “你这老家伙，什么时候也开起玩笑来了？”

    嬴政无奈的说道：“武安君的封号，别人或许在乎，但是我嬴性的千里驹未必在乎。”

    “你觉得封王如何？”

    嬴政淡定的问道，但是落在星象子耳朵里，却是惊天霹雳。

    帝国统一九州数十年，天下无有称王者，嬴玄若是封王，大秦二十级武勋恐怕就要变成了二十一级了，可是其中影响，不止如此，关系重大啊！

    “陛下，此事恐怕有是妥当！”星象子劝谏说道。

    “王，不同于武侯，是要封地的，开了这个先河，日后恐生祸事。”

    “放心，嬴玄若是真的封王，拿了王号之后，也会将封地还回来。”

    “陛下，何出此言呢？”星象子不解的问道。

    “帝国武侯的食邑都被他用刀戈铁甲换了回来，重归郡县，他又怎么会贪图朕的疆土呢？”

    嬴政说道：“天下人都可能背叛朕，唯独阿玄不会。”

    “自从他六岁显露锋芒之时，就是朕一手调教的，朕在他身上的期望不必扶苏低，好在他从来不曾让朕失望过。”

    “但是陛下，木秀于林，风必摧之，长戈武侯若是太过耀眼，很多人的矛头就会指向长戈武侯。”星象子说道。

    “你是在担心白起再度出手吗？”嬴政笑呵呵的问道。

    “白起此人，心思难以捉摸，臣也看不够他了。”星象子说道。

    “你不清楚，可是朕清楚！”

    嬴政说道：“白起、阿玄，百年难遇的天纵之才，可是这两个家伙偏偏对帝国没有忠诚可言。”

    “怎么会了？陛下说笑了。”星象子惶恐的说道。

    “君无戏言，朕怎么会看不懂他们两人？”

    嬴玄笃定的说道：“白起忠于皇室，忠于大秦三代先王，忠于大秦后世之君。”

    “阿玄忠于朕，也仅忠于朕，他的率性、肆意妄为只不过是为了掩饰他对其他人的轻蔑而已。”

    “你不是想知道白起为何会选择对嬴玄出手吗？朕来告诉你。”

    嬴政说道：“因为阿玄太强势了，强势到秦国后世之君，根本无法压制他，强势到白起也开始恐惧阿玄的存在。”

    “白起在担心，担心朕死后，帝国不是二世皇帝说了算，而是阿玄一言九鼎。”

    “所以，白起才会选择和老秦世家一路，保住九州门阀，打破北方武侯的强势地位，各方制衡，朕死后，有了这些阻力，阿玄做不了大的。”

    “白起的心是好的，可惜他不懂朕啊！”

    星象子惶恐的跪在地上，不安的看着嬴政，一句话也敢说了。

    “你怕什么？起来吧！”

    嬴玄好笑的说道：“本就是和你关系的事。”

    “既然如此，陛下为何还要帮长戈武侯一手？让他封王之后，朝中墙头草不少，依附其下，诸公子就不更不是长戈武侯的对手了。”星象子大为不解的问道。

    “看来你也不懂朕啊！”

    “朕若真的开创盛世，朕的那些儿子怕是守不住的，那就让阿玄替朕守护那盛世一段时间吧。”

    “传旨，长戈武侯嬴玄功破妖族皇都，此王位，曰长戈王，见皇不跪，见后不拜，恩加九锡，赐古之君王礼数。”

    “而后，昭告天下，以彰显其功绩！”

