    这不是皇太极第一次来大明的京城。

    但这一次来大明的京城，他的心情比他以往每一次都要复杂得多。

    如果说，之前他来京城，特别是看见那皇城方向的一连排红墙宫殿楼阁时，他感到的是对天下之主的向往与憧憬。

    那么现在，当他再次来到京城，看着那一无边无际的紫禁城时，他更多了一丝挂念。

    让皇太极挂念的人自然是海兰珠，一个让他魂牵梦萦的女人，但他却怎么也想不到，如今这个女人却住进了紫禁城。

    人往往总是这样，得不到的才是最想要的，而皇太极也是如此，他没有海兰珠来到了大明而海兰珠的喜欢稍减几分，反而比之前越发的浓烈。

    他无时不刻的想着海兰珠，希冀着再见上海兰珠一面，他甚至还想过与明廷接洽，用重金将海兰珠赎回，即便这个时候的海兰珠或许已经不是完璧之身。

    本来，他皇太极现在好歹也是所谓大清国的皇帝，他是可以不用来大明朝贡，也没必要来。

    但现在他偏偏来，这里面或许他与他父亲努尔哈赤一样想要亲自看看大明现在的状况的原因外，也有想更进一步靠近海兰珠，他奢望能否在来大明时看见海兰珠，甚至还从江湖上聘请了神偷高手，想着趁此将海兰珠偷出来。

    没人知道皇太极这种藏在心底的复杂心理，也就只有皇太极自己明白他对海兰珠的牵挂有多深，特别是当他来到京城看见一些在楼阁上招手邀客的红袖姑娘时，他更是不由得猜测起那海兰珠或许会不会已经被打发到教坊司，沦落进了风尘。

    尽管内心里是各种揣测和不安，但皇太极表面上却依旧显得很淡定，四处打量着京城各处。

    他不得不承认，如今大明京城倒也换了不少模样，整个道路似乎被扩建过，多了不少四轮马车，也多了不少其他肤色的人种。

    甚至还有了路牌依旧一种一会儿停一会儿走的大型四轮马车，那马车上涂的是白色油漆，上面写了12路公交车字样。

    这种公交车行进道路有专门的一条白线界定的路面，路面上还写了“公交车专用通道”字样。

    皇太极对此感到很是新奇，除此之外，他还看见许多看上去很豪华的成衣店，因为这些成衣店的门都换成的是玻璃门，玻璃门类摆着各种穿着漂亮衣裙的模特，这些模特做的很逼真，也很漂亮，也许是卖成衣裙为了让衣服更加性感，特意将模特的胸部做的很是丰满，因而也就把衣服更好的衬托起来，但这样一来使得皇太极不由得想起来海兰珠那饱满的胸部，心里不由得暗叹自己当初都没来得及摸一下。

    “你们几个立即带上足够的银元多去购买一些物事，比如四轮马车的零件和各种讲奇技淫巧书籍和大清现在没有的报刊等，尤其是这大明的皇家工程院和皇家科学院的什么武器最新研制成果等，一定要多弄些！”

    皇太极交待后，就闪身进了一家装潢的很是精美且摆满了各种琳琅满目化妆品的商店，因为这家商店挂的一张海报吸引了他的注意，上面写着“喜贵人海兰珠专用香水同款”字样。

    原来，自从大明的微生物发酵技术得到改进后，肥皂和香水等商品也开始在大明发达起来，甚至一些灵活的商人也开始注重广告宣传，特别是拿一些名人来做广告。

    甚至有个别胆大的还拿皇宫里的妃嫔做广告。

    朱由校从东厂得知这样的情报后并没有表示反对，反而表示了支持，但却要求无论是皇亲国戚还是文武百官亦或是名妓或者江湖名侠，只要用这些在这个时代有点身份的人物做广告宣传就得支付广告费。

    如此一来，朱由校的后宫倒多了一项收入，倒也不用朱由校的后宫妃子们特地要去做什么，商店们只是用一下她们的名。

    比如喜贵人海兰珠的广告代言便直接由这家商店高价购得，使得他有资格利用海兰珠的名号来做生意。

    但此刻皇太极在看见这“喜贵人海兰珠”几个字时，整个人顿时就如被电触了一般，一把抓住了店里的小二：“喜贵人海兰珠是谁，海兰珠怎么成了喜贵人？”

    这店小二见皇太极这个鞑子如此高大也怕他闹事，便忙道：“就是喜贵人啊，科尔沁部草原之花海兰珠自从被俘虏后便被送进了皇宫，陛下因艳羡其容颜，便纳了她做贵人，这满京城的人都知道啊！”

    这店小二的话犹如刀子一般直接扎进了皇太极的心里，皇太极是半晌都没说出话来，嘴里只是喃喃道：“我一定要把你夺回来！”

    皇太极一时间心情无比糟糕到了极点，虽然他已经做好了海兰珠已经成为朱由校女人的心理准备，但当他现在得知这个事实时，依旧还是有些难受。

    不过，皇太极还能做到表面的镇定，对自己的下属问道：“送于李阁老名下皮革作坊的五百张貂皮可送到了没有？”

    “李阁老的人已经收下了”，这人回答后，皇太极便点了点头，虽然如今大明与建奴关系并不是很好，但买卖贸易还在进行，而皇太极与这些大明的官员也依旧在联络，其中有不少保不住节操的官员倒也收了他不少礼。

    作为内阁大学士的李明睿自然也不例外。

    李明睿作为朱由校的亲信大臣，朱由校当初也没亏待他，便将负责鞣制大明禁卫军军服的买卖交给了他们李家来做，甚至还传授了他李家很多超时代的皮革工艺。

    虽说朱由校在这里面依旧占着大头，但李家依旧因此赚了不少钱。

    但现在很多像李明睿家族这样的官商也学着钻空子，他们很多时候在替朝廷管理与经营某项买卖的同时会自己私自建一些作坊然后利用皇家企业的技艺流程来为自己的作坊谋取利润。

    李明睿家族也是如此，他们李家在替朱由校管着皇家皮革公司的同时却也自己建了好几个作坊。

    而皇太极这次给李明睿送貂皮也只是送到李明睿家族的私人作坊，而没有送到李家管理的皇家皮革公司。

    可见新的形势下也有新的腐败方式。