    ...

    一声厉喝，夹杂着无与伦比的气势，仿佛一掌巨力，从天空当头压下。

    虽然只是一道声音，可是却已经掺杂了雷霆之力，让整个大地都震荡了一下。

    叶萧浑身的气息，都稍微被引动了一丝。

    他忍不住微微眯起了眼睛，眼神中透露出一抹兴奋，也带着几分凝重。

    兴奋的是，这里面的家伙，是一只仙帝级别的星兽。

    凝重的也是因为对方是仙帝级别的强者！

    不过，虽然如此，他仍旧是以兴奋为主。

    他现在的修为已经突破到了大罗仙三品，应该已经可以和仙帝层次的存在一较高下。

    让他单独去找一个仙帝，他肯定不愿意。

    因为外面的仙帝人脉关系一大堆，且不说，对方能找来一大堆帮手，就算是自己杀死对方，也会引来一大群人围观。

    木秀于林，风必摧之。

    到那个时候，自己可就成了众矢之的。

    但是在狼烟谷这里，就不用担心这个问题。

    因为这里的都是仙兽，孤立无援，不会和外界有任何联系。

    除此之外，一般情况下，也不会有人闲着没事扯淡来这里。

    等他们来到这里的时候，可能自己早都已经离开不知道多长时间。

    正好，自己即可以试试实力，又不用担心被别人发现，顺便还有机会得到一只仙帝层次的仙兽。

    一石三鸟，还有比这更完美的事情吗？

    故而，他没有多余的废话，直接一步踏入其中。

    这里面似乎是一个独立的空间，果然不亏是仙帝层次的强者，逼格就是高，竟然打造出一个属于自己的独立小空间。

    牛比克拉斯！

    不知道自己突破到仙帝层次之后，会不会有这么强？

    而就在他踏步进入其中之后，他瞬间感觉自己好像被一股奇特的力量锁定。

    这股力量强悍之极，压迫的让人甚至无法呼吸。

    叶萧隐约感觉到自己周身的仙气，好像都有些凝固。

    这应该是一种类似于领域之类的招式。

    通过释放自己体内的仙气能量，形成一个特定的领域。

    这个领域里面，他是最占据优势的。

    不论是攻击还是什么，都有特殊的高加成。

    而相对于他，自己则是被压制的一方。

    “本帝已经说过了，你，就当真这么想死吗？”

    话音刚刚落下，一道巍峨的身影，就出现在叶萧面前。

    是一只巨大的仙兽玄武！

    整个身躯看起来好像一个巨大的乌龟模样，足足有五个足球场那么大，看起来十分威严壮观。

    在它的龟壳之上，正中间的位置，还长着一条巨大的半身蟒，两颗巨大头颅，带着四颗巨大的宛若宝石一样的大眼睛，直勾勾的盯着叶萧。

    虽然说，身为仙兽，它并没有那种低等级的星兽身上所有的戾气，但那锋利的目光，也同样透露着一股让人无法忍受的凛冽杀意。

    但叶萧丝毫不惧，不仅不惧，反而目光淡然，一脸写意的看着对方。

    “甲鱼汤很不错，吃了是大补，可以给霓裳和她肚子里的孩子补一补，我吃一点，应该也能滋阴补阳，有特殊功效。

    蟒蛇肉极具血气，吃了之后，对修为提升，有很大帮助。

    不错，很不错的食材。”

    玄武仙帝听到这句话，四只宝石一样的大眼睛，转眼之间变得寒光凛冽，透露着几分猩红色的光辉，杀意爆棚。

    叶萧闯入自己的领地，已经让自己怒火滔天，结果他竟然还敢说，要把自己当食材，拿去炖甲鱼汤。

    这个小王八蛋，他才多强的修为？

    他只不过是一个小小的大罗仙三品而已，而自己可是堂堂的仙帝强者。

    他凭什么？

    他怎么敢？

    杀了他！

    必须要杀了他，让他为自己的愚蠢付出代价。

    想到这里，玄武仙帝当即爆发出一声惊天怒吼，庞大的头颅，对准叶萧，直接喷出一口仙气所化的七彩光华。

    这一道七彩光华里面，蕴含着极强的规则之力，甚至不亚于叶萧施展仙法，再配上大龙斩出的一剑。

    光华一出，天地变色，恐怖的力量撼天动地，如果换做另外一个人，可能已经被这股力量锁定镇压，完全无法动弹分毫。

    不过，这对于叶萧而言，并不是什么大事儿。

    他右手小拇指微微勾动，大龙瞬间出现在他手中。

    挥舞大龙，一剑斩出，绝强杀意，配合体内浩瀚仙气发动，强大的力量直接就把玄武仙帝喷出来的那一道仙光斩碎。

    轰——！

    剧烈的炸响声四起，叶萧随即再度踏步而出，笔直的迎上玄武仙帝。

    从刚刚第一次交手的时候，他就已经感知到对方的修为有多强。

    还好，在自己能够承受的范围之内。

    所以他没有用时空仙法，进行闪避或者侧面对决。

    他要的是正面对抗，以大罗仙三品，硬抗仙帝强者的实力。

    虽然自己可能会受伤，但测试出来的数据，对自己非常有帮助。

    所以哪怕是受点伤，也是非常值得的。

    更何况，自己还不一定会受伤呢。

    玄武仙兽显然没有想到这个站在自己面前的渺小仙人，竟然拥有如此强大的爆发力。

    以大罗仙三品，就能和自己硬抗。

    好可怕的实战手段。

    他的仙法，应该不是普通仙法，他手上的那一把兵器，应该也不是普通的兵器，而是圣器！

    此子，非常强！

    强到离谱！

    这一刻，就算是身为仙帝的玄武仙兽，也不敢有丝毫大意，全力以赴凝聚自己的力量，认真和叶萧对抗。

    而这，也正是叶萧想要的。

    一人一兽，在这个秘密空间里，打的火热，外面却是一片死寂，因为有玄武仙兽的领域保护，所以两人之间的战斗，并没有扩散出去。

    叶萧也可以更加放松的享受这一场酣畅淋漓的战斗。

    而就在这个时候，外面的狼烟谷，两道华光降落，随后身影闪现，两道倩影，缓缓降下来。

    “圣女，这狼烟谷，今日有些不同寻常啊。

    相传以往，这里有很多强大仙兽，实力非同小可，就算是大罗仙巅峰，甚至是仙帝一品，来到这里，可能都讨不到好。

    今天我们两个来到这里，居然没有一道气息锁定我们，也真是匪夷所思。”

    圣女扫了一眼周围，眼神中透露出几丝凝重，随后，她的眼睛，闪过两道黑红妖光，朝着前方扫了一眼，脚下轻点，心随身动，身体瞬间消失的原地，再度出现的时候，已经来到了百里开外的一处地方。

    她身边的侍女，立即跟着过去。

    而当侍女来到之后，则是瞬间捂住了嘴巴，吓了一大跳。

    眼前有一个大火堆，火堆旁边则是一堆骨头，地上还可以看到一些破碎的皮毛。

    一只巨大的狼头，被肆意丢弃在地面上，眼神翻白，毫无任何生机。

    “这个是...狼烟谷的青白狼王？青白狼王可是大罗仙二品，是谁杀了它？而且还把它给吃掉了？”

    圣女深呼吸一口气，眼神中充斥着一股儿浓浓的震惊，只不过她不像自己的侍女，她显然要镇定得多。

    “我们走。”

    两人加快速度朝里面走去，很快就发现了不少让人心惊胆战的东西。

    两个人的心，也彻底沉了下去。

    除了青白狼王之外，这狼烟谷里，还有着其他不少实力超强的仙兽。

    他们的实力也不差，有很多仙兽，实力甚至轻松超过青白狼王。

    但是却没有一个，能躲过被斩杀的命运。

    几乎每一个都被吃了不少，剩下的血肉也早已经不见，估计是被人拿走了。

    可...这里有这么多的星兽，实力不知道有多少强！

    怎么会被人全部斩杀？

    要知道，就算这些仙兽不联合起来，对方一个一个对付过去，身上难道就不会受伤？体内的仙气，难道就不会耗尽？

    究竟是谁，能够从开头杀到结尾？

    杀光了整个狼烟谷的仙兽？

    这手段真是太可怕了。

    而且还是在这种正邪大战的关键时刻。

    不知道对方是正道还是魔门。

    “小姐。你快看！”

    侍女忽然间指着前方，狼烟谷最为深邃的地方。

    那个地方，虽然已经被特殊时空完全屏蔽起来。

    可是此时此刻，里面的打斗因为力量太强，仍旧能够显现出来一部分。

    就好像虚空之中在不断的爆发着火花闪电。

    圣女扫了一眼那里，眼神中又再度多了一丝凝重。

    “好可怕的修为，这个实力恐怕已经完全不弱于我。居然能够把这么大的私人空间打成这个样子，这里面对战的二人，怕是实力都不会弱于仙帝一品。”

    “嘶~！”

    听到这句话之后，侍女忍不住倒吸一口凉气。

    这也太可怕了吧。

    里面的强者，竟然全部都是仙帝强者！

    两大仙帝，在里面鏖战？

    “圣女，我们还是不要掺和这档子事了。虽然您的修为，也是仙帝层次。可这两人的实力不菲，万一您进去之后伤了您...”

    圣女摇摇头，眼神闪烁不停。

    “我一定要进去看看，二虎相争，必有一伤。我坐山观虎斗，也许能得到一些好处。”

