
大堂上的人顿时炸了，这个叫楼玉蝴的竟然上身是女儿身，下身是男人！

这可比之前院子闹鬼的吴雨常的案子更加离奇！

楼玉蝴冷笑，“宁大人何以认定我是吕月湖？可不要认错人！”

小邬子过来，随手将一个银色的蝴蝶面具戴到她的脸上。

顿时，苏安一屁股坐在地上，脸色发白，喃喃道，“是是，我家大哥就是这个样子！可是她的声音不对啊！”

海宁不紧不慢道，“一个人连性别都能改，声音有什么不能改的？楼玉蝴，那晚从扬州府离开的就是你！”

楼玉蝴笑道，“那也不能证明我就是吕月湖，宁大人不要牵强。”

海宁也笑了，“好好，这第二点，这个蝴蝶面具就是在吴小姐的闺房中搜出来的，试问贵组织中还有谁敢和吕月湖比肩戴这个蝴蝶面具？”

楼玉蝴的脸色顿时僵住，咒骂着该死的吴静凤，这个女人长个猪脑子。

“组织里没有任何一个人见识过他们的老大吕月湖的真实面目，之所以是这样，就因为吕月湖善于变化。再有，若你不是吕月湖，他人又有何胆量敢拐刘知府的孙子？而且，这孩子你一直带在身边吧，不为别的，就因为这个组织里你只相信你自己。”

楼玉蝴不再言语。

昏过去的吴静凤悠悠醒了过来，方才模模糊糊中她也听到了个大概，她睁开眼瞧着楼玉蝴，知道大势已去，除了哭泣已经六神无主。

看到吴静凤醒了，海宁说道，“还有一事，吴小姐之所以尽其所能要救吕月湖，唯一的就是她腹中的孩子，这个假扮女人的吕月湖才是她腹中孩儿的爹.......”

说着她惊堂木一拍，“大胆吕月湖，拐卖幼儿，罪大恶极，又不顾伦理，男扮女装，诱奸良家妇女，真是恶贯满盈！.......”

前来寻找女儿的吴家老两口正好赶到，闻听这个消息吴母愣住，登时两眼一翻，直接昏了过去。

吴父震惊之余，看看楼玉蝴，又看看自己满面愧色的女儿，愣了好一会，直接奔到自己女儿面前，对着自己从来不舍得碰一个指头的女儿就是一个大嘴巴子，“孽畜！！我说你成天和这个女人在闺房里成天不露面，倒是在做这下作之事！你愧对周家！愧对祖宗啊！”

吴静凤捂着发麻的腮帮子，两眼发直，忽然起身跑了出去。

天色已暗，月色格外明亮，头被黑巾罩住的吕月湖被几个衙役带到一处天牢前，打开牢门将其推了进去。

吕月湖跌跌撞撞进去，摘去头上的黑套，甩到一边，眼睛好一会才适应黑暗，只听得那衙役说道，“今日抓到首犯，在限期内结案，大喜！走，哥几个喝几杯去。”

另一个有些担心，“这可是朝廷重犯，咱们是不是得上点心。”

“没那么多担心，这天牢结实的很。”

随着两个衙役的身影离去，吕月湖看了看外面，天牢四周黑漆漆的，唯有头顶上巴掌大的天窗透进皎洁的月光。

白天发生的事一切他已经不抱任何希望了，只呆坐在稻草上，沉浸在回忆中，不觉已是泪两行。

真是应了他给苏安说的那句话——

“咱们这行，说到底是要遭天遣的，你如今这样也算是得了报应，只不过大哥我还不知道自己将来何结局呢。”

怪只怪自己一招不慎，他不过是想玩玩，可吴静凤这个傻女人竟然动了情，还非要生下自己的孩子，这不是扯淡吗？

一切大约就是从那会开始，走了下坡路，果然是女人是祸水.......

正胡思乱想着，忽然大牢的墙后面传来低不可闻的声音，“大哥，你在吗？”

吕月湖愣了愣，虽然警觉，却没有应声。

再然后，那熟悉的声音叫了几声古怪的鸟叫，吕月湖顿时惊喜交加，这才悄声说道，“你怎么来了？”

真是天无绝人之路，这声音正是他的手下，看来是来救自己来了。

“大哥，兄弟来晚了，你还好吗？”

“嗯，好！”吕月湖激动不已。

不一会，从牢房天窗里垂下一根绳子，“大哥，今晚月色亮，不宜久留，只是，若只救走你，那吴家小姐腹中的孩子怎么办？”

吕月湖嗤之以鼻，“我怎么可能会要那傻女人的孩子！就算她生下来，也给她卖了索性断得干净。”

吕月湖说着已经麻利地攀上绳子，只差一步就到屋顶的时候，绳索突然一松，吕月湖猝不及防，跌到地上的同时，四周忽然间火光大亮。

“不好！”吕月湖心底大骇。

火把照亮了大牢的周围，只听见阵阵脚步声，大牢的外面已经站了一圈人。

为首的正是海宁，吴静凤也在其中。

在吕月湖被推进此大牢前，他们已经在大牢后面等候。

那个要救吕月湖的人，也从房顶上下来，低头耷脑，正是之前追杀崔安的那伙人里的一个，被衙役们在后面追上擒住，今晚正好派上用场。

吕月湖怒极反笑，“好啊，老三，平素你最忠心，如今倒学会吃里爬外，当初大哥怎么对你的，你却帮官府给大哥下套。”

那人张张嘴，面色颓废，嗫嚅着，“大哥，我对不起你，可你不能——不能狠到连自己的孩子都要卖。”

海宁问道，“事到如今，吕月湖，你还有什么好说的？”

站在海宁身后的吴静凤面色惨白，紧咬嘴唇，死死盯着吕月湖，忽然，她快步冲过去，声嘶力竭吼道，“楼玉蝴，你这个狼心狗肺的骗子！你一直在骗我，在利用我！你说要娶我，我不惜自毁名节；为了救你，我不惜背弃朋友！你却如此待我！你居然还要卖你的孩子！今日我就死在你面前，下辈子做鬼我也不放过你！”

吴静凤退后几步，一头碰在牢门上，身子软软倒下的同时鲜血随之从额头流下。

一切发生的有些突然，几个衙役赶紧将吴静凤抬到医馆去。

大牢里的吕月湖冷冷看着这一幕，对吴静凤看都不看一眼，他起身拍拍自己身上的尘土，用恢复的男声傲然道，“看来天意如此！不错，我就是吕月湖！要杀要剐随意！十八年后，我吕月湖又是江湖上一条好汉。哈哈哈——”

海宁没有理会他的狂笑，而是让人将抓住的所有的人都带了过来。

一时间，整个天牢前如同聚众集会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70387867"  chaptername="第一百二十一章  敢卖自己的孩子">加入书签</a>
</div>
