    没有旁人在的时候，曲檀儿试探道：“城城，你真把他当儿子养了？”

    墨连城微微一笑，“檀儿，你想多了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿秀眉一挑，“难道我还看错了不成？”

    不当儿子，会这般用心教训人？！

    呵呵，骗鬼了……

    她甩了甩脑袋，就走在他前面，“咱们可以教七七，疼七七。但是，不能真把他当儿子。这辈子呢，只有煜儿才是咱们儿子，你可别对不起煜儿。”

    墨连城：“……”

    他的表情僵了僵，是这样吗？他这是被她教训了吗？

    不过，……他无话反驳！

    曲檀儿转过身后，那笑意是越来越大。

    别看某爷平日爱摆个清高冷艳生人勿近的脸，但心底，其实偶尔，也会是一个很温柔的人吧。嗯，是个温柔的人……

    ……

    就这样，七七留在了大屋。

    原先的房子，他没有回去过，七七娘自那日以后，也没有再在村子里出现过。

    有村民说，曾经看见她一个人背着包袱，走上出村子的路，众人不禁猜测，她大概是去寻找她的亲人吧。

    就这件事情，墨连城还真猜不出来，如果整件事情，是七七一个人捏造，那么，七七给出来的所谓的七七娘的亲人的地址，到底是什么？

    当时七七将东西递给七七娘的时候，地址外面还裹着一张纸。

    看那样东西，如果不是写着地址的纸，最有可能的只剩下一样可能了。

    曲檀儿忍不住好奇问了七七，给七七娘的是什么。

    七七默然一阵，才告诉她，是银票。

    老人家当年逃跑的时候，身上带着几张银票的，逃生的路上用掉一些，剩余的藏起来，到了小村落之后，未免引起他人怀疑，非必要时候都不会动用剩余的那几张银票，直到他老人家感觉到自己大限将至，将银票找出来交到七七手上的。

    七七只知道，去到外面，银钱很重要。

    七七娘对七七的养育之恩，七七这辈子是报答不了，于是将七七太爷留下的银票全部送给她，希望她今后日子过得安顺些。

    曲檀儿听了以后，很是感慨，摸摸七七的脑袋，“是个善良的好孩子。”

    希望不要被某爷带歪了……窘！

    忧心忧心的。

    而墨连城听闻之后，仅是嗤的一声，又骂了句，“愚蠢。”

    七七，“……”

    人有时候自己一番好心，却可能会成为坏事。

    只是，七七很单纯想对那个养大自己的娘好点，并没有想太多。而这个时候他希望能早点回去他原来出生的地方，找到仇人，然后手刃之，为父母报仇。

    他小声的试探问墨连城：“您什么时候才带我回去报仇？”

    墨连城反问他，“你对你身世了解多少？”

    七七含含糊糊地，说的不太清楚，“我出生的那个地方是离这里一千里外的一座城，名叫酆都城。我家历代行商，是城中数一数二的商户，我原名赵子季，我爹叫赵明淮，我娘亲是方轻柔！还有……还有……”