    教堂里面的三川军一和百武晴吉，脸色十分难看。

    对方猛烈的进攻，让指挥部外面的鬼子死伤惨重。

    被子弹打的烂糟糟。

    断手断脚到处乱飞。

    空气中弥漫着浓浓的血腥味儿。

    没有死透的鬼子，在地上打着滚儿。

    痛苦的嘶吼着。

    有点不对劲啊！

    三川军一最先反应了过来。

    对方怎么连坦克都有！？

    这个时候，三川军一终于感觉到了不对劲。

    他对百武晴吉说道：“百武君，对方这到底是什么部队？

    怎么还有坦克？

    我们的士兵，似乎快要顶不住了。”

    八嘎……

    百武晴吉脸耷拉着老长。

    对方的火力，远远超过了百武晴吉的想象。

    他实在不明白，对方到底是怎么到这里来的？

    百武晴吉拧着眉头：“三川君，我们必须撤退了。

    否则的话，我们的指挥部，会完蛋的。”

    百武晴吉刚说话，就又听到了一个熟悉的声音。

    肉！！！

    声音短促而急迫。

    而且感觉就在耳朵边儿。

    这是……

    百武晴吉的耳朵好使的很。

    从这个声音百武晴吉就能听出来，这是对方坦克开炮之后炮弹飞行的声音。

    轰！！！！

    一声震耳欲聋的轰隆声之后，百武晴吉身后的石头墙被炸出来了一个大窟窿。

    燕双鹰的轻型坦克，发射的一发穿甲弹直接就把日军指挥部的石头墙给轰开了。

    猛烈的爆炸，把石头墙给炸开了一个窟窿。

    火焰夹杂着弹片还有碎石块儿直接冲到了日军指挥部里面。

    浓烟滚滚。

    爆炸产生的气浪一层一层的。

    像海水的波浪一样。

    百武晴吉就觉得身体一热。

    然后他的头发就被火焰给烧光了。

    成了一个大秃子。

    紧接着身体一轻。

    百武晴吉的身体在被爆炸的气浪给掀的在半空中飞了起来。

    啊！！！

    突然飞了起来，让百武晴吉吓了一跳。

    整个人都不好了。

    大脑袋瓜子嗡嗡的。

    高高啊！！！

    百武晴吉因为害怕，脸都扭曲了。

    身在在半空中翻着跟头儿。

    碎裂的石头嘭嘭嘭的不停钻进了百武晴吉的身体。

    气浪裹挟着百武晴吉一直往前飞。

    嘭的一声闷响。

    百武晴吉的身体被气浪给吹的撞到了远处的墙上。

    因为冲击力太大，百武晴吉整个人都粘到了上面。

    墙面被撞的都有了裂缝儿。

    歪歪扭扭的。

    一摊子浓血喷的到处都是。

    百武晴吉的身体，在墙上是一个“大”字儿。

    此时的百武晴吉，浑身都是血。

    但是因为人还没有死，所以身体在剧烈的抽搐着。

    此时的百武晴吉，已经处于半死的状态了。

    从外面只能看到后背。

    疼是真疼。

    百武晴吉很想喊。

    但是根本就喊不出来。

    一旁的三川军一看的眼珠子差点掉下来。

    忍不住倒吸了一口凉气。

    卧槽！

    这得多疼啊！！

    三川军一被百武晴吉的这种情况给弄蒙了。

    甚至都忘记了撤退。

    对方太狠了。

    轰隆一声。

    就在三川军一震惊的时候，一根黑乎乎的炮管儿从刚才爆炸的窟窿里伸了进来。

    伴随着坦克发动机轰隆隆的声音。

    黑乎乎的炮口，正对着三川军一的脑袋。

    只有半米的距离。

    这种压迫感，让三川军一差点尿出来。

    卧槽！

    别人都是拿枪指脑袋。

    你们用坦克指脑袋！

    过分了啊！

    我赌你的坦克里面没有炮弹。

    三川军一给自己打着气儿。

    然后……

    嘭的一声闷响。

    一发炮弹从坦克的炮膛里旋转着飞了出来。

    炮弹的屁股后面冒着火星儿。

    还有一团黑色的硝烟。

    金色的炮弹头儿个头非常的大。

    有小半个胳膊那么长。

    炮弹从炮膛里发射出来的时候的初速度非常大。

    周围的空气都被炮弹给撕裂了。

    三川军一这个时候的反应，异常的灵敏。

    眼珠子都瞪出血来了。

    看着炮弹朝着他的脑袋飞过来。

    越来越大。

    三川军一的脑子快速的运转。

    脑子告诉他的身体赶紧躲开。

    但是身体很诚实。

    躲开？

    哼！

    躲你妹！！

    这可是坦克炮弹。

    能躲开就见鬼了。

    轰的一声。

    三川军一的半截身子就被炮弹给打没了。

    碎肉乱飞。

    血喷的到处都是。

    把半个坦克都给染红了。

    只剩下的半截身体还站在那里。

    因为三川军一距离坦克的炮膛太近了，所以炮弹在击中三川军一的时候，并没有发生爆炸。

    巨大的炮弹，直接从三川军一的脑袋那里窜了过去。

    巨大的冲击力，把三川军一的半个身体都给拔了起来。

    直接给撕裂了。

    带着血的炮弹一直飞到了百武晴吉那里。

    噗嗤一声。

    钉在了百武晴吉的身体上。

    然后才轰隆隆的一声闷响，在那里炸开了一个口子。

    至于百武晴吉，直接就被炮弹给炸没了。

    整个指挥部里面的鬼子，都被这突如其来的坦克给惊着了。

    连反击都忘了。

    而且也反击不了。

    指挥部里面的鬼子，基本都是日军的作战参谋。

    连个王八盒子都不配。

    反击？

    怎么反击？

    再说了，三川军一和百武晴吉被坦克给直接轰没了，这种震撼的死法，让鬼子直嘬牙花子。

    这死法也太疼了！

    坦克里面的燕双鹰才不管这个呢。

    从坦克里面钻出来，再次把重机枪握在了手中。

    突突突。

    突突突。

    根本就不用瞄准。

    子弹到处乱飞。

    整个日军指挥部都被子弹给打的跳了起来。

    电台、电话、文件，全部都被打成了渣渣。

    鬼子的几个参谋也被打的脑袋开了花儿。

    脑浆子哗哗的流。

    正在教堂后院里面闻屎味儿的道格拉斯，眼睛亮了起来。

    一脸的奇怪。

    嗯？

    前面好像有动静啊！

    正准备往外面看呢，就看到门被哐的一声踢开了。

    “你就是道格拉斯啊？”

    是燕双鹰的声音。

    为了让道格拉斯听懂，燕双鹰说的是英语。

    嗯？

    “是的，我就是女王国驻……”

    话还没说完呢，一双大手就把道格拉斯给提了起来。

    像提死小鸡儿一样。

    然后就扔到了外面的吉普车上。

    嘭的一声闷响。

    摔的道格拉斯差点昏死过去。

    疼是真疼。

    道格拉斯的鼻子都被摔歪了。

    蹭蹭的冒着血。

    那三个步兵师指挥官，也被燕双鹰给扔了上去。

    然后指挥着自己的小队就撤退。

    失去了指挥的日军第十五师团和第三十一师团，一片混乱。

    按照三川军一和百武晴吉之前的命令，日军的两个联队正在迅速的向西移动。

    准备从西边迂回到温顿以南。

    这股日军的指挥官，是一个叫佐佐木的日军大佐。

    两个日军联队，组成了佐佐木支队。

    兵力有七千人。

    本来这两个联队，负责的是温顿以西的防守。

    仅仅是战壕就挖了十几道。

    还修建了不少的地堡。

    但是突然就接到了让他迂回进攻的命令。

    佐佐木十分郁闷。

    搞个灯儿啊！

    这战壕不是白挖了？

    但是三川军一的命令，他可不敢违背。

    赶紧就集结部队。

    史迪威的第十、第二十、第七十七步兵师以及第三、第七装甲师正准备吸引日军火力呢，前面的侦查部队就报告说发现了日军。

    这让这几个师的指挥官大为惊讶。

    赶紧就把这个情况报告给了史迪威。

    看着发过来的电报，张雷也十分奇怪。

    日军怎么自己主动进攻了？

    电报上说，日军向温顿以西推进的部队，兵力超过五千人。

    这日军，搞什么鬼？

    张雷看着地图，思考着日军这么做的目的。

    想了几分钟，也没有明白日军到底想干什么。

    不管了，打一下再说。

    张雷立刻建议史迪威，让温顿以西的部队，立刻投入进攻。

    看看日军到底想干什么。

    “我建议让第十、第二十步兵师在正面吸引日军火力。

    第三、第七装甲师，迂回到日军侧翼进攻。

    第七十七步兵师，配合好两个装甲师。

    第五、第八、第九步兵师，在温顿以南向日军进行炮击。

    防止温顿以南日军增援。”

    史迪威按照张雷的建议下达命令后，就接到了燕双鹰的消息。

    道格拉斯已经救了出来。

    现在燕双鹰的小队，正在撤退。

    同时，他们还摧毁了日军的指挥部。

    卧槽！！！

    接到燕双鹰消息的张雷，差点儿把手里的无线电设备给扔出去。

    日军在温顿的指挥部，居然被干掉了！

    还死了两个日军少将？

    这特么太魔幻了。

    温顿里面的日军，是第十五师团和第三十一师团。

    因为是新组建的，所以全部都是丙级师团。

    指挥官也就是日军的少将。

    也就是说，燕双鹰把日军的两个师团指挥官给干掉了。

    这样的话……

    那就不用试探了。

    张雷脸色一正：“史迪威，刚才对第五、第八、第九步兵师的命令作废。

    命令更改为，全力进攻！

    和温顿以西的部队一起，歼灭日军。”

    日军的指挥部被摧毁，短时间之内，日军就很难无组织有效的抵抗。

    各个部队之间，就很难互相支援。

    现在全力进攻的话，一天之内歼灭温顿的日军，是完全有可能的。

    接到命令的灯塔国第六集团军，立刻就开始了进攻。

    因为已经有了作战经验，所以这次的进攻，打的十分有层次。

