    面对飞来的火箭弹，麦瑟尔第一反应就是将齐王扑倒在地，抱着他疯狂的向里面滚去。

    “轰！”

    火箭弹爆炸，狂洞口升腾起火焰，强大的冲击波震的石头晃动，有种摇摇欲坠要坍塌的感觉。

    雷书侠俯身捡起扔在地上的巴雷特，顺势做出滚翻，蹲在地上端起枪扣动扳机。

    “砰！”

    弹头飞进矿洞，向判定到了齐王所在方位实施击杀。

    但麦瑟尔更有经验，他抱着齐王持续滚翻。

    “轰！”

    弹头轰在刚才他们的位置，掀起一片石头飞起，砸中齐王的脸，顿时伤口狰狞，满是鲜血。

    “保护囚犯！”麦瑟尔高声发出命令：“C组取消行动，收缩防御！立刻呼叫支援，立刻呼叫支援！”

    当雷书侠再次使用巴雷特的时候，他意识到根本不是枪里没有子弹，而是这个狡猾的家伙使用的战术。

    扔掉枪是为了消除他们的防范，如果一直端着，麦瑟尔绝对不可能让齐王光明正大的暴露出来。

    火箭弹是制造混乱，混乱的同时再以狙击步枪实施精准狙杀，几乎可以达到百分百的成功率。

    也就是他麦瑟尔的意识强，带着齐王向山洞里滚去，否则现在死的将是他们两个人。

    “退回地下，占据地形防御！”

    一名绿扁帽用最快的速度带着齐王乘坐升降机重回监狱，在他们落地之后，另一名绿扁帽朝下面扔了一颗手雷。

    “轰！”

    升降机遭到破坏，再也无法使用。

    上面的人在麦瑟尔的指挥下，占据有利地形，采取龟缩防御，让雷书侠彻底失去机会。

    “妈的！”

    雷书侠重重骂了一声，毫不犹豫的转身撤离，很快消失在一望无际的荒漠小山中。

    “果然厉害！”麦瑟尔坐在地上眯起眼睛说道：“但是别想在我这里杀人灭口。”

    这是典型的杀人灭口，在无法救援的情况下将藏有绝密的人干掉，让其永远开不了口。

    作为绿扁帽的一名指挥官，麦瑟尔太熟悉这种行动流程，因为他也干过这种事。

    这不是营救，一个人没法营救，这就是杀人灭口。

    “接通总部。”麦瑟尔冲队员发出命令。

    “是的，头儿。”

    队员用最快的速度拿出卫星电话跟总部连线。

    “我是绿扁帽第五特遣队麦瑟尔，奉命驻守纳尔瓦监狱。”麦瑟尔快速说道：“我这里有一个犯人，他掌握着绝密情报，我要求立刻转移。”

    “什么情报？”电话里的人说道。

    “暂时不知道，但已经有人来杀他灭口。犯人是齐王，杀他灭口的是雷书侠，我推测齐王掌握的情报很有可能是华国将要实施的西亚战略。”

    “OK，两个小时之后Y点汇合。”

    Y点是他们固定的一个点，指的是双方来到原本定下的位置，完成重要犯人的转移。

    在阿美瑞肯陆军体系中，情报部门同样非常出色，不管是情报递交还是重要犯人的转移。

    “不，你们要来接，三辆装甲车编队。”麦瑟尔沉声说道：“这关系到华国的军事战略意图，而且我们抓到的齐王应该就是华国战神部队的人。”

    “四个小时之后，三辆装甲车编队会准时到达纳尔瓦监狱。在这四个小时的时间里，你们需要做的很简单，就是保证犯人的绝对安全。”

    “明白！”

    通话断开，麦瑟尔眯起眼睛，盯着远处的荒漠荒山，他知道雷书侠一定不会走太远，一定想方设法的寻找再次刺杀的机会。

    不过这个齐王的身上到底藏着什么秘密？不知道，但唯一可以清楚的就是他来到阿国本身就不正常。

    事出反常必有妖！

    ……

    荒漠中，雷书侠趴在一个小山坡背风处，满身黄沙，跟环境融为一体。

    他死死盯着从坎大哈城出来的支援车队，眼睛轻轻眯了一下，把自己藏的更加深沉。

    车队由一个装甲车车队以及两个悍马车队组成，一行十来辆车在这片区域进行巡查。

    他们的支援任务是找到雷书侠，将其击杀。

    “连个鬼影子都没有。”装甲车内，负责观察的大兵说道：“我们已经绕了三圈，连兔子都没发现一个。”

    他使用的是车载热成像装备。

    毕竟在这片满是黄沙的区域想找到一个人，跟大海捞针几乎没有区别。

    唯一能快速确定并识别的就是热成像装备。

    只要发现热源，就可以根据形态来做出判定。

    “认真搜索，这个家伙阴险狡诈。”指挥官说道：“千万不要掉以轻心，不要忘记他在城里的所作所为。”

    “明白。”

    “……”

    持续巡逻，持续观察，因为他们知道雷书侠根本跑不远，他一定还在这片荒漠中。

    时间缓缓流逝，数小时过去了，东面出现由三辆装甲车组成的车队。

    每一辆装甲车配备两辆悍马，在荒漠中排成一队快速行驶，扬起一片沙尘。

    雷书侠盯着装甲车队皱起眉头。

    “三个车队？”

    三个车队来这里带走犯人，意味着其中两个车队上没有齐王，只有一辆车队有。

    当车队离开的时候会分成三个方向，只要追错了，那就永远别想把齐王救出来。

    是救，不是杀，雷书侠来到这里就是救齐王的。

    如果只是救，根本不可能，因为齐王被关押在地下监狱，就算他能干掉所有的绿扁帽冲下去把人救人，但一定会面对自毁系统。

    想救，就得做出杀人灭口的姿态，就得让对方将齐王转移。

    只有转移，雷书侠才有机会。

    很快，三个车队进入纳尔瓦监狱。

    雷书侠端起狙击步枪，用瞄准镜观察监狱的情况。

    他看到三辆装甲车排成一列正对着山洞，根本就看不清押送出来的人。

    事实上就算他能看清也没法子，因为麦瑟尔把所有的囚犯全都押出来。

    囚犯的身体全部被黑色袋子套着，包括双脚，到底哪个人上哪辆车谁都不清楚，包括车长。

    “好阴险。”雷书侠眯起眼睛。

    很快，他又看到所有的绿扁帽分乘三辆车，开始驶离。

    “轰！——”

    震耳欲聋的爆炸声响起，纳尔瓦监狱被引爆，原本的小山轰然下塌，变成一片碎石废墟。

    他们不要监狱了。

