    感谢二月亲亲小ed、kathie、千层酥软、朱老咪 同学的打赏和念念bbdd、yq0880、君紫眠同学的粉票~~

    **************************************************************

    如花自告奋勇包揽了胖吴真人原先该管的灵植，葭葭倒是轻松了不少。只是虽然心里念叨着芥子空间里的事物，但摸不清这胖吴真人的实力，而且这胖吴真人的人品，端看那日的无赖，实在是叫葭葭不敢苟同，这芥子空间一时半会儿葭葭便不敢暴露。

    如花每日忙于胖吴真人灵植的事，不得已，混沌遗世里头剩余的两只便派上了用场。小丹的外形注定了管理灵植几乎是不可能的，玄灵的好日子算是到头了，每日里，竖起耳朵听着里头骂骂咧咧的，葭葭就觉得有趣得紧。

    不过对于葭葭，虽说没法时时刻刻差使她，但只要有的差使，那胖吴真人便不会手软，譬如说给羞花那只肥球梳洗一番之流。

    一晃数月而过，这一日，胖吴真人沾了些酒，醉醺醺的，舔着肚子向她夸耀了起来：“嘿嘿嘿！小丫头，你知道么？老道可是有名的炼丹宗师！赶紧过来拜见拜见！”

    葭葭抽了抽嘴角，不说话。

    很明显，葭葭这等的非暴力不合作态度太惹到了醉醺醺的胖吴真人，他短眉“腾”地一下竖了起来，盯着葭葭：“丫头。你不信老道？”

    葭葭不得已。点了点头。应了两声。

    胖吴真人勃然大怒：“你，你居然敢这般敷衍老道？给你瞧瞧！”

    这胖吴真人确实有几分真材实料，这在葭葭第一次见到他时便已了然，见这胖吴真人颤巍巍的摸着袖子，心里头多少还是有几分期待的。

    半晌过后，但见那胖吴真人挑眉一笑，手中抓了两三只丹药瓶在葭葭面前晃了晃：“给你看看！”

    说罢，拔了塞子。笑嘻嘻的指着丹药瓶给葭葭解释了起来：“第一只天香琵琶鱼的味道；第二只烤野猪肉的味道；第三只水煮金精虎的味道。如何？比起一般的辟谷丹是不是要好上不少？”顿了顿，那老道又得意的拍了拍自己的胸膛，“也只老道有这个能耐，能练出这样的丹药。”

    葭葭：“……”是她思想太过古板了么？为何她觉得这老道的炼丹创新之处毫无用处呢？除了将那雪灵兽养成一团肥肉之外。

    每日里，那胖吴真人也就是往那装满烂泥的铜锅里撒些奇奇怪怪的药粉，剩下的事便是抱着羞花晒太阳，如花自是看不过眼，自己忙里忙外，为何这胖吴真人就那般闲适？奈何大抵也知晓这胖吴真人不仅修为高，人也无赖。绝不是葭葭那等讲道理的，也只能默默的在心底抱怨几声。

    不知不觉。数月已、又过。这日一大早，木门便被胖吴真人“砰砰”的敲得震天响，葭葭蹙了蹙眉尖，爬下床榻，拉开门栓，看向胖吴真人：“前辈，何事？”

    那胖吴真人当下便扔了一张单子过来：“去永祥城替老道买些朱砂！早去晚会！”

    “要朱砂做什么？”葭葭接过那单子，但见其上分门别类，记得清清楚楚：一等朱砂、二等朱砂之流，光朱砂就分了好几十个品种。

    却见那胖吴真人带了几丝讽意的撇了撇嘴，扬起那肉下巴：“老道的独家秘术，可不是什么人都能知道的。”

    葭葭笑了笑，倒也是她性子不错，点头应下，也不含糊，当下便御剑去了永祥城。

    送走了葭葭，胖吴真人抱着肥球回身，途径大早起来施展春风化雨之术的如花，听着她碎碎念了几声“死胖子”也未发作，只脸上多了几分不怀好意的笑容：死丫头！叫你骂我死胖子，走着瞧！

    这里暂且不提，便说葭葭接了胖吴真人的单子，一路御剑而下，直往永祥城而来，行至永祥城外下了飞剑，步入城中。

    “七秀坊的一等朱砂，五彩庄的二等朱砂……”葭葭默念着手中的单子，微微摇了摇头，暗忖，“这老道要求还真高！”

    待到进七秀坊买朱砂被人轰了出来，葭葭面色难看至极：剩余几家不用去估计也差不多，这七秀坊明文规定以物换物，要换一等朱砂，不能用灵石，必须用灵植来换。葭葭再好的性子也忍不住了，骂了几声胖吴真人：这不是明摆着刁难人嘛！，若说他不是故意的，说给谁都不信啊！真不知师尊这样的人怎会交上胖吴真人这段呢过朋友？

    葭葭腹诽了片刻，却还是妥协了，当下进了客栈，要了间上房，摆了防护法阵，进入了空间里头。

    空间里头，每每见到玄灵之时的闲适已然不见了踪影，取而代之的是呈暴走状态的玄灵。原本是不想给葭葭好看的，但见葭葭也一连焦头烂额的样子，玄灵心情畅快了不少，毫无形象可言的坐在了地上，看她挑选着百年份的灵植。

    估摸着差不多了，葭葭轻舒了一口气，将挑选出来的灵植装到了袋中，叮嘱了他几声注意照看灵植，便被一肚子气的玄灵轰了出来，理由是：哪家神器的器灵要做这种粗活的？太掉价了。

    葭葭干笑了几声，从混沌遗世里头钻了出来。

    收了防护法阵下楼结账。

    在七秀坊用灵植以物换物，交换完一等朱砂之后，葭葭正准备前往五彩庄，却似有所觉突然抬头，但见两位身着昆仑内门弟子服饰的修士自她面前经过，如今，她并未穿着门派的制式服饰。只因整日里与那散发出恶臭的烂泥打交道。这衣裳也换得勤了一点。现今身上这身鹅黄色的收腰裙衫，却是再普通不过，并无任何昆仑弟子的身份特征。

    不同于一般修士，观是哪门哪派的弟子只看腰牌便是，如葭葭这等，很早之前师尊就耳提面命过，身份玉牌有时也能作假，但一个修士身上因修炼功法不同。气息有所改变却是骗不了人的。如葭葭现今这般更何况得天独厚天生战意，感觉自不比常人，那两位修士的服装与身份玉牌都没有任何问题，只是身上的气息有些古怪，虽然也似正道，但那并不与往常习过昆仑内部心法的修士一般。

    葭葭想了想，自储物袋中取出一张淡黄色的符箓，念了几声口诀，那符箓很快呈现出了透明色，跟上了那两位修士。

    她现今还有胖吴真人的差事没有完成。想了想，便决定先将此事告之留在永祥城的昆仑探子。然而待得她循着旧例，寻到昆仑探子所居的民宅之时，眼皮却跳个不停。

    这已不是第一回了，每每她跳眼皮，总有些不好的事要发生。想了想，葭葭隐去身形，踮起脚尖，跳上墙头，向里望去，却见院子里空空荡荡，空无一人。

    她敛眉沉吟了片刻，干脆放出神识一寸一寸的打探了起来。昆仑探子所居的地方，怎的会一点防备巡逻的修士都没有，这本身就是一件怪事。

    “这几个人怎么办？要不要杀了？”自正中主屋之内传来几声低低的谈话声，葭葭的神识附着在了屋顶的瓦砾之上，小心翼翼的听着里头的动静。

    “算了。蝼蚁而已，动手还嫌脏了手。”一位修士轻哼了一声，回道，只是声音里头多了几分犹豫，“原本计划的好好的，谁想到半路杀出个程咬金！真是晦气！”

    半晌之后，一道怯生生的声音响了起来：“其实，其实听说通往上界的门要开了，飞升并非无望，一直听说主上有永生的法子，到现在都不曾见到过，谁晓得是不是真的？”

    葭葭目中露出了几缕惊愕之色，原来竟是窝里反了。

    而后一片寂静，许久之后那方才口称“蝼蚁”的修士又道：“且不说这飞升之路其中之艰，就说这万一我等飞升成功了，上界飞升了那么多修士，如我等这些新进的，还不是照样要看人眼色行事？还不如就在下界，呼风唤雨岂不自在？”虽是这么说，可声音里头还是有些不确定，明显方才的话，已然入了他的心。

    “主上到底要作甚？与昆仑、蜀山为敌么？以主上的修为，几万年前，这世上的修士就没有修为高过他的了，若是换了我，何必还要这般千辛万苦的谋划？”有人不解，葭葭心中一滞，确实，这位主上的行事委实万分奇怪，让人摸不清他到底想要做什么。

    “这个，这个我也不清楚。听说是似乎是要救什么人，唉！你我只管做事就好，想那么多作甚？”那修士叹了一口气。

    一声怪笑声响起，葭葭身形一僵，连忙抽回那缕神识，却见有人自下而上，自屋中破顶而出，瓦砾弹了一地，那出现在葭葭面前的修士怪笑了两声：“花花妹子，好久不见了。”

    “吸阴老怪。”葭葭当下虚手一晃，无锋剑已然横握在手，“哪个是你的花花妹子？我连葭葭师出昆仑正道，怎会与阁下有交情？”

    那吸阴老怪也不已为意，只扶着颈项，动了动脑袋，嘿嘿笑了两声：“连道友，这么凶作甚？我等不过是借你这地方歇个脚而已。”

    “你果真也是主上的人？”葭葭转了转眼珠，沉声道，“你等到底想要做什么？”

    “问你家大人去！”吸阴老怪笑眯眯捂着口鼻笑了几声，又道，“小孩子家家别掺和！”(未完待续。。)

    ps：  最近几天又要开始忙了，会努力加更，来不及二更的话，一更字数会多一点哒