    次日清晨。

    太极殿（正式朝会所在地）。

    李承乾站在墙脚，四十五度仰望天空。

    被房顶所阻。

    想逃，却逃不了。

    早上刚到大殿时，李承乾便听见李世民处理了十来个犯下欺君之罪的人。

    最早的那起案件，还是武德元年的。

    距今，已有十八年时间，堪比唐朝历史。

    吓自然是吓不住李承乾的，毕竟经过造反一事后，他相信以李世民的身体素质，肯定把心里阙值提高到了一个极高的地步。

    欺君之罪，他能抗住。

    “老刘，这几天没发生什么大事吧？”

    感觉傻站着太过无聊，李承乾转头寻老刘唠嗑。

    老刘小心翼翼朝上方瞄了一眼，有些紧张的点了点头，然后又很快摇头。

    点头又摇头？

    这到底是有还是没有！

    皇帝今日提前起床，导致现在不过寅时（四点），距离大臣们上朝还有整整半个时辰，总不能一直站着发愣吧。

    李承乾伸手捅了捅老刘，再次出声道：“你说话啊。”

    “咳咳......”

    这时，高台上传来提醒意味明显的咳嗽声，

    “嘿，来福你这是做什么，某些人话多，朕也想看看他到底要说啥。”

    李世民略带嘲讽的声音响起，头也不抬又接了句：“朕说的是谁，谁心里清楚。”

    老刘吓坏了，浑身颤抖不停。

    李承乾见状翻了个白眼，只能闭上了嘴。

    等待......是无趣的。

    在李承乾后脑勺与墙垣进行第二十七次碰撞后，终于听见来福尖着嗓子大喊上朝的声音。

    又是一番流程后，大臣们分列两排站立。

    正当李承乾好奇今日为何大臣们不坐着唠嗑时，殿外传来內侍呼喊。

    “吐谷浑使者觐见。”

    “宣。”李世民面无表情道。

    片刻后，一行衣着别扭的人迈步进殿。

    表面看上去是传统的突厥服饰，但细微处又夹杂着些汉人的特点。

    长相倒是符合李承乾对草原游牧民族的认知，个子不高，皮肤黝黑，大头颅小眼睛扁鼻梁，外加稀疏的胡须。

    “外臣拜见天可汗。”

    吐谷浑使者大约十数人，皆躬身行礼。

    李世民颔首，道：“尔等此番觐见，所谓何事？”

    “自然是想与大唐重修于好。”使团中最黑的矮个子走了出来，躬身道：“去年我国与大唐多有误会，以致边境摩擦不断，为避免造成双方更大的伤亡，伏允可汗特派外臣出使大唐。”

    “双方造成更大伤亡？你们也配？”程咬金小声嘀咕。

    不过声音虽小，但还是清晰的传入大殿中每一个人的耳里。

    大唐方面君臣似乎是听见了，又像是没听见。

    简单来说就是没人搭话，也没人接话。

    显然，在他们看来，老匹夫说的没错。

    强大的突厥人都被大唐打跑了，分成了东西两派，而后更是在五年前就灭了东突厥，吐谷浑凭什么有自信说能给大唐造成更大伤亡。

    就因为去年李靖带兵没打下来？

    想到这，大臣们内心有些憋屈，李世民也恶狠狠的扫了李靖一眼。

    但说实话，去年没打下吐谷浑，锅还真不应该李靖来背。

    吐谷浑在大唐的东北方向，距离长安城约莫千里。

    两国边境有一定面积的接壤，但有些难受的是中间被青海（青海湖）隔开。

    这导致大唐若是想出兵吐谷浑，几乎只有两条路可以走。

    其一是从玉门关方向出兵，从上到下去攻打吐谷浑。

    但这个方案相当于快绕了半个吐谷浑国，而且还是绕到了它的正面。

    其二便是从岷州、河州出兵，借道党项直达吐谷浑腹地。

    这个方案其实是最好的，距离短，沿途也碰不上吐谷浑的防御工事。

    去年大唐定下的策略便是从河州发兵，借道党项，出兵不过数日，已经抵达吐谷浑境内。

    但......谁知李道彦毁约偷袭党项。

    这一波操作，直接让党项从盟友变成了敌人，集合全国兵力占据要塞，对李靖的屁股虎视眈眈。

    这让李靖怎么玩？

    大唐本来骑兵就少，以步兵打骑兵，本就艰难无比。

    结果围吐谷浑没围上，反倒被党项给包了屁股。

    说实话李靖能安稳把兵带回来，已是不易。

    众人思绪纷飞之际，吐谷浑使者开口了。

    “大唐确实强大，但我部也不会任人拿捏，伏允可汗上月亲自接见了党项使者，对党项王提出的盟约很感兴趣。”

    “但伏允可汗却想到唐王乃万国共尊的天可汗，吐谷浑与大唐也是长期交好，许些小摩擦不值得大动干戈。”

    “若是两国能重修于好，才是皆大欢喜之事。”

    这一番话，有长有短，软中带硬。

    既表达了唐朝如果还要打，吐谷浑将奉陪到底的意思。

    又曝光了党项已与吐谷浑结盟一事，明着告诉你，再想出兵攻打，借道党项是行不通的了。

    同时，后两句话意味更是深长。

    吐谷浑使者说的两国交好，是哪两国？

    吐谷浑与大唐。

    那党项去哪了？

    变成了第二句话中的小摩擦。

    言里言外，党项没活到第三句话。

    毕竟党项杀了不少大唐士兵，这个气大唐绝对是要出的。

    吐谷浑明白！

    朝中重臣听懂了吐谷浑使者的意思，长孙无忌笑了笑，当先开口回道：“尔等想要什么？”

    矮小使者撇了长孙无忌一眼，又略带恭敬的看着李世民。

    但李世民却看也不看使者，高坐主位稳如泰山。

    “哈哈。”矮小使者摸了摸胡子渣，干笑一声道：“目的有二，签订盟约与和亲。”

    和亲？

    大臣们还没反应，李承乾大脑懵了一下。

    后世来的，对‘和亲’这两个字着实有些膈应。

    像明朝那样，‘不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷’这才是一个强国该有样子。

    而明朝也正是因为这样，被称为最有骨气的朝代，在后世有诸多明粉。

    李承乾，便是其一。

    此时听见吐谷浑想要和亲的说法，他心里一突，突然想到了史书上的记载。

    弘化公主，李世民的庶出大女，也是唐朝第一位和亲的公主。

    也就是从她开始，唐朝逐渐开启了和亲之路。

    先后共有二十余位公主与各国和亲，吐谷浑、吐蕃、薛延陀、突厥、契丹、回纥、南诏国等等。

    地图上距离近的，有一个算一个，都没跑掉。

    感觉总像是靠女人，才维持住地位。

