    

    上一刻声音还中气十足，下一刻裴老太却虚弱地哼哼道：“你那好儿媳妇推了我一把，她要害我，你知道吗？”

    “沉鱼不可能会害你，除非妈先跟沉鱼过不去。”裴寡妇斩钉截铁地说。

    就知道老大媳妇会说这样的话，裴老太嚎啕大哭起来，“我的命好苦啊！我都一把年纪的人了，却说我冤枉家里的小辈，让我这张老脸往哪儿搁啊，老大媳妇，你是不是非要看到你那好儿媳妇把我害死才甘心，啊啊啊…”

    声音好不凄惨，裴老太的儿子和女儿都心疼上了他们的娘。

    裴冬雨看向裴寡妇，忿忿不平：“大嫂！是我亲眼看见豆沉鱼推的妈，她实在是太过份了，简直就是目无尊卑，完了还要不承认。”

    裴寡妇眯起了眼睛，“你亲眼所见？”

    “对！我有看见。”撒过一次慌，撒第二次就容易了很多，裴冬雨的心里已经没了慌张，给所有人的感觉她在说真话。

    裴寡妇的心里顿时有了数，这对母女一唱一和联起手来欺负沉鱼，心够狠，她冷冷地问：“既然你亲眼所见，那把事情的经过说一遍。”

    裴冬雨立马加油添醋的说了一遍，听得裴老太的三个儿子和三位儿媳妇全都皱起了眉头，这个豆沉鱼真的是越来越过份了，连家里的长辈都敢动手，偏偏大嫂到现在还在护着豆沉鱼。

    要是这一次放过豆沉鱼，以后变本加厉的事儿还在后头，杀人放火估计都敢干。

    裴玉良严肃道：“大嫂！发生了这样的事儿，妈肯定不会冤枉了她，你要是想不出管教她的办法来，我们大家可以一起想，不能纵容她到无法无天啊！”

    裴老太的三儿子裴玉泉也跟着附和道：“是啊！大嫂！我们还是一起想想办法吧。”

    其实大家心里最好的办法就是把豆沉鱼彻底的赶回娘家去，以后老裴家就清净了，但又碍于裴寡妇一心护着豆沉鱼，不好把话说得那么直接，免得裴寡妇跟他们急。

    话虽然没点穿，裴寡妇怎么可能猜不出他们的意思，她不客气道：“沉鱼是我家的儿媳妇，她是什么样的人我最清楚，这个事情还是不劳几位小叔子费心了。”

    裴寡妇一副油盐不进的样子，三位小叔子一时半会儿也拿她没办法，他们到底不是女人，除了讲道理，也做不出跟裴寡妇吵架的事儿来，而且大哥已经不在，欺负他的遗孀更是说不过去。

    三兄弟只好看向站在一旁的裴司镇，问道：“阿镇！豆沉鱼是你的媳妇，你给句话吧。”

    裴司镇默默地看了一眼依旧坐在地上的豆沉鱼，缓缓地开口：“奶奶摔疼了，还是先送卫生院吧。”

    大孙子二话不说也要把她送卫生院，裴老太心都凉了半截，她这么做全为了大孙子，可这大孙子怎么跟她娘一样成了一个拎不清的，体会不到她这个当奶奶的用心良苦呢。

    难不成她这大孙子真打算跟个废物过一辈子？

