    三三两两流星争先恐后划过夜空。

    万民堂。

    今晚的庆功宴，岩王帝君钦点香菱当班，虽然香菱不知道那位盛气凌人的帝君为什么这么做，但能有掌勺的机会，她一定会努力做出让所有人都满意的美食。

    毕竟美食不仅仅是用来果腹，还要让人感受到幸福，把食物做的美味，也是对食材的尊重。

    “钟离先生，今天的食材有清泉林猪肉，要把套餐里的椒盐豆腐换掉吗？”

    系着半身围裙的香菱特地从后厨出来问钟离，只不过看她满头大汗的样子，想必厨房里的“战斗”有些激烈。

    那位南十字船队的北斗船长是万民堂常客，最喜欢吃用大锅热油炒出来的菜，颠勺可是体力活，而这种炒菜手法跟新月轩和琉璃亭讲究的文火慢炖、精烹细煮大相径庭，被批评为不尊重食材。

    不过食物做出来不就是给人吃的吗？只要认为好吃，就是美食！

    这次北斗船长远洋归来，给香菱带回一些据说是在稻妻外海打败作乱海兽得到的鳞片，可惜那只海兽受伤后挣破渔网逃走了，没能抓住，而看着那一块块巨大又坚硬，是从未见过食材的鳞片，香菱更加坚定下次北斗船长出海，一定要让她带上自己。

    “两种都要。”

    钟离边喝茶边说道，和他坐这一桌的有魈、胡桃、荧、甘雨。

    和琉璃亭和新月轩不同，万民堂吃饭的环境很嘈杂，后厨炒菜的声音能传到外面，南十字船队船员家里长家里短闲聊，有的还带了小孩子来。

    “爸爸快看，那里有个会说话的小仙灵！”

    “好可爱！好想咬一口，一定很好吃！”

    “……”

    派蒙没想到她被人关注会是以这种方式。

    在钟离看来，这样的氛围就像临街的三碗不过港，品尝茶点心的同时，还能听到市井的声音，明明置身喧嚣闹市，却给人一种恍若物外的感觉。

    “安逸的氛围，喜欢……”

    坐在魈身边的甘雨说道。

    魈：“……”

    坐在钟离对面的胡桃穿着一件以梅花为寓意的褐色衣裙，不戴帽子以至搭配红褐渐变色双马尾反而多了些天真烂漫，头饰的梅花，则取自胡桃亲手栽种的梅树，这是往生堂历代堂主的传承。

    少女安静娴姝，如此甚好。

    不过当钟离看到使用的筷子是一双盘龙雕凤筷时，还是不免想起北国银行的那位故人，记得上次还提醒他想要接触璃月真正的美味，就得多练练筷子功夫。

    这时，一个虎头虎脑的“小熊”蹦蹦跳跳跑进万民堂，四处瞅了瞅后直奔钟离这一桌。

    “锅巴，你跑哪去了？四处找你！”

    香菱看到锅巴后欢喜说道。

    “卢～”

    锅巴跳起来，挥手跟最近的魈打招呼。

    但魈似乎并没有看见，或者说他根本就没有低过头。

    锅巴有些失望，又跑到正在饮茶的钟离面前。

    钟离愣了一下，然后放下茶杯笑着说道：“是你啊，久违了，老友。”

    “卢～”

    锅巴很开心，眼睛都眯成一条缝。

    “小香菱忙活这么久，真是辛苦了，坐下来一起吃吧。”

    南十字船队的大姐头北斗这时出现，她身后跟着一位白头发、不苟言笑的少年。

    “嘻嘻，我不累的。”

    香菱笑着说道：“好不容易掌一回勺，让万民堂那些每次进厨房都跟换了个人一样的大厨们，都按照我的方法去做菜，我得把握好这个机会，尝试些以前没有机会做的新菜肴。”

    “总感觉每次来万民堂吃饭，香菱不是在尝试做新菜，就是在为做新菜采集食材的路上。”

    派蒙说道，比起一直没有创新的璃菜和月菜，香菱这种为寻找食材翻越龙脊雪山的精神，日后想不成为大厨都难吧。

    但如果在野外碰到香菱，不用想都知道附近的史莱姆要遭殃了。

    “对了，钟离先生觉得现在喝的这壶茶味道如何？”

    香菱突然问钟离。

    “上好的霓裳花茶，采自清晨的雨露冲泡，口味清冽，似乎还有抑制腹泻的功效。”钟离说道，此刻的他只觉体健身轻，浑身通透无比：“这杯小小的霓裳花茶居然已经达到美食的最高境界。”

    “美食的最高境界，那是什么？”

    派蒙疑惑。

    “享受美味的同时还能预防疾病获得健康，谓之食疗。”

    钟离解释道：“就跟签订契约一样，利益和代价是等价交换的，美食同样如此，原滋原味的食材很难做出让人满意的食物，于是人们为了追求更加美味的口感，不惜添加一些对人体有害的配料，而如果能不添加这些配料，用自己的烹饪方式将朴素的食材做成绝佳的美味，还能调配好各种食材之间的比例，将里面的营养物质全部提取出来供人体吸收，便是真正的大厨。”

    “哇！感觉就像炼金术，把一块石头变成金子。”

    派蒙手掂着下巴，仔细思考后说道。

    荧说这种情况根本就不存在。

    “只是一杯茶啦！我也是无意间发现用霓裳花泡茶会有这么好的效果，感觉喝了就算在龙脊雪山躺地上睡一晚上都不会感冒，就算感冒了再喝一杯也能好起来！”

    香菱笑着说道，反正钟离先生讲的她是没听懂，只知道将史莱姆粘液和钩钩果汁混在一起会非常难喝，锅巴喝了都直摇头。

    还有钟离先生不喜欢吃水产品，因为讨厌滑溜溜的触感，不过爱好美食的人有些奇怪的癖好很正常。

    蒙德城桥上的鸽子肉不错，就是奇怪为什么每次从桥上走过都能捡到新鲜的禽兽，旁边还有一个小男孩在哭，香菱每次为了安慰他，都会用捡到那些新鲜禽兽，让锅巴喷火，当场用绝云椒椒爆炒一道鸽子肉给他吃。

    小男孩开始说什么都不吃，然后就会被绝云椒椒的辣味配合炒得色泽金黄的鸽子肉香刺激味蕾，眼泪从嘴角流出，还让香菱再煮两碗米饭。

    小男孩吃饱后不再哭闹，香菱这时会跟他询问一些食材的消息，然后小男孩会和她说在什么地方，奇怪的是，香菱每次去小男孩说的地方，不仅没能找到食材，反而都会遇见遗迹守卫，狼狈不堪。

