    “报告！”蒋天庆火急缭绕的冲进何峰所在的简陋办公室，浑身肮脏不堪散着臭味，语气更是急切又带着深深的恐惧：“我们的侦察部成员忽然有一半失去了联系，情报部在各基地和部落的消息也被不知名势力截断，安罗市的丧尸推进忽然受阻，狼牙战团已有百余人凭空消失！”

    哗

    办公室内其余正在商讨详细战略的参谋部成员哗然而起，一张张面孔上皆是惊愕和恐惧，甚至还有人因为过度震惊，而手中一系列的物品落地，出噼里啪啦的乱响。

    何峰则是一声不吭的坐于原位，他并未起身，只是双目爆射出一股犀利，声音从容不迫却隐含着巨大战意：“交于情报部客观分析，半小时后我要看到结果。”

    “是！”蒋天庆连忙扭头就走，连擦把汗的时间都来不及。

    “其余人继续工作。”何峰的声音带着不容置疑的命令，犀利的目光一一看向众人：“你们长官没告诉你们遇到任何事都不能自乱阵脚么？异种有其他我们猜不到的部署，这太正常了。”

    众人连忙低头继续工作，只是内心依然抑制不住的心慌，楚涵是他们的最大精神支柱，哪怕何峰能力再强也是不可比拟的存在。

    可在狼牙基地危机四伏，狼牙战团险境重重的此刻，他们最大的依仗却偏偏不在。

    再加上此刻的忽然变故，虽然有了心理准备，但他们依然控制不住的心慌，在狼牙基地所有高层的眼里，楚涵不在，这仗他们就没有底气去打！

    何峰如何不知晓这些人的心理？

    但一切都过于仓促，他的到来虽然缓解了一丝忧虑，但治标不治本，准备不足的情况下，只能硬着头皮上！

    虽然他也猜不透，那帮异种到底还给他们准备了什么惊喜？

    就在何峰刚刚部署完，屋内众人又重新投入战况分析还不到十分钟的时候，大门忽然再次被撞开，另一个侦察部成员带着与蒋天庆一样惊慌失措的神色开口。

    “报告！两则最新消息，一批以神隐战队引导前来狼牙基地的幸存者队伍遭到了丧尸群围攻，现在死伤惨重！另一处还没展开行动，刚刚完成舆论向导的小型基地，出现了一头六阶丧尸！我们的情报部成员在那里收到了屠杀！”

    “什么？！”此刻哪怕是淡定的何峰也惊愕的猛然起身，神色暴露出了极强的杀意：“哪来的六阶丧尸？”

    “没有查到具体情况。”侦察员立即回答，嘴唇因为过度缺水而泛白：“侦察部成员现在有一半失去了联系，并且情况在不断恶化！”

    静

    听到这则消息，屋内的所有人都心跳猛然飙上了两百，因为过度的惊愕而全体鸦雀无声。

    “徐锋、李必疯和杨天在哪？”何峰立即开口询问。

    那头六阶丧尸必须即可解决，不然后果不堪设想，而此刻在狼牙基地，六阶的新人类只有那三位。

    “杀羽战队与龙牙和虎牙战队一起在外寻猎异种。”侦察员立即回答，带着无与伦比的后怕，双目更是透露着请示：“杨天队长正在基地内复查基地警戒情况，是否……”

    “立即让杨天出动，击杀那个小基地作乱的六阶丧尸！”何峰的命令立即响起。

    徐锋和李必疯此刻也在任务途中，乍然联系不上也不可能立即召回，幸好杨天没出基地！

    “是！”侦查员毫不犹豫的回应。

    “此外，那两则消息交由情报部门客观分析，半小时内给我结果。”何峰的声音严肃又平静到可怕，紧捏的双拳显示出了他在此刻的戾气颇重，同时肩头上巨大的压力也是突显而出。

    “是！”侦查员一溜烟的跑走，留下屋内众人呆滞又惊恐的神色。

    这两则消息距离刚刚蒋天庆汇报的那一则，时间间隔还不到十分钟，异种现在已经展开了行动？

    就在今天？！

    还真是给他们来了一个措手不及！

    “立刻联系在安罗市的狼牙战团，让他们全体回归基地。”何峰忽然开口，带着明显的深谋远虑：“全体人，备战！”

    “是！”

    很明显，异种已经展开了行动，战争的号角已经吹响，大战一触即！

    尚九娣所在的屋内，同样在焦急的处理一系列资源部署，只是谁也没想到今天忽然传来的消息，会如此让人惊慌失措。

    异种，果然还有其他部署！

    就在一瞬间的变故出现，狼牙基地的高层瞬间加急运转，不少人都人心惶惶的时候，忽然当着所有狼牙基地居民的面，一架直升机突如其来的驶来！

    “直升机？”

    “哪里来的？上面好像是南都基地的标志！”

    就在人群一窝蜂的涌向直升机所飞向的方向时，狼牙基地的高层也瞬间接到的消息，几乎是立即，不少人都是双目一亮。

    莫非，是楚涵老大回来了？

    虽然外界舆论在不断乱传楚涵已死，但在狼牙基地的高层和狼牙战团里，真正的情况早已传遍，所以此刻忽然有直升机过来，所有人都抑制不住的心中一喜。

    “走！是楚涵！”尚九娣直接放下了手中公务，拼命的冲向屋外。

    如果楚涵回来了，那一切危机都将不成问题，他就是狼牙基地的神，是狼牙战团的灵魂，更是战场上的主宰！

    所有人心中都坚信，再困难的状况楚涵也能力挽狂澜。

    何峰几乎与尚九娣同时到达停机坪，直升机的忽然出现给了他们巨大的期待，尚九娣的想法直接简单，她只是希望确认楚涵无恙。

    而何峰则是想的更多，哪怕他可以利用自己的能力指挥狼牙战团，但那毕竟是楚涵一手带起来的战团，印刻着楚涵灵魂的这一千五百人，只有在楚涵的手中才会挥出令人惊。艳的战力。

    呼啦啦！

    直升机出巨大的螺旋桨声，平稳又急切的在众人眼中停在了平地上，只是当所有人都饱含期待的目光中，一个个跳下直升机的人，却立即又让他们的期待落空。

    没有楚涵！

    来者正是从南都基地急赶来的路冰泽四人，带着风。尘仆仆和溢于言表的焦虑。