    同一天晚上，新江户的一间小居酒屋里，陈兴第二次邀请崇山工业在这边的负责人喝酒。

    “冰蓝城的红浆果酒可是一绝。”

    “有机会一定去试试……”

    酒过三巡，两人都有些醉意了，陈兴见气氛到了，开始切入正题。

    “那天的事儿，考虑得怎么样？”

    负责人愣了一下，随即面露苦色，“唉……”

    负责人长吁短叹，陈兴没有急着开口，等待对方的表态。

    “这事儿，不好办呐……”

    “有什么困难，只管说。”陈兴说道。语气平和，目光坚定，仿佛什么困难在他眼中都只是小问题。

    “我们崇山工业内部管理很严格，一旦做出这样的事情来，我们一家老小……”负责人面露局促，显得十分为难。

    “事成之后，冰蓝城蓝宝石区一套房子，再给你安排个官职，把你全家人接过来，保你一辈子衣食无忧。”陈兴说道。

    “这……”

    虽然负责人还在犹豫，但贪婪的目光已经出卖了他。陈兴开出的条件，可谓是重塑人生，就算是中福利社的彩票也没这么好的条件。

    “只是一批货号，值得吗？”负责人还是不太相信。他能负责崇山工业在新江户的生意，自然不是那种没见过世面的菜鸟，见到蛋糕就像无头苍蝇一样冲过去。

    任何一个生意，都要讲究收支比，付出多少，收入多少，一旦收支比过于悬殊，就要考虑是不是骗局了。

    但对方贵为冰蓝城丞相，跑上万公里来骗他这个小区域经理，实在有些说不过去。

    “具体原因没有办法向你解释，但我可以保证，我现在说每一个字，都是真金白银！”最后四个字，陈兴说得掷地有声。兜里有钱就是不一样，连说话都比别人有气势。

    负责人脸色变换了好几次，充满了患得患失，最后犹犹豫豫地说道，“丞相大人，请容我再考虑几天……”

    支着桌子，低头沉默的陈兴忽然猛地一抬头，注视着对方的双眼，“机会不等人……”

    “我再给你二十四个小时。”他站起来，朝外走去，“明晚在这里，如果还没想好，你就不用来了，权当我们没见过。”

    拉开门，走出居酒屋，一阵凉风吹来，陈兴顿时酒醒了三分。在酒精的作用下，皮肤毛孔舒张，被冷风一吹，只感到透心凉。

    就在这时，一个温软的身体贴了上来，一条修长有力的胳膊绕过他的身体，搂住摇摇晃晃的他。一瞬间，暖意驱散了寒冷，仿佛落水的人遇到了火堆。

    “酒能伤身，下次别喝太多了。”

    成熟女人的气味萦绕鼻间，温柔的嗓音传入耳中，绷紧的神经逐渐放松下来。

    渐渐地，他睡了过去。

    仿佛只要对方在身边，这个世界上就没有东西能伤害到他。无论他做什么，都会被理解和尊重，并得到最有力的支持。

    当陈兴再次醒来，已经回到了位于新江户中心区域的高档酒店的套房里。

    身下垫着雪白的绒被，蔺草编织的草席散发着淡淡的熏香，转头可见大片大片落地玻璃窗外樱花飞舞的城市。

    现在正好是落英的时节，白天的新江户被粉色花瓣覆盖，美不胜收。

    “早上好，我的小可爱~”

    脸颊触碰到一片温润，循着触感的方向转头，一张笑靥如花的脸落入眼中。

    美目含情，水雾缭绕，荡漾着动人心魄的媚意。嘴角微微翘起，红唇微张，让人忍不住想要亲上一口。

    再往下，酥胸半掩，白花花一大片，晃眼无比。腰肢盈盈一握，两条水润饱满大长腿绞在一起，如同纠缠的蛇尾，浑身上下散发着一股妖媚的气息。

    即便是天天见，天天上，依然美得让人呼吸停滞。

    呆滞了数秒，陈兴强行将自己从旖旎中的拉出，如同戒毒的瘾君子，不断与心魔战斗，在坚守与陷落中轮回。

    和这样的人间尤物待在一起，只要稍不留神，就会浪费一整天的时间。

    虽然陈兴比任何人都明白美色过度的后果，吸髓蚀骨，意志消磨，可即便经历了这么多的绝色美女，依然难以抗拒翠丽丝的诱惑。

    每次起床都要经历一番天人交战，胜了就能干活，败了就浪费一整天，几乎每天都是如此。

    上，还是不上，这是一个问题！

    哈姆雷特式的纠结过后，陈兴美色豁免判定成功，起床穿衣，出门办事。

    可他刚出门不久，就想起今天唯一的任务是去小居酒屋，距离约定时间还有七八个小时，于是他回到了房间里。

    反正闲着也是闲着，为什么不干点儿开心的事情呢？

    他很快就说服了自己，恣意享用那专属的躯壳。

    一晃眼，七八个小时过去了，夜幕降临，陈兴带着翠丽丝出了酒店，来到约定的居酒屋。

    “先生，您终于来了。”

    陈兴比预定的时间晚了半个小时。老板娘一见到他，就告诉他里面有位先生正在等他。

    从老板娘的神情和语气中，陈兴看出老板娘似乎不认识里面那个人。

    这就有些奇怪了，他和负责人在这里喝了两次酒，老板娘并不陌生。

    进到店里，陈兴就看见一个皮肤黝黑，个子很高的职员坐在原本负责人的位置上。

    这个职员大约三十五六岁上下，正值青壮年，穿着笔挺的正装，打着领带，干练无比。

    见到陈兴进来，他立即起身，九十度鞠躬，然后伸出手来，“你好，我是崇山工业新江户地区的负责人。”

    尽管礼仪周到，眼神却不卑不亢，完全没有晋见上位者的谦卑。

    “他呢？”陈兴没去握手，只是严肃地看着对方。

    “原来的负责人已经返回总部，现在我是新的负责人。”黝黑职员自我介绍道。

    陈兴眼睛一眯，绽放寒芒。中途忽然替换负责人，肯定是他们之间的交易被崇山工业的上层觉察。

    但陈兴现在是冰蓝城丞相，翠丽丝就站在门外，没有什么事情可以让他感到慌乱。

    他走进包厢，有条不紊地坐了下来，招呼老板娘上菜。

    最终黝黑职员还是先按奈不住，双手递上一个平板电脑。

    “我们总裁大人想向跟你沟通几句。”

    说着，也不由陈兴回答，就把屏幕打开。

    屏幕上出现一个坐在办公桌后的老人，脸上皱纹很深，头发枯黄，显得十分苍老。

    但气势却一点也不缺，目光炯炯，一看就知道是久居高位的成功人士。

    “我是崇山工业的CEO姜民坤，”老人面容严肃，开口道，“这位先生，请你不要再尝试贿赂我们崇山工业的人。我们崇山工业青国的集团公司，不参与任何国外斗争，否则我们将会采取措施。”

    “你知道自己跟谁在说话吗？”陈兴身体前倾，目光充满压迫力。

    对方却丝毫不受影响，身体也跟着前倾，目露凶光，沉声道，“我不管你是什么人，什么身份，在我眼里……”

    “你不过是一只红国的猪猡！”

    只听见啪的一声，屏幕漆黑下来。

    交涉不欢而散。青国的集团公司，根本不受红国官员威胁，哪怕对方是最高执政官。

