    众人闻言，感觉自身受到了如何巨大的挑衅。

    好歹他们平日里也是一个个武道高手，现在居然被一个臭娘们儿鄙夷。

    扬言要三十秒内解决他们？

    这简直就是找死！

    随后，十多名打手怒吼一声，对朱雀同事发难。

    朱雀不屑轻哼，紧握又拳，五指关节咔咔作响。

    随着她一拳猛击地面。

    轰隆～～～

    一道真气所凝聚的飓风乍起。

    迎面那些黑衣男子，犹如受到千斤重击，竟全部腾飞而去。

    下一刻，朱雀瞬间消失在原地，以常人无法用肉眼捕捉的速度，穿梭于上百名打手之间。

    砰砰砰！

    所过之处，如同锣鼓齐鸣，音爆阵阵。

    而那些原本气势汹汹的打手，犹如布匹之上的蚂蚁，被人轻轻一掀，四散开去。

    在众人尚未反应过来之际，朱雀再次回到原地，长靴在地面摩擦出一道清晰可见的痕迹，而后站稳身形。

    那头飘逸的长发，无风自动，如同春末柳絮翻飞，姿态动人。

    可众人此时此刻，哪有心情去欣赏个中美态？

    每个人都惊为天人的注视着场中的哀嚎遍野，一片狼藉。

    叮～～～

    陈奇盖上茶杯，微抬双眸，淡漠说道，“刚好三十秒，你时间掐得还挺准的。”

    朱雀吐了吐舌头，“没办法啊，谁让龙主你让我平日里不能用武学招式的？要是能用，我一拳就能把他们全干翻咯！”

    陈奇与朱雀两人的对话，再次落到旁人耳里，却如同平原惊雷，震耳欲聋。

    平日里不能用武学招式？

    按照朱雀的意思，她方才解决那上百名高手，都没发动过武学招式？

    要是发动武学招式，能够瞬间秒杀？

    这，还是人吗？

    “这这这……”

    杨星、王宇等人，目眦欲裂，难以置信的看着眼前一幕。

    他们本意是想凭借他们带来的这上百名高手，将陈奇拿下，让陈奇当着所有人的面，磕头认错

    。

    可这些所谓的武道高手，竟连陈奇的衣角都没碰到，就被陈奇手底下的一个小姑娘轻描淡写解决了？

    简直就尼玛离谱！

    “哼，一群废物！”

    这时，却听队列最前方，一名男子冷哼一声。

    而后，男子先是对韩三千拱拱手，“韩先生，能否将那人交由我来对付？他杀了我的徒弟黑鲨，我这个做师父的，自当为其讨回公道！”

    此人正是与韩三千一同到来的洪门门主，洪千鹤！

    韩三千摆摆手，“去吧。”

    “多谢！”

    言罢，却见洪千鹤一脚跺地，身子腾飞而起，跨越数丈之距，稳稳落至堂中。

    轰！

    在其落地之时，周围众人都能清晰感觉到，地面所传来的剧烈震动，足以可见，其力量之惊人。

    “这个人是谁？看起来好厉害的样子！”人群中，有人小声嘀咕道。

    “你连他都不认识？他就是云城当地，有名的武道大家，门主，洪千鹤啊！”

    “传言，洪千鹤在武道上的境界，距离玄师，仅有临门一脚。他的实力，即便放眼整个云城，乃至整个东原，都名列顶尖！”

    “玄师！”

    众人听到这个词汇，无不内心发颤。

    在樊城之内，武道大师就已经算是难得一见了，武道宗师，那便是神龙见首不见尾的存在。

    还记得不久前，樊城就来了一位武道宗师，当时一度让整个樊城为之轰动。

    现在居然有人实力几乎要与玄师持平，当真是骇人听闻！

    听到旁人如此言论，梁凯、梁英父子，均是喜出望外。

    陈奇手底下还有朱雀这等高手，着实出乎他们的意料。

    但只要有了眼前这名玄师高手出手，那陈奇，岂不是死路一条？

    台上，韩英华、关华池、张红茹、于永昌几人当属最为激动那个。

    在此之前，他们有过太多的经历，每当以为陈奇必死无疑之时，陈奇总能险象环生，超乎他们的预料。

    不过这一次，这个洪千鹤，已有临近玄师

    实力。

    他们料想，那陈奇，应该没办法对付才是。

    堂中，洪千鹤轻挥衣袖，傲然站立，“陈奇，吾乃门主洪千鹤，你可敢与我一战？”

    陈奇上下打量了洪千鹤一眼，面泛笑意，“给我个，与你交战的理由？”

    洪千鹤微微颔首，“所谓一日为师，终身为父！你杀我徒儿，那就相当于杀我子嗣，这个理由，够充分吧？”

    “你徒儿是谁？”

    “黑鲨，你不要跟我说你不认识！”

    陈奇浅笑摇头，“洪门主，你是不是弄错了？你徒儿并非我所杀，你不去找真正的杀人凶手，却找到我的头上，是何道理？”

    洪千鹤眉头紧皱，“你放屁？我徒儿黑鲨，明明就是惨死在你的手中，你难不成敢做不敢认？”

    “陈某一向敢作敢当，黑鲨，的确不是死在我的手里。”

    “那你告诉我，黑鲨是谁杀的？”

    “那就要问问你们云城的严家主了。”

    说罢，陈奇伸出双指，朱雀会意，递上一根香烟，为其点燃。

    待陈奇深吸一口，吐气如云。

    洪千鹤眉头皱得更深了，“你是说，严玉宸？”

    后方，严玉宸顿时悚然一惊，赶紧说道。

    “洪门主，你千万不要相信那人的胡言乱语，黑鲨的的确确就是死在他的手里，我当时就在场，亲眼所见！”

    “那人是想挑拨离间，你可不要中计啊！”

    陈奇笑呵呵回应，“严家主，你还真是贵人多忘事啊，黑鲨不是被你下令，乱枪打死的么？”

    “一派胡言！”严玉宸反驳说道，“黑鲨是我特意从请来的帮手，我怎么可能下令开枪打死他？”

    洪千鹤回过头来，怒视陈奇，“你还有什么话要说！”

    陈奇吐了一口烟雾，淡漠回应，“欲加之罪，何患无辞？既然洪门主这么认定了，那就当是这么回事吧。”

    “好！那今日就以你的血，祭奠我徒儿的在天之灵！”

    朱雀提了提自己的黑皮手套，“你想要与龙主交手，需得先过我这关！”

