    森夏都不知道是怎么结束这次谈话的。

    反正在回去之后，森夏就去找雪乃商量家里是不是太小了的这件事情去了。

    “诶，哥哥也觉得我们家太小了么？”想不到雪乃这边也是同样的看法，“眼前是哥哥和我一起住，还是不错的，但是现在家里的人越来越多了，连女仆们都过不来，的确有些糟糕呢，如果地方大一些的话，或许不错呢。”

    “你同意了？”森夏惊讶的问道。

    “当然啦，而且伊纪姐之前就有调查过周围邻居的情况呢，我们隔壁的房主常年居住在海外，想要把那边买下来不是大问题，我们完全可以建设一幢豪宅哦！”雪乃还挺兴奋的。

    “——等一下。”森夏摆了摆手，“这个地方实在是不太合适豪宅吧？”

    武藏野虽然并不能说是什么贫民窟之类的，但是也算不上是那种有钱人聚集的地方。

    在森夏这边的家宅旁边，都是很普通的房屋而已，如果这个时候多了一幢豪宅在这边，这感觉就有些……引人注目了。

    “的确，”雪乃点了点头，“这种地方的豪宅比较吸引人的目光，小偷也很容易盯上这里吧。果然还是应该选另外一个地方。”

    “不过该重新装修之类的嘛？”森夏有些奇怪。

    雪乃摇了摇头：“但是面积没变的话，大家居住的空间也是不够的。”

    “但是豪宅也太夸张了吧，而且那么大的地方，大家相互之间想要交流也会挺困难的。”

    在吉祥院家里的时候，森夏就体会过那种感觉。

    如果一个人住在那样的地方，真的是会让人压抑难受的。

    “嗯，也不能太大，大家可以在一起愉快的Play呢……”

    雪乃一句话差点让森夏想歪。

    最后一个词，雪乃说的不是日语，而是用的英文的“Play”，但是这个词却是那种超容易让人想歪的词汇……

    反正人渣森夏君就想歪了。

    “嗯，等伊纪姐讨论回来之后，我们再慢慢谈这件事情吧。”毕竟是森夏家里的女仆长，大小事情都离不开这边的伊纪姐，无论是搬家还是重新装修，这边都要找伊纪姐商量才行。

    不过现在伊纪姐正在和某东方大国的盘（金）古（山）做交涉。

    天海家似乎在某东方大国也有不少人脉，所以这种事情只能交给伊纪姐去做……除非森夏能拉的下脸，现在去见自己的外公……

    至于现在的话，森夏还需要去做正事。

    简单来说，就是去想办法怼PS2……

    PS2是一款好游戏机，但是既然千佳这边已经选择了DC，森夏这里自然也就要想办法来做了。

    当然，Animic这边要做的事情，是不变的。

    “对了，MUV那边的剧本如何了？”

    雪乃这边的大纲，森夏已经过了，制作和人设也都开始了，现在就看情况了。

    “大概在明年年初就能够完成预览版吧，预定的上市时间是四月份，所以是足够的。”

    “嗯，进度顺利就好。”

    相对于其他方面，在文字游戏这边，森夏倒是最不用担心的。

    无论是DW社、型月社还是Animic这边，文字游戏的制作都是最顺利的。

    但是，在从2D跨越到3D之后，事情就没有那么容易了。

    鲁路修是2D和3D的混合，但是之后的黑暗之魂，却是要将家用机性能发挥到极致的3D游戏，这个游戏不仅仅让宫崎英高整个启示录工作室欲仙欲死，森夏这边也因为这个问题而一直都在头痛。

    DC性能的确还好，但是优化却是一个麻烦的工作。

    现在的宫崎英高，人已经飞到大灯塔国去，他现在正在找专门的优化团队，要针对黑暗之魂一个场景一个场景的优化。

    这优化本身，甚至是要比这边的本体开发还要费时费力费钱的事情。

    要知道，有些游戏的优化，甚至要比本身更加消耗成本。

    确认雪乃这边无事之后，森夏便做到客厅的沙发上开始休息了。

    而那边的夕颜，则换好了衣服，开始打扫卫生——就和她平日一样。

    森夏看向了夕颜那边，但是夕颜那边的感觉却有些微妙。

    虽说和平日一样，但是……森夏总感觉有些不对劲。

    什么……什么……究竟是什么……

    到底是哪个地方，属性重叠了呢？

    “阿嚏——阿嚏——“

    朝颜放下了自己的书，然后揉了揉自己有些通红的鼻子。

    “唔，是有些感冒了么？”她摸了摸自己的脑袋，然后将书合上，“应该是太累了吧……稍微休息一下……”

    她坐在了自己的床头，开始调节脑中：“就稍微休息一下，一定要考上东大，不能被森夏君抛下……”

    ……

    到了第二天，森夏就收到了千羽正雄这边的反馈。

    他直接让秘书将自己写好的意见书交给了森夏这边，而且还十分慎重的让秘书将文件放入到了带密码的手提箱之中。

    森夏并不仅仅只是提出了三条建议而已，在森夏的后面，还提出了很多的提案。

    反正森夏想到的，能够对DC有利的想法，森夏是有一条写一条——除了几个“史诗作品”没有被森夏拿出去之后，其他他能写的都写了。

    “不过伯父也真是厉害啊……”

    森夏有些感叹。

    对方真的在上面一条条做出了记录，然后分析了利弊。

    例如森夏之前提到的“升级版本DC”的事情。

    “并非是全新的制作游戏机器，而是通过迭代升级的模式去兼容和运行游戏，的确是一个挺有趣的做法，但是多代产品之间，应当如何进行兼容？游戏又应当如何进行开发？”

    对方并不是一味承认和否决，而是提出了自己这边的看法。

    “嗯……这个做法是我从苹果的肾机iphone上面想到的方法呢，虽然PS4也在pro上面用了，但是结果究竟如何，我也说不准呢……”

    一沓文件放在自己的书桌上，森夏在嘀咕着。

    一大清早，对方就把文件送过来了，森夏此时此刻就在一边吃着早点，一边看着文档。

    森夏的其中一个想法，就是DC并不是通过和PS、PS2这样出产品，而是通过类似肾机这样通过迭代的方式进行更迭。

    这并不是一种家用机的销售策略，而是主机电脑的方案。

    而这种方案的一个好处就在于能够让机器兼容前代的产品，同样一个游戏，能够运行在好几代不同的机器上面。

    不过森夏只是提出建议而已，有些建议和建议之间，甚至也有一些自相矛盾的情况存在，一切都看这边的取舍。

    看完了这个问题之后，森夏继续看后面的部分。

    “对于让某东方大国进行代工的事项，我原则上同意，明日我将于大川功先生会面，到时候我会尽可能说服他，但是也请你尽快安排好合作事项，以方面产业转移……”

    对于代工这件事情，千羽正雄并不反对，其实在这个时候，世嘉的DC之中，有些部分就是在某东方大国生产的，但是和森夏这样全面倒向某东方大国的情况，却还是没有的。

    不过既然对方表示了同意，森夏这边也就没什么可多说的了。

    森夏这边通过王启文的渠道，已经把人都安排好了，只要大川功那边点头，某东方大国那边立刻就可以开始办厂了，三通一平、五通一平，还有各种减免和优惠政策，反正都不差。

    除了这件事情之外，千佳老爹比较赞同森夏的就是他那边的“云游戏计划”，也就是同样一个账户可以在不同的机器上运行和游玩数字版本的游戏。

    但是千羽正雄也提出，这样的话，可能会引起游戏盗版数量的增加，这是一个问题，如果可以的话，数字版本最好作一点限制，例如全程联网之类的。

    不过森夏倒是有自己的方案。

    他所想到的方案就是，游戏根据机器码进行识别和授权，在更换了用户账户之后，另外一台机上面的就会自动取消认证。不过这一点是为了用户方便而设计的，所以为了避免过于繁琐的认证导致游戏体验不好，所以服务器是在接受了第二台机器的认证之后，才会对用户产生限制，这样，第三台机器就没有办法再认证和激活了。

    理论上来说，这样的话，就能够让两台机器同时运行一个游戏，而且还要求一台机器再也不能联网。

    “但是用这种手段防盗版果然不行啊……那么，增加网络系统咯？”

    是的，森夏在这个时候有了一个更加大胆的想法。

    那就是给大部分游戏都加入有趣的多人对战系统！

    即便是在另外一条世界线的21世纪，纯粹的单机游戏，也很鲜有能够活下去的案例，类似巫师和上古卷轴这样的游戏，毕竟是少数。

    但是有些增加了多人对战模式的游戏，其实就很有趣了。

    ——别的不说，就拿半条命这个游戏来说。

    《半条命》，或者用更准确的翻译叫做《半衰期》，这个游戏里面，就有一个多人对战的MOD，也就是传说中的《反恐精英》。

    CS这个游戏，的确是射击类游戏之中神一般的开山怪。

    ——然而实际上，这个游戏一开始，也只是半条命的一个附属品而已，只不过因为这部分实在是太有趣了，所以V社就将这个游戏给“扶正”了。

    森夏的想法也是这样。

    CS这游戏，在现在的环境下面都能够火起来，那么，为了多人游戏而选择购买机器的人，应该也是有的。

    “但是这个市场并不算很大啊，现在能够统计到的DC的网络系统用户，也就几十万而已，而且还有人是去尝鲜的……”

    森夏对于这个世界最感到可惜的，就是整个互联网还没有完全发展开的这件事情了。

    如果有了更为成熟的互联网，森夏现在可以把很多事情都玩出花来。

    别的不说，做一个守望先锋什么的，自己这边也是可以的嘛！

    反正作为100箱子全跪的非洲人，森夏觉得这种看脸游戏被自己抄了，森夏感觉还是很爽的。再说，暴雪爸爸还有属于他的山口山魔兽世界呢！

    魔兽这游戏虽说在更换了编剧之后就开始各种喂翔，但不可否认，这个游戏前期的确是好游戏。

    咦？

    貌似魔兽世界一出，拯救DC也不是问题啊……

    “而且我记得，魔兽世界现在已经差不多开始研发了吧……”

    是的，在魔兽争霸3推出之前，魔兽世界的早起研发工作就已经开始了。

    “我们也迟早要进军网游行业，所以是不是需要一些更特别一点的游戏呢？”

    从DC联想到网络游戏这边，森夏顿时就想到了什么。

    是啊，Animic这里，是不是也需要一个能够支撑自己的游戏呢？

    任天堂有马里奥兄弟，世嘉有索尼克音速小子，甚至某企鹅也有掉线城与虚落勇士（地下城与勇士）。

    ……诶，等等，毒奶粉？

    号称毒奶粉的DNF，似乎……好像……还真可以啊！

    森夏这边更擅长做2D游戏，而地下城与勇士这个游戏，也正好就是一个2D游戏。

    森夏觉得，如果自己这边制作这个游戏的话，似乎也挺不错的来着？

    要知道，霸占某东方大国第一网游称号最长时间的，既不是传奇，也不是魔兽世界，而是传说中的——毒奶粉啊！

    在上了世嘉的贼船之后，森夏也在担心，自己这边是不是会遇到一些问题然后导致翻船。

    这件事情的担心，一直在森夏的心头。

    到了现在，森夏虽说开始拯救DC了，但是森夏自己也不想要把自己也搭进去。

    故而，这个时候他们就需要一个后手，以方便自己这边进行各种开发了。

    那么，究竟是怎么样的后手比较好呢？

    “抱歉了啊，伯父，但是果然还是自己的事情重要呢。”

    森夏看了一眼自己手上的这份文件。

    不仅仅是DNF，还有原本就一直很不错，但是被代理商和策划玩坏的游戏……龙之谷。

    嗯，这些都是很不错的游戏。

    完全可以拿来作为自己这边的备选方案嘛！

    山寨可耻，但是有用啊！

    “唔……但是总感觉好像还有更合适的呢……”

    而就在这个时候，森夏脑中灵光一闪，他忽然感觉，还有什么题材，是非常合适，但是自己却暂时没想到的。

    究竟……是什么呢？

    ……

    合天空套合出心悦会员，这是我的怨念啊……

    泪奔中。