    何塞的神秘学知识也算是比较丰富的，作为一名久经沙场的战士，他对于开发殖民星经验丰富，各种奇怪的殖民地总是有着各种各样的超凡体系，有一些甚至会威胁到装备先进的开拓者。

    这也就是大量神秘学知识的重要性了，就算是神秘的超凡力量，也是要遵循某些规律的，类似斗罗武魂这种体系，已经属于超凡体系中，极为混乱的类型了。

    相对秩序的超凡体系，一般会以魔法，斗气，乃至是奥术的形式表现出来，这种就属于相对好对付的，甚至常规的超凡之力解析设备就可以对这些力量进行解析利用。

    但也有一些比较混乱的星球，虽然在郁金香已探明的区域内，宇宙规则分布是均匀的，但超凡力量分布可是一点也不均匀。

    在一些超凡之力较为浓郁的区域，意志就可以借助超凡力量直接改变现实，即便是普通人，如果受到了什么剧烈的刺激，比如眼睁睁看着亲人被杀死，或者是巨大的童年阴影之类的，都有可能直接黑化，然后获得诡异的超凡力量。

    更不要说超凡者如果有意引导，传播教义，聚拢信徒，很大概率能够召唤出稀奇古怪的邪恶神明，虽然这种召唤极为混乱，邪神也多半不会十分听话，但至少他是有迹可循的，这种很难量化，往往只能靠着经验总结得出结论的知识，在郁金香的归类中，就被算作了神秘学。

    对于郁金香人来说，这一定程度就像是现代人眼中的魔法，虽然无法明白其中全部的原理，但多数人即便真的看到，也会认为这是自己的知识水平不够，还理解不了其中的技术含量。

    而何塞眼前的情况，显而易见不是精神疾病这么简单了，多半就是这个世界上的一起神秘事件，起源也很容易推测，那就是被他洗脑的这些人的扭曲意志。

    在超凡之力相对充裕的地区，意志是很容易诞生超凡意识集合体的，汉帝国目前的天地精气并不算特别丰富，也就堪堪和灵气复苏后的大规模爆发晶石病的斗罗差不多，理论上出现这种异变的概率是很小的。

    奈何四百多万人太多了，都是统一的扭曲意志，还集结在一起，这要是不闹幺蛾子，才有鬼了，这算得上是何塞设计中，相对重大的失误了。

    不过知错能改善莫大焉，这问题发现的其实还不算晚至少现在想要弥补并非是做不到的，解放这些人扭曲的意志是不可能的。

    这是何塞的基本盘，解除了对他们的控制，别说指挥这些人工作，想让这群一瞬间变成散兵游勇的家伙在大洋之上活下来都是个难题。

    而且说实话，那样做只会让事情变得更糟糕，现在被洗脑了，恐惧和混乱都被压制到了最低，虽然意志是扭曲的，但至少并没有满天飞的负面情绪和数不尽的亡者灵魂。

    一旦解除对他们的控制，自身的恐惧与处境的绝望就能提供海量的负面情绪，紧随其后的混乱更是将造成巨大的伤亡，恐惧混乱，加上初现端倪的邪神。

    这里很快就会变成人间炼狱，甚至比炼狱更加可怕，死亡远远不是解脱，而是一起的开始，灵魂将被邪神意志捕获，承受永恒的折磨，进而提供更多的负面情绪。

    众所周知，负面情绪值是一种力量，当年某树大魔王就能靠着嘴臭喷人，心灵毒鸡汤成就大陆最强，某大锤更是靠着游乐园恐怖屋，吸收游客的负面情绪，一人养活了复数只红衣厉鬼。

    游乐场和键盘侠都能如此，更何况是百万人级的炼狱级场景了，这种地方供养出来的，将是一只极其离谱的诡异邪神。

    甚至于，这玩意在反复练蛊式培养下，还会越来越强，一步步演变成某日一般的灾难，靠近自己恐怖的特性，不断地汲取正常地区的恐惧与痛苦，作为力量源泉，进而扩张范围，最终将整个地球变成森罗鬼蜮什么的。

    虽说何塞本来就打算制造灾害，但也没打算制造这种灾害啊！这玩意完全不可控，没把承影解决，先给自己弄死才是最大的可能。

    因此何塞是绝不可能解除洗脑的，那样无异于松开拴住猛兽的铁链，何塞可不觉得，靠着这群什么都没学过的土著自己，就能自发的解决邪神。

    扭曲的意志虽然会一点点增加邪神的侵蚀，但也总比恐惧绝望与死亡来的慢多了，借此机会，他们反而有机会尝试反客为主，将自己的力量渗透到邪神之中，主动给这只邪神拉下来，变成可控的己方战力。

    这不是没有先例的，当年开拓时期，某殖民星就出现过土著邪教血祭邪神，准备召唤邪神大人对抗郁金香的兵锋，结果玩脱自己先成了邪神祭品，拉出来一堆不可名状污染世间。

    当地殖民的农垦建设兵团司令看着自己对神秘学敏锐的直觉，与一点点运气，接手了召唤仪式，改变了几个召唤要素，并且强行添加了赋予邪神傲娇，萝莉，白毛，红瞳等莫名其妙的属性，然后主动将邪神本体召唤了下来。

    庞大的能量储备在邪神还幼小的时候对其进行了强行的扭曲与转化，变成了一只白毛红眼，有着一根能拔下来当咖喱棒用的傲娇小萝莉，第十三农垦建设兵团司令死宅之名，也因此为整个郁金香所知，史称……社死之夜。

    貌似是破罐子破摔，时任第十三农垦建设兵团司令的罗迪干脆一不做二不休，给这位倒霉邪神取名奈亚拉托提普，平时就叫她奈亚子。

    因为邪神不会因为年龄增长而发育的缘故，目前为止，可怜的罗司令依旧保持着元阳未泄童男之身，实属我辈楷模。

    何塞当然不可能全面效仿罗迪，就算他想，也做不到，没有敞开了的后勤供应，要钱给钱，要人给人，要设备给设备，真以为给邪神扭曲成小萝莉是什么容易的事情？

    但做不到这么极端，让这个邪神一定程度可控，与其达成合作关系，却是未尝不可。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

