
　　飞天毛僵在高空急速飞行。

　　突然，一股莫大的威压降临，仿佛天降巨锤猛击在他脑袋上。

　　嗡嗡嗡~~~！

　　神魂颤动，脑子里嗡嗡作响，飞天毛僵如失去翅膀的鸟儿从高空坠落，砸入大地之中，不等他回过神，一柄飞剑笔直落下，切下他的头颅，将其神魂钉死。

　　羊脂玉色浩然气！

　　袭击他的是一位羊脂玉文胆的儒修，这是飞天毛僵最后的念头。

　　颜平食指轻轻一扣，飞剑回旋，刀切豆腐一般破开飞天毛僵坚韧的肉身，刮下飞天毛僵的心脏。

　　右手遥遥一抓，一滴滴鲜血从心脏中泌出，飞起被炼化成心头血，落入左手掌心上的瓷瓶中。

　　离去前，颜平反手一拍，浩然气凝聚的掌印拍击下，飞天毛僵那比铁骨金刚境武夫还要略胜一筹的强悍肉身瞬间化作飞灰，随着山间阴风吹向远方。

　　颜平砰的一声消散，化作一道白虹遁去。

　　啪啪啪！

　　黑云压顶，山中天气骤变，阴寒湿冷的大雨倾盆而下，敲打在山道上，溅起无数的水花。

　　“道友，这里。”

　　蒋磊的声音传了过来。

　　颜平低头一看，只见这家伙，正盘膝坐在一处凸出山崖的巨石下，脸色苍白，皮下血管呈现淡淡的黑色，嘴唇如黑珍珠一般，显然他体内的飞天毛僵尸毒已经蔓延开了。

　　颜平落下，将瓷瓶扔给这个青灵观道士。

　　“飞天毛僵的心头血，我帮你取来了。”

　　蒋磊接住瓷瓶，“真的假的，那可是一只飞天毛僵。”

　　眼前这个白衣青年，年纪轻轻的，怎么看怎么不像能斩杀飞天毛僵的修士。

　　颜平道，“是真是假，你打开瓷瓶看看不就知道了。”

　　蒋磊打开瓷瓶，面色微变。

　　只一闻，他便知道瓷瓶里面装的是飞天毛僵的心头血。

　　眼前这个白衣青年，竟然真有斩杀飞天毛僵的实力，而且还是速杀。

　　他方才一去一回一炷香时间都不到。

　　唯有绝对实力的碾压才能办到。

　　上三境的金丹修士！

　　这白衣青年至少是一位金丹七层以上的上三境金丹修士！

　　蒋磊起身作揖，“多谢道友！在下蒋磊，不知道友尊姓大名？”

　　“颜平。”

　　“颜道友，我蒋磊欠你一条命！以后但凡有用的着我蒋某人的地方，尽管吩咐。”

　　颜平摆手道：“无需如此，举手之劳罢了。”

　　咻~~~~~！

　　一道遁光出现，飞出老远后一顿，折返落下。

　　“师兄！”

　　来人是一位女道姑，宽松的道袍难掩其玲珑凹凸的身材曲线，脸蛋精致，容貌秀美。

　　好吧，修道有成的女修士极少有丑陋的。

　　除了那些不在乎皮囊的，绝大多数的女修在修行过程中，常年受灵气滋养，肉身都会自行微调。

　　女道姑看着蒋磊惨兮兮的模样，忍不住掉下眼泪，“师兄，都说不要一个人来这阴骨山，你偏偏要一个人来，这下好了，中尸毒了吧！”

　　“咳咳，师妹，我有解药，这尸毒奈何不了我。”

　　蒋磊似乎挺怕他这个师妹，连忙举起瓷瓶晃了晃。

　　女道姑鼻翼嗡动，轻轻嗅了嗅。

　　这，这是飞天毛僵的心头血！

　　师兄修为虽然高她不少，但正面对上一只飞天毛僵的话，是绝对打不过对方的。

　　怎么可能弄得到这么多的飞天毛僵心头血。

　　蒋磊似乎看到了师妹眼中的疑惑，介绍道：“师妹，这位是颜道友，是颜道友出手斩杀了那飞天毛僵，帮我取来了飞天毛僵的心头血。”

　　女道姑这才发现边上还站着一位白衣青年。

　　心中一惊，她居然没有感应到。

　　这说明什么，说明这个白衣青年的修为要远高于她，气息收敛的极好，完全骗过了她的感知。

　　再听师兄说是他斩杀了飞天毛僵，女道姑更确定了自己心中的猜想，这位白衣青年绝对是一位老前辈，一位修为高深的大能。M.23sk.com

　　“多谢前辈救下我师兄。”

　　女道姑作揖。

　　“举手之劳。”

　　蒋磊中毒的时间短，尸毒还只是在血液中流转，还未深入骨髓，所以只服用了一滴飞天毛僵的心头血，他体内的尸毒就尽数除去了。

　　服下师妹给的宗门疗伤圣药，运功调息之后，蒋磊的状态很快就恢复到了巅峰。

　　蒋磊起身道：“师妹，你既然来了，那咱们青灵观的宗门重宝想必也被你带来了，走吧，出发前往坟山，三百年了，也是时候了结当年先祖与那飞天毛僵一族的恩怨了。”

　　“是，师兄。”

　　蒋磊道：“颜道友，这次进坟山，我们肯定要对上那阴骨魔王，虽然有宗门重宝可以压制飞天毛僵一族，但那阴骨魔王绝对不会束手待毙，真打起来，我们恐怕很难顾的上你的安危，所以，颜道友不如就在这里等候我们的消息。”

　　颜平笑道：“蒋道友，你放心，我敢来这阴骨山，就有信心活着走出去。”

　　“这……那好吧，进了坟山，颜道友一定要小心，千万注意自己的安全。”蒋磊见自己说服不了颜平，只能作罢。

　　坟山中心，一处地穴之下。

　　这里阴气浓郁到几乎凝成了液态。

　　地穴很大，上百具棺材呈扇形分布，摆在地上。

　　浓郁的阴气液，透过棺材缝隙被吸入，接着又被吐出，就好像棺材会呼吸一般。

　　很显然，里面的僵尸在修炼。

　　这里便是阴骨魔王的老巢，经过他三百多年的努力，一处原本普普通通的地穴，愣是被他弄成了一处极佳的养尸地。

　　棺材里面的上百只僵尸，无一例外，全都是飞天毛僵，其中最为强大的三只，已经快要进化到飞天红僵级别。

　　在扇形棺材阵的顶头，摆着一副青铜巨棺，在青铜巨棺底下，是三副略小一号的青铜古棺。

　　巨棺里，沉睡的便是阴骨魔王。

　　三副小号青铜棺里，沉睡的则是那三具快要进化到飞天红僵的飞天毛僵。

　　其余石棺里沉睡的皆是飞天毛僵。

　　忽然，轰的一声响，青铜巨棺的棺材盖飞了出去。

　　一缕缕红色煞气溢出，一只高达一丈，双眼泛紫，面目狰狞，全身红毛的僵尸缓缓浮了起来，虚空站立。

　　“哈哈哈，三百年，三百年了，我赵栾终于等到这一刻了，哈哈哈，我终于修成了飞天红僵，加上红莲相助，青灵道人，你布下的大阵再也困不住我了。”

　　原来就在刚才，红莲道人传音给他，说所有破阵材料都已准备妥当，只需他这个阴骨山山神到场，调集阴骨山的山水灵气便可破阵。

　　“杀杀杀，我要开大开杀戒，杀遍天下人，哈哈哈~”

　　飞天红僵，嗯，阴骨魔王仰天狂笑。

　　几乎是同时，砰砰砰，三声轰响，三副小号青铜棺的棺材盖也飞了出去，从里面飘起三具毛发半黑半红，周身黑红气缭绕的僵尸。

　　是三具半成品的飞天红僵！

　　“山主！”

　　三具半成品飞天红僵在赵栾面前跪了下来。

　　赵栾手一挥，砰砰砰，地穴里一百零八具石棺的棺材盖齐齐飞了出去。

　　轰轰轰，一只只僵尸飞了出来，足足一百零八只，皆是堪比金丹三层修士的飞天毛僵。

　　“山主。”

　　众多飞天毛僵齐齐跪地高吼道。

　　“走，跟我破阵去！”

　　山路泥泞，雨水如断了线的珠子拍打而下，落在大地上，溅起一朵朵水花。

　　然而随着不断的深入，周围空气中的阴气变的越来越沉重。

　　身在其中，就像陷入了泥潭沼泽一样，寸步难行。

　　蒋磊见状，示意颜平两人停下，皱眉道：“那阴骨魔王已经苏醒，正在调集阴骨山的山水灵气，他在尝试破阵！”

　　“师妹，乾坤八卦镜！”

　　“是，师兄！”

　　女道姑左手在腰间储物袋上一引。

　　一只造型古朴的八卦镜飞出，落在蒋磊手中。

　　蒋磊手掐法决，咬破手指，往八卦镜上一抹。

　　八卦镜绽放出耀眼的金光，飘飞而起，悬停在三人头上，一道金色的八卦光圈罩下，将三人罩住。

　　滋滋滋~

　　至刚至阳的道家金光与阴气刚一接触，就发出滋滋滋的声响。

　　白烟冒起，在道家法器金光面前，四周粘稠的阴气瞬间被逼退。

　　准法宝！

　　颜平心中暗暗点头，这八卦镜竟然是一件准法宝。

　　拥有准法宝，这青灵观至少是三品宗门。

　　三人继续前行，约莫前行了一千米，蒋磊再次停了下来，脸色凝重道：“就这里吧，再往前，就进入了坟山中心区域了。”

　　女道姑满不在乎道：“师兄，我这次带了三件宗门重宝出来，还怕那飞天毛僵干哈，那飞天毛僵绝对翻不起风浪。”

　　蒋磊摇头道：“不可轻敌，飞天毛僵，不是那么好对付的，尤其是在这阴气弥漫的阴骨山中，否则三百年前，那阴骨魔王早就被我派师祖用引雷符给灭杀了。”

　　说着，蒋磊看了眼四周浓郁的阴气，脸色凝重道：“如今三百年过去了，经过三百年的修炼，那只飞天毛僵绝对更强了，说不定已经晋入飞天红僵的层次了！”

　　“好的，师兄，我不会轻敌的！”

　　蒋磊点了点头，说道：“师妹，颜道友，你们给我护法，我要施法，将那阴骨魔王引出来。”

　　“是！师兄！”

　　听到蒋磊要做法，女道姑连忙摘下背上的长条布包递上。

　　三件宗门重宝。

　　应该是三件准法宝，颜平不着急出手，准备看看蒋磊师门的重宝威力，蒋磊若是能消灭那阴骨魔王最好不过，省的他动手。

　　蒋磊接过师妹递来的长条布包，解开，露出一柄桃木剑。

　　这是一柄猩红色的桃木剑，剑长三尺，剑身上布满符文。

　　剑柄往下，在剑身的最上方，刻有两个篆体字：斩邪。

　　斩邪剑，青灵观八大镇宗重宝，排名第二，为历代掌门佩剑。

　　上斩妖，下除魔！

　　千百年来，不知渴饮了多少妖魔鬼怪的鲜血，杀气十足，是一把名副其实的杀剑。

　　蒋磊席地而坐，斩邪剑横放在膝盖上，手掐法决，念诵斩妖伏魔咒。

　　随着蒋磊的念诵，斩邪剑，剑身绽放出红金两色的光芒，嗖的一声，悬空飞起，立在蒋磊头顶之上。

　　“斩邪剑，斩妖除魔，给我去！”

　　蒋磊猛地睁开眼睛，手捏剑决，并指朝前一斩。

　　嗖！

　　只见，斩邪剑，剑身金红两色光芒大涨，化成一道两色流光，朝山顶上斩射了出去。

　　白烟蒸腾而起，斩邪剑所过之处，阴气屏障如被阳光照射到的奶酪一般，融化了开来，被斩邪剑层层洞穿！

　　一股滔天的杀气与道家斩妖伏魔的气息弥漫笼罩了整个坟山！

　　赵栾带着一众飞天毛僵刚飞出地穴，就察觉到了一股滔天的杀气，以及一股他八百年都不曾忘记过的气息。

　　他眉头紧皱，抬眼看去。

　　就看到天上，一抹红金两色的流光朝自己电射了下来。

　　斩邪剑！

　　竟然是青灵观的斩邪剑！

　　难道青灵观有高人，知道我突破了，来斩妖伏魔来了？

　　赵栾想着忽然大笑了起来。

　　“哈哈哈，如果是三百年前，青灵道人手持斩邪剑，我还要忌惮三分，如今我却已练成了飞天红僵之躯，别说你区区一个茅山小辈，就是青灵道人再世，也奈何我不得！”

　　看着当头朝自己斩杀而下的斩邪剑，赵栾冷哼一声，手握成拳，整座阴骨山中，一股股红色的阴煞之气升腾而起，最终凝聚在他的拳头上，一拳轰出。

　　当！

　　赵栾包裹阴煞之气的拳头与斩邪剑撞在了一起，发出一声金属当响！

　　僵持了一秒，斩邪剑一声悲鸣，剑身倒飞了出去。

　　居然被赵栾一拳砸飞了出去。

　　几乎就在斩邪剑被砸飞的瞬间。

　　坐在地上的蒋磊哇的一声，吐出了一大口鲜血。

　　“师兄，你怎么了，没事吧！”

　　女道姑大惊，上前扶住了蒋磊。

　　嗖的一声，斩邪剑飞了回来，落在了地上，剑身上金红两色光芒黯淡了许多。

　　“斩邪剑，斩邪剑居然被压制了！”

　　蒋磊大惊失色，随即想到了什么，大叫道：“糟糕，那头飞天毛僵真的修成了飞天红僵！”

　　“什么，飞天红僵！”

　　女道姑同样大惊。

　　飞天毛僵，飞天红僵，飞天紫僵……正常情况下，飞天毛僵需要修行一千年才能晋入到下一级。

　　女道姑惊讶道：“师兄，这才过了三百年，飞天毛僵怎么就进化成飞天红僵了，这，这怎么可能？”

　　蒋磊苦笑道：“这里是坟山，三百年来，被阴气常年滋养，山顶之上必定是出了一处养尸地！”

　　蒋磊说着，眉头紧紧皱了起来，道：“飞天红僵，实力十倍于飞天毛僵，看来这次我们要想击杀那飞天红僵，难了！”

　　女道姑同样眉头紧皱，随即又舒展开来，道：“师兄，别灰心，我们手握三件重宝，鹿死谁手，还不一定呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第二百零九章 斩邪免费阅读。https://xs.23sk.com 