    “该死的，到底是谁点的火？混蛋啊！”

    支付了费用‘命不该绝’，服部小五郎带着一脸晦气的其他同伴，脸色阴郁的来到了码头边缘。

    因为这次惩罚任务当中好处刷的太多了，S级剧情点都可能获得，所以他们真的舍不得放弃奖励回去。

    三十秒的考虑时间后，每个人都是选择了支付保命费。

    不过心情当然还是很糟糕的。

    唯一欣慰的是，那一场大爆炸也是算作了所有人‘完美犯罪’当中，结算时评价奖励肯定也是A级以上的。

    所以支付的也都很爽快。

    “现在只有采取预备计划了，宇都宫太郎阁下给我的第二条锦囊，就是在码头蹲点守候，怪盗基德喜欢使用滑翔机，而滑翔机受海风影响大体行动轨迹上是可以预判的。”

    服部小五郎见到士气低落的队友们，也不得不透露出了第二条打气的信息，让几人都是脸色一震，变得振奋了起来。

    “没错，我们相信宇都宫太郎大人的判断，那就一直在这里守着吧……”

    然而他的话音都才刚刚落下，天空之中一道白色的身影便是已经抱着什么朝着这个方向飞了过来。

    正是怪盗基德！

    不过这一次，这倒是真的怪盗基德了。

    毕竟是惩罚空间，徐越也只能利用反击的瞬间动用能力，分身乏术，所以在正蓝旗主他们三个身上收割了一波后，回头就和真怪盗交班了，任由他自由发挥。

    此时，佐藤警官也正带着柯南和服部平次三人，高速的开车朝着码头的方向赶来，追踪着怪盗基德。

    然而就在这个时候，屋顶上一道黑影人，却已经抬起了手中的枪，瞄向了天空之中怪盗基德的右眼，随后便是扣动了扳机。

    哪怕有着消声器也依然在这环境当中出现了不小的声音和火光，吸引到了赶过来的柯南、服部以及码头上埋伏轮回者们的注意力。

    什么情况？

    伴随着开火完成后，天上的怪盗基德便直接自由落体的朝着水面坠落而去，噗通~的直接掉入了水里。

    而他手上的回忆之卵也坠落到了地面。

    也好在外面有着相当牢固的防震盒，本身也是老毛子的作品足够的皮实，所以坠落到地之后也仅仅只是防震盒坏了，刚刚好露出了里面的回忆之卵。

    吱吱~

    刹车声响起，徐越也带着柯南和服部平次两人迅速的下车了，将回忆之卵捡了起来。

    然后三人又扭头朝着射击的方向看了过去，只是此时那射击的人影便已经消失不见了。

    另外一边，服部小五郎他们看着平静的海面，脑海中也在不断的做着思想斗争。

    谁会想到怪盗基德会坠海！

    “服部剑圣，现在我们应该怎么办？完全解除限定来找人吗……”

    有人不确定的问到。

    事情发生的太突然了，根本就没想到会是这样的结果。

    除了我们之外竟然还有人在蹲点怪盗基德！

    结果导致了他直接的坠海。

    难道是北洋的那群轮回者？

    “算了吧，完全解除限定倒是没什么，但他掉在了海里，想要找到他的话超凡力量对外的干涉太大了，天知道要扣多少。”

    阴晴不定的权衡了片刻后，服部小五郎最终也只能叹了口气。

    虽然宇都宫太郎第三条锦囊是‘当断则断，没有付出就没有回报。’，但他还是选择了以稳为主。

    毕竟现场还是有差距的，人掉进海里了。

    解除限定的花费可是哪怕完成了主线都弥补不回来的。

    哎，应该是在他还在天上的时候就果断点啊，就因为这一次的迟疑导致了错失良机，宇都宫太郎的锦囊倒也没说错啊……

    听到他做出了决定后，其他犹豫不决的成员也都是叹息了一声。

    可惜了！

    这里一群家伙如释重担之后，时不时观察着这边的徐越也不由摇了摇头，可惜了啊，这群人里面没有合适的对象，宇都宫太郎不在场的建议还是差了点。

    本来还以为‘空心面’这家伙加入进去了能够扯扯后腿的。

    不过好像太高估这位意大利咸鱼大佬的胆量了，似乎是屁都不敢放一个，安静的随波逐流做着他的咸鱼梦，看样子都快被踢出去了。

    好吧，既然你们已经做出了决定了，那也就按照另外一套方案来。

    “咳咳~那边这几位，你们是什么人？为什么这个时候在这里？是不是和开始那开枪的人一伙的？”

    将回忆之卵捡起来，交给了服部平次之后，徐越也掏出了自己的手枪，瞄准了前面那轮回者。

    “我是警察，放弃无谓的抵抗，和我回警局接受调查。”

    另外那边服部小五郎他们本来就因为和奖励失之交臂心情烦躁，前面爆炸还莫名其妙搭进了一个A级剧情点。

    此时在这人烟稀少的码头，一群手持凶器的轮回者大佬被一个凡人土著警察拿着小水枪指着，一个个都是怒极反笑。

    “可笑！”

    “可悲！”

    “可怜！”

    “干掉他们吧。”

    “嗯~”

    “……”

    完全是视徐越于无物，同样一个个都抬起了手中的枪械。

    有自制的猎枪，也有着警用枪械。

    不过可惜，扣动扳机的速度永远都比掏出枪械的速度快。

    在徐越那神乎其神的枪法配合着高速换夹的射速之下，现场每一位大佬的持枪之手便都被射中，无一幸免！

    唯独‘空心面’一人落到最后的成功掏出了自己的土枪，可此时旁边所有人都已经倒在地上哀嚎了起来，孤零零的一个人站着看着那枪口指着自己的人影。

    然后便是不自觉的松开了手上的土枪，双手抱头蹲在了地上……

    “好、好厉害……”

    服部平次是第一次看到徐越的枪法，舌头都有些打结了。

    他可是警界的高干子弟，大阪的太子爷，对于高水准枪法的警察也认识不少，自认为是有眼界的人。

    可现在看到了佐藤警官后，却才是明白了什么叫做一人抵一军。

    全部命中只制服不伤命，这也太夸张了。

    开始这黑灯瞎火的发现那边有埋伏着一群人，服部平次下意识的都是觉得应该暂避锋芒等待支援的。

    但自己都还没开口，这位佐藤警官便已经站出来吸引仇恨了，还没等自己想到什么好点子来化解眼前的劣势，便发现已经不用什么化解了……

    “服部剑圣，要不要解除限定拼一波，被抓了就麻烦大了。”

    有人面露凶色的看着那依然指着枪的人影，太大意了，没想到这个凡人世界当中还有着这种神枪手！

    “好，大家初步解除利用机动性先逃跑再说……”

    砰砰砰~

    刚刚起身，每个人脚上就再中一枪。

    本来就都是残疾人，现在连好的肢体都中枪了，哪怕体质达到常人上限也没有丝毫卵用！

    “服部大人，我们要不要……”

    “算了，等着警察来抓捕吧，那个家伙我记得好像是一个警界高官，如果完全解锁能力攻击他不知道费用是多少，达到S都说不定，这是这次第一次被捕，最多也就是每人一个A级剧情点消耗了，不要冒险……”

    服部小五郎脸色一阵阴晴不定之后，最终还是选择了怂一波，既然开头选择错误了，那就干脆一稳到底好了。

    这也让远处的徐越不由撇了撇嘴，长痛不如短痛啊，真是让人失望……

    ————

    两更完毕！

    2018年最后一天啦~和谐跨年