    而现在，又是陈朽出手，带着她从宗师强者的追杀下，始终不被追上。

    她咬着嘴唇，正想说几句感激的话，突然脸色大变。

    “咻！”

    身后的蒋宗师，发现无论他怎么努力，都追不上陈朽的时候，突然变得无比的恼怒。

    他眸子中的杀意，如有实质一般。

    他盯着陈朽飞跑的背影，突然厉啸一声。

    这一声厉啸，劲气迸发。

    一道气箭从他口中喷出，气箭从无形到有形，如同子弹一般，激射向了陈朽。

    速度无比的恐怖。

    眨眼，就已经到了陈朽的身后。

    这是，宗师强者的绝技。

    吐气如箭！

    能够吐气如箭，才能算得上宗师强者。

    气箭的威力，丝毫都不弱于子弹。

    “陈朽大哥，小心！”戚春秀见过自己的父亲表演吐气如箭，所以十分熟悉。

    蒋宗师刚厉喝出声，她就开口提醒了。

    但她依旧浑身冰凉。

    就算提醒了又如何？宗师强者的吐气如箭，一般不会轻易施展，因为太消耗劲气。

    但一旦施展，攻击比子弹速度还快，除非同样是宗师强者，否则怎么能够躲开？

    她的心，瞬间沉到了谷底。

    但就在这一瞬间，陈朽仿佛后面长了眼睛一般，在戚春秀提醒之前，他就已经开始动了。

    他的身体猛的向左一个转弯，蒋宗师激射的气箭，擦着慕容翎的耳垂，射入了前方，最终咄的一声，在一颗松树上留下一个拇指大小的贯穿孔洞。

    “啊！”

    慕容翎感受到发热的耳垂，顿时尖叫一声。

    “该死！”

    而后面的蒋宗师却愤怒了，这样都能被陈朽躲开，他不得不承认陈朽的运气是真的好。

    居然在他激射气箭的瞬间，正好转变了方向，险之又险的躲开了这致命一击。

    这是运气！

    他绝不相信，陈朽是主动闪躲开的，因为那根本就不可能，别说是陈朽了，就算是与他同境界的宗师强者，也不可能在背对着他的时候，躲开他的气箭攻击。

    “我还就不信了！我蒋乾坤堂堂一宗师强者，还拿不下你这个臭小子！”

    蒋宗师心里被激起了怒火与傲气，继续追赶着。

    陈朽始终平静，淡淡道：“老东西，别追了，再追也没用，都说了你老胳膊老腿，是追不上我的，我让你一条腿，你都跑不过我。”

    “该死的小子，你最好别被我抓住！否则我一定要抽了你的筋，扒了你的皮！”

    “呵呵，就凭你这句话，下次碰到你，直接废了你！”

    陈朽冷冷道。

    他如果愿意，是可以杀了蒋宗师的，只是当着戚春秀的面，他不愿意这样做，以免暴露他的实力。

    但这不代表陈朽就是好脾气的人，他满手的血腥，不会比任何人少，他就是靠着杀戮，而坐上泣血军的王座的。

    蒋宗师居然威胁他，说要抽他的筋扒他的皮，陈朽心里已经记住了他，只等以后单独碰上了，再好好的教训他。

    “哈哈哈！臭小子，你还想废了我？你以为你是谁？你敢停下，我现在就废了你！”

    蒋宗师怒啸道。

    “呵呵。”

    陈朽懒得理会，继续不急不缓的在前面跑着。

    之后，蒋宗师又忍不住厉啸出声，激发气箭想重伤陈朽，但陈朽再一次运气极好的，正好避开了。

    而激发了两次气箭，也让蒋宗师的呼吸变得有些急促起来，再加上要灌注气劲在双腿上加速，让他的气劲已经消耗大半。

    他都已经喘了，陈朽搂着两女，却依旧一脸平静，无论呼吸还是心跳，都无比的稳定。

    这样的情况，让蒋宗师傻眼了。

    戚春秀也很傻眼，最开始她很绝望，觉得陈朽是不可能在蒋宗师的追杀下，带着她们逃走的。

    陈朽不丢下她逃命，他们会一起死在这里。

    但渐渐的，她觉得震惊了，陈朽不仅没有让蒋宗师追上，反而逃的似乎……

    比蒋宗师更轻松。

    他仿佛有用不完的体力，都已经快从山顶，一直逃到山脚下了，期间都是险峻的地形，难以行进，但陈朽却脸部红心不跳。

    仿佛……

    他真的是在溜着蒋宗师一般。

    “陈跑跑……难道陈跑跑真是他的称号？还真是能跑啊，我的腰都疼了，他居然一点事都没有。”

    戚春秀心里震惊的想到。

    “好了，时间也差不多了，也该甩开他了……”

    这时，陈朽笑着说道。

    然后，陈朽陡然加速了，他搂着两女的纤腰，在山林险峻之间，左拐右拐的，很快就将蒋宗师甩了个远远的。

    不到一分钟，后面就已经看不到蒋宗师的身影了，只能听到他不甘的咆哮声，震撼山林。

    而那声音，还在越来越远。

    戚春秀，震惊无比，但心里面，却无比惊喜。

    他们……

    居然真的逃出来了！

    在宗师强者的追杀下，陈朽居然带着她们两个拖油瓶，成功的逃了出来。

    这简直就是奇迹！

    “好了，他应该已经追错方向，追不上我们了。”

    终于，陈朽停了下来。

    他轻轻的将两女放下，脸上依旧是云淡风轻的镇定，仿佛从一个宗师强者追杀下逃走，对他来说根本不算什么。

    戚春秀震惊的看着陈朽，都忘记了说感激的话。

    慕容翎则嘟着嘴，正在轻轻的揉着她的纤腰，被陈朽一只手搂着纤腰狂奔，这可不是轻松的事，她的肉肉都快被揉破了。

    但想到陈朽的左手，搂着她的纤腰，那从手掌上传来的热度，她就有些俏脸绯红。

    她甚至有一种，她还可以忍受，希望陈朽继续搂着她逃跑一段时间的想法。

    只可惜，她愿意，陈朽也不愿意。

    此时，他们已经到了扬子山的山脚下，距离公路不远。

    陈朽让戚春秀联系戚家人，很快便有一个车队赶来，三人从树林中走出来，在戚家车队的保护下，返回了戚家老宅。

    此时，戚绝与拐叔，也同样赶回来了。

    他们身上有些狼狈，但并没有受伤，看到戚春秀完好无损的返回，脸上顿时露出了惊喜的神色。

    “春秀，你是怎么逃走的？蒋乾坤那老狗，居然没有抓到你？我还以为你……”

    戚绝抓住戚春秀的肩膀，激动无比的说道。

    戚春秀咬了咬嘴唇，赶紧道：“爸，是陈朽大哥救了我，没有陈朽大哥，我可能已经死了……”

    她说完，戚绝顿时看向了陈朽，一脸惊讶。

