    第734章医署

    陆娇今日是主客，所以坐在主桌上，主桌上除了文安县主和聂玉瑶外，都是朝中重臣的夫人，内阁次辅夫人，王将军夫人，副御吏夫人，兴安候夫人，还有田欢。

    陆娇一眼看出来，这些人都是和她交好的人，今天文安县主请的人基本都是比较和善的人，或者是和陆娇交好的人，像那些和陆娇关系不好的人，文安县主是一个没请的，像刘首辅的夫人兰阳郡主武淑，文安县主就没有请。

    席上，气氛特别的好，众人不时的说笑，关心的询问陆娇入京怎么样？有需要什么没有，若有就去说一声，大家互相帮助是应该的。

    王将军夫人和兴安候夫人以及齐夫人本身就和陆娇要好，说话很随意。

    总之今日的宴席除了出了小秦王妃那么一个意外，别的一切都好。

    宴后，众人询问陆娇先前说的美容会所的事，问了很多问题。

    陆娇和聂玉瑶趁机打广告，说美容会所的各种好处，到时候开业各位夫人来办理会员卡的时候，可以打八折。

    众人看陆娇和聂玉瑶田欢等人确实比同龄的人年轻得多，而且个个肤色好，不少人就心动了，当场表示，只要他们会所办好，她们立刻办会员卡，去美容会所保养。

    陆娇和聂玉瑶等人高兴坏了，会所还没有开呢，顾客先定了下来，这是值得高兴的事情。

    宴席后众人走了，几个人立刻坐下来商量买商铺的事情。

    文安县主看几个女人兴致勃勃的谈生意，也不打扰她们，转身带人去找龙凤胎玩儿了。

    谢家的孩子生得极好，不说四个大的，就是两个小的也是生得极好的。

    何况以后她外孙女是谢家长媳，文安县主对谢家的亲近更上一层楼，对两小的就像自己的孩子，格外的亲近，带他们去吃东西，带他们逛园子，还送了一堆的东西给龙凤胎。

    龙凤胎格外的高兴。

    宴席厅那边的客厅里，几个女人也商量好了该做的事情，此时天色不早了，陆娇等人起身准备离开。

    聂玉瑶留陆娇下来吃晚膳，陆娇表示，她们初入京，家里说不定有人来拜访，不好一直逗留在外。

    聂玉瑶同意了，带着女儿胡凌雪把陆娇等人送上马车。

    等到马车走了，聂玉瑶望向一侧的女儿，发现女儿似乎和从前有些不一样了，整个人自信明朗了很多，聂玉瑶看得高兴，不过心里还是微微有些担心的。

    “凌雪，若是三年后，大宝喜欢上别的女人，你不会后悔吗？”

    胡凌雪怔了一下，慢慢开口道：“娘，我虽然会难过，但不会后悔，他不喜欢我，是我的命，但我必须努力，努力的配得上他，到时候若是我们能够在一起，才是真正的在一起。”

    聂玉瑶笑了起来，伸手摸了摸女儿的头说道：“若是那时候他不娶你，是他的损失，娘到时候定要替我女儿挑选一个最好的女婿。”

    胡凌雪温婉的笑着伸手挽着自家娘的手臂：“娘，我们进去吧。”

    母女二人走了进去。

    谢家马车上，陆娇笑望着双胞胎，兄妹两个兴致勃勃的把玩着文安县主送的东西，其中不少都是南方没有的玩具，像冰球等，两小没有见过这些东西，所以格外的高兴。

    陆娇笑着问道：“这么高兴吗？”

    五宝公子和谢玲珑用力的点头：“娘，表哥和表姐都好好的，而且外祖母也格外的好。”

    陆娇倒是意外了一下，因为五宝公子和谢玲珑轻易不说谁好，他们这样说，想必聂家的人待他们是真的好。

    陆娇脸上笑意更真切了，心里很满意，也不枉这几年她送那些养生健体的药入京。

    她的那些药可是无价之宝，其中加了不少灵泉水制成的，正因为这样，文安县主和武国公的身体才会好，若是普通的药物，哪里能让人身体健康成那样。

    “你们喜欢就好，若是喜欢，以后娘来武国公府做客，就带你们一起过来玩。”

    “好啊，对了，娘，聂表哥说，他们聂家办了私塾，请了先生过来教导他们学习，最主要他们家的私塾里，有教男学生的，也有教女学生的，两个地方中间分隔了一道墙。”

    陆娇听了这话高兴，立刻笑着说道：“这倒挺好的，回头我使人去聂家说一声，你们兄妹两个就去聂家私塾读书。”

    “好，”兄妹两个一口同意了，本来就和聂家表哥表姐的玩到一起了，一起去读书正好。

    兄妹两个说完又玩新玩具，陆娇由着他们，她闭目轻靠在厢壁上思索，美容会所内里的设计，以及将要做的美容项目，还有她要制的美容产品。

    马车很快回了谢家，谢家竟然有客人，齐家的齐老爷子。

    几年不见，齐老爷子明显的老了，但精神还不错。

    一看到陆娇就格外的高兴：“你可算是回京了，这几年我一直想去宁州看你，可惜他们不让我去。”

    齐老爷子说到这儿不高兴。

    陆娇知道他嘴里的他们，就是他的家人，齐老爷子年纪大了，家人不让他出去，怕他出去出什么事。

    陆娇好笑的说道：“我这不是回京了吗？”

    齐老爷子连连的点头：“回京了好，回京了好。”

    齐老爷子说完，想到今天过来的事，问陆娇道：“我听齐磊说，你这次回京，有意向陛下进言建医署。”

    陆娇点头：“是有这意思，大周没有医署，所以没有办法制成药上市售卖，老百姓用药很不方便，若是建了医署，所有上市的药可以让医署试药，试验过的药，可以直接出售，百姓方便得多，再一个，若是建了医署，可培养大夫，在各地建官方医疗机构，到时候地方上遇到了瘟疫疾病，可立刻控制，二来官方大夫也可以组织人下乡去给百姓讲解卫生习惯，很多疾病都是防患于未然的。”

    这几年陆娇虽然在宁州没有外出，但齐磊经常各地跑，她经常听到他说某个地方发生了流行型疾病，某个地方因为发大水，瘟疫横行了，某个地方又因为不讲究卫生而得霍乱了。

    总之各地经常发生疾病，大周每年死于疾病的人很多。

    身为大夫，陆娇很想为他们做些什么，所以一直以来她都有一个强烈的愿望就是建大周医署。

    但这事需要陛下同意，眼下她还没有什么好主意。

    齐老爷子开口道：“要不要我入宫请奏陛下。”

    (本章完)

