    以前的截教弟子一个个可老实了。

    可自从截教出了一个大师兄之后。

    这些截教弟子变得越来越狡猾，现在竟然还会露出这种诡异的笑脸，这让姜子牙心中总是感觉到莫名的不安。

    赵公明脚下旋光闪动，身形急退。

    看到赵公明的表现，姜子牙顿时面露不屑。

    他还以为赵公明有多大本事呢？

    没想到竟然也是一个胆小如鼠之辈。

    看见他祭出杏黄旗，竟然连一招都不敢接就吓的开始后退，这种对手也值得他姜子牙出手，简直是有失他的身份。

    姜子牙乘胜追击，他的脸上已经洋溢着灿烂的笑容。

    仿佛胜利在望。

    就在这时，四周突然长出了四声巨响，如同惊弓之鸟的姜子牙连忙扭头往四周看去。

    只见四根金色的透明光柱，从四周冲天而起，把姜子牙和赵公明围在中间。

    光柱撕裂天上厚厚的云层，上面弥漫着道韵，更雕刻着花鸟鱼虫，飞禽走兽，看起来古意盎然。

    而在赵公明脚下。

    一个太极图缓缓浮现而出，并缓慢的旋转了起来。

    赵公明嘴角弯起一个歪嘴龙王的邪笑：“贫道的阵法已经布置成功，今天就请姜道友试试威力如何！”

    说完，赵公明脸上一脸玩味。

    而反观姜子牙，脸色已经彻底阴沉，他万万没想到赵公明根本就没有想过要逃跑，而是故意引诱他深入，而后布下阵法，如今他已经被困阵法之中，想要出去，就必须先打破阵法。

    只是在阵法看起来玄奥异常，想要破阵只怕没有那么容易。

    想到这里，姜子牙的心情再次跌落谷底。

    姜子牙眼眸中掠过一丝诧异，他对赵公明布阵的手法感到有些疑惑。

    在洪荒世界中，想要布阵就必须需要阵盘。

    布置阵法也需要耗费时间。

    但是赵公明刚才布阵却并没有耗费什么时间，也没有看到他抛出什么阵盘。

    这种手段可谓是闻所未闻见所未见！

    如果人人都达到这种水准，那与敌人斗法的时候，只需要大手一挥。

    一套阵法就布置完成，那还打什么？

    姜子牙被困阵法之中，杨戬和雷震子两人顿时在阵法之外急得团团转。

    雷震子一双翅膀不断的煽动。

    “杨戬师兄，丞相被抓住了，这可如何是好？”

    “慌什么？如今丞相的实力可不像以前一样了。”

    “虽说不一定可以斩杀赵公明，但是自保一段时间还是没有问题的，毕竟他身上可是有数件法宝，特别是那杏黄旗，防御力堪称一绝。”

    “这倒也是，我差一点就慌了神，还是师兄稳重。”

    雷震子在一旁讨好的恭维道。

    “如今我们要不要闯入，把姜子牙师叔救出来。”

    雷震子一脸担忧的问道。

    杨戬摆了摆手，目光深邃，沉吟了一会才说道：“这阵法看起来没那么简单，先不要轻举妄动，先观察一段时间再说，或许就能找到破阵之法！”

    “好的，一切听杨戬师兄吩咐！”雷震子在一旁拱手说道。

    阵法之中。

    姜子牙不断地观察着周围的景物，心中暗暗思忖：这阵法起来虽然十分不凡，但毕竟是赵公明仓促之间布置出来的，威力应该没有想象中的那么大。

    再加上他脚下的乃是洪荒异种四不相。

    或许可以凭借着四不相的能力逃出阵外。

    想到这里，姜子牙双腿一夹四不相的肚子，四不相顿时向着一个方向狂奔而出。

    说起来这四不相真不愧是洪荒异种，只见他4只蹄子下，各自拖着一朵小云，跑起来虎虎生风，一下子就跑出去了上千里。

    “哈哈哈，贫道还以为有多厉害，原来也只是用来唬人的东西，什么阵法，根本就是个花架子。”

    姜子牙骑在四不相背上哈哈大笑。

    可就在这时，赵公明突然出现在他身后，脸上挂着诡异的笑容：“是吗？那麻烦你再好好看看，你可还没有逃出阵法呢。”

    “什么？不可能！我的跑出去上千里了，怎么可能还在你的阵法之中？”姜子牙脸上布满了震惊之色，他第一时间想到的就是赵公明在欺骗他，毕竟一般的阵法也就笼罩数十里，笼罩数百米的阵法已经极其罕见，而此时他依靠这洪荒异种四不相已经跑出去了上千里，正常情况下来说，绝不可能还停留在阵法之中。

    赵公明裂嘴一笑：“我的阵法确实不能够笼罩那么大的范围，但是你以为你见到的就一定是真的吗？真实的情况是你也没有跑出去那么远？”

    听到赵公明的话，姜子牙心中顿时一突，瞬间明白了过来。

    “这是幻境？”

    阵法。

    也分好几种，有专门用来困人，有专门用来杀人的，还有用来压制对方实力的，当然也有的阵法这几种功能都有。

    而姜子牙此时遇到的情况就是用来困人的幻阵。

    他以为他自己跑出去了上千里，实际上他只是其这四不相在原地转圈圈而已。

    姜子牙气得脸色铁青，他万万没想到，自己以为的破阵，竟然只是中了对方的圈套！

    这下丢脸丢大发了。

    既然逃不出去，想要破阵就只剩下一个办法。

    那就是用蛮力破阵！

    “姜子牙，你昔日只不过是为水河畔的一个垂钓人，姬昌也真是可笑，偌大的国家，难道就找不到什么人才了吗？竟然封你这么一个草包当丞相。”

    “今天贫道既然再次摆下阵法，你就别再做你的伐纣春秋美梦了。”

    “放肆！贫道与你拼了！”姜子牙气的身躯颤抖，白色的眉毛都在抖动。

    说罢，只见姜子牙手持着灭神鞭，对着赵公明的身影狠狠抽来，赵公明向着旁边轻轻地踏出一步，姜子牙的灭神鞭顿时打空。

    “你这灭神鞭虽然也是绝品先天灵宝，但是却只对元神有奇效，如今贫道肉身尚在，不要说我避得开，就算是站在那里挨你打，也不会受多重的伤。”

    赵公明一脸笑意的说道。

    “不识天数的畜生，今天贫道就送你上封神法旨。”

