
张禹等人拜别张天师之后，出了后殿，由张真人送张禹前往居住的院落。

张天师也不是谁的接见的，去见天师的就张真人、张禹、灵弘子、灵飞子、镇亦子五个人，其他的弟子们，都已经各自忙自己的去了。

在张真人的陪同下，张禹前往自己居住的客房院落。在到院子外面，都没等到门口呢，就能够听到里面传出那热闹的声音。

“喂喂喂……你们练的都是什么呀，我没在你们身边的时候，你们是不是都在偷懒……”这是一个女孩子的声音，张禹和张真人一下子就能够听出来，是张银玲这丫头在大声豪气的说话。

“我们没偷懒。”“确实没偷懒。”“我也没偷懒。”……跟着就有人这么说道。

说这话的人不少，有的人国语流利，有的人国语生硬，一下子就能听出来，这是老外的声音。

“没偷懒，一个个就练成这个样子啊，看来没有人敦促你们，你们确实是不成的。”张银玲又这般大咧咧地说道。

“要不然你来敦促我们！”“对对对，来敦促我们！”“来无当道观玩。”“到英吉利玩。”……院子里的众人都是纷纷这般说道。

“去无当道观……去英吉利……这个提议不错，等我回头……”

小丫头高兴地说着，可不等她的话说完，就听一声咳嗽响了起来，“咳咳！”

在大家伙说话的功夫，张真人和张禹来到院门口，发出这一声咳嗽的人，自然是张真人。

这个跨院不小，毕竟来的人也多，光听声音，就能够听得出来。偌大的院子里，有着六间房舍，很多人现在都集中在院子里。这其中有李明月、王春兰、赵秋菊、阿勒代斯、艾露高、谢丽尓、约翰布朗、史蒂芬丽莎、赵华、钱飞、布莱顿、卡卡等人。

差不多可以说，英吉利三清观那边的人，来了一多半。

这些人听到咳嗽声，一个个转头都看向院门口，就连张银玲也转头看去。

英吉利的那些人，基本上都不认识张真人，但他们都认识张禹啊。大家伙一个个马上打起招呼，“师父。”“师兄。”“师兄。”“师伯。”……

好家伙，称呼什么的都有，那叫一个热闹。

只有张银玲一个，吓得赶紧低下头去，不敢出声了。

好在这个时候，约翰布朗、史蒂芬丽莎、布拉顿、赵华、钱飞等人一股脑的涌向张禹，直接将张禹和张真人给围住。

这个时候，张真人的视线被挡住，都看不到女儿的影子了。

张禹挨个跟众人打招呼，还要将张真人介绍给约翰布朗等人认识，特别表示，这位就是张银玲的父亲。

约翰布朗等人本来以为这个中年道士就是天师府一位普通道长，现在一听说是张银玲的老爹，那都是无比的热情，而且不少人都开始夸赞张银玲。张真人见这帮人，不管是老外还是国人，都这么热情，自己也不好意思板着脸，跟大家伙一起寒暄，有说有笑。说是今天才回来，时间也不早，等到明天再带大家伙一起在龙虎山好好转悠一下。

热闹了一会，便听到饭钟响起，张真人原本打算送张禹回到住处就走的。现在饭钟都响了，那也就别光唠嗑了，带领大伙前往饭堂用饭。

吃过晚饭，张真人又送张禹、约翰布朗等人返回居住的院落。张银玲自然是要留在这边玩耍的，张真人碍于情面，毕竟这么多人，只能由着女儿了。

今天晚上，张禹居住的院落，别提有多热闹。

次日天明。

天师府的早课之后，张天师便召集门下有职司的弟子们，来到后殿议事。刚刚他收到消息，就在早上五点钟的时候，陶家的老爷子已经出发，赶往龙虎山。

消息自然是陶家送来的，此次拜山，可不是普通的拜山，乃是来个天师府一个交待的。

先说了一下关于陶家的事情，张天师然后看向张真人，说道：“昨天英吉利三清观的人前来拜山，他们都是无当道观张禹那一系的人。你昨天晚上跟他们一起吃饭，可曾听说，他们此番前来，到底有什么事？”

“回禀天师，我昨天晚上确实是跟他们一起吃的饭，却是没有听说到底有什么意图。只是说，在英吉利的时候，就久闻天师府的大名，这次特地前来拜山，还想拜见天师呢。”张真人马上说道。

“就这么简单……”张天师微微摇头说道。

“天师，我看张禹搞出这个阵仗，会不会是想要借助洋鬼子道士，想要重新授篆啊……”灵飞子此刻说道。

“我觉得有这种可能。”灵仁子跟着说道。

“借着一些洋鬼子的名头，就想要重新授篆……开什么玩笑……”坐在张天师下手，位置比较靠前的一个五旬老道说道：“天师府又不是崇洋媚外的地方，一切都是要守规矩的……莫说是一些洋鬼子道士来，就算是把什么耶稣请来，也不可能啊……”

见这些人都这么说，张真人还是跟张禹交情好的，他连忙说道：“天师，弟子认为不至于……张禹做事，还是比较有分寸的……”

“本座认为，张禹应该也不至于……不过本座真的很好奇，张禹这次前来，到底是为的什么……我可不信，单单升篆就没事了……”张真人颇为疑惑地说道。

正说话的功夫，殿门外突然响起敲门的声音，“当当当……”

听到敲门声，张天师明和地问道：“什么事？”

“回禀天师，是张银玲求见！”外面有人说道。

“嗯？”张天师明显愣了一下，旋即说道：“让她进来说话！”

殿门跟着打开，张银玲从外面走了进来。这丫头此刻，穿着一件杏黄色的道袍，看起来十分规矩。

张银玲进殿之后，马上见礼，“弟子张银玲拜见天师，给诸位太师叔、师伯、师叔见礼了……”

没办法，谁叫她辈分最小呢，这里都是长辈。而且一个个见礼的话，估计都忙活不过来。

张天师微微点头，说道：“银铃，有什么事吗？”

“回禀天师，是无当道观方丈、威仪师张禹，连同英吉利三清观观主约翰布朗一行，请求拜见天师。”张银玲躬身说道。

“这样啊……”张天师迟疑了一下，然后说道：“请他们上殿……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545078"  chaptername="第4595章  肯定不简单">加入书签</a>
</div>
