    在一群女主播面前的是一座庞然大物，金刚！

    都看过金刚站在五角大楼上打飞机，也见过金刚爆锤哥斯拉，但是都不及现在眼前的这一幕震撼！

    和侏罗纪公园的科幻感不一样，骷髅岛显得很恐怖。

    光幕之中不再是那种亮丽的绿色，而是阴暗的黑色色调，死亡，灾厄，各种负面情感，只要看第一眼就不寒而栗。

    最重要的是侏罗纪公园入园登记都是科幻的操作台，而骷髅岛是金刚站在门口把守。

    这只是叶凡弄出来的特效，并非正儿八经的金刚。此刻的金刚小老弟，正在和系统重新塑造的其他九个王者开狂欢派对，群架！

    叶凡也看到了后面的女主播，不过他的任务是陪同何老师，而不是她们这些人，只能简单的施以抱歉的微笑。

    只是他不知道的是，现在他的魅力和往日根本不一样，那种冷酷当中带着邪魅的笑容，瞬间点燃几个女主播。

    “哇，园长对我笑了，好帅啊！”长的比较娇小的那个女主播，蹭一下脸就红了，花痴一样的双手捧住脸。

    “屁，明明对我笑的，哇，好帅，老娘瞬间兴奋了！”长腿的女主播也燃起来，双腿并在一起，故作娇羞的给了个飞吻。

    唯独有一个女主播比较理智，她是和白小鹿一个公司旗下的，对白小鹿一夜爆红，早就知晓。

    这位园长是一位很难缠的男人。

    干女主播这行的，大部分都会对潜规则有所了解，她也比较理智，至少充值和被充值的活动，不会在直播间露出来。

    “各位宝宝们，你们好，我是你们的小可爱蛇蛇，今天我们可是来替大家探店的，当当当，看看我们现在的位置......那是不是很壮观？”

    “哇哇！这金刚是真的吗？我的天，为什么它可以托起我？”

    “天啦！宝宝们快看，这个金刚，这是个真的假的？我现在已经距离地面五十米高度左右啦，我感觉我要飞起来！”

    三人站在入园的门口排队，谁知道下一秒，金刚伸出一只手，把三人拎到另外一只手掌上，将她们拖着放到园区内。

    三人纷纷把摄像机对准金刚，这一幕十分的真实！入园门口是巨大树木搭建的门框，周围没有任何的东西，只有一只金刚守在这里。门楣上是三只骷髅蜥蜴摆成的“骷髅岛”三个字。

    脚下是黑暗的土地，抬头可以看到阳光，周围都是骸骨，森白的骸骨散发出阵阵慑人的寒意。

    进入到骷髅岛内，三人本身都是女的，为了直播效果自己背着设备，没让助理进来，现在顿时怂的抱到一起。

    此时直播间也开始爆炸，

    【卧槽！牛逼！这是真的假的？主播来说说，什么感受啊！】

    【同等卧槽，我看到那个巨大的手掌了，这不是特效吧？】

    【特效？你家特效能让主播起飞？还没有一点风？这就不科学！】

    【不是啊，你们看，那个手掌捏起主播的时候，很小心，似乎是兰花指......】

    【神特么的兰花指，爷差点笑拉。】

    【有一说一，这价格普通人才40，不过收主播们5000一人也不算贵，这完全就是流量机器。】

    【还是得进去看看吧，我感觉还是特效和场景布置，真的要是真的骷髅岛那么大的面积，这家动物园都放不下去。最恨挂羊头卖狗肉的，希望不是假的。】

    【嗐，叶园长的话从来没有假的，等会看芒果台的直播就知道了。】

    【唉，要是和那些国内的差不多，这口碑就塌了。】

    此时，何老师捅了下叶凡的胳膊，冲着后面噜噜嘴，“叶园长，那也是你的游客吧？要不叫过来我们一起？我们就一起充当这第一波游客怎么样？”

    叶凡对女主播没什么兴趣，哪怕是白小鹿已经明着暗着说，可以免费送上门，他都没什么兴趣。

    见到何老师建议，低头沉思一会，似乎这也是个不错的建议。

    “何老师麻烦你们等下，最好站在原地不要走。”

    “明白，明白。”

    自打上次侏罗纪公园被吓到半死之后，何老师已经学乖了，听叶凡的总是没错的。

    那三个女主播站在原地也不是什么没干，那个可爱一点的女主播，当先可怜兮兮的扮起可怜，“哥哥们，宝儿好害怕啊，你们能不能保护保护宝儿。”

    水汪汪的大眼睛里面全是泪花，这一顿半哭不哭的样子，顿时让直播间内骚动起来。

    听到哗哗的礼物声，另外一个大长腿的女主播也找到了流量密码，顿时可怜兮兮的挤挤胸前的事业线，故作清纯可怜的站在原地瑟瑟发抖，“哥哥们，人家也要保护的，你们看小云云多可怜，我胆子最小了。”

    两人都对这里没什么乐趣，要不是为了蹭流量，她们才懒得来这里。

    只有蛇蛇最为理智，四下寻找什么。

    哒哒的脚步声不轻不重的传来，蛇蛇第一个反应过来，将手机对准眼前的来人。

    不修边幅的一桌，将懒散和冷酷表现的淋漓尽致，随着他的脚步，可以看到周围的土地中似乎有什么东西在疯狂逃窜，一阵阵黑影从白色的骸骨当中飞速窜出去。

    蛇蛇的目光瞬间粘在他的身上，喉咙之间忍不住上下滚动，双腿也不由的并拢。

    来人不是其他人，正是叶凡。

    叶凡噙着微笑，眉梢紧缩，随着他的脚步，身上无形的气势高涨，等在一旁的骷髅蜥蜴飞速的逃窜。

    虽然有不可伤害游客的潜意识，但是捕食的本能也让它们跃跃欲试。

    大抵就是扑到猎物之后，被女娲发现，一巴掌拍晕丢到金刚的身边。

    叶凡冷酷的双手插兜走到三人身前，“你们好，我是叶凡，动物园的园长，欢迎你们作为第一批游客，来体验骷髅岛。”

    即使是之前不感兴趣的宝儿和小云云，此时也忍不住老脸一红，眼波含电。

    见过帅气的，但是没见过这么帅气的。

    上身只有一件黑色的T恤，劲爆的肌肉可以看出这T恤下面绝对是可以挺起任何一个人的。

    那种疯狂的感觉，瞬间征服了三个女主播。

    大家都是久经沙场的人，如何能不馋。

    不仅她们馋，连直播间都在馋。

    【卧槽，卧槽，姐妹们，我宣布我现在高了！】

    【这肱二头肌和肱三头肌，我站在上面没问题吧？好像看腹肌！我打赌，绝对是八块！】

    【但是这个肌肉完全没有健美的那种突兀，很自然，很和谐，很馋......】

    【特么的，怎么两个月不见面，该死的叶园长偷练了一身的腹肌？】

    【靠，这冷漠的笑容，我特么一个男人都忍不住！】

    【玛德，我现在就去订票，临江是吧！老娘出一百万！只要叶园长给我摸一下！】

    融合了泰坦血脉之后，叶凡没有变成绿巨人那种非人的怪物，而是变成了冷漠的超人。完美的躯体，搭配上冷峻而魅惑的气势，只要是个女人，没有不被他那双隐藏着魅惑的电眼所迷惑的。

    这就是九尾的本能之一，也是系统最离谱的操作之一，它把九尾将火影中的能力和山海经中的九尾结合，创造了一个怪物体九尾。

    叶凡微微一笑，那该死的魅惑更加多几分，蛇蛇几人面颊绯红，眼神迷离，看到三人模样有点奇怪，他不由的开口，“三位没事吧？如果方便的话，我们可以一起，今天我要陪着何老师他们一起，你们如果不嫌弃的话，可以一起。”

    “不嫌弃，不嫌弃......”

    三人都带着颤音，面色扉靡的情况下，都压着自己的小肚子。

    叶凡只觉得莫名其妙，“那跟我来吧。”

    他根本没发现自己的变化，对于九尾和女娲来说，变化和没变都没区别。

    三人抵达何老师的大部队，何老师奇怪的看着三人，总觉得三人面色不正常。

    “叶园长，我们可以走了吗？”

    周围全是巨大的骸骨，看着有点渗人，何老师可不想体验下被什么亡灵抓到地下的举动。

    走？

    叶凡摸摸鼻子，有点不好意思的说道，“需要等等。”

    “等等？等什么？”何老师一愣。

    吼~~~~

    吼~~~~

    两声一前一后传来。

    下一刻，骷髅蜥蜴的王者被金刚掐住脖子，来了个回旋踢。

    何老师就傻愣愣的看着，一直巨大的骷髅蜥蜴嘭的一声落到距离大队伍只有几米之遥的外面。

    “等......金刚，打完架啊。”

