    第128章 举动

    没想到瞬息之间居然挪移到了这一边，简直让人感觉有几分不可置信。

    但比之那些杂乱无章的小问题来说，自己更认为眼下这件事情急剧变动。

    毕竟这村长的出现肯定没什么好事，在加之他之前做出的一些事情并没有给自己带来任何的好感，所以对他的质疑肯定是摆脱不掉的。

    如果他真的希望获得相对应的信任，那总要拿出一些实力来，让众人相信他的本事。

    “我记得刚才在路上碰到他的时候，他就在说服我，准备让我在这里做出一些其他的行动，没想到绕了这么久，他居然还停留在这里，没有半分起色。”

    “你这话是什么意思？刚才在那边要不是我过问你的情况，多半你现在都被扔到大海里面抛尸了。”

    “那还真是谢谢你，没有你的帮助，我估计连现在都活不过去。”

    面前的人颇有几分沉默，不明白他这样开口究竟是何意味，总觉得一切都像是在逗自己玩一样。

    所有的人都把自己困于鼓掌之中，虽然自己并不理解他们这样做的意义何在。

    但很快自己就意识到了一个小问题，怪不得这些人在这里对此依依不舍，果然是有一定的缘由。

    看来自己这一次的运气也还真好，一下来就找到了相对应的地方。

    随后胡八一并没有理会他所说出的这些话语，而是将之前的事情原封不动的告知了面前的人，示意他了解这件事情的真相。

    在知晓了这些乱七八糟的线索之后，也让他陷入到了一份沉默之中。

    毕竟对于他来说一切的起因皆是因为那些家伙，但是在这里要以一个怎样的态度来应付他们，这始终也是一个不可言说的机遇。

    “原来如此，一切尽是天意，那如今你们跟我们撞上，估计也是特意安排出来的，既然无法逃脱，不如就默默承受好了。”

    但是面前的众人好像并不情愿于听这番话的讲述，对此表示了十足十的抗议，倒也是让自己颇有几分无奈，这样的形势摆在自己面前并不是第一次了。

    但该处理的情况在自己这里却还是一个比较陌生的画面。

    如果有能力能够颠覆眼前所有的认知，自己还是很情愿于在这里协助他们一番。

    毕竟能够解答的事件早已不多了。

    但是之前壁画上面暗示的那些内容，胡八一也一个个都记在了脑海当中。

    生怕因为自己的小小失误，在这里给众人带来一个不可查的变化。

    但一切都是万幸的，面前的人没来得及抓到什么把柄，更无法在这里了解他们最新的动向。

    怪不得这群家伙就像一群无头苍蝇一样，在这里到处寻觅，原来是因为没有入手点。

    但很可惜其余的人也帮不上忙，不然谁会在这里袖手旁观呢。

    但更让自己觉得恼火的事情，却并不是在于这些小问题上。

    “没想到王家村最后也会轰然倒塌，要不现在给你们一个机会，重新选择投靠的阵营。”

    没想到自己这一句话一开口说出来，身边的那群家伙居然真的在考虑，向自己这一边倾倒。

    看向他们身旁人的表情也是越来越古怪，仿佛下一秒就要主动站出来和他撇清关系一般。

    这样的形式自己确实是第一次见到，也根本不了解。

    现如今的形势一切就像是一场梦一样，让自己感觉十分不可思议。

    但想要解决的情况也没有预想当中那样轻松简单，怪不得之前总觉得在这里被牵着鼻子走，眼下倒是得到了一个很规范的答案。

    “你们想在这里背叛我也可以总得要付出一些相应的代价吧，平白无奇的来到此处，还想全身而退，你们怕不是在做梦。”

    “那又如何？你难道一直要进行这种暴君式的统治吗？别忘了这王家村的中心究竟是什么？”

    听到他们之间打哑谜一般的对话，倒是让自己有几分愣住。

    毕竟之前也发生过这样相似的事情，自己并不理解这些事情的弊端，到底是一个怎样存在的意义。

    但是有很多事情的出现，让自己感受到了前所未有的变化，大概这就是自己在这里碰到最有效的协助吧。

    胡八一很快就找准了位置，在这里向秦轩那边通报了最新的消息，看来大家都在这里盯着任何一个脚步。

    不过让自己最没有想到的便是这地下的轨道随着自己将东西丢在一边，打算在这里仔细的探究一下地下的区域。

    没想到一阵山崩地裂的摇晃却突然出现在自己的脚下，好像有什么东西呼之欲出一般。

    秦轩看的那条裂缝慢慢延伸到了胡八一的脚下，大脑连思考都没有。

    直接向前冲上去，一步将人直接推开，在这里将它冲到了另外一边。

    等到胡八一再一次从地上爬起来的时候。看到的依然是面前已经塌倒的画面。

    没有人知道这一切的发生究竟是因为什么，但此刻的种种情况却也让自己感觉到了几分不可置信。

    一切就像是一场梦一样，出现的十分突兀，引人注意，自然也是个合理的事件。

    看到秦轩惊险刺激的动作，可把胡八一吓坏了，他立马从地上爬起来扑向了秦轩。

    检查了一下秦轩身上的伤口，并没有发现什么特殊的存在。

    这样的结果，倒是让他的心中狠狠的松了一口气，谁不知道那些事情的缘由呢？

    但是在这里自己要做的就是保证他的安全，不能让他做出那些不切实际的举动。

    没有人会固定在原地一直等待着他，当然也包括现如今的自己。

    该出现的事情就像一个累加的压力计一样，不断的徘徊在自己的周边，让人感觉到十分难受。

    “你这是做什么？万一你出了什么事情，我可怎么和他们交代。”

    “别担心，要是真的有事，我也不会救你了。”

    胡八一愣了一下，随后低声的笑了起来，自己倒是忘了。

    现在的形势对于他来说可能确实不怎么紧张。

    (本章完)

