一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十九章  算个屁

    “小子，得罪了我周家，我保证让你吃不了兜着走！”

    周家老头子一脸愤恨的看着陈强，他这一身骨头碎的七七八八，要不是有玄气护体，只怕他的这条命都要交代在陈强手上了。

    陈强一脸不屑，说道：“老子管你什么周家不周家，你就是天王老子，在老子面前也得客客气气的。”

    “你好大的口气！”

    “不好意思，今天早上吃了大蒜，口气确实大。”

    陈强针锋相对，他口气大怎么了，这老头子要是不服气，尽管放马过来就是。

    柳如烟轻轻拉扯了一下陈强，低声道：“你快别说了，要是得罪了周家，我们柳家药铺恐怕真的会受到很大的影响。”

    陈强一愣，柳家药铺现在的生意还害怕受到影响？

    陈强虽然没有做生意，但是也能想象出柳家药铺如今的规模，加上有他提供的各种丹药，柳家药铺的生意只会越来越好，根本不用去看别人的脸色啊！

    “周家自己经营药品，同时也是负责管控药品的。”柳如烟面露难色，她刚刚才想起天京城有个周家，专门负责药品管控的周家！

    “柳家丫头，我现在怀疑你们生产销售的药里面包含有激素成分，你就等着关门大吉吧！”

    周思平奋力地从墙上滚下来，他这把老骨头着实硬朗，靠着自身的玄气居然恢复了几分伤势。

    陈强嘿嘿一笑，上前一把就将周思平拎起，冷冷说道：“你认为我今天会让你活着离开这里？”

    “你敢杀我？”周思平笑了，“老子可是天京城药管的，你有种的杀我试试？”

    “你当我不敢？”

    陈强的态度极其强硬，丝毫没有被周思平的身份吓到。

    药管的就了不起啊，他还认识卢家认识谢家呢！

    区区一个药管，在卢家和谢家面前根本就不值一提。

    “老子今天就是把你杀了，你能奈我何？”陈强眼中杀意绽放，真要把他惹急了，他什么事情做不主来？

    “陈强！”柳如烟急了，连忙上前拽住陈强，不让陈强做傻事。

    陈强示意柳如烟不要担心，他做事还是有分寸的。

    今天要是不给这个周思平一点颜色看看，回头周思平肯定还会想各种办法来对付柳家药铺。

    很显然，柳家药铺的生意已经引起了周家的眼红，加上周家又是负责药管的，周家随时都可以为难柳家药铺。

    “小子，有种的你现在就动手，我要是死在这里，我保证明天柳家药铺就会关门，你们两个还得给我陪葬！”

    周思平也不是吃素的，虽然打不过陈强，但是嘴皮子可是丝毫不软。

    好歹他也是天京城来的，怎么可以被一个毛头小子吓到！

    等他回了天京城，他就立刻开始查封柳家药铺，到时候他一定要让陈强跪在他面前求饶。

    到时候，他一定要把陈强折磨得生不如死！

    “那我就把整个周家都灭了！”陈强盛气凌人，丝毫不怕什么周家，周家要是把他得罪了，那他就灭了整个周家！

    他连南诏门都不怕，还怕一个什么周家！

    纪文山不是说他去天京城造次都要陪着他么，区区一个周家算个屁！

    “小子，你休要猖狂，别以为你有几分本事就了不起，我周家好歹住在天京城脚下，轮不到你来放肆！”

    周思平大怒，周家又不是什么阿猫阿狗家族，是个柳家也抵不过一个周家！

    “哎哟，住在天京城脚下就很了不得是么？什么狗屁周家，我怎么没听说过？”

    就当周思平搬出周家，觉得周家很了不起的时候，一个冷冰冰的声音突然从门外传了进来。

    谢冰青的脸色就和她的名字一样冰冷，一身湛蓝色的长裙更是无比贴合她的气质，不食人间烟火的谢冰青就像是一座冰山，浑身上下无不散发着拒人千里之外的气息。

    “谢……谢冰青！”

    周思平脸色大变，心想谢冰青怎么会出现在这里！

    “谢冰青是你叫的？”

    谢冰青冷冷的看了周思平一眼，说道：“区区一个药管的，居然敢直呼我的名字？就是你周家的老太爷都不敢这么叫我！”

    谢家重新出山之后，纪文山当仁不让地坐上了大将军的位置，谢文礼虽然没有身居高位，但是谢家的其他人无一不是被安排到了天京城的要职上。

    谢冰青就更不得了，这丫头直接当上了天京城检查员，而且还是检委！

    “谢……谢委！”

    周思平艰难地改口，虽然谢冰青比他年轻了几十岁，但是人家的位置就摆在那里，周思平想不软口都不行。

    更要命的是，谢冰青还不是最可怕的，现在谢家最可怕的人绝对是纪文山，那个年过百岁还神采奕奕的初代大将军！

    他周家充其量只是住在天京城脚下，而谢家就不一样了，谢家是真的位居天京城的绝对高层。

    只要谢家一句话，周家人明天就会滚回乡下去种田！

    “放着好好的天京城不呆着，跑到这里来做什么？”谢冰青脸色冰冷，只要她一句话，周思平马上就可以变成平民，回家种红薯。

    周思平看了看陈强和柳如烟，随即心生一计，道：“我是来负责调查柳家商铺的，我们怀疑柳家商铺现在卖的药里面有应激成分。”

    说到这里，周思平心里那叫一个得意，心想陈强这小子不是扬言不把周家放在眼里么，他就不信陈强还能够不把谢家放在眼里。

    只要查出柳家商铺的药里面有应激成分，以谢冰青的能耐，还不是分分钟就让柳家商铺关门大吉？

    “哦？柳家商铺的药里面有应激成分？”谢冰青似笑非笑的看了看陈强和柳如烟，笑道：“那就奇了怪了，我爷爷还专门让我来买柳家药铺的药。”

    噗！

    周思平被谢冰青的话呛得差点喷出一口老血来！

    谢冰青居然是来给纪文山买药的！

    连纪文山都认可了柳家药铺的药，他居然怀疑柳家药铺的药里面有应激成分，这不是自己给自己找不痛快么？

    “那啥，肯定是我们得到的消息有误，柳家药铺的药肯定没有问题！”