    就在这时，楚风眠长啸一声，轰然间那沉寂下来的神象之骨上，又是一道血色光芒，冲天而起，向着白祖方向轰击过去。

    立刻白祖虚影，就被血色光芒所笼罩，神象狂暴的力量，将白祖虚影，硬生生的撕裂开来，那空间通道，也被强行的打碎。

    可就在空间通道破碎前一刻，诸羊的身影，还是逃入到了空间通道之中。

    而空间通道破碎的一刻，那白祖虚影，也被彻底的撕碎开来。

    这样一位仙帝化身，在神象之骨的力量下，被硬生生的轰杀当场。

    “很好，小子，我记住你了，等你离开北境的一刻，就是你的死期！”

    在白祖化身被撕裂的一刻，还留下了一道冰冷无比的声音。

    楚风眠知道，这白祖肯定是恨死了楚风眠，已经是将楚风眠视为必杀之人了，让一位仙帝如此记恨，换做其他人，早就惊慌至极了。

    可如今楚风眠，却是无比冷静。

    楚风眠招惹上的仙帝，可不止这白祖一个，在星洞之中，楚风眠就招惹上的兵仙帝。

    现在楚风眠不过是多了一位仙帝敌人罢了。

    “可惜，没有能够杀了诸羊。”

    楚风眠看向诸羊消失的方向，还是摇了摇头，这一次楚风眠没有能够杀了诸羊，的确是极为可惜。

    可楚风眠也知道，他当时也没有杀了诸羊的能力了。

    这白祖降临下化身，就是为了保护诸羊，到后来，那白祖更是不惜牺牲掉自己的化身，也要送走诸羊。

    一位仙帝化身拼死保护，哪怕是楚风眠催动神象之骨的力量，也无法轰杀了诸羊。

    不过这一次楚风眠也不算数全无收获。

    就在白祖虚影被撕裂的地方，一枚呈现出混沌色的血液，漂浮在空中。

    这一滴血液，就是那白祖虚影的力量之源。

    这白祖虚影，乃是白祖的一滴精血所化。

    看到这一枚混沌色血液的一刻，楚风眠都感觉到了一种近乎太初之力的感觉，跟那白象之血相比，都逊色不了多少。

    甚至在力量上，比起白象之血，还要更强几分。

    白象，毕竟早已陨落，他留下的精血之中，大部分的力量早已经流逝，剩下的力量十不足一。

    而这白祖，可是一位活着的仙帝强者，他的这一枚精血之中，可是蕴含着仙帝完全的力量。

    二者的力量，自然无法相比。

    这一枚精血之中，属于白祖的意识，已经在刚刚神象之力的轰击下被灭杀，剩下的这一枚精血，蕴含的只有无比纯粹的力量。

    楚风眠心神一动，便是将这一枚精血，抓在了手心之中。

    “白祖化身陨落了，主人您居然斩杀了白祖的化身。”

    鲲鹏看着白祖化身被撕碎，他的眼神之中都惊叹不已，急忙奉承道。

    “不是我斩杀的，是神象之骨斩杀的。”

    楚风眠听到鲲鹏的话，也并没有任何的欣喜。

    他知道清楚，能够斩杀了白祖的化身，可不是自己的功劳。

    楚风眠现在的力量，面对着白祖化身的时候，几乎是没有任何的反抗之力，纵然是在沸血秘术的加持之下，也无法抗衡白祖化身，

    如果没有神象之骨，楚风眠可没有跟白祖化身抗衡的资本，当碰到白祖化身的一刻，楚风眠肯定是当场就逃了，绝不会想要跟白祖化身交手。

    而且这一次调动神象之骨中的力量，轰击白祖，也是消耗了神象之骨不少的力量。

    楚风眠感觉得出，神象之骨的力量，已经是被消耗了大约三分之一了。

    可以说楚风眠最多在催动四次神象之骨的力量，神象之骨中的力量就会消耗殆尽。

    想要真正抗衡白祖这样的仙帝，楚风眠要做的，还是要尽快提升他自己的实力才行，

    不然的话，随便一位仙帝化身降临下来，都不是楚风眠可以抗衡的。

    虽然各方的仙帝强者，都因为各方势力的原因，牵扯太大，很难本体现世。

    大部分的仙帝，可都数千年，数万年，都未曾出世过了。

    但是仙帝化身，可不会受到这种限制。

    像是白祖，一旦是本体降临，那必然会受到北境巫族仙帝的阻击。

    可是白祖化身的降临，却是无法阻拦的，而且纵然被斩杀，对白祖来说，不过也只是失去一部分的力量而已，不算伤筋动骨。

    从之前兵仙帝出手，到白祖化身的降临，都在告诉楚风眠，仙帝虽然很少现世，可楚风眠未必不会遭遇仙帝化身的攻击。

    三大圣域，可不比域外星空，蕴含的危险，比起域外星空要多得多。

    许许多多古老的仙帝，可都并未陨落，而是隐藏了起来，不知不觉间，楚风眠就可能招惹到他们。

    各方仙帝，对楚风眠来说，都是潜在的危险。

    这一次白祖化身降临，被神象之骨的力量所轰杀了。

    可下一次白祖化身降临，又该如何？

    甚至是遭遇其他仙帝化身之时，现在楚风眠所可以依靠的，只有神象之骨的力量。

    但是神象之骨的力量，最多也就只能够在催动四次，便是就会耗尽。

    等到神象之骨中的力量彻底耗尽，之后如果在遭遇仙帝化身的攻击，楚风眠便是再无任何的挣扎手段。

    神象之骨中蕴含的力量，只能够解一时之急，真正想要不惧，必须要提升实力才行。

    “先将白祖精血，炼化再说！”

    消耗了神象之骨足足三分之一的力量，才换得了这样一枚白祖精血，这也算是唯一的一点补偿了。

    楚风眠运转起吞天之力。

    一道漩涡，出现在了楚风眠的手心之中，将白祖精血，吞噬了进去，一瞬间，庞大的血气，便是充斥在楚风眠的身躯之中。

    看着白祖精血被楚风眠所炼化，旁边鲲鹏的目光之中，也是无比羡慕。

    这可是一位仙帝的精血，哪怕只是一滴，也蕴含着无比恐怖的力量。

    若是能够得到这白祖精血，他身上的伤势，都可以瞬间恢复大半，减少他万年苦修疗伤时间。

    不过鲲鹏心中也清楚，这白祖精血，只有楚风眠有资格拥有，而他最多只能看看就好。