    一个时辰后，覃都尉率领着那八千右军，陆续地从东兰山下开赴雅拉河渡口。

    在大军过后不久，缪燮也带着他的一千侍卫队，从沐颂他们面前经过。

    “缪燮派了八千右军前去增援，加上他自己的侍卫队，以及原来渡口的两千驻军，一共一万多的兵力。”沐颂分析说道。

    “那就是说，这雅拉城周边还有一万的兵力？”珞衣说道。

    “羊崮关隘至少也得有两千驻军，雅拉城这里应该还有六千到八千的左军驻扎，想必就是归那个卢敬都尉了。”沐颂继续说道。

    “那跟我们原来预期的差不多啊，这缪燮果然没有把全部兵力带去增援，唯一差别就是没想到这缪燮自己亲自带兵去支援了。”山棕说道。

    “这缪燮甚是自大，而那驻守的卢敬看起来有些胆小谨慎。”沐颂分析说。

    “那最好了，我们就去袭击这个卢敬！他的左军驻扎在什么位置？”山棕兴奋地说。

    “右军驻扎在雅拉城东，那卢敬的左军应该在城西了。只要我们侵袭雅拉城，他一定会派兵来救的。”沐颂说道。

    “太好了！”山棕说道。

    “这卢敬畏首畏尾，八成不敢再带兵离开，去支援羊崮关了。”沐颂继续分析说。

    “殿下所言很有道理，我们只要袭击雅拉城，引得他来救就好。”珞衣赞成地说道。

    “那好！我们什么时候出发？”山棕问道。

    “再等一会儿，等缪燮的援军到达渡口，参加到战斗中之后。”沐颂说道。

    ……

    半个时辰后，沐颂与山棕带着敢死队，准备秘密前往雅拉城。

    这时，珞衣忽然说道：“我们得防止袭击雅拉城的情报传到缪燮那里，以免引起他的疑心，而收缩防线。”

    沐颂经她一提醒，忙说道：“珞衣说得对！缪燮这人精明且多疑，确实有必要掐断雅拉城与渡口的联系。”

    山棕接话说道：“那我就留十个人守在这里，只要发现有人从此经过，便将其拿下。”

    沐颂想了一下，说道：“留二十人在这里吧，珞衣说的这一点确实很重要，务必要切断渡口与雅拉城之间的联系。”

    山棕说道：“好！”这时，刚好一片乌云遮住了月光，整个河谷顿时被罩在浓浓的夜色之中。

    敢死队一众人，沿着东兰山脚下的树林，悄悄地向着雅拉城出发。

    经过原先的右军驻地，发现早已人去营空，均已支援渡口而去。

    面对如此规模的营地，山棕也不禁感叹：“八千人的规模就如此之大了！”

    其实山棕也并未真正参加过上万人的大规模战斗，对于军队规模的理解还没有那么深刻。

    经过那座营地后不久，雅拉城便隐隐呈现在了眼前，那高逾数丈的城墙，不禁让众人互相对视一眼。

    山棕感叹道：“没想到雅拉城如此雄伟！”

    沐颂说道：“正门肯定是有守卫，这城墙不易攀爬。如果城墙上也有守卫，凭借我们这些人很难攻破的。”

    山棕思索一下说道：“那就偷袭，我们找个突破口翻上城墙，先打开一个缺口。”

    珞衣说道：“缪燮已经带着他的侍卫队增援渡口了，这城内守卫应该没有那么多兵力了吧？”

    沐颂说道：“应该是。我先去查看一下。”

    说完，他便让雪鸦再度飞起，向着城墙飞去。

    透过雪鸦的眼睛，他隐约看到城墙之上每隔十余丈有一城垛，每个城垛之上有一人，守卫虽不算严密，但是也无大漏洞。

    “没有什么合适的突破口，我们绕到侧面吧。我看到那侧门要比正门小的多，想来守卫也会少一些。那边城墙外不远处刚好有一个山坡可以隐藏。”沐颂说道。

    于是众人绕道，不多久便经过了城墙的侧门，发现了那处树林茂密的小山坡。

    众人在山坡上隐藏好之后，山棕开始安排人带着绳索去攀城墙。

    一次没办法人去太多，一来怕目标太大被发现，二来所携带绳索也没那么多。

    于是，第一批山棕带着五个人先去尝试。

    沐颂看着山棕跟着那五人跃跃欲试，说道：“山棕，你在这里指挥。”

    山棕回头嘿嘿一笑，说道：“我去看看城墙的高度，攀爬的难度，我不上去。”

    沐颂看着他们六人趁着夜色，悄悄地向那城墙靠近，不禁心里有些担忧。

    他想了一下，对珞衣说道：“珞衣，我觉得这样不是个办法啊。”

    珞衣问道：“殿下是指什么？”

    沐颂说道：“即使我们顺利地攀上了城墙，突破这个缺口，但是我们不知道城内有多少守卫？到时会被包围的。”

    珞衣听后若有所思。

    他继续说道：“即使我们只留在城墙之上侵扰，不进到城内。那么守卫只要围在城墙之外，我们也无计可施。卢敬的左军驻扎地肯定还有一段距离，到时他们眼看没有大事，如果不去求援呢？”

    珞衣想了一下，说道：“我们的目的是牵制卢敬的左军去支援羊崮关，那是不是可以直接袭击那卢敬的军营？”

    沐颂犹豫了一下，说道：“不行！那卢敬的左军至少有五六千人，直接袭击军营，风险极大。在谷地无可守之处，很容易被他们全歼。”

    两人正纠结之时，看着山棕已经朝这里回来，另外五人似乎也并没有在攀墙，应该是留守在城墙之下了。

    山棕有些气急败坏地说道：“这雅拉城的城墙真是坚固，没有登城设备攀爬起来不易，而且担心被守卫发现。”

    沐颂想了一下，说道：“我与珞衣适才也在思考，即使我们都顺利地登上城墙，或许也无法达到我们的目的。因为那时极易暴露我们的实力，而城内的驻兵将我们围起来之后，可能并不把我们放在眼里，就不去卢敬那里求援。”

    山棕听了一愣，说道：“那怎么办？”

    沐颂说道：“珞衣刚才建议我们直接去偷袭卢敬的左军大营……”

    “那也行！”山棕一听立即说道。

    沐颂叹了口气说：“卢敬至少有五六千人，我们即使是出其不意地偷袭，也只能是一时打乱他们的阵型。他们很快便会调整好防御，到时我们如果不能及时退进丛林，就会陷入极大危险。”

    “这也不行，那也不行，到底怎么搞啊？”山棕听得着急起来。

    眼看着时辰已到，众人不禁很是着急，雅拉王的西路军这时估计已经对羊崮关隘发起了攻势。

    虽然这里离羊崮关尚有近两百里路，一时半会儿的还收不到那里的情报。

    沐颂思索了一会儿，忽然说道：“我有一个办法，或可一试！”

    “什么办法？！”

