    葛道人有些尴尬：“见面礼……现在没有，我的随身财物，早在万年前为了布置天地锁灵阵，消耗一空。”

    　　“哦。”

    　　江词早有预料，只是试探一下，万一有呢！

    　　“咳咳，乖徒儿啊，你既拜我为师，以后为我办几件事，应该不为过吧？”葛道人又说道。

    　　江词用警惕的目光回应他。

    　　“师尊，咱们现在只有师徒之名，并无师徒之实，你都还没传我任何东西……”

    　　“不急不急，我知道你已领悟道之真意，先发个道之誓言，发誓为我办两三件事，我再传你也不迟，放心，我不坑你。”

    　　“……”

    　　我感觉你就在坑我！

    　　道之誓言，听着就不对啊！

    　　于是，江词摇头。

    　　“你还想不想回地球了？”葛道人不知活了多少年，怎么可能会对付不了江词。

    　　“唉！”

    　　江词就知道，自己的软肋被这个便宜师尊给拿住了。

    　　“如何发誓？”

    　　葛道人一副孺子可教也的表情，笑道：“跟着我念，天道在上，我江词以所悟道之真意起誓……”

    　　“天道在上，我江词以所悟道之真意起誓……”

    　　一段繁缛、限制极多的道之誓言，先后被两人说出来。

    　　江词的脸越来越黑。

    　　冥冥之中，仿佛有什么东西降临到他身上。

    　　江词感觉，他被坑惨了。

    　　这段誓言，对他的最大限制，就是如果他没有按约定，完成葛道人委托的事，那他此后在天地之道的领悟上，将再无寸进！

    　　但刀把子攥在这个便宜师尊手里，谁知道这老道有没有留什么其他手段。

    　　他想要回地球，就不得不照做。

    　　“瞧，乖徒儿，这不是跟为师学了一招吗？在道盟里面，会这种道之誓言的可不多。”葛道人满脸慈祥。

    　　“……”

    　　我顶你个肺啊！

    　　“哈哈，言尽于此，为师的传承和委托你的事，皆在这道残灵之中，徒儿，为师去也！”

    　　葛道人很洒脱的大笑一声，整个人化作一道流光，钻入江词的脑海中。

    　　“这就走了，就让我发个道之誓言就完了？！你还没告诉我怎么回去啊！”江词很懵。

    　　忽然感觉，这广寒宫很冷，心很凉……

    　　就在这时，他脑海中响起葛道人的声音：“咦？你居然修炼了佛门的至高观想法？”

    　　“你不是走了吗……”

    　　“回光返照不行吗！你既然修炼了此法，为师必须施展回光返照之法，来叮嘱你一句，

    　　日后等你进了星空，若是遇到佛门之人，千万不能暴露你修炼的这套观想法！切记，切记！”

    　　孔雀观想法是佛门至高观想法？

    　　江词虽然有些疑惑，但能听出来，葛道人的语气中，充满了忌惮。

    　　“多谢师尊提醒！”江词老老实实的道谢。

    　　“哈哈，好好活着……乖徒儿，这下为师真的走了！”葛道人的声音在江词脑海中回荡。

    　　江词愣了一下，然后整个人呆滞在原地。

    　　因为他脑海中，突然涌现出一道道庞大的记忆信息，是葛道人这一生的记忆！

    　　奇怪的是，这些记忆信息，虽然多如繁星，却不会对他自己的记忆产生任何影响。

    　　就像是在他脑袋上插了一个大号的储存卡，他可以随时读取。

    　　所以仅仅片刻，他就清醒过来。

    　　其中有几段记忆信息，好像是葛道人着重强调的内容，跳到他脑海中，提醒他一定要查看。

    　　江词心念一动，读取这几段记忆信息。

    　　几乎瞬间，他便读取完毕。

    　　里面的内容，正是葛道人给他的传承，和委托给他的事情。

    　　看清楚这些，江词终于明白葛道人刚才的无赖举动了，心中莫名的有些惆怅。

    　　首先，是葛道人给他的传承：

    　　主要是一部非常深奥的功法秘籍，名为《紫霄剑经》，堪称道盟宝典。

    　　另外，还有很多葛道人这一生，所搜集修炼的秘法奇术，同样珍贵无比。

    　　总结一点，葛道人可谓是倾囊相授，把自己会的东西，都传给他了。

    　　其次，是葛道人委托给他的事。

    　　其中第一个委托，是和《紫霄剑经》有关。

    　　因为这套秘籍，是紫霄宗最重要的传承之一。

    　　而葛道人是万年前紫霄宗唯个掌握这一传承的人，他的失踪，也就代表着，这个传承断了！

    　　所以葛道人委托他，在百年内，一定要把《紫霄剑经》送回紫霄宗！

    　　第二个委托，是等他踏入星空后，要去看望一下葛道人的朋友所留下的后人。

    　　根据葛道人的记忆，江词也知道了这个委托的背后原因。

    　　原来葛道人的那个朋友，曾经用自己的性命救过葛道人一命。

    　　“都万年过去了，师尊朋友的后人，还有没有了都不知道。”江词摇摇头。

    　　无论如何，等他踏入星空后，这些肯定都要去做的。

    　　接着，江词郑重的跪倒，面向葛道人消失地方，再次叩拜。

    　　虽然只相处了不到一刻钟，两人却像是相识了许久。

    　　有了葛道人的记忆之后，他对这个便宜师尊有了更深的了解。

    　　其实葛道人的残灵，刚才完全有能力，对他施展夺舍之法。

    　　但葛道人没有选择那么做，而是很洒脱的告别了这个世界。

    　　这是一位顶天立地的强者！值得尊敬的人！

    　　江词从心底真正认可了葛道人，自己拜的这个便宜师尊，不亏！

    　　“唯一一点，就是为什么第一个委托，要限时一百年？”江词很疑惑。

    　　如果不算旧时代的记忆，他在新时代的岁数，也只有21岁而已！

    　　一百年，真的很遥远啊……

    　　随后，江词在广寒宫内看了一圈，抬脚走到一个不起眼的位置，将其中一块地砖掀起。

    　　在地砖的背面，有一个凹槽，里面镶嵌着一枚看似普普通通的戒指。

    　　“师尊倒是会藏东西。”江词笑了笑。

    　　把戒指取出来，小心收好。

    　　这是葛道人在那几段记忆信息的最后，给他留的小惊喜。

    　　一枚储物戒指！

    　　储物戒指属于特殊灵器，可储存一定量的物品。

    　　是修炼者居家、旅行、杀人、越货的必备之物！

    　　而且这枚储物戒指内藏空间极大，可装很多东西。

    　　唯一可惜的是，他通过葛道人记忆得知，这位便宜师尊没有骗他，戒指里面现在是空的。

    　　葛道人的财物，的确在与阴天生的战斗中，消耗完了。

