    导演听后，差点没一口老血喷出来，简直快要呕死了。

    还讨论剧本，这位大姐是自动失忆，忘记自己刚刚鼻孔朝天的高傲模样吗？

    乔泽臣听到后，也不是很在乎的样子，淡漠说道：“你演技的确是很烂，趁这个机会，和导演好好学习学习吧。”

    唐静雪没有想到，乔泽臣说话会这么直接。

    她脸上闪过一丝尴尬，讪讪笑：“我知道了。”

    “嗯。”乔泽臣顿了一下，又接着问道：“对了……”

    “什么？”唐静雪她满怀着期待。

    乔泽臣问：“你看见池池了吗？”

    唐静雪脸上所有表情，变得逐渐凝固起来。

    原来，乔泽臣不是来找自己的。

    她脸上满是妒意的问：“你，你是来找唐池池的？”

    乔泽臣反问：“不然呢？”

    唐静雪只感觉心如刀绞般，她咬紧了下嘴儿，有些生气回复：“没看见。”

    不知道为什么，导演看到唐静雪吃瘪的样子，心里莫名有些开心，指着某儿处，假装不经意说道：“你找池池啊？她就在那边背剧本。”

    乔泽臣顺着导演指着方向看了过去，果然发现了唐池池的身影，瞬间一喜，连忙道谢说道：“好的，谢谢你。”

    “不客气，举手之劳而已。”导演话毕，还用余光偷看了旁边的唐静雪一眼。

    唐静雪站在原地，脸色都有些狰狞，恨得咬牙切齿。

    唐池池这个贱儿人，可真是到哪里都是阴魂不散。

    ……

    唐池池正躺在椅子上，闭眼假寐着。

    突然，有人遮挡住了她的阳光。

    唐池池微微有些不悦，睁开了眸子，一张俊颜立马被放大在了眼前，她后背一僵，整个人都有些反应不过来。

    她怔怔的问：“乔泽臣，你怎么在这里？”

    乔泽臣笑得和煦，如三月春风般：“我过来看看你。”

    说着，乔泽臣掏出手机，打了个电话出去，吩咐说道：“现在可以了。”

    什么可以了？

    唐池池没明白，一头雾水的。

    就在这个时候，不远处停着的那辆劳斯莱斯，黑衣人从上面搬了无数箱零食和饮料出来，并且还说道：“大家拍戏辛苦了，唐池池小姐请大家喝饮料了，休息一下。”

    唐池池抬起眸子，划过一丝诧异，张起嘴儿，问道：“为什么？”

    “没有为什么，就想这么做了。”乔泽臣笑了笑，盯着唐池池的眼睛说道。

    “谢谢你。”唐池池又接着说道：“请客买东西这些钱，一共多少，我给你微信转账吧。”

    她现在不想欠任何人人情，包括这个昔日的恋人，乔斯年。

    乔泽臣疏冷淡漠的话，眼中划过一丝失落，说道：“池池，这些都是我自愿做的，所以这钱是不用还的。”

    “可是……”唐池池还想再说点什么，只是……

    她的话还没有说完，就被乔泽臣给打断掉：“好了，没什么可是的，这只是我的一片心意罢了，你要是再拒绝我，我可就真生气了。”

    人家都这样说了，唐池池也不好意思再继续坚持。

    算了，还是以后找个合适的机会，用别的方式，再将这个人情给还回去吧。

    唐池池脑海中突然想起自己孩子的事情，眸间划过一丝异色，开口问道：“乔泽臣，你知不知道，五年前我……”

    她的话还没有说完，就被打断掉。

    “泽臣，我买了咖啡，你要不要喝？”唐静雪端着两杯咖啡走了过来，朝唐池池的方向，递过来一个挑衅的目光。

    她又不是傻子，怎么可能会让唐池池和乔泽臣两个人单独相处在一起？

    乔泽臣看到唐静雪的出现，脸色一沉，微微有些不悦出来。

    “我不喝。”他顿了一下，又转头问道：“对了池池，你刚刚想说什么？”

    现在这个情况，唐池池是肯定不会问出孩子的下落。

    一来，她不想着这件事情被唐静雪知道。

    二来，怕唐静雪知道这件事情后，借此大做文章。

    所以，她必须小心谨慎一点。

    唐池池回过神来，将想要说的话咽了下去，笑了笑说道：“没什么，就是今天你替我向剧组请客的事情，我非常感激。”

    乔泽臣还以为是什么，没想到是这个：“没事，不用客气。”

    两个人在这里说着话，有一搭没一搭聊着，完全忽略了站在旁边的唐静雪。

    唐静雪的脸色难看极了，攥紧拳头，指甲陷入了肉中。

    为了让唐池池和剧组同事们打好关系，乔泽臣竟然不惜做出请全剧组，喝饮料这样的事情。

    而且，还是以这个贱儿人的名义。

    身为他的未婚妻，这样的待遇，她可是一天都没体会到呢。

    想到这儿，唐静雪的心简直如刀绞一般疼。

    她望着唐池池，只恨不得撕烂了她的脸。

    这个贱儿人可真是一点儿不知廉耻，没有一点儿羞耻心，现在竟然当着她的面，就和乔泽臣眉来眼去的。

    是不是等她不在了，这俩人就得滚到席梦思上上去了。

    唐静雪越想，越受不了，简直嫉妒的快要发狂。

    不行，不能再让他们这样下去了。

    她打算以退为进，打一打感情牌。

    唐静雪眸底掠过一丝精儿光，转瞬而逝，静静站在一旁，等他们两个人聊完之后，才小心翼翼开口说道：“泽臣，你现在有时间吗？我有些话想要对你说。”

    乔泽臣正和唐池池说话，一听唐静雪这样说，顿了一下，眼中划过一丝不耐烦，但从小接受的礼仪告诉他，即使再讨厌一个人，也要在人前给她留上几分面子。

    况且，这个女人还是自己的未婚妻。

    但是，他并不想和唐静雪单独相处，他道：“你有什么事情，就在这儿说吧。”

    唐静雪愣了一下，眼底划过一丝嫉妒，但是笑容甜甜说道：“好吧，那我就在这里说了，我知道你一直都不喜欢我，甚至是讨厌我，所以一直都不愿意和我结婚，甚至，上一次都和我提出退婚了，经历过一些事情之后，我也已经想通了，与其这样没尊严卑微的爱着，不如放手给你自由。”

