    第739章 男朋友   

    周江上了一天班以后，晚上他收到了溪风发来的一条微信：【干什么呢？

    弟弟？

    要不要出来玩？

    】   

    周江还在公司加班，忙着做账，他回了一条：【在做账。

    】   

    【在哪？

    】   

    【公司。

    】   

    【公司在哪？

    放心，我不去找你，我也睡觉了，就随便问问。

    】   

    【景玉大厦。

    】   

    【哦，我睡了。

    】   

    周江也就没放在心上，可是，大概过了半个多小时候以后，忽然有人敲周江办公室的门。

    

    按理说，这个时候了，应该没有人来的，卓潇？

    

    周江打开门，才发现门口站在一个外卖小哥。

    

    “先生，您的外卖。”

    小哥对周江说道。

    

    “我的？”

    周江诧异地点了点自己的鼻尖。

    

    “嗯。”

    

    “可……”周江想到刚才那个女人问他公司在哪儿的，应该是她送的，可是她怎么知道自己是哪个房间的？

    周江就这么问小哥了。

    

    小哥说，“对方说，看到哪个房间还亮着灯，就送到哪个房间，实在不行，再打你的电话。”

    

    这下周江信了，他挺诧异对方还挺聪明。

    

    外卖是没法还给对方的，一来他不知道送回到哪，二来，也给外卖小哥增加负担。

    

    所以，他拿进房间来吃了，好丰盛的饭菜：三文鱼，海参汤，生蚝，刺身，还有虾饺，他还从未点过这么丰盛的外卖。

    

    他拍了一张照片，给对方发了过去，还写了一条微信：【姐姐你太客气了。

    】   

    【姐姐就是这个消费水平，别放在心上。

    姐姐困了，要睡觉。

    】   

    “姐姐就是这个消费水平”这句话，让周江心里的负罪感减少了很多，至少她并没有为给周江送东西，做出什么过分的事情，这个姐姐话不多，并且每句话都让周江感觉很舒服，周江感觉好极了，总之，周江的心里感觉非常舒坦。

    

    和女人在一起，最难有的感觉就是“舒坦”“放松”，周江不晓得对方怎么这么轻易就做到了，也可能刚开始他就存了要追对方的念头，他心里并没有界限，哪怕知道自己的行为要往“男朋友”的方向发展，他也并不芥蒂。

    甚至，他还觉得，给这么一个“有趣”的女人当男朋友，挺有乐趣的，省得陆总“惦记”他，省得那么多不靠谱的女人“惦记”他。

    

    他还特意把今天自己吃饭的照片，比量了一个“耶”，发给了“溪风”，溪风没回。

    

    大男孩也有调皮的时候，只是以前，周江一直没找到调皮的对象。

    

    溪风没回，大概睡了，她是第二天早晨才给周江发的微信：【好吃就行。

    弟弟你拍的照片很帅哦，姐姐不是夸你，看你拍照，姐姐我都馋死了。

    姐姐怕我一片苦心白费了。

    还好，你没浪费。

    弟弟你几点起床。

    】   

    【以前住的远，七点钟就起床，最近刚刚搬了家，住公司附近，八点半起。

    】   

    【你住‘溪’美容院对面那栋老小区？

    】   

    【嗯。

    】   

    【告诉姐姐，你昨天是怎么做出那种荒唐的举动的？

    是真看上姐姐了？

    】   

    

    

