    第一局结束后的休息时间非常短暂，但对关注这场比赛的解说、选手、教练团队、观众来说却有些难熬。

    各大赞助商的广告时间结束，第二局比赛才进入bp环节。

    这局SN从蓝色方换到了红色方，LNG在蓝色方。

    从双方选手bp环节的镜头来看，明显上局被暴打的LNG队员们气氛有些凝重。

    而SN这边则是表现得很轻松，精神状态都非常好。

    前三ban，SN教练这次转换了思路，学上局的LNG，开始ban打野英雄。

    赵信、皎月、盲僧全进了ban位。

    虽然上局没打出来，但LNG教练继续贯彻针对打野英雄池的bp思路。

    甚至这次bp，连叶天已经连续很久没被其他队伍放出来的阿卡丽都放了出来。

    LNG前三ban：破败之王、人马、扎克。

    “sofm哥的扎克没了，但是天哥的阿卡丽放出来了！”

    “这局可以给太岁拿阿卡丽！”

    “有段时间没看到太岁的阿卡丽了，这局放出来肯定要拿啊！”

    队友和教练皆是非常看好叶天拿阿卡丽，在他们看来，叶天最招牌的英雄就是阿卡丽。

    其他英雄叶天玩得再秀，都没有飞雷神阿卡丽那味。

    不只是叶天的队友和教练，LPL直播间的解说以及弹幕，都非常震惊LNG竟然敢把阿卡丽放出来。

    叶天这个太岁神英雄池太深了，不过分针对bp可以理解，但阿卡丽是绝对不能放的。

    现在又不是11.14版本，阿卡丽被削废了不用针对。

    现在的阿卡丽，就是唯一可以在中路和战士扳手腕的法刺之神！

    法系中单在当前版本的最后尊严。

    “LNG教练敢放阿卡丽？这也太不把太岁放眼里了！”

    “上局都ban了，这局放出来，难道是准备了什么秘密武器打阿卡丽？”

    “LNG教练要是有秘密武器打这个版本的阿卡丽，我直播倒立旋转……”

    “我话就放这了，这局太岁爷拿到阿卡丽必将化身杀神！”

    “太岁神！飞雷神本尊！”

    所有人都觉得叶天这局能拿到阿卡丽，但叶天本人却感觉不一定。

    因为这局他们是红色方，一选是蓝色方的LNG。

    这阿卡丽不一定是LNG准备了秘密武器才放出来的，很可能是LNG教练想给icon选。

    果不其然，下一秒LNG教练就在除叶天以外所有人目瞪口呆的注视下锁了阿卡丽。

    “LNG教练锁下了阿卡丽？我没眼花吧？”

    “这阿卡丽放出来原来是他们想抢？”

    “开什么玩笑，飞雷神本神面前秀阿卡丽？LNG教练是认真的？”

    弹幕因为LNG教练连续的骚操作，一下子变得密密麻麻。

    大部分人都不看好LNG教练这一手阿卡丽以抢代ban。

    别人看不看好LNG跟叶天无关，他现在已经开始思考用什么打阿卡丽。

    上局的灵罗娃娃，无疑是最好的选择。

    可是连续两把都玩同样的英雄，还不是他最喜欢的英雄阿卡丽，叶天并不想这么玩。

    鳄鱼、梦魇等版本强势英雄也是叶天觉得还不错的选择。

    但最后，叶天都没有选择这些横行中路的战士中单。

    打阿卡丽，不一定要选战士。

    法师也是可以的！

    逆版本玩英雄一向是叶天不太提倡的一件事，但这局很特殊，可以当绝活拿出来玩玩。

    SN教练并不知道叶天的想法，他开口对叶天道：“太岁，你这局是继续玩灵罗娃娃，还是玩鳄鱼、梦魇这些英雄？”

    心中已有答案的叶天回答道：“都不玩，教练，这局给我拿佐伊。”

    ？？？

    SN教练严重怀疑他是不是听错了，一向跟着版本走的叶天会选出佐伊这个这么逆版本的英雄。

    怕叶天可能一时口胡，SN教练提醒了下叶天：“佐伊……太岁，这个英雄似乎有点不适合版本了。”

    叶天自信道：“我知道，教练，但这局可以拿出来玩。”

    见叶天这么自信，SN教练才相信他不是口胡。

    “那好吧，你有信心就行。”

    SN教练尊重叶天的自信选择，为他锁下佐伊。

    佐伊锁下，SN教练这局提前给sofm锁下一个相对舒服的打野奥拉夫。

    SN这一二选，最让解说惊讶的就是佐伊这个英雄的选择。

    “佐伊？我如果没记错的话，这好像是太岁第一次在比赛里选佐伊？”

    “好像是的，太岁给我的印象一向是标准的战士中单选手，他平时rank有玩过佐伊？”

    “没印象，不过太岁选手比赛里拿出以前比赛没玩过的英雄不是第一次了，我们可以期待一下他的表现！”

    这些个解说没见过叶天玩过佐伊，但不代表直播间里的所有观众都没见过。

    其中就有不少曾经和叶天在rank局里交手过的前职业选手、在役职业选手，知道叶天的佐伊是有多恐怖。

    这之中就有曾经的S4冠军ADCimp，他可是亲身体会过被叶天的佐伊爆杀是什么感觉。

    所以在看到SN教练给叶天锁下佐伊，他是最相信叶天能carry的人。

    LNG二三选，见SN这么快锁下奥拉夫，LNG教练也是给tarzan锁下了狗熊打野，还有凯南上单。

    SN教练第三选考虑了下，给阿兵锁下了灵罗娃娃。

    这局叶天不玩灵罗娃娃，但可以拿给同样会玩的阿兵用。

    前三选结束，双方最后两个ban位，都选择针对还没出的ADC和辅助进行ban人。

    LNG教练ban了炸弹人和锤石。

    SN教练则是ban了卡莉斯塔和牛头。

    轮到SN第四选，上中都是魔法伤害，SN教练给焕峰先锁下韦鲁斯，补充物理伤害。

    LNG的四、五选，SN教练考虑的时间有些久。

    之前看了SN的比赛受到的启发，发现智慧末刃盾弓吸血流寒冰作为工具人非常好用，这局LNG教练也想让light用一用。

    想到这里，LNG教练先给light锁下寒冰，再给iwandy拿泰坦，配合light的寒冰。

    SN的最后一个选择，SN教练经过慎重考虑，也是决定拿一个带先手的强开团。

    日女，无疑是最符合SN这局阵容的选择。

    SN锁下日女，这局双方的阵容也是得以确定。

    【LNG蓝色方】

    上单：凯南（阿乐）

    打野：狗熊（tarzan）

    中单：阿卡丽（icon冷少）

    下路：寒冰（light）

    辅助：泰坦（iwandy）

    【SN红色方】

    上单：灵罗娃娃（阿兵）

    打野：奥拉夫（sofm）

    中单：佐伊（叶天）

    下路：韦鲁斯（焕峰）

    辅助：日女（on）

    （今晚就一章，下班有点晚。）

