    许景明点击进入战斗空间，便看到了其他四名同伴，远处对面是五名对手。

    “小许。”一位短发中年人笑眯眯看着许景明。

    “董师兄。”许景明客气道，眼前中年人正是诡双刀董旭大师，也是柳海师父门下，不过比自己大多了。

    “我们这支队伍可真是华丽，董旭老哥、景明你们俩可都是武道赛场的老将。”胖乎乎的熊猫张谦作为格斗领域第一大网红，人脉很广，“吴赛，是两个级别的是世界级拳王。王怡更别说了，我们箭术届的女神。”

    “大家好。”王怡微笑，惜字如金。

    “我没怎么玩过武道格斗，大家多多见谅。”拳王吴赛很壮，笑道，“我的兵器是双盾！我们拳手用双盾，比较容易上手，到时候给大家抗在前面，抵挡对方进攻。”

    “我是三尖两刃刀，这是最有把握的。”熊猫张谦说道，“再带些暗器。”

    “双刀和暗器。”董旭大师道。

    “枪和双盾。”许景明说道

    “弓箭。”王怡说道。

    熊猫张谦听了大喜：“很好，景明和吴赛都用盾牌，那我们团队防御就强多了，毕竟对面有大力神高崇在。”

    “高崇！”许景明、董旭、王怡、吴赛个个都郑重几分。

    他们如今看得到对面五人，最让他们在意的就是大力神高崇，因为那是夺得过世界武道大赛第一的！武道联盟可是给了‘大力神’的称号。

    “请一位队员，先选择兵器装备。”虚拟游戏声音响起。

    “选择兵器是依次的。”熊猫张谦解释，“我们这边一人选择，然后对面两人选择。我们再两人选择，对面也两人选择，我们最后两人选择，对面最后只剩下一人选择……因为双方是看到彼此兵器装备，可以选择克制类的兵器装备。”

    “我第一个选吧，我只会双盾。”拳王吴赛很快穿着一身铠甲，手持双盾。

    ……

    夏国官方直播间，随着比赛开始，观看人数迅速飙升。

    “已经三亿八千万，还在上升。人还真多啊。”许洪惊叹道。

    “双方正在选择兵器装备。”解说台上，主持人刘鑫说道，“吴赛是两个级别的世界级拳王，他的步伐闪躲，他的重拳都是出了名的。他先选择了双盾！另一边，是‘大力神’高崇、‘血斧’王谯，分别选择了兵器装备。”

    “高崇选择的是重型铠甲，目测重量应该至少300公斤。”主教练黄永惊叹道，“就算是虚拟世界内，大家身体都已经进化，穿上300公斤的重甲负担还是不小的。”

    “高崇，拿过第22届世界武道大赛的世界第一！以力大无穷出名，看他如今比现实中更壮硕魁梧的体型，应该练的是以力量出名的《巨熊进化法》，他的力量应该会达到更恐怖地步。”秦一文惊叹道，“再以他的枪法技艺，威胁程度非常高。”

    “血斧王谯，第12届世界武道大赛初登场，第15届世界武道大赛，他却是获得了第二。”黄永接着道。

    “最后一位选手，九十七岁老前辈‘柳箭风’选择的是一柄剑？这是十人中，唯一一个仅仅只选择一柄剑的。女战神孙玉婷都是盾剑配合，冷兵器格斗中，单手剑还是很吃亏的。”刘鑫惊讶，随即道，“好，现在双方五人，兵器装备全部选择完毕。两位教练，你们看好哪边？”

    “左边队伍。”黄永说道，“女战神孙玉婷、血斧王谯他们俩都是一手盾一手攻击兵器，适合正面进攻。更有大力神黄崇正面冲杀！柳箭风老前辈以及苗刀女侠廉霜，都是擅长身法速度，可进行偷袭刺杀。当然最主要……我很看好黄崇！”

    “我看好右边队伍，因为右边队伍，有我们的神箭手啊，这可是十个人中唯一的神箭手。”秦一文说道，“拳王吴赛和枪魔许景明可都带着双盾，许景明在世界武道赛场上也用过双盾。”

    “他的双盾，是进国家队后，师父柳海所传。他盾法上天赋很高，在世界武道大赛上，也用双盾击败过对手，还是很有功力的。”黄永也道。

    “两个使用双盾的，保护住神箭手。神箭手可尽情发挥。”秦一文说道，“这一战，我看好右边队伍。”

    ……

    “大孙子，加油。”许老爷子高呼着，最是热情。

    “他们总是夸那高崇，也不多说说景明。”许母则是道。

    “这十人中，高崇实力应该是最强的。”许父也是圈内人，评价道，“当初比赛打得是真漂亮，其他人打比赛，需要各种比赛智慧，他打比赛就是横冲直撞，根本就不带躲的！最终硬生生冲到世界第一，高崇退役时，师父柳海曾评价过，夏国武道圈，论枪之霸道……高崇，当为第一！”

    “别长他人威风！”许老爷子瞪眼，“还没开始呢，就怂了？打比赛，最重要的就是一个字，干！”

    许洪立即陪笑：“爸，你说的对。景明腿伤好了也是有冲击世界第一实力的，至少也是能和高崇掰一掰手腕的。”

    “嗯。”许老爷子看着战斗空间，“我最好奇的，是那位叫柳箭风的老哥，九十七岁了，第一天就是神级。”

    “叔叔，你认识这位柳箭风老前辈吗？”黎渺渺问道。

    “我也算走遍世界各地，国内也是拜访了各个流派，还真不认识。”许洪说道，“不过姓柳……景明的师父‘柳海’的老家，冀北沧县的柳氏一族个个习武，柳姓的有很多。”

    “对战开始了！”黎渺渺看向战斗空间。

    “虚拟世界，我们夏国第一场神级对战，现在开始了。”主持人刘鑫高亢说道，“此次对战地图，是小镇地图。”

    *******

    古代小镇，细雨绵绵。

    十人，分散降临在小镇的各处。

    许景明穿着暗红的轻型护身甲，手持一杆长枪，背着双盾，出现在一座酒楼的二楼。

    “对面的苗刀女侠廉霜以及柳箭风老前辈，应该都擅长刺杀，我们必须先集合，保护好我们的神箭手。”熊猫张谦通过对内语音通话，“当然董旭老哥可以单独行动。”

    “好。”

    队内五人都没有异议。

    通过对内地图，能清楚知晓同伴的位置。

    “嗖。”许景明沿着酒楼楼梯走下，从后门出，外面细雨如丝飘在脸上，很是清爽。许景明贴着墙小心前行，双耳仔细聆听一切动静。

    另一边。

    ‘诡双刀’董旭大师，身体精瘦，修炼的正是《影豹进化法》，穿着皮甲，身形如鬼魅，手持双刀穿行在巷道中，寻找着猎物。

    ……

    另一支队伍的五人，也早就统一意见。

    “王谯师兄、孙玉婷，你们俩先和我集合。廉霜和柳箭风老爷子，你们自由行动，最好能在对战开始，先杀了神箭手。”大力神高崇通过队内语音说道。

    “对战刚开始，所有人分散在小镇各处，是刺杀神箭手最好机会。”苗刀女侠廉霜身影模糊，嗖的上了屋顶，小心翼翼行走，从高处寻找着目标。

    柳箭风老爷子，瘦小如猴，剑在腰间，三转两转，便消失在小镇中。

    “好快的速度！”

    直播间内，主持人刘鑫、解说黄永、秦一文都注意到了柳箭风老爷子，黄永更是道：“两边的队伍，董旭、廉霜以及柳箭风老爷子，他们三位应该都是擅长身法速度，但明显能看得出……柳箭风老爷子速度最快最灵活。”

    嗖嗖嗖。

    柳箭风老爷子穿行在小镇中，有时停下看看，一旦行动，一窜就是老远，几步就消失在一条巷道。

    柳箭风忽然停下，双耳动了动，小心翼翼走到一旁的客栈内，来到客栈一屋内，在窗户边悄悄看着，看到不远处一道身影正小心前行，正是许景明。

    “柳箭风老爷子，发现了枪魔许景明！”黄永连喊道，“许景明还没有任何察觉，他危险了！”

