    酆都殿内，众多地府神职皆面露迷茫，他们都不知道杨玄要与谁成亲。

    毕竟，杨玄这几百年来并没有与那位女子有过交集啊。

    “酆都帝，您……真的要成亲？”蒋歆实在忍不住了，开口问道。

    “那还有假？”杨玄笑道。

    “可是……您什么时候有未婚妻了？”

    “一直都有！”

    “什么？”众人大惊。

    酆都帝藏得太深了，这都这么久了，他们竟然不知道酆都帝有未婚妻？

    “谁？谁啊？”范无救小心翼翼道。

    “孟女！”杨玄开口。

    “孟女是谁？”众人惊讶，皆没听过孟女之命。

    但蒋歆等级为阎王却突然脸色大变。

    她们知道，地府之内，是有一位女子。

    那是一个才情绝艳的女子，她实力强大，早就已经是准圣巅峰强者。

    但她却与五方鬼帝一样，只受命与平心娘娘，哪怕是他们十殿阎王，也难以调动的了她。

    他们也不敢调动，因为那女子在地府有一个最为重要的任务。

    镇守轮回路！

    她是轮回路之上最后一道关隘，古往今来，有众多强闯地府轮回路之人被她镇压。

    最后皆投进了奈何桥下的血色忘川之中。

    因此，她在三界很出名，世人皆知到，轮回路之上，有一奈何桥。

    桥上有一孟姓女子，镇守轮回路奈何桥，为过往亡魂送上孟婆汤。

    故，孟姓女子又名孟婆。

    若酆都帝没有开玩笑，那他的未婚妻很可能就是那镇守在轮回路上的孟婆。

    “酆都帝，您口中的孟女，不会就是轮回路奈何桥上的那位吧？”此时，蒋歆颤声道。

    杨玄闻言，点了点头。

    见杨玄点头，众人皆大吃一惊。

    尤其是黑无常，简直惊为天人。

    酆都帝只是去了两次轮回路，竟然就勾搭上了那奈何桥上的女子？

    那可是一位才情绝艳的女子啊。

    地府轮回之所以一直完好无损。

    全凭她一人抗下。

    早些年前，地府地位并不高，那时杨玄还没有崛起。

    一些阳间大能的亲友去世，没少有人强闯轮回路，想要将他们的亲人带回阳间。

    但不管对方是谁，大罗金仙也好，准圣也罢，胆敢强闯轮回，一律镇杀。

    她的威名是杀出来的，几乎所有强闯轮回路的三界强者都死了。

    久而久之，众人对轮回路之上的那位女子充满了畏惧，在没有谁敢强闯轮回路了。

    如此才情绝艳的女子，酆都帝只是两趟，就勾搭上了？

    黑无常眨了眨眼，他怎么就没有发现酆都帝还有这等特长。

    “日后要多多请教请教酆都帝了。”范无救嘟囔。

    “范无救，你在说什么？”此时，杨玄开口道。

    “卑职说，酆都帝好手段，只是去轮回路走了两趟，竟然就将孟女那等惊艳绝伦的女子哄到手了，卑职当真是佩服万分，日后要向酆都帝请教请教。”范无救挤着眼道。

    闻言，杨玄脸黑，道：“你这黑货，当真是不学无术。”

    “哈哈！”大殿内众人哄笑一堂。

    “酆都帝，我是真心想学，到现在我还是单身呢。”

    “俺也想学！”黑鬼王小声道。

    “哈哈，两个黑鬼，什么时候你们能长得好看一点，什么时候就能讨到老婆了。”

    “滚……”

    笑归笑，闹归闹，地府众人还是很快去准备了。

    毕竟杨玄是地府之主，再加上他乃肉身成圣者，在整个三界都是地位崇尊之人。

    他大婚，一定要般的大大方方，声势浩荡才行。

    到时候，三界同庆。

    “范无救，你去一趟地仙界花果山，将猴子请来，告诉他，到时候我与他同一日大婚。”

    “遵命！”范无救说道。

    “酆都帝，无救有件事不知当讲不当讲。”

    “说！”

    “要是俺在这段时间内讨到一个老婆，可不可以与您一起举办婚礼？”

    闻言，杨玄哑然失笑，道：“只要你不强迫人家，可以。”

    “哈哈，好！”范无救满心欢喜的走了。

    他走后，杨玄便再次前往阴间深处的阴山。

    他见到平心娘娘之后，与他商议他与孟女的婚事。

    最后，平心娘娘与十二位大巫商议一下，定在了三个月后大婚。

    对此，杨玄与孟女都没有异议。

    商议完之后，杨玄离开了，回到酆都城。

    他一个人坐在酆都殿内，地府所有人都去忙了。

    望着空荡荡的大殿，杨玄心中思绪万千。

    他又想起了通天教主的话。

    换天！

    不只是换了天道，更要换了天道之下所有道统。

    特别是佛道两门。

    当前天道之下所有道统皆为天道产物。

    若不换掉，就算日后杨玄与天道一战大胜，有哪些道统在，天道便不会亡，依然有死灰复燃的可能。

    按通天教主的话，如今的天道，早已经不是盘古大神开天辟地形成的天道了。

    杨玄知道，佛道两门就算皆尽灭之，但依然会重新复苏。

    是人便有信仰，有信仰便会有产物。

    只有将佛道两门换了，才能摆脱天道的影响。

    如今西方教自从杨玄轮回了如来之后，已经彻底没落。

    只剩下了两位圣人。

    而两位圣人，却是天道之下成圣。

    而多宝如来，是被二位圣人度化的。

    因此，他也属于天道产物。

    若想将佛门换了，则必须重新竖起一个领袖。

    这个时候，杨玄突然想到了一个人，一个他轮回到未来之时听说的那个人。

    那个时代的佛门，是真正的六根清净，不挣气运，普度众生。

    而那个人，据杨玄推测，应该是多宝如来的轮回身。

    那个时代是过去，也就是说，应该是这个时代有人安排了一切。

    杨玄越想心中越通透。

    他知道，他就是那个安排一切的人。

    想到此处，杨玄起身，他双目越来越亮。

    他要去做一件事，做一件足以改变天地运转轨迹的大事。

    点化轮回之后的如来。

    他是真正的大慈悲，只不过受西方二圣度化，在他的慈悲之上强加了目的性。

    为的，便是要让西方教昌盛。

    但经过轮回之后，一切东西都将烟消云散。

    就算是二圣的度化经，也扛不住那浩瀚的轮回力量，将其彻底堙灭。

    若杨玄找到如来的轮回身，必将能够重整佛门。

    重整一个与西方二圣没有关系的佛门，一个与天道没有因果的佛门。

    杨玄起身走出大殿，他并没有立刻进入地仙界，而是向着十八层地狱走去。

    在地狱最深处，还关押着一个人。

    一个有大慈悲大宏愿之人。

    地藏王菩萨。

    对于地藏王，杨玄有种说不上来的感觉。

    他佩服地藏王的慈悲，但当年立场不同，也只有对立为敌。

    但杨玄一直没有对他做出什么过分之事，只是将其关在地狱之内。

    而地藏王没有丝毫怨言，哪怕身在地狱，也向着感化那些罪恶滔天的大凶。

    甚至，他还乐在其中，没有丝毫想要离开地狱的念头。

    此时，杨玄来到十八层地狱。

    那负责镇守地狱之人脸色一变，赶紧向他施礼。

    “参见酆都帝。”

    杨玄点头，道：“地藏王最近有什么状况吗？”

    “没有！”那镇守者开口道。

    “不过他却有点反常。”

    “怎么了？”杨玄眉毛挑了挑。

    “地藏王之前在地狱深处，总是不停的念经，想要感化他附近镇压的那些大凶，但不知为何，最近这些年，他不念了。”地狱镇守者开口道。

    闻言，杨玄眉头一蹙，点了点头，随后进入地狱。

    地狱阴森，四周皆是血与火，空间很阴暗，

    一道台阶一直往下延伸，足有十八层。

    尽头处传出恐怖的低吼声。

    杨玄一路往下走去，不管他走到哪里，四周那些大凶皆瑟瑟发抖，不敢发出一声声响。

    杨玄身上的威压太强大了，他们一生都没有见过。

    终于，杨玄到了地下十八层。

    也就是十八层地狱的最深处。

    随着他的到来，四周那些怒吼的大凶皆赶紧闭嘴，在没有谁敢发出一丝声音。

    他们满脸恐惧，一动不动的待在自己的牢笼中。

    他们之前见过杨玄，但绝对没有现在恐怖。

    他们感觉，如今的杨玄，只是一个眼神，就能够看死他们。

    所幸杨玄并没有看他们，而是望向最深处盘坐的那道身影。

    这让四周那些大凶松了口气。

    此时，地藏王菩萨盘坐在地狱深处，他似乎感受到有人前来，抬头一望，不禁微微错愕。

    并没有那种瑟瑟发抖的模样。

    有的只是意外。

    虽然他也感觉到了杨玄身上的波动，但对于他来说，地狱都不怕，还有什么能令他害怕的？

    “酆都帝，你来了。”

    这么多年来，地藏王一直盘坐在这里，不喜不悲，看淡一切。

    “地藏王菩萨，你要出去吗？”杨玄开口。

    “不！我佛门教义存在问题，我在这里沉思，就是为了领悟真正的大慈悲。”

    闻言，杨玄目光一闪，突然开口道：“地藏王，最近这些年，你为什么不念经了？”

    地藏王菩萨神色一暗，摇头叹息。

    “以前贫僧一直认为，我佛门昌盛，是为了普度众生，但后来贫僧似乎悟了，哪怕是一粒尘埃，只要能给众生带来平安，众生也自会信他。”

    “不是昌盛才能普度众生，而是普度众生才能昌盛。”

    “随着这些年贫僧的感悟，越发感觉我佛门教义似乎存在着问题，尤其是二位圣佛传下的度化经更是缺陷很大。”

    “度化众生，本是令众生一心向善。”

    “但这度化经却是去强行度化对方，让对方皈依佛门，这已经违背了佛门教义，自相矛盾，更是强加给对方信仰，这等经文，要之何用？”

    地藏叹息，继续道：“贫僧盘坐至此，就是为了要悟出一门佛门至上经文，真正的能帮助天地众生脱离苦海，摆脱苦难。”

    “那你感悟出了吗？”

    “没有！”

    地藏望向杨玄，叹息道：“没有，贫僧感悟多年，但始终感觉度化经才是真正的佛门圣典。”

    “但贫僧心中很明白，他不是。”

    杨玄微笑，天道降下的典籍，岂能是你一个大罗金仙境界的佛门弟子能够推翻的？

    “地藏王菩萨，可否将度化经拿来一观？”杨玄说道。

    闻言，地藏王菩萨神色一震。

    佛门度化经，非佛门弟子不得外传。

    但眼前之人乃是酆都帝，以他如今的气息来看，定然是已经证道成圣。

    在这种不可能成圣的年代成圣，足以证明，酆都帝有多强大。

    而且，据他所指，酆都帝是懂得佛门度化经的。

    因为当年他曾大闹灵山，更是将佛门最强大的十八罗汉给度化了。

    最后使得他们叛逃佛门。

    地藏王菩萨叹了口气，最后自怀中逃出一卷古老的兽皮卷。

    上面记载的，则是佛门度化经。

    杨玄接过兽皮卷，大眼一瞟，便知道其上的内容。

    他是懂得度化经，只不过那是太阴经推演而出的，并不完整。

    此时观看度化经，才算真正明白这部经文的关键在哪。

    以他的眼力，自然看出了门道。

    随后，他手指发光，抹去了度化经之上的一些文字。

    虽然念起来有点晦涩难懂，但那股强行度化生灵的魔念彻底没有了。

    杨玄将兽皮卷递给地藏王菩萨。

    地藏王接过，刚看了两眼，不禁心神震动。

    “秒啊！”

    地藏欣喜若狂，他望着杨玄，向他行大礼。

    “感谢酆都帝赐经文！”地藏王热泪盈眶。

    “这部经文绝对是佛门至宝，佛门的本质绝不是度化，而是感化。”地藏王面对改良版的度化经，激动不已。

    “不必客气，地藏，你有想过出去重整佛门吗？”

    杨玄知道，地藏不是被西方二圣强行度化的，不算是他们的人。

    他是自己加入佛门的，真正的想要普度众生。

    “不！我要留在地狱，地狱不空，誓不成佛。”地藏王开口，双目坚定。

    杨玄微微一怔，这地藏王还真是大毅力着。

    这地狱可能会空吗？

    单是如今就有诸多大凶，他有把握真正感化他们吗？

    而且，随着天地的运转，还会有新的大凶诞生，到时候还要关进来。

    或许能吧！

    杨玄叹了口气，这个宏愿有点大。

