    “参加入门测试的？”凌千仞打量了宁峰一番，随后转头看向躲在人群中的静雯。

    “静雯，见云殿是归你负责的地方，这是怎么回事？”

    静雯听到自己被点名了不由的打了个哆嗦，可躲是躲不了了，只能硬着头皮走了出来，对着凌千仞行礼道：“回禀凌师叔，我们刚才是在见云殿进行测试。”

    凌千仞闻言，狂暴的气息瞬间四散开来，在场的弟子都不禁浑身一颤，哪怕这件事跟他们没关系，也不禁暗暗后悔自己这么积极跑过来干嘛，至于宁峰更是直接摔坐在了地上。

    “给我把话说清楚了！你们到底在搞什么东西，一个小小的入门测试，怎么会把见云殿都炸没了！”

    首当其冲的静雯，在凌千仞的气息下，身体颤抖，那还敢有隐瞒，当即便将事情一五一十的全部交代了。

    “回禀凌师叔，事情经过是这样的...”

    听完事情的经过，凌千仞当即眼睛一瞪，冲着静雯就吼了一嗓子。

    “你把炼狱三头狮放出来给新人当入门测试？你是想杀了他吗！”

    静雯被凌千仞这么一吼，吓得急忙跪在地上认错。“凌师叔，是弟子错了，弟子绝没有想过要加害他啊！请您明鉴！”

    “明鉴个屁，幸亏这小子命大，要是伤了残了的传出去，让别人觉得我们流云宗拿三阶魔兽做入门测试，谁还会来！你这是要毁我流云宗的名声！”

    凌千仞将此事说得这么大，给静雯吓得直接拜倒在地：“凌师叔，我知错了，请您责罚！”

    “当然要责罚，这事我会跟柔师姐好好说道说道的。”

    训斥完静雯后，凌千仞才将目光放在了宁峰身上。

    “你是叫宁峰？今年多大了？”

    宁峰听到凌千仞问话，赶忙回答道：“回禀前辈，我还有两个月就满十岁了。”

    “还不到十岁？”凌千仞微微一怔，随即眼中闪过一丝惊喜。

    “那炼狱三头狮是你击败的？你不知道测试的时候不许借助外力吗？”

    “借助外力？我没有啊！是我自己打败它的。”

    凌千仞闻言确实冷哼一声：“小子，你不要想骗我，静雯说你是直接用灵力进行攻击的，你还不到十岁哪来的这么多灵力！难不成你灵根觉醒时灵力过九十了？”

    听到对方的话，宁峰看向凌千仞，唯唯诺诺的说出了一句让在场所有人都惊呼出声的话。

    “前辈，我没有骗你，觉醒时的老爷爷说我初始灵力是九十一。”

    听到这里，凌千仞眼中的光芒再也掩盖不住，他猛地一挥袖子，再次对着静雯呵斥道：“他的对战记录呢！拿来给我看看！”

    “在这里，请师叔过目。”静雯赶紧将自己之前对宁峰的记录递了上去。

    凌千仞拿过宁峰的对战记录仔细的看了一遍后，突然一出手将记录的小本子砸在了静雯的脑袋上。

    “哼，你好大的胆子！还好你没伤到我脉的小徒弟，否则这流云宗你就别想待了！”

    “弟子错了！”静雯吓得再次低下了头，甚至都没听出来凌千仞的话里有些不对劲。

    凌千仞骂完后也不再理会静雯，他来到宁峰身旁，脸上的严肃不知什么已经被和煦的笑容所取代，他伸手将宁峰从地上拉起，更是在所有人目瞪口呆的表情下，亲切的帮他掸了掸身上的土。

    “走吧老八，为师带你去参观参观咱们青屏峰！”

    看到这一幕的弟子都傻眼了，特别是宁峰，怎么转眼间自己就成了人家的徒弟了？还有这老八是小名？他现在连这个人是谁都还不知道啊。

    宁峰没明白怎么回事，可不代表其他人不懂。特别是负责第二项测试的静雯，虽然她现在一百个不愿意招惹凌千仞，可如果凌千仞不按入门规矩直接将宁峰带走，那最终受罚的还是她。

    静雯只得硬着头皮开口：“凌师叔，这不合规矩啊，他还没有完成第三项测试...”

    静雯话没说完，就感觉身体一寒，抬头一看凌千仞那要杀人的眼神急忙改口。

    “就算凌师叔要收小师弟，至少也要让他先去轩云殿听教，向师叔师伯们行拜师礼才算正是加入流云宗啊。”

    凌千仞闻言却是不满的哼了一声，“这么优秀的苗子带到轩云殿，那几个不要脸的家伙能不跟我抢吗！他可是我先发现...”

    说到这，凌千仞觉得自己说的不太对，赶忙改口：“咳咳，此子与我有缘，我亲自收他入土系一脉有何不可！难道他还会反对么！”

    说着，凌千仞转头看向了宁峰，虽然双眸中没有对静雯的那股凌厉，但宁峰仍能感到浓浓的威胁之意。

    宁峰也不傻，他本身的目的就是进入流云宗，至于进哪一脉都无所谓，反正他的灵根没属性。这能跳过第三项测试，在别人还不知道他灵根没属性时就拜了师，自然是好事。

    “徒儿拜见师傅！”

    宁峰当即跪倒在了凌千仞面前，迅速磕了三个头向师傅问好，其速度之快根本不给凌千仞再反悔的机会。

    宁峰这一通行云流水的操作着实把众人看傻了，就连凌千仞一时间也没反应过来，愣了好久才回过未来。

    “好徒弟，不愧是我的好徒弟啊！既然你已经拜师了，那从今天起你就是我凌千仞的徒弟了，谁也抢不走了。”

    说完，凌千仞牵起宁峰的手，毫不遮掩自己的狂喜：“走吧，咱们去轩云殿。”

    宁峰闻言微微一愣，心中暗道：“怎么又要去轩云殿？这要是继续测试我不就暴露了吗？”

    “师傅，你不是说咱们要去青...”

    “青屏峰吗？那着什么急去，你都已经拜师了，为师当然要把你拉倒那几个家伙面前显摆显摆了，让他们都知道我青屏峰捡到个宝，哈哈哈哈。”

    ......

    轩云殿内，除了宁峰以外还有二十七个人，这些人就是本次通过试炼加入流云宗的新弟子，想到山下时看到的那数以万计的人，就连宁峰也不由得唏嘘这比千军万马过独木桥还难啊。

    在这二十七人中黄埔荀不出所料的通过了测试，而让宁峰最为惊讶的是，里面竟然还有一个他的熟人。

    “秦胖子？他怎么也来流云宗拜师了？”

    另一边，秦修文也发现了宁峰，脸上的惊疑之色更胜，他想不通以宁峰的灵根是怎么通过流云宗测试的。

    除了秦修文外，还有一个少年让宁峰有些在意，那个男孩看上去比他大个两三岁，看起来很漂亮，任谁都不会怀疑他长大之后的俊美程度，当然宁峰并不是因为他长得好看才在意的，而是那个男孩不知为何总给他一种熟悉的感觉，就像是认识了很久一样。

    “好像在哪里见过他。”宁峰嘟囔着。

    就在这时，六道身影落在了他们面前，那六个人中有宁峰认识的凌千仞，其余人凌千仞在来的路上也跟他提及过一些，都是各脉掌教。

    其中两个长得很像的女子是木系掌教月婉枝和水系掌教月婉柔，她们是一对双生姐妹。另一位衣装整洁到一尘不染的中年男子，不出意外就是众人中资历最老的风系掌教伊云踪，只不过凌千仞对他的评价是流云宗的老妈子。至于其中唯一一位没穿道袍反而穿着一身盔甲的肯定就是火系掌教龙焱破了。

    而多出来的一位月白色道袍的女子，凌千仞没有跟宁峰说过，但不管是什么身份，能和五位掌教站在一起，想来地位也是极高的。

    能通过测试的自然没有一个是愚笨之人，看到几位掌教驾临一个个挺胸收腹，用自己最好的状态接受来自掌教们的审核。

    六名掌教相互示意了一番后，也开始打量起了面前的这二十八名入选者。

    “这次人不少啊，好像还有两个年纪不到十岁的？”

    “是啊，这届的好苗子不少，还有两人已经到了千锻境。”说话的是月婉枝和月婉柔姐妹。

    说完后，月婉枝缓步走到宁峰等人面前，她的目光逐一扫过每一人后，笑道：“我听说了一件趣事，有人在测试时把见云殿给毁了吗，能告我是谁吗？”

    月婉枝的声音很温柔，话语中也完全听不出责怪的意思，不过罪魁祸首宁峰听见后，却还是有些心虚，目光不由的看向了凌千仞。

    凌千仞看到自己新收的小徒弟发来求助的目光，对宁峰挥了挥手，示意他放心大胆的说。

    师傅都已经授意了，宁峰自然老老实实的回答，只不过说的时候还是因为心虚有些吞吞吐吐的：“回禀前辈，是我不小心...”

    “是你？”月婉枝有些吃惊，她没想到会是看上去年龄最小的宁峰。同一时间，在场所有人的目光都聚集在了宁峰身上，看的他是浑身的不自在，可又不敢乱动。

    正当宁峰不知道该如何是好时，凌千仞已经挡在了宁峰面前。

    “你们几个就别惦记了，这小子已经拜我为师了，是我们青屏峰的老八。”

