
　　“紧急培训...”

　　斯泰克闻言眼皮一跳，尽管他也知道，刚才与棱背龟的战斗中，汉森父子的突然转变是获胜的关键原因，

　　但变得张口“废柴”，闭口“强而有力”，

　　未免显得...太怪了。

　　而且也没有时间去仔细验证，那种“改造”会不会影响人的身心健康，改造完成后又会不会还是自己。

　　斯泰克脑海中天人交战，很快就做出决定，“我会尽力的。”天籁小说网

　　“好。”

　　李昂点了点头，继续去看手中资料，不再理会PPDC众人。

　　接下来的十几个小时里，

　　整个PPDC乃至人类文明，高速运转了起来。

　　各国平民分批次进入到地下避难所中，不止是沿海城市，内陆地区民众也要紧急避难。

　　常规军队紧急开拔至沿海堡垒，海空军事力量整装待发，前往马尼拉附近海域。

　　挪威斯瓦尔巴德群岛、阿拉斯加、英国威克赫斯特、北极末日穹顶等地的国际种子库，启动末日预备程序，

　　这些地方位于地下，储藏着数以百万份的植物种子，以及更多的动物受精卵、微生物。

　　如果最恶劣的情况发生，人类军队以及军事设施被深海文明摧毁，并且看不到丝毫胜利希望，

　　那么PPDC就会发射核弹，轰炸全球地表，

　　拼着让地球成为不毛之地的代价，逼退深海文明，

　　同样摧毁他们的军队，或者让地球在深海文明眼中失去价值，

　　再利用国际种子库，进行战后重建。

　　前提是，核弹轰炸，真的能够有效。

　　人类群体中，已经有一部分聪明或者自以为聪明的人，开始绝望起来——按照文明交战规范，一旦爆发全面战争，就意味着对方拥有必胜把握。

　　之前就有深海巨兽被核弹轰炸过，如果说深海文明在认知了核弹威力的基础上，仍敢发动大规模战争，那么人类获胜希望，将极为渺茫...

　　不提亿万民众是如何忐忑不安，

　　很快斯泰克就将接近两千名驾驶员与预备役学员，给李昂带了过来。

　　为了对抗深海文明持之以恒的侵袭，PPDC在世界各地开设了猎人学院，专门培训能够驾驶机甲、释放A.T.力场的精锐士兵。

　　不管是之前就有优秀战绩的空军飞行员，

　　身经百战的雇佣兵，

　　还是刚刚毕业、意外被检测出A.T.力场天赋的高中生，

　　在猎人学院里都需要重新开始，

　　学习驾驶、维修机甲的相关知识，

　　与合作伙伴（有血缘关系或无血缘关系）培养协调同步性，

　　接受日复一日的残酷身心锻炼。

　　每一名机甲驾驶员的训练成本，比旧时代的空军飞行员还要高，

　　最终的训练通过率，也要更低一些。

　　不过由于时间紧迫，

　　斯泰克只能临时抽调一千余名适格者，

　　其中一半是新港市各类型机甲驾驶员，一小半是之前还在培训中的学员，还有一些，是乘坐飞机紧急赶来的其他大洲的驾驶员。

　　这个时候，反而是人比机甲好运送，

　　中型机甲只能用数量有限的运输机，送往马尼拉附近的新港市、曼谷堡垒，

　　而重型机甲运输，则必须要用到远洋货船，时间上赶不及。

　　因此这一千七百多人，已经是斯泰克能抽调过来的极限了。

　　“李先生，你打算怎么做？”

　　把人员召集完毕的斯泰克问李昂道。

　　李昂随口说道：“把他们带到没人的空地，再给我准备无线麦克风、专业音响、舞台灯光、调音台、混音台这些演唱会设备。”

　　斯泰克闻言眼皮一跳，“啊？”

　　“啊什么？”

　　斯泰克犹豫道：“这...改造不应该私密化，单对单么？演唱会这种形式...”

　　“一千多人，没有足够时间。”

　　李昂摇头道：“其实演唱会也只是个形式而已，我不用话筒也能完成大规模改造。

　　不过一千多人坐在空地上看着我发呆，那种画面太奇怪了，

　　我又不是唐僧要讲座论道。”

　　“好吧。”

　　斯泰克点点头，刚要转身离开，去布置工作，就被李昂叫住，“对了，破碎圆顶堡垒机库里，还有一架五级机甲是吧？”

　　“嗯？”

　　斯泰克迟疑了一下，点头道：“没错。那是黑曜石号，是与尤里卡突袭者同级别的第五代机甲，选择在破碎圆顶开工，

　　预计高度76米，重量7900吨，核动力驱动，

　　但因为工程浩大，到现在只完工了一半，什么武器模组也没有安装。”

　　李昂点头道：“没完全完工也无所谓，先把能量核心启动了，我到时候要用。”

　　“您...也要驾驶机甲？”

　　斯泰克皱眉犹豫道：“驾驶重型机甲需要长年累月的锻炼培训，

　　黑曜石号里的操作系统是手控的，按钮多达上千个，极为复杂繁琐...”

　　“呵呵，”

　　李昂摊了摊手，笑道：“机甲，可不是只有驾驶这一种操作方式...”

　　————

　　20小时前，还繁华热闹、被称为“小吕宋”的马尼拉市，此时已空无一人。

　　街道、高楼灯光明亮，看不见任何人影，

　　街面上到处都是被抛弃的汽车。

　　鸟群与啮齿动物重新占领了这座城市，

　　乌鸦落在电线杆上，发出“嘎，嘎！”的沙哑叫声。

　　老鼠从阴暗下水道中钻出，光明正大地穿行于街头巷尾，偶尔躲避同样无人管束的流浪猫狗。

　　自然界的纠错能力，强得惊人，

　　人类的撤离反而让这座城市恢复了另类的生机。

　　“呜——”

　　汽笛声从海岸线外传来，

　　马尼拉西面大海上，分布着大大小小数十艘舰船、潜艇，上面都贴着PPDC的图案。

　　他们每一艘都是人类文明智慧的结晶，上面装载的大规模杀伤性武器，能在一瞬间，于地图上抹除掉一座城市。

　　但他们却并不是此次战役的真正主角。

　　“轰！”

　　巨物沉入水中的声音响起，三架重型机甲沿着货船边缘，滑入海中，在落地时恢复了平衡。

　　这三架机甲，分别是来自新港市堡垒的尤里卡突袭者、危险流浪者，与来自曼谷堡垒的回声军刀。

　　三架重型机甲，六名驾驶员，

　　每一名都是精锐中的精锐，人类的英雄，

　　只是此时此刻，他们显得有那么一些奇怪。

　　驾驶着危险流浪者的罗利·贝克特，在全频道广播中低沉说道：“天之下，地之上，我辈修士，何惜一战。”

　　他旁边的森真子也发出了缓缓低语：“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。今天，吾便要斩尽仙王灭九天。逆天，尚有例外；逆吾，绝无生机！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百四十四章 巨兽（二十五）免费阅读。https://xs.23sk.com 