    他救杨义到底是什么目的？

    他绝对不可能因为一个故事就被打动了。

    这其中必然有着林启自己的想法。

    不然他也不会冒着自己伤势加重的风险，将自身的本源传给杨义一部分。

    女帝开始深思了起来。

    至于黄沙二老，他们两个就只是因为黄沙幡的原因而已。

    “你们二人若是想进去看一看他的话，大可进去。”

    “我想他会很欢迎你们的，只是能否获得属于自己的奇遇，就看你们自己的造化了。”

    女帝把话说到这种份上，黄沙二老顿时就露出了喜色。

    他们来这里的目的，就是希望可以获得一些机缘。

    他们二人联手可战小天人，配上黄沙幡的话。

    就是小天人第二衰，他们也可以匹敌。

    可他们寿元即将到头了，若是再不突破到天人之境。

    他们愿意跟着杨义过来帮仙人，也就是想突破到天人。

    女帝都已经开口说话了，他们二人就没有了顾虑。

    他们先是落到了地面上，拿出了自己尊敬的态度。

    他们以步行的方式，走向了林启的那个木屋。

    他们看到了书店前的那一片灵田。

    氤氲的灵气，形成了一片浓郁的朦胧白雾。

    哪怕是之前的沙尘暴，落下的黄沙都无法遮掩住灵田散发的灵气

    二人看到这一片灵田，震惊的倒吸了一口凉气。

    这种品质的灵田，就是放到盖天域，那也绝对是T0的级别。

    黄沙二老中的老大：黄旭

    他眼中神光闪烁，看着眼前的这一片灵田，自己嘴中呢喃着说道。

    “仙人不愧是仙人啊，这种级别的灵田也只配放在前院。”

    一般来说，珍贵的灵田都是放在院子的后方。

    放在院子前方的灵田，都是档次要稍微低一些的。

    二老中更小的黄巡，看着门前的那一棵青松，神色无比的凝重。

    “半步天人，只是门前的一棵青松，都到了我们这种地步。”

    黄巡心里有了一些猜测

    在书店之中的存在，绝对是踏入到了大天人的级别。

    之前那六人，按照实力来说也绝对是大天人的。

    看得出来他们对于这木屋中的仙人，都是十分的忌惮。

    所以他们凝聚出的阵法，也是想要封印这木屋中的仙人。

    由此可以断定

    这木屋中的仙人，怕是已经将天人之路走到了尽头。

    距离天人之路的后一段路，估计也快要踏上了。

    黄沙二老就这样，在各自心中都有想法。

    他们二人一同敲门

    咚咚

    沉闷的敲门声，传进了书店里。

    龙彦听到后马上就打开了门。

    嘎吱

    书店的木门打开，缓缓传出了木头摩擦的声音。

    林启他刚好将量天尺擦拭了一遍，走回了书店之中。

    就是这个时候，林启看向了门口的黄沙二老。

    “嗯？刚刚才过去沙尘暴，怎么现在就有人上门？”

    “还是生面孔。”

    林启心里有点不明所以，不过表面还是古井无波。

    “你好客人，这里是木屋书店，请问你需要什么帮忙吗？”

    林启平着声说话

    书店？

    黄沙二老对视一眼，都看到了彼此眼中的欣喜。

    这个木屋居然是仙人开的书店，那这里面一定有仙书！

    黄旭他最先忍不住开口

    “仙人，我们兄弟二人是来求一本仙书的。”

    仙书？

    林奇微微一笑，心底有些哑然

    自己这是开在房间的一个普通书店，又不是说开在了天庭，哪里来的仙书？

    突然

    林启怔了一下

    仙书白玉京！

    林启将目光看向了黄沙二老，眼神中开始打量了起来。

    黄沙二老的服饰是显著的北部之地风格。

    黄色的衣服，二人的皮肤都有些偏黑。

    林启一看就能看出，这不是这种地方该有的装扮。

    “二位你们所说的仙书，是否是仙书白玉京？”

    “而且，二位不要误会了，我不是什么仙人，你们叫我林老板就好。”

    林启笑着说话

    仙书白玉京？

    黄沙二老对视一眼，他们当然听说过仙书白玉京。

    只是这传闻藏有仙缘的书籍，也就只有仙人能够揭开白玉京之中的仙缘了。

    黄巡摇了摇头

    “仙……林老板你误会了，我们是来求书的。”

    “听闻过林老板的仙人之名，我们二人刚好就有些烦恼，特来求书！”

    听闻过我的仙人之名？

    林启很是好奇，自己也没有宣扬过说自己是什么仙人。

    难道是自己以前的那些客人？

    因为自己的书的效果太好了，就到处宣扬自己的书是仙书。

    然后一传十十传百，就传成了我是个仙人。

    林奇想到这里，心中就了然了。

    也就只有这一种情况，毕竟自己的客人也的确挺多的。

    零零散散加起来的话，有十几二十多个了。

    其中不乏有一些看起来家庭不错，有背景的客人。

    林启明白了自己仙人之名是怎么来的之后。

    就把侧重点聚到了黄巡二人身上。

    “你说你们有些烦恼，告诉我吧，我觉得书店能够帮到你们的，我都帮你们。”

    黄巡和黄旭都喜出望外

    他们新专本就没有什么希望，因为和仙人没有接触过，更是没有哪里帮助过仙人。

    没有想到仙人居然真的愿意，借书给他们！

    黄旭作为大哥，他考虑的事情比较多。

    他考虑到林启做任何事情，都带着一股凡人的特征。

    如此看来的话，显然应该是在归凡，欲要做一个红尘仙！

    所以自己的言语一定要小心，绝对不能破坏了仙人的感悟！

    黄旭考虑到这里之后，就小心翼翼的开口。

    “林老板，我们的烦恼是，我们遇到了一个瓶颈，想要迈过去却迟迟迈不过去。”

    “如今我们兄弟二人，寿命已经不多了，就想要来打开这个瓶颈。”

    黄旭神色真诚

    而林启听到黄旭说的话后，眼底闪过了一丝古怪的神色。

    又是瓶颈，又是寿命不多的……

    这咋感觉是两个武道强者呢？

    不可能

    绝对不可能

    这两个要是真的武道强者，怎么会来找自己一个普通人。

    还要称呼自己为仙人，他直接用他的精神力一扫自己。

    自己是普通人，他们就一下子知道了。

    林启在心里安抚着自己

    “看来这两个客人，应该是有一些心事。”

