    在摄影棚里搭景，是一个非常繁复的工程！

    需要道具组、置景组、陈设组、现场主盯等诸多部门，以及木工瓦工油工等诸多工种相互配合着搭建才行。

    可苦逼的是，目前的《科洛弗道十号》剧组，孙浩还只是光杆司令一个。

    不过，这一点都不影响他的好心情，因为出租车还没停稳，隔着车窗，孙浩就看见了来自港岛的千面影帝～梁嘉辉。

    “辉哥，雷猴！”

    孙浩推门下车，就朝他伸出了手。

    “哈哈…”梁嘉辉未语先笑，“孙导演，你的粤语虽然不太标准，但我听起来还是蛮不错的！”

    “嗯…”孙浩点头。

    “辉哥，其实我也是这么觉得的，哈哈…”

    王晶花是一位非常称职的职业经纪人，孙浩与梁嘉辉说笑时，她并不凑过来，而是静静地站在一旁用手机发信息：

    【浩子，全部联系好了，恐怕有意投资你下一部电影的影视公司的负责人，此刻，都在一号摄影棚里等你。

    若是你有什么为难的地方，可以提前知会一下我！】

    感觉振动一下，正与梁家辉寒暄的孙浩，掏出来手机瞧了瞧，这才指着北影厂的大门道：

    “辉哥，花姐，咱们进去聊吧，摄影棚里有暖气，不冷！”

    ……

    此时的一号摄影棚，岂止是不冷，准确来讲应该是很热。

    即便是孙浩有了思想准备，等他来到摄影棚门口，还是被眼前的阵势惊住了。

    王忠雷、余冬、宋主德等一众自己认识的不认识的电影投资人，全都聚集在一号摄影棚里面，粗略扫了一眼，足足有十几位。

    而为首的，正是春节前就与孙浩有过两面之缘的北影厂厂长韩山野。

    “哈哈…，孙浩来了啊，怎么样，春节过得还不错吧？！”

    “韩总过年好，托您的福，我还不错。”孙浩赶紧上前两步，与这位中a国影视界的大佬握手。

    “孙浩，祝贺你呀，你开创了历史，让第一部由中a国人自己拍的电影在美u国取得了周票房冠军。

    上面甚至还有人说，你的这部《电锯惊魂》，直接给咱们报了去年《泰坦尼克号》的仇。”

    “呵呵…，侥幸，侥幸！”

    即便《电锯惊魂》如此火爆，但孙浩依旧不敢在韩山野面前造次。

    可即便如此，韩山野却依旧不肯放过他，用手指虚点几下，道：“孙浩，你这个毛病非常不好，要知道，过度谦虚可真就成了虚伪了啊？”

    话到这里，韩山野突然画风一转。

    “孙浩，快说吧，你下部电影拍什么，居然连港岛影帝梁嘉辉都请来了？”

    面对韩山野的盘问，孙浩有些犹豫，因为现场的专业人士太多，若是剧情外漏，就会很容易造就一大堆的山寨版。

    或许是梁嘉辉的本性使然，也可能是察觉出了孙浩的为难，他当即一脸严肃道：“不好意思，小小的提醒一下，韩总，本人是中a国影帝！”

    “呃…”

    韩山野一愣，因为已经有几年，没人敢这样当面指出自己的错误了。

    不过，瞬间，他就挑起了大拇指。

    “梁先生，您说的没错，您的确是咱们中a国的影帝！”

    ……

    时间不长，十分钟的样子，一号摄影棚里的人就自动分成了两拨，一拨的主角是王晶花，她已经得到了孙浩的充分授权，主持着电影《科洛弗道十号》的投资事宜。

    孙浩的意思很简单，自己不实际投钱，仅以编剧、导演的身份占据该片40%的股份，其余的60%，分成若干股，谁来投资这部电影都欢迎。

    而且，电影投资人越多越好！

    至于另外一拨，则只有三位，孙浩、韩山野、梁嘉辉。

    梁嘉辉手捧分镜头脚本，坐在一张椅子上，仔细的体会着电影中的每个人物，之所以仔细，是因为剧中的角色实在少的可怜，总共才三位。

    而孙浩与韩山野则是站在另一边。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “你这种投机取巧的行为，恐怕就只剩下这一次了，因为上面已经开始研拟，准备制定一部更加规范完整的行政法规。

    比如说，影片只要在中a国境内拍摄、制作、洗印、进出口，就必须向有关主管部门提出申请核准。”

    “嗯…”孙浩稍稍思索，“还好！”

    “……”

    韩山野愣了。

    我在向你透露秘密呢，你能不能严肃点，认真点？

    最起码也要惊慌失措的向我表示一下，“韩总，我该怎么办”吧？！

    可【还好】…，是个球意思？

    见韩山野发愣，孙浩笑了。

    “不好意思，韩总，我的意思是我早有准备。”

    “哦…，说说看！”韩山野好奇了。

    就连姜闻那个杠精，都被上面吃的死死的，你这一个小毛头孩子，能有什么准备？

    要知道，有些时候上面只需要轻飘飘的一句话，就能让你欲仙欲死。

    “韩总，我已经打算好了，下部电影就打算带着女朋友曾鹂去韩u国拍摄。

    用当地的人，取当地的景，和现在一样，在咱们这边拍片然后去北美放映。

    我想，这样就应该可以完全规避有关部门的监管了。”

    “呃…”

    听到孙浩的解释，韩山野是彻底的不会了。

    《电锯惊魂》和业内人士料想的那般火爆起来之后，自己就开始做功课。

    孙浩是哪里人？

    父母是做什么的？

    平时性格怎么样？

    孙浩最喜欢穿什么？最喜欢吃什么？最喜欢和什么样的妹纸成双入对…

    可万万没想到，自己按照孙浩的性格设定好的情节，竟然被他一一规避开来。

    我认为他要去打狗，结果他去撵鸡；我认为他要去朴苍，结果这货却蹲在夜市上烤起了地瓜！

    “韩总，韩总…”

    伸手在韩山野眼前晃了晃，孙浩有点不明白，年富力强的北影厂厂长为什么在今天老是走神呢？！

    “哦…，哦…，孙浩，你说！”

    用手摸了摸下巴，韩山野示意自己首先要冷静。

    “韩总，你也看到了，目前我就是光杆司令一个，要不这样吧，咱们北影厂有水平的道具师、置景师、陈设组、现场主盯等工种，您每样就借给我两个人…”

