    当今有六大门派，天下九姓，是大周最顶尖的势力，每个势力，都有自己的大型商行，能够跨州经商，每年赚取海量的钱财。

    其中有几家商行，可以做到跨州经营，有如托斯拉一般，几乎在行业中形成垄断。

    曹家的天下商行，正是其中一家。其丝绸卖遍了整个大周，品质无人能及，受到无数人的追捧。

    罗州虽是楚家的大本营，天下商行依旧在这里开了几家店铺，名为锦绣阁。

    其中一家，就在临风城。

    临风城是罗州第三大城，在大运河边上，商业繁华。

    曹依依和顾阳走进热闹的绵绣阁，拿出一块令牌，说了一句，“让掌柜来见我。”便径直往内间走去。

    不一会，一位精明的中年男子便匆匆赶了过来，见到曹依依本人后，再无怀疑，扑通一下跪了下去，“属下严星，见过大小姐。”

    早有人奉上茶水，曹依依看都没看那掌柜一眼，端起茶杯，轻轻撇去浮沫，红唇轻启，问道，“如今锦绣阁的账上，还有多少银子？”

    “回大小姐，总共有五万三千四百七十两……”

    “取五万两出来，本小姐有用。”

    那严星一听，额门上顿时冒出冷汗，忙道，“可是……”

    “唔？”

    曹依依手上的动作一顿，将茶杯放回，目光瞥了过去，淡淡地说道，“我的话，不想说第二遍。”

    严星嘴唇蠕动了几下，最终还是说了一句，“是——”

    顾阳在一旁冷眼旁观，都替这位严星感到难受。碰到这位大小姐，简直是倒霉透顶。

    在几模拟中，他也投靠过世家，想来，境遇也跟这位严星差不多吧。

    不多时，严星便带着一叠银票过来了，用一个紫檀的小盒装着，呈给了曹依依。

    曹依依数都没数，便拿了过来，说了一句，“这北山的银针，月份不对。以后别拿来招待客人了。”

    说完，起身离开。

    她说的，正是刚才那杯茶叶，她一口都没喝。

    严星嚅嚅不敢言，一直送到门口，看着她身旁的男子消失不见。

    ……

    接下来，顾阳和曹依依又去了罗州境内另外几家锦绣阁，将账上的钱全都取了。

    最多的一笔，高达五十八万两，本来是要在下个月上交给商行的利润。

    现在，全都便宜了顾阳。

    这一趟，总共到手七十五万两。

    罗州毕竟就那么几家店铺，账上几乎所有流动资金都被他们拿走了。能弄到这么多钱，已经是意外之喜了。

    然后，顾阳将曹依依留在了罗州城的锦绣阁。

    至于怎么留，当然是直接打晕了事。又叮嘱锦绣阁的人将她看好，很快，曹旭就会前来罗州城。

    接着，顾阳就带着钱飘然而去。

    苏青芷她们还在等着他呢，当初说两天就回，现在已经是第四天了，再不回去，她们该着急了。

    回去的路上，他又耽误了一天，在沿途的城市，前往四海钱庄，将银票换成金银，全部充值到系统中。

    银票全部换完后，他的系统余额，达到了九十三万的大关。

    顾阳连夜赶路，第二天一早，终于回到扎营之处。

    “人呢？”

    到了地方，却没看到苏青芷几人的人影，心中不由咯噔一声。

    果然还是出事了。

    从地上的痕迹上来看，她们应该离开不久，地面有不少脚印，还有一些血迹。

    不远处，有长长的车辙。

    顾阳神情变得有些凝重。

    他跟苏青芷四人，在现实中虽然接触的时间并不长，但是在一次次模拟中，大多数时候，都是经得起生死考验的。

    在他心中，早已经将她们视为了伙伴。

    “多拖了三天，竟然真的出现了意外。”

    他心中有些愤怒。

    在上次模拟中，他是带着曹依依过来跟苏青芷她们汇合，最后虽然成功拿到了三十万两，可是一路上曹依依却是作妖，惹出了极大的麻烦。

    她把苏青芷给气走了，结果惹来了沈白衣，然后，沈白衣发现他修炼的是《凤舞九天》……

    再然后，沈家的一品就杀了过来，追杀了他几个月，最终无处可逃，只能用杀身式与对方拼命。

    所以，顾阳没有带曹依依回来，先带她去取钱。

    结果，迟了三天，就出了意外。

    虽然，他从曹依依那里拿到了七十五万两后，就有了心理准备，肯定会碰到极大的麻烦。

    却没想到，竟是苏青芷她们出事了。

    会是谁呢？

    林家那位一品追来了？

    还是别的什么人？

    顾阳并没有急着去追踪，他先是仔细观察了一下四周，确认没有纸条和暗号一类，便离开了此处，到附近找了一处隐秘之所，盘腿坐起，打开了人生模拟器。

    要找人，还是用系统更容易一些。

    【二十二岁，你拥有了三品的修为，你一刀败三位二品，登上潜龙榜第一，名动天下。】

    【你带着苏青芷和徐若梅她们离开平郡城，途中，独自一人前去取出影盗的宝藏，回来后，发现苏青芷她们失踪了。你沿着车辙一路追踪过去，很快发现了对方的踪影。】

    【你刚一走近，便被人发现，出手的，正是天骄榜第九的柳哲。你们打了数十招，不分胜负，这时，旁边又出来一位二品加入战团。】

    【你以一敌二，很快落入下风，十几招后，被逼至绝境，你使出杀身式，重创柳哲，自己也当场身死。终年二十二岁。】

    原来是柳家！

    顾阳弄清楚了对方是谁后，一颗心也就放下了。至少苏青芷他们应该不会有性命之危。

    柳哲这位天骄亲自前来，把她们抓走，肯定不是为了杀了泄愤。

    张小海和知星应该也没事，要是真的被杀了，柳家那伙人绝无可能把尸首也带走。

    至于徐若梅，她是剑宫之主的弟子，给柳哲一百个胆，也不敢对她不利。

    知道人在哪，就好办了。

    等他突破到了二品，正好新仇旧恨一起算。

    顾阳选择了这次模拟的奖励后，又开启了一次模拟，开始冲击二品境界。

