    “老爹，雷纳那边打起来了！”乔兹站在白胡子身边，有些着急的说道。

    现在莫比迪克号虽然距离那边不远，但是海军的炮火覆盖加上海面的寒冰阻挡，让他们前进的格外艰难。

    “老爹……要不让我们先过去吧！”看着雷纳被海军群殴，队长们立刻说道。

    “去吧！”白胡子点点头，立刻同意了队长们的请求。

    “乔兹，老爹交给你了，千万要小心，有事立刻通知我们！”离开之前，队长们留下了乔兹保护白胡子，并且提醒他千万小心。

    “放心，交给我吧！在我倒下之前，不会有人能伤害到老爹！”乔兹瓮声瓮气的回道。

    “咕啦啦啦……老子可还没老呢！”白胡子大笑着说道。

    队长们相视一笑，然后纷纷朝着雷纳那边赶了过去。

    “白胡子海贼团的队长们出动了，各位……到我们发挥的时候，可不能让他们小看了啊！”从军舰上站出来的，是由海军大佐和少将组成的一个方阵，人数怕是不少于二十人，他们就是专门阻击队长们，拖延住他们。

    “轰轰轰……”海军少将和大佐们于队长们交手，直接在雷纳和莫比·迪克号之间开辟出第二战场。

    “老爹，看来海军这次是真的要致雷纳于死地啊！”看着队长们被阻拦下来，乔兹脸色有些难看的说道。

    “让莫比·迪克号加速前进，使用尾部推进器！”白胡子的神色也开始郑重起来，目前看来，海军现在投入的兵力已经有五艘军舰了，这样的一股势力已经足以让白胡子警惕起来了。

    但是他们是逐步投入的，所以就连白胡子都没有发现，不知不觉之中，已经有这么多的海军参与到战斗之中来了。

    “纽盖特……年轻人之间的事情，还是让他们去解决吧！我们就在这里看着不好么？”这个时候，莫比·迪克号的侧面，不知道什么时候过来了一艘狗头军舰，在军舰的前方，泽法和卡普并肩而立。

    “卡普……你们打算下死手？要引发战争么？”见到卡普的一瞬间，白胡子就明白过来，这根本不是什么试探……海军是打算在这里一劳永逸的解决掉雷纳。

    可惜他和雷纳还以为海军不会发动这样的攻击，没想到海军真的做了！

    “我们只是对世界的未来负责而已！与其到时候世界大乱，不如现在就和你们白胡子海贼团开战！”卡普一脸认真的说道。

    “咕啦啦啦……既然如此……那就来吧！卡普！”白胡子一直眯着的眼睛陡然睁开，霸王色霸气火气全开，身上的气势直接暴涨。

    “是老爹！”白胡子的举动立刻引起了队长们和雷纳的注意。

    “那是……卡普的军舰！”和青雉对拼了一招之后，雷纳才有时间朝着莫比·迪克号看去，这个时候他也看到了莫比·迪克号旁边的狗头军舰。

    “战斗的时候可不能分心啊！”青雉突然出现在雷纳的身边。

    “糟了！”因为分心去看了白胡子那边的情况，哪怕写轮眼捕抓到了青雉的动作，但是雷纳自己知道，已经来不及躲避了。

    “两棘矛·重击！”两道加强版的冰矛，直接射向雷纳，直接刺中了雷纳的身体内，强大的冲击力直接将他击飞。

    “轰~~”

    “出来吧……这种招式，可不能要你的命！”青雉看着雷纳跌落的地方，轻声说道。

    “咳咳……有些大意了呢！”雷纳从破碎的船舱走出来，肩膀上已经鲜血直流了。

    刚才两道冰矛，他使用黑皇的能力，吸收了刺向更为致命的肚子上的那道，所以肩膀上的冰矛直接刺穿了他的身体。

    “其余担心白胡子……你还是应该更加担心你自己吧！”青雉盯着雷纳，说道。

    “真是有些伤脑筋啊！”雷纳四处看了看战场，轻声说道。

    此时的冰轮丸被鬼蜘蛛缠住，而队长们则是被火烧山和鼯鼠中将带领着其余的海军将领也给拦了下来。

    最为关键的就是白胡子那边，似乎已经被卡普给盯上了。

    要是白胡子年轻一些时间，雷纳倒是不担心。

    卡普虽然实力强劲，但是白胡子实力也不弱，两人都属于世界顶级强者。

    但是卡普却有个更加变态的设定，那就是原著作者亲口承认的，所有顶级强者之中，唯有卡普不受年纪的原因而实力下降，或者说他的实力也有所下降，但是却比白胡子他们好的太多了，至少在他这个年纪，还能将自己的战力保持在世界顶级之列。

    白胡子的攻击力现在虽然还算世界顶级，但是体力、移动速度等等方面，都已经大不如前了，这还是雷纳提前让白胡子使用了纯金的原因。

    可是纯金对白胡子的作用也相当有限，只能稍稍减缓他衰弱的程度而已。

    “今天算你们海军赢了……下次……我会找回场子的！”看清楚局面之后，雷纳就打算撤退了，他不能冒险让白胡子长时间对上卡普，否则白胡子一旦有什么闪失，那么整个白胡子海贼团就糟糕了！

    “你恐怕……走不了了！”青雉的身体开始冒出浓烈的寒冰，说道。

    “嘿……我承认你实力不错！但是青雉……你应该也知道，我要走，你拦不住！”雷纳轻笑一声，说道。

    “不错！但是加上我……你还走得掉么？”不知道什么时候，又有两艘军舰靠了过来，而站在甲板上的，正是独臂的麦哲伦。

    做为超人系毒毒果实的能力者，虽然断臂的确对他有影响，但是对于战力的影响并没有普通人那么大。

    “麦……哲……伦？”雷纳死死的盯着对方，一字一顿的喊道。

    “雷纳……这断臂之仇，我可是无时无刻不在想着呢！”用毒液组成了新的手臂，身材高大的麦哲伦也同样盯着雷纳。

    “很好……海军！你们这是逼着我和你们死战是吧？那我就成全你们……冰轮丸·融合！”见到麦哲伦的瞬间，雷纳复仇的火焰终于压制不住，一双写轮眼似乎变得更加血红了。

    随着雷安东额喊声，正在和鬼蜘蛛战斗的冰轮丸，直接化作一道蓝色的光芒，出现在雷纳的左手上，并且瞬间开启了卍解模式。

    看着雷纳的双瞳之中，一半冰蓝色，一半血红色，青雉和麦哲伦都警惕起来。

    虽然两人也算是世界顶级的战力，但是面对这个样子的雷纳，也依旧不敢大意。

    不过就在雷纳以为两人会动手的时候，青雉和麦哲伦却对视了一眼，直接转身就走。

    “想引我过去？真当我是白痴啊！哼！”和冰轮丸融合之后，雷纳心中的愤怒和仇恨也被压制住了一些，所以立刻就明白了对方的打算，所以并没有追上去，而是打算转身去击杀那些海军将领，逼迫青雉和麦哲伦回来。

    果然青雉见状，只好无奈的折返回来，阻止雷纳去找那些将领的麻烦。

    本来他还以为见到麦哲伦之后，雷纳会失去控制呢，没想到他居然并没有这样。

    其实要不是融合了冰轮丸，开启了万花筒写轮眼的雷纳，的确容易被情绪作用，但是也只会被极致的情绪所感染，并不是那种失去理智的乱来。

    现在融合了冰轮丸之后，冰轮丸的寒冰属性，会让他平静下来，所以也就不会被情绪所感染。

    “来得好！绝空！”见到青雉过来，雷纳一转身，冰轮丸一挥，无数的冰弹朝着青雉而去。

    “冰块·盾！”青雉见状，一道冰墙出现，不光将他自己保护起来，连带着过来的麦哲伦也一起保护起来。

    “毒之巨兵·地狱之审判！”赶来的麦哲伦，二话不说，直接就开启了大招，毒液快速涌动，形成了一个巨大的毒人。

    “不要和雷纳硬拼！他攻击强大，但是体力却是他的弱点，只要拖住了……胜利就是我们的！”青雉见到麦哲伦打算和雷纳死拼，立刻拦住了对方，说道。

    和雷纳打了这么久的交道，对于雷纳，青雉已经相当的了解了。

    只要陷入和雷纳对攻的地步，那么多半是他输，因为雷纳的攻击不仅强大，而且诡异，更有黑皇的能力吸收伤害。

    但是只要青雉一直游走，不和雷纳一直正面交锋，那么最后败走的，多半就是雷纳！

    “我明白了！”微微喘气的麦哲伦，死死的盯着雷纳，说道。

    见到麦哲伦的状态，青雉微微皱眉，似乎麦哲伦对雷纳已经有了一定的阴影，这还没有开始，就已经有些压抑了。

    “想拖时间？那你也得办得到才行啊！冰天百花葬！”随着冰轮丸指天，整个天空都暗了下来，慢慢的无数的雪花开始飘落，而这些雪花落在周围海军的身上，竟然直接在他们的身体上结出了冰花。

    而这边的动静，同样让那边的白胡子深深的皱起了眉头，这种状况下的雷纳，虽然攻击力空前绝后，但是体力的消耗也相当的严重，一般情况下雷纳是不会使用的。

    但是现在战斗才刚刚开始，为什么他就使用出来了？难道海军那边还有什么强者在？

    “老爹！”同样明白的还有乔兹，见到雷纳那边的动静，他就知道，战斗不能拖下去了，否则那边雷纳的体力耗尽，局势就会急转直下。

    “卡普……就让我试试……你的拳头是不是和以前一样硬吧！”白胡子也知道事情有些出乎他们的意料之外了，所以二话不说直接动手了。

    “大个子……之前我们的战斗还没有结束，现在……我们就继续吧！”泽法知道现在的自己已经无法和白胡子对抗了，所以直接找上了乔兹。

