    “首发市场只有一个，华夏！”

    一句话，现场的外国媒体、粉丝，沉默了。

    电视前的外国用户，集体沉默了。

    这么好的产品，首发只有华夏！

    难不成我们要买，还要飞到华夏？或者说代购？

    就算可以，华夏那么多人，还有黄牛，论抢购，都是几秒钟搞定，我们能买得到？

    一时间，所有歪果仁都不淡定了，视频上的弹幕，更是飞起一片：

    抗议，抗议，严重抗议！

    首发，我们要首发。我们不差钱！

    有的是美刀，求购，求购！

    ……

    但华夏用户却是集体高潮，纷纷回复：

    抗议无效！抗议无效！

    你们的iPhone，三星note，首发的时候，基本上都没有我们大陆，凭什么现在要首发？

    简直就是开玩笑！

    一时间，视频上的弹幕乱作一团，现场众人更是心思各异。

    这一切，都在意料之中，王凡根本不在意，他要的就是这个效果。

    “没办法，产能有限，我们只能优先华夏，更主要的，则是华夏大陆，以及港澳，至于台岛，会有部分货源。”

    言外之意，似乎台岛的货源，比较少。

    一瞬间，台岛人民，哀嚎一片。

    又是一片抗议，此起彼伏。

    但王凡根本不在乎，凡是亲中的，自然没问题，要多少，有多少。

    至于思想不正的，那你们下辈子再买吧！

    至于说，有钱不赚，凡人科技傻？

    开玩笑，凡人智能眼镜，还担心销售？但担心赚钱少？

    而各个黄牛战队，却是纷纷打了鸡血。

    凡人智能眼镜，主要是大陆，就在家门口，台岛都没有多少，国外更是一个没有。

    这背后的利润，简直是不可估量，只要他们稍加运作，势必会赚的盆满钵满。

    甚至一台赚5000，一万，都是可以的。

    一时间，黄牛全部打了鸡血，对于王凡更是感动的要死。

    而各大水货渠道，同样喜上眉梢。

    如果说小规模的黄牛，只是小打小闹的散兵游勇。

    而水货渠道，才是真正的大鳄。

    那些抢不到的手机，很多都流到他们那里了。

    可以说，因为凡人智能眼镜，不管是黄牛还是水货渠道，都能赚的盆满钵满。

    但王凡接下来的话语，却让他们彻底无语。

    王凡淡淡一笑，接着道：“另外，大家不用担心黄牛问题，我们会采用激进的机制，打击杜绝黄牛现象，为此，我们特地引入凡人信誉体系。”

    “激进的机制，凡人信誉体系？”

    众人有些摸不着头脑，难不成凡人科技还能玩出新的花样，真的能够彻底杜绝黄牛现象？

    王凡笑了笑：“在这之前，先公布我们的价格。因为用户不同，凡人智能眼镜，采取全新的计价方式。”

    “全新的计价方式？”众人一片错愕，满是不解。

    王凡说道：“凡人智能眼镜，硬件价格，直逼成本，15000！”

    众人一片错愕，15000的成本，的确不贵，如此高科技的智能眼镜，恐怕单但是BOM成本，都要10000以上。

    像是很是鸡肋的谷歌眼镜，都要快15000，更别说如此强大，先进的凡人智能眼镜了。

    “此外，还有服务费用。不同的用户，可以根据自身的情况，进行不同的选择。”王凡开口道：

    “凡人智能眼镜的功能分为，基础功能，以及高附加值功能。所谓的基础功能，是指除了深度睡眠和视觉矫正之外，一切其他的功能，包括网上冲浪，vr、3D、社交、娱乐，以及近视、远视自适应功能等等。这一切的服务，连同硬件，只要15000。”

    众人点点头，单是一台谷歌眼镜，再加一台旗舰的VR眼镜，都要快三万，凡人科技只卖15000，一点都不贵，很是划算。

    黑科技产品，就要有黑科技产品的价位，卖便宜了，反而不合适。

    王凡接着道：“高附加值，视力矫正服务，分为两种，一是三年服务，一口价5000。另一个则是永久***，一口价10000！”

    众人再度点头，三年，中度近视和轻度近视的，足够恢复，5000块钱，很是划算。

    当然，永久性的10000块钱，能治好近视，也不算贵。

    毕竟现在的激光打眼，安全性不能保证百分百不说，各种费用，更是高的离谱。

    像是准分子激光5000左右，飞秒制瓣LASIK 13000左右、有瓣全飞秒激光17000左右、无瓣全飞秒激光23000左右，都是双眼价格。

    而且，激光近视手术不是所有人都能做，必须进行严格详细的术前检查，排除手术禁忌症，预防、控制术后产生所谓的眩光、干眼现象。只有完全符合手术条件，方可进行激光近视手术。

    就算手术完毕，还要煎熬一段时间，进行适应，很是痛苦。

    而凡人智能眼镜，则是循序渐进的效果，通过视觉调节，改变人的用眼习惯，逐步恢复。

    整个过程，更是循序渐进的，没有任何副作用，没有任何负担，只要不是瞎子，都可以。

    但激光打眼呐？成功了，不一定百分百恢复。

    万一失败了，咳咳……

    王凡再度道：“对于这5000，或者10000的视力矫正服务费，近视的用户，不会在意，应该可以说物超所值。而不近视的用户，也不需要购买，极大地节省成本。我们从不捆绑销售，从不绑架消费者！”

    众人忍不住点头，凡人科技这样的安排很是划算，算是业界良心。

    “至于深度睡眠会员，依旧是按年收费，华夏市场，一年5000块！”王凡说道：“通过深度睡眠，可以让你有良好优质的睡眠，利于身体健康，还可以每天剩下5个多小时的自由支配时间。”

    众人忍不住深思，5000块，的确不算贵，但一年五千块，这就……

    凡人科技，这是要放长线，一直钓鱼啊！

    王凡笑了笑，接着道：“一年5000块，365天，平均一天13.698630137块，不到14块钱。能够节省出5个小时以上的自由支配时间。我相信，绝大多数的人，五个小时的价值，应该远超过这13.698630137块！”

    众人忍不住哑然，要是五个小时，都赚不了13.698630137，那真的别活了。

    