    以地面上的黑红色脉络为中心，无数漆黑中带着死寂灰白的怪异能量化作黑雾，从地面中的裂缝中喷涌而出，而这些怪异的能量在接触到附近的物质后，无论触碰到的是灰尘还是岩石，是骨骼还是金属，无论它原本是什么，都在被侵蚀的瞬间被渡上一层水晶，然后以其为中心，凝聚为一头头小型荒神。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    最低级的荒神，就是因此而来，混沌力量侵蚀万物，其附属的产物就是这种弱小的怪物，它们的实力只有黑铁，只能说堪比普通的成年人类，但这数量却无穷无尽，充斥了大地上的每一个角落。

    而其他稍微强一点的混沌魔物，名字的前缀，都有一个【饥荒之子】的名号，它们有着完整的水晶甲壳和复杂的身体构造，和自己廉价的同类并不相似。

    此时，由于要塞更加深入了丘陵区，度进一步减慢，哪怕是3号一直都在使用耀光集束炮，偶尔使用烈阳闪光净化周围的荒神，可这些怪物的大部队还是一点一点的追了上来。

    奔跑在荒神军势最前方的，是身形类似蝗虫，体型却有着近乎两米出头的怪物，它们的身躯上覆盖着强韧度远同比例钢铁的厚实几丁质和水晶外壳，如同龙鳞一般层层交叠，而长着触须的脑袋大部分都被厚实流转着光泽的水晶牢牢保护，身下的六对节肢和无数腕足赐予它无视任何地形疾移动的能力，而作为武器的是宛如刀刃一般锋利的镰翅，看上去能够轻易的撕碎钢铁。

    它们的爆度极快，几个跳跃，就迅靠近了要塞，攀爬在钢铁底座之上，这些荒神挥舞着自己的利爪节肢，只用了三秒就彻底翻身进入了钢铁底座之上，然后就看见了正在等待着它们进来的乔修亚。

    随着这些蝗虫荒神一齐进冲的，是无数宛如蚰蜒蜈蚣一般的怪物荒神，它们浑身上下满是零碎的水晶碎片，长长的身体看上去非常脆弱纤细，可实际上上，从它们身躯触碰钢铁底座出的回响来看，这些怪物的身躯赫然由高强度的钢铁组成，而且以液压式进行爆行动它们，也同样有着急的突击能力，加上宛如攻城锤一样的头部，让这些看似脆弱的荒神的攻击乎想象的凌厉狠辣。

    这些荒神在攀爬上要塞后，没有哪怕是半秒的迟疑，一个个都疯狂的冲向乔修亚所在的位置，宛如看见火焰的飞蛾一般，在它们突进的中途，克莱埃尔一直都在使用战争植株阻拦攻势，虽然看上去颇有效果，可对荒神那恐怖的数量而言，实在是杯水车薪。

    此时，倘若从天空上来看的话，那么荒神的军队犹如黑色蚁群，追逐在银白色的钢铁要塞之后，然后拼命的朝着代表着战士的红色光点合围而去，仿佛想要将这团火焰扑灭一般。

    “好啊！”

    但乔修亚又怎会是等待别人进攻的家伙？浑身上下被天青宝珠的力量加持的战士昂起头，出了一声震动大气的咆哮，周身赤色斗气冲腾而起，宛如熊熊燃烧的焚城之火，此时，乔修亚的力量不断的从铠甲的缝隙中溢出，深邃无比的黑红色能量散着肉眼可见的冲击波，再吸收了大量能量之后，战士的身躯躁动不休，渴望着杀戮，而就在身后的莫瑞亚正欲提醒有魔物正在从侧面偷袭他时，乔修亚已经身化炸裂的流光，拖动着赤色的斗气光带和将空气震破的音爆云，朝着荒神大军正面冲去。

    用着左手挥舞着寻常人用尽全身力气也无法举起的巨斧，他孤身一人冲入荒神的军队中，手中巨斧横扫而去，剧烈的冲击波激荡，如同镰刀收割杂草一般，将周围的所有蝗虫和蜈蚣荒神全部砍为两半，巨大的反震力量传来，震荡战士的骨骼和肌肉，可这种微量的损伤在天青宝珠传来源源不绝的力量下迅修复，而因为能够尽情的撕裂宿敌的身体，神机上浮现了一层赤色的光芒，让其变得更加锐利，更加无可阻挡。

    左手的巨斧撕裂坚硬的躯壳，斧身上的矛头刺穿荒神的头颅，右手使用斗气抵御荒神的撕咬，击碎它们挥舞而来的节肢腕足。

    突进，粉碎，劈砍，毁灭！

    沐浴于前后左右如喷泉般用来的荒神残躯体液之中，黑色的铠甲又被渡上了一层不可言喻的色彩，又击碎了数只荒神的身躯，乔修亚用赤色的双瞳扫视四方，在黑色的头盔遮盖下，宛如黑暗中的两个光点，仿佛比周围的荒神更加像是可怖的恶魔。

    蝗虫荒神和蜈蚣荒神已经无法阻挡战士的冲锋，而似乎是注意到了这一点，一些刚刚才从远方飞来的强大荒神在同类跨越空间的提示下，开始准备攻击。

    这些身处于数千米外，造型奇异，宛如有着巨大骨翼的螃蟹的荒神头部是类似炮塔的结构，上面镶嵌着无数闪烁着光芒的迷离水晶，而伴随着开始积蓄的力量，这些原本黯淡的水晶开始逐层亮起，一层又一层的混沌力量开始凝聚。

    不久之后，浑浊无比的混沌之力在饥荒之子们的天赋下，化作无形无质的冲击，瞄准了正在荒神堆中肆意杀伐的战士。

    厮杀之余，乔修亚的本能力量让他察觉到了远方正在针对他的攻击，敏锐的直觉让战士大吼一声，爆斗气震开了周围蜂拥而来的蝗虫荒神，然后身形一闪，消失了在了所有怪物的眼中。

    但那股无形无质的力量却依旧携着轰鸣掠过天空和大地，径直朝急突进的他袭来。

    “喝！”

    爆喝一声，现自己只能硬抗的乔修亚将双手交叉在身前，飞驰而来的强大力量击打在他的双臂之间。

    无形无质的强大力量在击中目标的瞬间就产生了无形的高热，破坏着周围的秩序，周围被波及的钢铁底座上，顿时就出现了被时间腐蚀的老化痕迹，在一瞬之间就朽坏为飞灰，乔修亚的周身有着天青宝珠带来的秩序力量守护，并没有被腐蚀，但就算是如此，黑色铠甲那坚固的外层也被烧灼成暗红色，而强大的冲击力也破坏了乔修亚的重心，让他只能飞后退，化解这一击的力量。

    嗒嗒嗒嗒！

    金属扭曲的声音在乔修亚的踩踏中出现，钢铁底座上出现了无数深深的脚印，鞋底的纹路也清晰可见。

    并非只有一，无形的冲击力量在远方一闪而逝，又一次攻击击打在了乔修亚的身上，在他的铠甲上留下一道暗红色的擦痕，黑色的焦烟升起，带来金属燃烧的美妙气味。

    数轮攻击之后，乔修亚的铠甲已经出现了许多深深的痕迹，每当他恢复平衡，准备依靠自己的度摆脱远方荒神的锁定之后，便又被周围源源不绝，不惧死亡的低阶荒神围住，若不是他的斗气强大，秩序之力深厚，恐怕那无形的冲击早就击破了他的铠甲，轰中了他的身体血肉之躯，而莫瑞亚和克莱埃尔想要帮助战士，却同样被无数低级荒神缠住，虽然能够自保，却没有余力援助。

    轰！

    又是一击轰击而来，倘若是老矮人或者精灵遭遇了这样的攻击，没有防御装备的他们恐怕凶多吉少，但乔修亚毕竟是全副武装，不论铠甲的损坏，他只是感觉自己挨了重重一拳一样——可他能承受，要塞的钢铁底座却承受不了，被混乱冲击腐蚀的脆弱不堪的金属终于无法承受战士的重量，当场就塌陷出一个大坑，将乔修亚吞没。

    机会！

    跌入被腐蚀而出的大坑中，乔修亚立刻明白了，这就是摆脱锁定的机会，再升腾的钢铁锈灰之间，他双眼扫过黑暗的天空，立刻反向锁定了那有着奇异造型的荒神。

    铠甲上遍布伤痕，身躯也因为连续的遭遇攻击而有些疲惫酸痛，但乔修亚眼中的光辉丝毫未减，炽热的战意高涨。

    (未完待续。)