    司明镜在心里吐槽：也许是姆大陆的王根本就看不上你亚特兰蒂斯的太子爷呢？

    司明镜心里好奇：“姆大陆，是不是以龙为图腾？”

    夜深惊讶：“你怎么知道？”

    司明镜眼底闪过一抹暗芒。

    她笑着说：“童话故事书上说的。”

    夜深最郁闷的就是这个：“要是姆大陆和亚特兰蒂斯一样，将美人鱼当做海神就好了，偏偏他们信仰龙，司小姐，你快告诉我，我哥为什么这么生气？”

    司明镜说：“我建议你去问你哥。”

    夜深：“…………”

    夜深：“司小姐，你这比骗照还可耻！”

    夜深继续鬼哭狼嚎：“司小姐，若是我不在了，以后还有谁能护着你？”

    这话，倒是不假。

    若是夜深不在，她的处境恐怕更艰难。

    司明镜给了夜深一个救命良方：“你可以去找一些你有的，但是你哥没有的东西，关于你嫂子的东西，送给你哥。”

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    漠银河思念亡妻已经偏执，竟然把她这样一个毫不相干的人，当做了他的宝宝。

    爱之深，已入魔啊！

    夜深颓废：“你说的办法就是这个？我早就没有我嫂子的东西了，以前有的，都如同尚方宝剑一般，一次次被我送我哥送完了，现在我去哪里找我嫂子的东西？”

    “一件都没有？”

    那司明镜就爱莫能助了。

    夜深万分肯定，苦瓜着脸：“一件都没了，难道我只有沦为质子的命运？从古至今，质子都不过是人质，我这么独一无二的男美人鱼，竟然要沦为一条人质鱼？这和一条咸鱼有什么区别？”

    司明镜凤眸微抿，盯着即将成为一条咸鱼的夜深，还是得办法救他。

    沉吟一瞬，司明镜瞎掰：“我记得小宝有，那天他献宝似的送给了我，你在这里等一会儿，我去卧室拿给你。”

    夜深不相信：“小白怎么会有我嫂子的遗物？我嫂子走的时候，小白还没出生呢。”

    司明镜随便扯了个理由：“或许是好心人见他没有母亲，送给他当做纪念的吧。”

    司明镜离开了阳光房，回到卧室，打开行李箱，从收纳盒里，取出几片龙鳞串成的挂件。

    那几片龙鳞，是她受伤时候从身上掉下来的，她用树胶将几片龙鳞粘成了五芒星的形状，用黑色细绳串起来，挂在脖子上挺好看的，本不想送人，但现在为了给自己在夜家找一个盟友，司明镜忍痛割爱。

    几分钟后，司明镜回到阳光房，把五芒星龙鳞挂件交给夜深。

    “哇塞！真的是我嫂子的东西！”

    夜深盯着那龙鳞波光粼粼的光泽，眉眼瞬间大亮：“太好了！这玩意儿是不能随便送人的，只能送给心上人，这肯定是我嫂子送给我哥的，我哥又送给了小白，小白送给你，你又交给了我，我还给我哥，兜兜转转，我嫂子的龙鳞果然只有我哥才值得拥有。”

    “什么？”司明镜咬紧了唇，不明所以：“龙鳞只能送给心上人？”

