    “一个月的时间，你们天门嚣张过、疯狂过，也辉煌过。-_（)现在，是该为你们的所作所为付出代价的时候了。”中村裕泽语气平静，淡漠，手中轻轻转动着一根枝条，看似无害，可杨靖、屠擎苍身上大多数的上都是来自它！上面滴落的粘稠鲜血便是最好的证据！

    　　“最好现在就杀了我，否则等天门缓过气来，下次来曰本一定血洗十七忍宗！一个不留！”杨靖神情狰狞，最后一个词语几乎是从牙缝里挤了出来！

    　　“不会有下次了，死神左手来了，白胭脂来了，鬼王来了，神傲明也来了，狄成绝对没有生还的可能，说不定现在已经成了一具死尸，还有你们的近卫队、牙牙、美颜、房中寿。”

    　　“你认为可能？成哥要是这么容易被杀，天门也不会有现在的辉煌！”杨靖几乎是吼了出来，但这番话是说给中村裕泽听，还是说给他自己，恐怕连他自己都不清楚。

    　　“以前是幸运，现在是结局，一切都结束了。失去了狄成，失去了五个门神，失去了八部众的所有高层，天门……还能怎么坚持下去？！黑榜即将定榜，天门最有希望冲击皇族，可惜了……”中村裕泽冷漠的眼神微微凝缩，耍弄枝条的右手缓缓一顿。

    　　这是种征兆！是中村裕泽准备动手的征兆！

    　　杨靖和屠擎苍的心神为之绷紧，这种看似普通细微的动作对他们来说实在是太熟悉了，目光微微晃动，表情齐齐狰狞！既然已经这样，拼了！！

    　　“临死之前，拉你垫背，这一生……值了！！”屠擎苍气息一顿，肌肉绷紧，力量在腿部积聚，短短片刻，猛地爆发，整个人化作道残影，在冲到中村裕泽身边的刹那，速度陡然飙升，像是失去总计一般从旁侧出现，黝黑丑陋的面孔在此刻狰狞无比。伴着声爆发般的嘶吼，攥握的铁拳强势轰击！

    　　虽然疲惫、虽然疼痛、虽然伤痕累累，但此刻的全力爆发，仿佛回到了全盛状态，近乎瞬移的速度令人惊恐，如同铁锤的拳头冲击令人胆寒。

    　　但是……

    　　呼！铁拳穿身而过，并没有击中中村裕泽，由于冲击势头太过猛烈，以至于自己被自己闪了下，差点失去身体的平静。

    　　他的身体还是太虚弱了！！

    　　“第一个，结束了！”中村裕泽不可思议的出现在屠擎苍身后，速度之快，竟然连残影都没有留下，风影者之称名符其实！

    　　右手划动，枝条绷紧，如同飙she的利剑，直取屠擎苍后心部位。枝条看似柔软，相较于屠擎苍坚硬如铁的肌肉而言，应该毫无任何的威胁，然而……看看他满身的伤痕，恐怕人谁也不会在怀疑枝条在速度达到某种程度之后依旧拥有钢锥般的穿透力。

    　　“做梦！”危急关头，杨靖如同发狂的犀牛，狂冲而至，速度虽然不如他们两个那般迅疾，但狂野的势头、生猛的气息，还有疯狂舞动的钨金大棍，都给人强烈的视觉冲击。此刻发狂发疯，由不得任何人小觑！

    　　中村裕泽进攻的右手为之一顿，身形闪动，避开两人的进攻，消失在黑暗中。

    　　这种一击不成立刻后退的方式看似有些胆小，可实际上……中村裕泽正是凭借这种方式让两大门神浑身破烂，血肉模糊！

    　　“你TM难道只会当缩头乌龟？来啊！！中村裕泽，你这个混蛋，来啊！”杨靖和屠擎苍怒极咆哮，他们实在是有种抓狂的冲动，恨不得立刻把中村裕泽拖出来，结结实实的揍一顿。其实现在他们除了感到愤怒外，最大的感觉就是憋屈，因为……自始至终，他们竟然都没有碰到中村裕泽的身体，一次都没有！

    　　“如你所愿！”正当他们被这种方式刺激的发狂的时候，情绪激动无法控制的时候，也正是他们jing惕xing下降的时刻……一道熟悉切冰冷的声音忽然在杨靖身后出现。

    　　杨靖目光晃动，暗道……完了！自己的进攻忽然迅猛，可中村裕泽已经出现在自己身后，能听到声音也就意味着他的进攻已经发出，反抗已经没了机会！屠擎苍距离自己不远，但也绝对不近，营救……不可能！

    　　和杨靖预料的相同，在他出声的同时，右手的枝条已经出现在杨靖的后颈，只要碰到，不说能不能洞穿他的喉咙，至少能把后颈脊椎给轰的粉碎。这一点，中村裕泽绝对自信！

    　　结束了？杨靖心头咯噔下，冰冷的感觉幽幽上涌，第一次感觉死神距离自己是这么的近！此时此刻，生命尼留之际，他想到了狄成，之前的疑惑再次升起……成哥，你逃出去了吗？要活着，一定要活着！

    　　砰，千钧一发，危机时刻，眼看就要击中杨靖后颈的枝条竟然……像是受到撞击的冰棍一般破的粉碎！中村裕泽的右手去势不减，继续冲击，可同样是在最关键的时刻，却被一支柔白如女人般的手给挡住。

    　　看似柔软娇嫩，可面对中村裕泽如同子弹般的冲击，却硬生生的拦住，而且只是细微的晃动半分，便完全挡在外面。能够达到这种效果，需要的是何等刚猛的力量，包括手掌、臂弯、小臂、关节，以及整个身体！

    　　堪称恐怖的力量，堪称完美的拦截！

    　　杨靖已经做好死亡的准备，全身上下丝丝紧绷，可……

    　　咦？！没有感觉？是死了还是没死！

    　　不远处正要拼死出击的屠擎苍也定在原地，由于收回的速度太快，以至于伤痕累累的身体差点失去控制扑到下去。踉跄几步，好歹稳住身子，屠擎苍瞪大眼睛看着突然出现的男子，这位曾经威震呼伦贝尔、曾经完成格斗神话、曾经杀戮不休、又曾经刚猛狂躁的门神……在此刻……终于有了一种心神晃动的感觉，一种眼睛湿润的感觉。

    　　来了！！终于来了！！

    　　杨靖在微微愣神后，急忙前扑几步，猛地回头，当看清楚情况时，心脏狠狠抽动，眼睛缓缓瞪大，片刻的颤抖后……不受控制的出声：“谢谢，这条命……我杨靖欠你的！”

    　　中村裕泽缓慢的收回右手，目光转动，看向来人：“你终究还是来了……花弄影！”

    　　花弄影！！正是应密宗邀请赶来曰本的杀手之王……花弄影！

    　　唯一让宇文荒雪忌惮的当世人皇。

    　　“好像来晚了，又好像不是太晚。中村裕泽，恭喜你，堂堂风影者彻彻底底沦为了别人的走狗。”花弄影浅笑弄花，语气清淡，可语气中的嘲讽却清清楚楚。

    　　中村裕泽并未动怒，绝对冷静的心理素质，是任何杀手都需要具备的基本功：“相互利用而已，倒是你，缩头乌龟做了这么多年，终于肯出来了。”

    　　“受人所托，忠人之事，仅仅薄力而已。”

    　　“狄成已死，天门这座大厦要塌了，你今晚不该过来蹚这场浑水。”

    　　“我说了，尽尽人事而已，他们的命……我保了！”花弄影语气平淡，可后面一句里的霸气却让他的气场陡然凌厉。

    　　杨靖和屠擎苍深吸口气，熊熊战意在眼底涌动，几乎压下了疲惫虚弱以及疼痛，同时前跨一步，沉声道：“话不应该这么说，反击时刻到了，中村裕泽，祈祷！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

