    朱国栋出院了，在私人助理的陪同下，在天星线缆诸位管理层人员的簇拥下，也来到了这一栋有些年头的办公大楼。想起以前自己在这里的无数个日夜，这位已经六十岁的男子，驻足在大楼前，感慨不已。

    今日，是决定自己创立的这家企业，重要命运的时刻。

    无论如何，他都得到场。

    苏越和杨立国也来到了这里，俩人看着这位驻足仰望的南华往昔风云人物，微笑地走上前去打招呼。朱国栋对于苏越这一位近来在南华声名鹊起的‘金融投资天才’，早就略有耳闻，看见对方主动打招呼，也微笑地颔首示意。

    众人一同上楼，来到召开股东大会的会议室。

    朱以成早早就来到这里，亲自指挥员工们布置了，此刻见到父亲进来，急忙微笑地走近：“爸，一切都已经布置妥当，您赶紧坐吧，等人到齐了，我们就开始。”

    朱国栋看了眼儿子，点了点头，也没说话，就那么独自走到熟悉的那张椅子上坐下。

    朱以成见父亲这样，知道他多半是对自己将公司经营成这样，致使他不得不卖壳求生，心中有不少怨言，所以才如此冷眼相对。

    不过这种冷眼相对，朱以成已经习惯了，倒也没觉得有什么。

    只见其略微尴尬地一笑，就开始招呼起苏越和杨立国来：“苏总、杨总，别来无恙啊，请坐。”

    苏越点了点头，没有多说。

    俩人彼此对视了一眼，微笑间，都是心照不宣。

    接下来的时间，天星线缆众多管理人员，逐步到来，‘沛远基金’的楚兆继，也带着耿总、廖总走进了宽敞的会议室。

    应朱国栋的要求，今日召开的是天星线缆股东扩大会议。

    不但持股股东可以参加，连没有持股的重要管理人员，以及以前为天星线缆做出过许多贡献的退休老人，也可以参加。今日的股东决议，将决定天星线缆的未来，朱国栋觉得这些人，应当有自己的发言权和知情权。

    当然，无论这些人，在会上提出什么样的意见。

    最终的决议，还是会由各位股东举手表决，并按照持股权重来计数，决定最后的会议结果。

    9点30分，随着股市开盘，天星线缆股东大会也正式召开。

    朱国栋坐在会议桌的最上首，环顾了一遍会议室里差不多二三十人，说道：“在座的诸位，不是股东，就是功臣。今日在天星线缆即将选择一条重要道路的关口，我希望大家都能畅所欲言，把自己心里想说的，都说出来。”

    长陵药业准备借壳天星线缆一事，在长陵药业相关负责人接触到朱国栋、朱以成的那一刻，就已经在集团内部甚嚣尘上。昨日，在天星线缆以重组事宜，申请停牌被批准之后，众人心底，更是如同明镜一样。

    有人欢喜，有人愁。

    对于还持股的股东，自然是高兴、激动之事，但对于拿着薪资的管理人员和企业员工们来说，就不是一件什么好事了。借壳重组，长陵药业入主之后，肯定是要砍掉天星线缆这些接连亏损、不赚钱业务的，到时候……他们又该何去何从？

    一旦不解决这个问题，集团员工和管理人员，是不会同意重组事宜的。

    当然，他们的心声，在股东大会中，本没有什么权重，也起不了什么作用，朱国栋能让这两个利益方的代表参加会议，听听他们的意见，已经是顾念旧情了。

    “董事长，其实……我们对重组之事，没什么意见。”

    一个代表工人参会，满脸皱纹的五六十岁老员工说道：“我只是想代大家问问，如果您不带领我们了，换了一个老板，他会留下我们这些工人吗？大家在这里工作了这么多年，都是有老有小的，一旦失业了，日子是真的难过。”

    天星线缆从八十年代初期开始生根发芽，从一家濒临倒闭的小厂，经过后来改制、重组，由朱国栋执掌，一步步走到今天，历经二十多年风雨，有过辉煌，有过没落……但无论如何，这家企业，都算是养活了一万多名员工。

    如今要卖掉了，那些上有老、下有小的工人们，自然心中忐忑，彷徨迷茫。

    资本在考虑利益的时候，不会兼顾这些底层的人，就算朱国栋有心，也难以在与长陵药业谈判中，提出这些条件。

    资本以追逐利润和效益为先，不能带来利润的生产线，还留着干嘛呢？

    朱国栋看着这个自己曾经很熟悉，靠着双手为厂里争过许多荣誉的老工人，轻叹了一声，说道：“小巩，工人的安置问题，我们事后再谈，你放心……有我在，不会亏待大家的，安置费，到时候对方如果一直不接手的话，就算我自掏腰包，我也会给你们补上。”

    那个姓巩的工人，听出了朱国栋话里的无奈，低下了头，不再说话。

    虽说朱国栋已经是‘天星线缆’的前董事长，但在他们这些人心里，只要公司还在，他们就只认朱国栋一人。这不止是朱国栋在天星线缆威严深重，还有他这么多年，始终保持着的一颗企业家的责任心，对这些底层工人，从不苛刻、亏待。

    爱戴与尊敬，从来不会无缘无故。

    朱以成看着父亲那张威严、但又有些无奈的脸，心中多有感触。

    天星线缆，已经沿着下坡路走了好久，从巅峰两百多亿市值，七八万工人的龙头大厂，逐渐没落，其实按照资本的利益优先原则，早该卖掉了，可父亲硬撑到今天，除了不舍得，余下的就是那一颗，仅剩的良心吧！

    朱以成对父亲最尊敬，也最佩服的，也是这一点。

    他之所以非要掌控‘天星线缆’，阻止这家公司被当作上市的壳给卖掉，除了诸多理由外，也有那么一些情怀和执念在里面。

    “朱老，长陵药业出价多少？”

    有一位小股东在众人沉默中，不禁好奇问道。

    朱国栋淡淡地看了那位股东一眼，回道：“初步意向，如果我们同意借壳的话，会由我们按照15元一股的价格，向长陵药业，定向增发4亿股。然后长陵药业会以资产作价，现金认购等方式，将公司整体装入我们天星线缆，实现上市意图。”

    “目前我们天星线缆的股价，停牌之前，处在7.12元，其中溢价多少，你们怎么会算，不用我多说。”

    “朱老，这可不妥啊！”

    刚刚说话的那位小股东皱了皱眉：‘定向增发，资产作价不过是空手套白狼的事情，长陵药业让我们溢价增发，他们再以资产作价认购，不就相当于一分钱没出，还倒借了我们路，达成了变相上市吗？’

    “所谓的溢价，不过是转嫁风险罢了。”

    “这样的估值，市场投资者们认不认还两说，若是咱们承认了这个计划，到了重组之后复牌，股价不涨反跌呢？”

    “孙总，你这话就不对了。”

    不等朱国栋回答，会议桌旁，已经有一名中年男子出声反驳：“以这样的方式，借壳重组之后，我们天星线缆会占据长陵药业差不多25%的股份，这难道不是对方让渡的利益吗？朱老能谈到这地步，已经很不容易了。”

    苏越听见对方这番应答，微微颔首，表示认同。

    长陵药业愿意天星线缆以这么高的溢价形式定向增发，让渡这么多利益，已经足见诚意了，若是按照目前的天星线缆股价，平价增发，增发数量改为8亿股，那才是真的空手套白狼，白占天星线缆的便宜了。

    更遑论天星线缆的股价经过前一段时间的炒作，已经上涨了差不多50%。

    这样的溢价，算起来，已经相当恐怖了。

    长陵药业为了尽快上市，能让渡这么多利益，实属不易，这个姓孙的小股东，在这方面找茬，要么是不懂，要么就是完全捣乱了。

    “诸位觉得呢？”朱国栋呵呵一笑，环顾众人。

    在座的众人中，除了少数持股的股东同意这样的并购条件以外，其他诸如天星线缆管理层，员工代表、退休元老等人，基本都不同意这样的并购。

    股东们手里有股，在溢价增发中，能够享受到切实的财富增值。

    而早就抛出手里的股份人员，以及知道长陵药业借壳成功之后，必然削减天星线缆业务的诸多管理人员、员工代表等，感受到自己从中并没有得到任何利益，反而有丢失工作的风险，自然会激烈反对这件事。

    朱国栋看着反对的声音如此强烈，着实没有想到，微微有些发愣。

    “老朱，长陵药业要想收购我们天星线缆，必须以现金收购才行，不然咱们是不会同意的。”会议桌旁，一位在天星线缆有些资历的前股东沉声说道，“公司各位股东的利益固然重要，可咱们这些老人……”

    “葛老，你就别跟朱老哭诉了。”

    这时候，一位小股东冷笑了一声，说道：“在‘沛远基金’楚总没有出手收购各位股东手里股份之前，各位也握有不少天星线缆股票，如今心甘情愿的卖了，再来说这些坚决不同意的话，不显得可笑吗？”

    “公司业务经年萎靡，等到政府的长约合同到期，没有业务可做，生产线停滞。”

    “到时候公司什么下场，诸位应该都能够预见吧？”

    “长陵药业主动找上门，想要借壳，并给予这么高的溢价，让渡这么多利益，此等机会，有多难得，诸位都是公司老人了，岂会不清楚？”

    他本来还想说‘诸位这么激烈反对，不外乎是在这个并购条件下，捞不到什么利益好处而已，根本不是为什么公司前途考虑’，但这话大家心里你知我知，却是万万不能当场说出来的，不然场面会变得更加激烈。

    “小李，你说这些话是什么意思？”

    那位葛总怒哼了一声：“你是怀疑我们这些老家伙的用心吗？我们为天星线缆出力的时候，你不知还在哪个地方瞎混呢，怎么……如今爬到总经理的位置上，手里有了那么一点小权利，小股份，就不把我们放在眼里了？你算什么……”

    “好了，吵什么吵！”朱国栋怒喝了一声，一掌拍在会议桌上。

    吵闹的会议室，在老爷子震怒之下，瞬间清静了下来，一时间，众人沉默。

    “公司内部的事情，咱们事后再讨论解决。”朱国栋停顿了一下，说道，“今天，只表决在此条件下，是否答应长陵药业并购之事。”

    “我同意！”先前说话的那位小李第一个举手。

    紧接着，其他诸位小股东，也都逐渐举起了手，并没有什么异议。

    楚兆继看着形势和结果，终究在朝着自己预想的方向发展，嘴角微掀，心里的喜悦，有些抑制不住。

    辛苦一月有余，眼看着就要到收成的时候了。

    “楚总呢？”朱国栋将目光望向面露微笑的楚兆继，问道，“楚总可有异议？”

    楚兆继呵呵笑道：“朱老说笑了，我怎么可能会有异议呢，说起来……长陵药业借壳天星线缆，我也算是出了一份大力啊。”

    他这话一出，那些因为他的入局，失去股份的天星线缆老人。

    尽皆对他怒目而视。

    此刻，众人总算明白了，楚兆继入局收购股份，其目的根本就不是什么眼见天星线缆严重低估，有市场投资价值，而是早有预谋，等待着从长陵药业借壳上市中，撕下一大块肥肉下来。

    按照刚刚朱国栋所说的借壳上市条件，增发股份之后，实现了对价换股。

    楚兆继手里35%的天星线缆股份，差不多能值9%的长陵药业股份，按照长陵药业目前的估值，这9%的股份已经值5亿多了，若加上上市之后的溢价，恐怕还能往上估算30%-50%左右。

    总而言之，如果长陵药业借壳天星线缆成功。

    楚兆继至少能从其中获利3-5亿的净利润。

    “楚总既然没有异议，那这事……基本就这么订下了。”朱国栋沉声说道。

    众位举手的股东，听见老爷子这话，总算是松了一口气，然而，不等他们悬着的心彻底放下，会议桌旁，一直沉默的朱以成，突然嘿嘿一笑，站了起来，大声说道：“我不同意将天星线缆出售给长陵药业，更不同意他们的借壳条件。”

    陡然听见朱以成这话，全场愕然。

    就连朱老爷子，也是一脸阴沉，不解地看着自己的这个败家儿子。

