
　　邱白的脸色从原本的平淡，瞬间便是变得有些慌张了起来，他环顾了一周，其所寻找的便是战力品，深渊圣君的身躯或许会在刚才攻击之下被彻底破坏，不过作为超神器的天圣裂渊戟，却是完全不可能被破坏的，充其量便是有些许的破损，那可是一件超神器啊。

　　对于现在的邱白来说，一件神器无疑可以最大程度的提高他的战斗力，而一件超神器却是能够让他发挥出远远超出自己层次的实力。

　　然而刚才的一周环顾之后，他却是根本没有找到那柄蓝紫色长戟的影子，超神器是不可能这么简单的被破坏的，那么接下来便是只有一个可能了……想到这里邱白瞬间冷汗直流，刚想要回头提示一下古月娜，然而一道破风之声却是瞬间从他的耳边想起，与之一同的还有那在他手上银龙鳞片传来的滚烫感觉。邱白回头看见的是已然是被一抹蓝紫色锋芒刺穿的胸口的古月娜！

　　“喝！！！”眼见这一幕的邱白瞬间暴起，怒喝一声全身刚刚恢复没有多久的神力尽数释放了出来，一拳便是轰向了锋锐的尖刺位置，那柄尖峰瞬间便是被击飞了出去，同时邱白也是一把将古月娜拦到了怀中，瞬间便是暴退了万米的距离。

　　邱白看着怀中的古月娜，其胸膛的位置被刺穿，那遮盖着口鼻的面罩之后，鲜血如同涌泉一般喷涌而出，其的气息还在不断的萎靡下去。古月娜本来就是受伤的身体，现在的这么一下无疑是雪上加霜，邱白的脸色可谓是相当的难看。本来就是恢复不多的神力现在几乎又是消耗了个七七八八，关键是怀中的古月娜，若是不想象办法的话，恐怕她的生命都是会受到威胁。

　　就在邱白焦虑不已的时候，一阵奇异的能量却是在远处移动，这股能量伴随的还有强烈的光芒，在耀眼的蓝紫色光芒之中，一个在这个战场上邱白最不愿意再次看到的身影又一次出现在了他的面前。

　　“深渊圣君？！开什么玩笑？！”看着那已然再次出现的深渊圣君，邱白的眼瞳剧烈的震动了起来，脸色满是不可置信的神色。

　　刚刚轮番遭受了三神合一斩还有他和古月娜武魂融合技的深渊圣君竟然是还没有被消灭，这种事情简直是与天方夜谭无疑，但是却是实实在在的出现在了他的眼前。

　　远处已然是恢复的身形的深渊圣君，虽然从看上去是恢复了的样子，可是其情况却也似乎没有像之前的那么好。其一张英俊的脸庞，此刻却是如同抽搐一般的扭曲着，而且原本那犹如无尽深渊一般的漆黑双眸，此时竟然也是失去了那份深邃之感而是变得有些空洞无神了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　其的身体虽然从看上去好像是完全恢复了，但是其身上涌动的能量却是格外的凌乱，并且其身上的多处位置都是出现过似乎是自行撕扯开来，产生裂口又是飞速恢复的情况。

　　“咔嚓！！！”在深渊圣君停留在空中之时，一个东西破裂的声音从其的手部位置传来，其的目光扫去，只看见手中那柄蓝紫色的长戟，虽然依旧是原本的那般模样，但是在戟刃的边缘位置却是出现了一丝细不可见的微弱裂痕，这道裂痕若是不去仔细观察的话，还会以为是什么纹路根本没有办法察觉，但是刚才的那声虽然不大，但是却异常清晰的声音却是很清楚的表明了其的存在。

　　“竟然！竟然！！！！！”看着受到了这微小损伤的长戟，深渊圣君的本来就十分紊乱的情绪波动，瞬间便是让更进一步的加剧了起来。

　　其情绪的波动，也是让他那本就是十分复杂的情况变得更加不稳定了起来，一时间在原地根本就没有办法移动。

　　而趁着这个间隙，邱白也是带着古月娜化作了一道流光飞速的来到了一处远离天空战场的位置，也就是一众凶兽所在的位置。

　　邱白怀抱着古月娜径直降落在了地面之上，刚刚的一幕帝天等人也是全部尽收眼底，现在对于其他这个人类来到这里的警惕之心，完全比不上他们对古月娜的担心之意，于是在其降落的瞬间便是一股脑的全部围了上来。

　　“主上！！！”

　　“主上！！”

　　每一头凶兽都是一脸担忧的看着已然是重伤昏迷过去了的古月娜，邱白没有废话直接第一时间交给了在这里唯一的辅助碧姬。碧姬也是心领神会，上来立马便是进行了检查并且开始了治疗。

　　“碧姬，主上的情况怎么样？！”帝天看着眉头紧锁的碧姬，有些焦急的询问道。

　　“很不乐观，我的治疗根本起不了什么作用。”碧姬虽然嘴上这么说，不过手上的动作却是根本没有半点的停止。

　　听着碧姬的话，众凶兽也是不由沉默了起来，而邱白在今天又是再一次体会到了一个强大辅助系魂师的重要性。看着眼前气息越发虚弱的古月娜，其眉头也是不由的皱了起来，就现在她的情况，恐怕是凶多吉少了。

　　在邱白以及其他的一众凶兽在关心古月娜的伤势之际，深渊圣君这边也是终于从恍惚的状态之中恢复了过来，不过其貌似依旧处在一个不稳定的状态之中。

　　“深渊位面的全体，进攻！吞噬了这个位面！！！”深渊圣君那原本英俊的脸庞扭曲得看上去格外的狰狞，其声音也是和面容一样有些嘶吼的大喊道。

　　而伴随着其声音的落下，那原本便是十分巨大的空间裂缝在一时间进一步扩大。就如同地狱的门扉一般，一头又一头狰狞可怖的深渊身影，源源不断的从其中涌现而出，那一个个连神级都是触及的强大身影也是从其中走了出来，原本停止的对这个世界的侵蚀，在深渊圣君的命令之下，再一次的开始并且这次可以说是没有任何的人来这里阻碍他们了。

　　……

　　“你大爷的！！！”感觉到了再次侵入开始的强大的深渊气息，一众凶兽的脸色都是难看了起来，就连邱白都是忍不住的爆了一句粗口。

　　现在这个情况，深渊圣君再度出现，虽然情况不对，但是其力量却依旧是相当强大，并且那原本停止入侵的深渊生物也是再度入侵了起来。

　　对比起来，他们这边一群老弱病残的凶兽，现在的这个场面，可以说是真正意义上的绝境了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百六十七章 绝境免费阅读。https://www.23sk.com 