    楚灼晋阶化神境后,除了巩固修为外,还未曾和谁动过手,毕竟不管是楚元苍他们,还是白虎族,都是自己人,而且对她爱护非常,压根儿就不舍得伤她分毫，让她想找他们切磋一下也没办法。

    现在大好的机会送上门来，一堆皮糙肉厚的龙族任她打,哪有不战之理？

    所以被卷入战场后，楚灼迅速抛下和平友好拜访的想法，先打个爽再说。

    如果那群龙听到封炤的话,可能要气得吐血。

    他们虽然脾气火爆,但也不是没脑子，变成一个人族的试剑对手,对他们而言,简直是一种侮辱。可惜群龙已经打得眼睛都发红,脑子被战斗填充,现下没分个胜负是不会停下来的。

    只是今天闯进来的一群,不管是白虎族的白轩，还是楚元苍、楚灼、封璃、玄影,哪个不是耐打耐摔的，楚家父女的骨子里都是一样爱搞事——虽然楚灼从来不想承认,所以遇到这群人,这群龙族还真是拿他们没办法。

    一时间，两方人马打了个势均力敌，难舍难分。

    眼看着这群龙族打红了眼，还未能将这群入侵者赶出去，不由发出阵阵龙吟声，欲要召集更多的小伙伴过来一起打。

    单殴不行就群殴，对于龙族而言，从来没有以多欺少的概念，只要能打赢就行。

    不知打了多久，海面被双方的血染红时，无归海深处，传来一道嘹亮的龙吟声。

    这声龙吟让一群打红眼的龙族的动作突然一顿，甚至有一个龙族青年因为突然顿住，没能及时避开，被同样心急的楚元苍当场捅了一枪。

    楚元苍吓了一跳，赶紧收手，没什么诚意地道：“真是对不起啊，不小心捅你一枪。”

    龙族青年：“…………”好想打屎他！

    见这群龙族突然收手，楚灼他们也不会乘胜追击，毕竟他们来龙岛的目的不是和龙族结仇，会打这一架，实属无奈。

    无归海深处的龙吟声久久不绝。

    这群龙族都耷拉着脑袋，满脸不甘，却也没有再动手的意思。

    楚元苍等人听不懂那龙吟的意思，转头问白轩，“啥意思？怎么不打了？”

    白轩不复平时风度翩翩的男神模样，白衣上沾了不少血渍，衣服破损不少。见楚元苍一副还没打过瘾的模样，瞬间觉得这位是个人物，很少有人修像他这般好战又持久的，笑道：“这声龙吟是从龙岛传来的，龙岛的岛主正在喝令他们不准打架。”

    听到这话，楚元苍更惊讶了，“原来还有清醒的龙族啊，我还以为他们都是一群想要和他们正常交流，得先干一架再说的龙呢。”

    白轩：“……你对龙族是不是有什么误会？”

    龙族确实脾气暴躁，可也不是没理智的，特别是龙族的族长，能任胜族长的，都是极为理智的龙，不然怎么将一群打红眼的龙族们拉回来？龙族要长久共存，可不能随随便便就到处招祸，否则其他几个族群联合起来，也让龙族够呛。

    楚灼他们重新回到玄武背上。

    一群雄壮威武的龙也纷纷变成人形，鼻青脸肿的模样，好生可怜。

    不过楚灼他们也好不到哪里，除了有不死之身的封璃，楚元苍、楚灼、白轩和玄影身上都挂了彩。

    封炤一脸心疼地将楚灼拉到身边，又是给她塞灵丹，又是给她敷外伤，好东西不要钱地往她身上倒腾，衬得旁边的封璃几个都是没人管的小可怜。

    就在封炤忙着照顾他的小姑娘时，无归海的上空的空间突然扭曲起来，一条空间裂缝出现。

    一个身着龙纹鳞袍的男子从空间裂缝走出来。

    他的五官俊美，神色威严，通身气息隐隐有突破神皇境、迈入半步半神之势。

    不管哪个族群，皆是强者为尊，能当上龙族族长的，实力自然也不差。一群龙族看到他，皆恹恹的过来告状。

    “族长，就是他们，是他们胆敢闯进无归海。”

    “族长，这群人居心叵测，快点将他们打出去。”

    “族长，咱们不能怂，打回去！”

    “族长……”

    被一群龙族围着叫族长的男人没理他们，而是看向封炤。

    封炤身上的气息虽然有所收敛，但对于同阶的高手而言，仍是第一时间注意到他的存在，警惕地估评。因其十分陌生，让他脸上露出疑惑之色，不知这位是从哪里冒出来的，鸿蒙几时有这般厉害的年轻人。

    封炤丝毫不惧龙族族长，一手拉着楚灼给她上药，言笑晏晏。

    白轩上前，朗声道：“龙族族长，许久不见，在下白虎族的白轩，特地前来拜访。”

    龙族族长的目光落到白轩身上，略一想，就知道这小家伙是谁，淡声道：“你们来无归海有何事？”

    白轩笑道：“我等来此，是为寻人。”

    “寻人？寻谁？”龙族族长面露疑惑，不知白虎族跑过来寻什么人。

    这时，楚灼推开封炤忙碌的手，开口道：“她叫火鳞，约莫六七十年前，曾来到无归海。”

    龙族的族长这时才注意到她，只看一眼，不由愣住，盯着她眉心处的额印久久不语。

    其他的龙族不知道族长在发什么呆，心里暗急，有些急脾气的恨不得族长再一声令下，他们马上将他们打出去。

    “你是……司宿一族的？”龙族族长问道。

    经过白虎族和玄武族后，楚灼已知这些神兽对司宿的反应，她眉心的五芒星是司宿的标志，只要看过的都不会忽略，倒也平淡，温和地笑道：“在下恰好觉醒司宿的力量。”

    龙族族长恍然，说道：“原来如此。”

    接着，龙族族长的态度以肉眼可见变得温和许多，虽然对封炤的存在依然警惕，却不会警惕司宿拂灼的转世，由此可见鸿蒙对司宿的态度，就算是最难搞的龙族，在司宿面前也给几分面子。

    龙族族长邀请他们去龙岛。

    一群龙族都懵逼了，不明白族长为何如此想不开，只有一些年长的，记得当年司宿拂灼以身祭天地的恩泽，明白族长如此不过是给司宿面子。

    前往龙岛时，龙族族长对封炤道：“这位道友，可否将我龙族的其他族人放出来？”

    封炤啧一声，撕开空间，将那些被他塞到空间裂缝里的龙族放出来，说道：“这群小崽子不知死活敢攻击本座，本座没给他们个教训，也是看在龙族的面子上。”

    龙族族长嘴角微抽，若是他没看错，这位的骨龄可不大，在神兽中不过是刚成年不久的小青年，也敢称呼一些几万岁的龙为小崽子。偏偏他有嚣张的资本，也不知道白虎族是怎么养出这般怪物，年纪轻轻，实力强大到连他们这些老家伙都不及。

    “不知这位道友是……”

    封炤朝他一笑，“听说贵族的半神境长老应家母之邀，去捕捉当年的漏网之鱼。”

    听到这话，龙族族长哪里不明白了，再次恍然，“原来你是白璃和封斩之子。”

    再看周围那群被打得鼻青脸肿的族人，龙族族长觉得，他们被打成这般，一点也不冤枉，这群人哪里是龙族能搞的？

    有龙族族长亲自带路，他们很快就抵达龙岛。

    龙岛位于无归海深处，宛若一座小型大陆，周围由数千个大大小小不同的岛屿簇拥在一起，是龙族们栖息之地。

    当然，无归海更北之地，还有一些气候更冰冷的地方，同样有龙族栖息，龙族对地盘的选择，皆是从自身需要出发，合适的就占据为龙巢，甚至有些龙族是住在无归海海底深处的龙宫里。

    龙岛是外界对龙族栖息地的统称。

    等他们抵达龙岛时，火鳞的消息也传到龙族族长耳里。

    火鳞确实在龙岛，她是在六十多年前来到龙岛的，虽然她身上有龙族的气息，但到底并非正统的龙族，并不被龙族接受。龙族生性高傲，不像玄武一族那般宽厚，能接受非正统转化而成的龙族，火鳞不慎闯进无归海后，着实吃了一番苦头。

    幸好，因她现在已经完全转化为龙族，纵使不被龙族接受，龙族也没想过将她赶出无归海。

    “那她现下在何处？”楚灼询问道。

    前来禀报的一名龙族看她一眼，目光在她眉心处的额印停了下，方道：“听说几十年前，她在玄水一带修行，至于现在，我等也不知。”

    龙族不会去关注一个非正统的龙族，能允许她留在无归海修行已经不错，所以对于火鳞的去向，这群龙族并不在意，只是偶尔在无归海遇见时，随意地看一眼罢。

    可以肯定，火鳞现在仍在无归海。

    听到这消息，楚灼也不失望。

    只要确认人在无归海，想要找她十分容易，不是还有这一窝的龙族能帮忙么？

    当下封炤就道：“我们要找她，这事就交给你们龙族罢。”

    一群被揍得鼻青脸肿的龙族青年们心中怒吼，凭什么啊？

    龙族族长很爽快地应下来，“行，我会让无归海中的龙族找她。”

    虽然对司宿抱有善意，但龙族实在排外，加上封炤的修为摆在那里，龙族族长只想尽快找到火鳞，然后将这群人送走，省得留在无归海，将来不知道生什么事端。

    不得不说，龙族族长还是挺了解这群白虎，就是一窝爱搞事的毛茸茸，和他们这些带鳞的完全不同，完全没办法和平共处。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

