    来抢劫的人手里不拿点武器都不正常，那么问题来了，武器物资都去了哪里？而且根据他知道的情报来讲，这批人手中极有可能有土手雷，威力极大..所以一路上他都做好了最坏的准备了，但是万万没有会是这样的结果。

    东西，难道都被这些怪物吃光了？还是...汪之宝又看了看天真烂漫的静姝摇摇头，交代了一些事情后，亲自将静姝送回了新兰招待所，这种重要人物不能再出现差错了。

    走之前，静姝将女人手里的原液又给了王厂长：“这一次，你可要好好保存啊。”

    “谢谢，谢谢静总！”

    在别人看来惊天地的抢-劫，在静姝这儿连水花都没有打起，也没有对家里人说起，甚至还有心情美美的吃了顿丰盛的晚饭，这些天在路上赶路，都是热一热之前就做好的食材，虽然也美味的很，但是到底没有现做的好吃。

    所以吃到那新煮的玉米棒子，刚摊的黄金饼卷大葱肉丝，就别提有多香了。

    静姝闷头扫荡着饭桌上的饭，吴有爱说着今天去新兰黑市的所见所闻，一家人其乐融融。

    只不过也是从今天起，静姝借口回调了20只绿巨人，加强了警戒，又给父母每人多配备了一只跟屁虫绿巨人，并且扩大了烂泥人鱼的警戒范围，在没有揪出亓官宜这个人之前，她务必要小心。

    第一轮任务失败，谁知道第二轮会是什么时候呢。

    至于那个女人..接下来几天可要好好套一下情报。

    ..

    从新兰出发，一路向南，再行500公里，便到了汉中，这搁在末世前走高速公路，也就是八个小时的事儿，搁在前世，因为出各种状况，乌城人整整走了一个月，搁在现在有了隧道，静姝跟着车队，一路上顺顺当当只花了10天。

    速度已经很快了，而且还甩了徒步队伍一小截子路。要知道徒步队从刚开始每天20公里被加到现如今每天40公里的速度了，已经出现了一些伤亡情况了。

    车队其实每天可以走80公里，但如果脱离大部队太多，双方要出了岔子就照顾不到，掌权人要求的分批迁徙，都是按照部门和区域划分的。

    食物部门是一整体，不能拆分，所以车队基本上是上午出发，中午就能到目的地做修整了。

    汉中是个分界线，意味着迁徙已经进行一大半了。

    还有更重要的一点是，自汉中后继续南下，就没有隧道了。

    这是静姝花了大半年最终才挖到了汉中，已经很不错了，走过了乌城寒冷零下70度的气温以后，越是南边，天气越好，起码不会再冻死人了。

    有隧道的时候，可以傻瓜式的向前走就是了，不会有路障，不会迷路，不会遇到太大的危险（实际上以前挖洞时候遇到的危险已经处理了）。

    没有隧道的话..将会很难，徒步队伍再没有居住的地方，有很多公路都完全坏了，汽车得绕路，甚至有板块错乱的情况..

    静姝的打头车队刚到汉中的时候，就遇到了严阵以待的乌城掌权人，君褒。

    汉中是一座古老的城，是隧道迁徙的终点，也是所有人真正考验的开始，真正的迁徙之路，可以说，从这儿开始。

    “所有人停留在汉中招待所整装待发，等待后面的队伍，补充好路上的物资，接下来就没有隧道了，所以其他物资补给全部减半，食物补给减半，除了必要的物资外，其余物资一律停止供应。”

    团购大巴车的人意见是最大的，一阵阵叹息抱怨声音传来。

    “唉？连吃的都要减半了吗？”

    “什么嘛，这样以后难道都要在车上过夜了？以后再也没有隧道可以睡了吗？”

    “得了吧，知足吧，在车上坐着好歹是休息，你去看看后面徒步的，一天要走40公里呢。”

    “我..我虚拟币不够了，谁能借我点？”

    “没钱就赶紧把位置让出来吧..”

    ..

    静姝家的房车停在汉中招待所里面，格外有安全感，因为整栋招待所都被乌城镇府包下来了，周围有几百个架着枪的巡逻兵。

    虽然如此，静姝身边还是跟了3个迷你版的绿巨人，以防突发事件。

    静姝一家子下了车就被邀请去了二楼的大会议室..开会。

    “您的..这个..绿巨人不能进。”门口的工作人员有些为难。

    “当然，它们就守在门口。”

    工作人员呼出一口气，终于见到了传说中的人物，只是排面有点大..其实想想，首富身边都跟着几十个保镖，这个小姑娘身边只跟几个怪物，其实也还好？

    于是，门口站着一堆保镖和几只绿巨人，倒也和谐。

    会议室里已经坐了上百号人了，静姝一眼就看到了好几位熟人，有代表警方支队的大队长李曰天，有乌城首富钱多多，还有天然司大佬、苏玛丽的老爹，还有牛纪委..等等，乌城重要的人都快齐活了。

    坐在首位上的自然是乌城现在的掌权人，君褒，许久没见，消瘦了很多，脸庞的棱角更加清晰了，不再是之前一副和善温和的模样，脸上反而多出了几丝阴霾。看来最近一段时间协调迁徙之事，不太顺利啊。

    看到静姝一家子来，君褒脸上才露出一丝笑容：“来了，随便找位置坐。”

    位置自然不能随便坐，但留着的位置就是左下第三，重要程度不言而喻。

    会议厅里也吵嚷了一点儿。

    认识的人都朝着静姝点点头，不认识的人也听着静姝的传说。

    “这就是挖隧道的一家子吧？”

    “不止，红线虫也是她家的，这一次迁徙没饿死人，多亏了储备库里存着的虫饼。”

    “虫饼我不知道，但是隧道可真是好东西啊，拯救了无数苍生，我们能这么快就到达汉中，隧道的功劳不可缺。要是多挖点就好了。”

    “隧道又保暖又方便，哎，接下来没了，可就不好过了。”

    “接下来，苦的可就是我们物资保障队的了。”

    “我们运输部门也不好过了。”

    “现在物资点还没覆盖完，后面的点还没弄粮食..麻烦。”

    静姝嘴角轻轻上扬，心情还不错，直到听见君褒问大家：“汉中往南明的路被不明板块侵入了，你们觉着，是多走绕路好，还是走直接越过未知的障碍好？”

