    第1149章好感败光

    “他这是报复苒乐对他的羞辱吗？可是这样玉石俱焚的做法是不是有点过分了？”安亲王也忍不住开口。

    “不错！既然是来参加比赛的，就应该把心思用在设计上。每一套服装都抄袭，还来参加比赛做什么？”李佳音也忍无可忍地说道。

    因为他们带节奏，所以第二轮帝璟仟的出场苏日安比帝苒乐模特的出场更为惊艳，可是评委老师还是没能给景杰打下分数。

    等第三轮开始，这次终于轮到景杰出场了。

    这一轮，景杰的礼服是以“花香”为主题的。

    礼服以绿色为主色调，刺绣了红色的牡丹花，寓意着人间富贵。

    因为两种色调搭配非常大胆，颜色配哪怕比稍微有一丝一毫的偏差，礼服的颜色都不会那么高大上。

    关键是花的绣法融入进了立体元素，分明是平面的刺绣，却绣出了立体感，感觉艳丽的花朵是真正开在衣服上的，让人惊艳。

    景杰的分数，评委们依旧没有打，大家都想看看到底帝苒乐的礼服是不是又跟景杰一样。

    果然，大家猜测没错，帝苒乐的礼服果然跟景杰又是一模一样的。但景杰礼服上的花蕊用的是黄色的丝线，可是帝苒乐礼服的花蕊用的却是黄金丝，而最里面的部分，则是直接用的黄金。

    层层叠叠的牡丹开在礼服上，单看礼服的话，因为是以人间富贵为主题的，所以大家都觉得用黄金绣出来的礼服更有韵味一些。

    三场礼服展示完毕之后，就是设计师带着他们的模特一起上场了。

    在景杰和帝苒乐对上的时候，景杰和他的模特明显都非常淡定，而帝苒乐在见到景杰和他模特的那一瞬，眼睛都瞪大了，一脸的不可思议。

    「装！我就眼睁睁看着你装！」

    「坐等疯狂的撕逼打脸」

    「希望你在被我们仟怼怼戳穿的时候不要哭。」

    「帝苒乐怎么这么绿茶？我对B国的好感都快要被她败光了」

    B国皇宫的宫殿里，国王帝忠看着弹幕里清一色诋毁帝苒乐的刷屏，脸色早就比锅底还要黑了。

    他的儿子孙女他很清楚。

    帝苒乐的确很喜欢设计，她在B国也有自己的工作室。可是她设计出来的东西跟这次展示的三件礼服相比还存在着一定的差距。

    别说Chole的决赛，自从看过Chole在各国的分赛之后，他作为一个门外汉都能看出来，帝苒乐的设计是一味追求个性的。说白了，就是她的设计理念不能够被大众接受。

    而Chole的设计师们设计出来的礼服哪怕再有个性，他这个老头子都觉得好看。

    也就是说，帝苒乐的设计且不说好不好，至少她是不是作Chole的设计师的。可她却偏要做。

    这下除了抄袭，他也想不出还有什么办法可以拿到Chole设计师大赛的名次。

    可她就不能去抄袭别人的作品吗？为什么偏偏是景杰？

    景杰是帝璟仟的弟弟，她们把帝璟仟抵罪得死死的，不过就是怕靖轩一家人回来，而他把皇位传给靖轩一家了。

    (本章完)

