    欧阳朔收回心神，继续与诸大臣议事。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明天的争鸣大会，除了争鸣环节，还有一个重要的仪式，就是祭天仪式。欧阳朔作为东道主，将率领诸子，祭拜黄帝祠。

    黄帝既是华夏先祖，又是炎黄治世之楷模，自当祭拜。

    敲定大会事宜，欧阳朔直接宣布议事结束。他留下萧何，让萧何跟纵横家的另外一位代表人物苏秦接触一下，看苏秦是否有意在山海城出仕。

    作为争鸣大会的组织者，萧何除了安排大会食宿、议程等事务，还有一项更重要的任务，就是跟各家各派的诸子联络，邀请他们入驻山海城。

    萧何既是名相，也是伯乐。

    欧阳朔相信，有萧何把关，定能为山海城招揽到真正的人才。

    事实也确实如此，这半个月，同意在山海城出仕的士子，已经不下百人。这些人来自各家各派，适合各行各业。

    针对士子的特点，萧何协调四大署，一一安置妥当。

    这个时候，萧何阁老的身份，就起到关键作用。领地之内，除了欧阳朔，也就萧何一人，有权协调四大署之人事。

    通过争鸣大会，萧何正在领地内，慢慢树立威信。

    谁都清楚，萧何取代范仲淹，成为领地文官之，已经为期不远。范仲淹本人对此倒并不介怀，文正公的品格，实在不容置疑。

    萧何招揽到的人才，有意官场的，或是直接进入四大署任职，或是调配至各郡县。无意官场的，或是进入西南大学堂以及6军讲武堂两大学府任教，或者进入各行各业，或是担任顾问，或是组建协会。

    要知道，诸子百家，除了九流十家，基本上名声不显，但是他们在各大行当，却是被暗中继承下来，如木匠、雕工、皮革匠、漆工、绣工等等。

    山海城的行业协会，如雨后春笋般冒了出来。

    此前，山海城主要的协会就是纺织协会和渔业协会。不到半个月的时间，到财政署产业司注册的协会，就不下十个，其中比较著名的，有木匠协会、刺绣协会、雕刻协会以及皮革协会等。

    除了组建行业协会，一些诸子，本身就是该行业的高级技能人才。据萧何统计，仅大师级的技能人才，就有五人。

    等到他们在山海城领地特性的加持下，一一晋升为宗师级技能人才，欧阳朔已经在畅想，山海城生活类职业大爆的时刻。

    除了欧阳朔高兴，在山海城定居的【落月会】成员，同样兴奋异常。这些各大行当的隐秘传人，可都是他们的拜师对象。

    运气好的话，玩家甚至能够接到传承任务，成为某家某派的传人，那样的话，可就厉害去了。

    一时之间，【落月会】的成员，就像了疯一样，穿梭在大街小巷。

    其中，一位叫芷水的幸运儿，竟然真的触了木雕工的传承任务。这位幸运儿，许是太过兴奋，竟然将此消息，在论坛上公布出来。

    这一下，可就真的炸了锅。

    中国区的生活职业玩家，眼中直冒火啊。

    【一丝缕】的帮主情丝扣得到消息，直接传送至山海城。

    “无衣领主，你可不能厚此薄彼。【一丝缕】和【落月会】都是山海城旗下的行会，不能一个是亲生的，一个是抱养的吧？”

    冰山美人，清冷的眼光一扫，若是寻常之人，怕是早就缴械投降。

    好在欧阳朔久经历练，早就古井不波。他知道，真要让【一丝缕】成员跑到山海城，来跟【落月会】成员抢资源，怕是孙小月立马就能将他给撕碎了。

    孙小月那妮子，平时温和，像个邻家小妹，起飙来，可是异常恐怖的。

    想到这里，欧阳朔心中打了一个寒颤。

    “情帮主，并非我厚此薄彼。毕竟山海城才是【落月会】的注册地，【一丝缕】的注册地是在崖山城，不是吗？”

    情丝扣闻言，神情一滞。她没想到，这个混蛋，竟然想都没想，就直接一口拒绝。难道说，老娘最近的魅力，真的是下降太快了吗？

    但凡外表清冷的美女，内心实则是最为要强的。

    在京都之时，追求情丝扣的男子，怕是能够绕着京都的城墙排两圈。对那些追求者，情丝扣正眼都不看一眼。

    尤其是经历隐秘世家传人“星哲之尘”的追求事件，情丝扣是变得越清冷。隐居崖山城，基本上再没有狂蜂浪蝶。

    即便如此，也不代表，情丝扣不喜欢被人赞美。更不代表，她能忍受男子对她魅力的无视。

    对女人，尤其是美女而言，这是最不可饶恕的。

    按时髦的话来说，老娘可以孤芳自赏，你却不能视而不见。

    偏偏，对欧阳朔，情丝扣无可奈何。

    眼前的男子是谁？

    他是中国区，甚至是世界第一领主，玩家中最巅峰的存在。他的一言一行，都是中国区的焦点，有人嫉妒，有人对他崇拜，还有人对他忌惮。

    但是，却再没有一人，敢对他放肆。

    因为，这是一位即将执掌天下权力的男人。

    这样一想，情丝扣就越的苦闷，情急之下，再也无法控制内心的小宇宙，彻底爆出来：“我不管，你得替我做主。”

    言语中，竟是有点撒娇的味道。欧阳朔闻言，目瞪口呆。

    天啊，这还是他熟悉的冰山女神吗？

    冰山女神撒娇？

    这是要搞事情啊。

    眼见欧阳朔的神情，情丝扣这才意识到自己的失态，脸色瞬间变得通红。羊脂一般的脸庞，爬上一抹动人的嫣红，煞是可爱。

    气氛，瞬间尴尬起来。

    空气中，甚至隐隐飘过一丝暧昧的气息。

    欧阳朔镇定心神，他知道，这个时候，必须给情丝扣一个台阶下，否则的话，这位冰山美人，可就真的要飙了。

    “咳，这样吧，情帮主，【一丝缕】安排二十人到山海城拜师或者是接任务。至于能不能触传承任务，就各安天命，你看如何？”

    “好。”

    情丝扣一个深呼吸，再不敢停留，转身告辞而去。

    见此，欧阳朔也是长出了一口气。

    要人命啊！

    此事不久，欧阳朔就收到孙小月从崖山城寄来的信件。

    拆开一看，却是一张白纸。

    欧阳朔见此，也是摇头不已，这个妮子心眼还挺多的。

    ……

    除了散人出仕，如果是学派入驻，满足条件的话，甚至可以跟农家一样，在西南大学堂内，再开一院，广收门徒。

    此事一经传出，就连墨家等大的学派，都心动不已。毕竟，能够在一座有巨大影响力的学府，传播他们的学说，是极具诱惑的。

    更不用说，西南大学堂还有姜尚和藏书楼，这两件利器。各家各派，即便不进驻山海城，但是在西南大学堂开设一院，还是可行的。

    西南大学堂，以其兼容并蓄的治学之道，逐渐受到百家的认可。

    崛起，就在眼前。

    经此一役，山海城的文化底蕴，是越的厚实。

    整个中国区，无出其右者。

    ……

    听到君侯要他邀请苏秦出仕，萧何诧异地看了君侯一眼。按理说，刚设立的鸿胪寺，有张仪出任鸿胪寺卿，足矣，为何君侯又将主意打到苏秦身上？

    只是萧何心思深沉，心中虽有疑虑，却没有说出口，只是点了点头。

    萧何离开之后，欧阳朔透过大殿中门，凝视着山海城碧蓝的天空，心思不定。在碧蓝天空的一角，一朵黑云，飘忽而来。

    苏秦啊，苏秦，希望你足够聪明，不要让本侯走那最后一步。

    **********

    南疆都护府，无极殿。

    夜色如水，蛙鸣蝉叫，不绝于耳。无极殿内却是鸦雀无声，无论是巡夜的守卫，还是掌灯的侍女，走路都悄无声息，生怕打扰到大殿主人的休息。

    无极殿，正是欧阳朔的寝宫。

    当初组建南疆都护府时，整个宫殿群又经过一次扩建。映柚姐妹，包括冰儿，都有了各自独立的宫殿。

    冰儿这妮子，慢慢长大，也是时候开始独立生活。

    随着山海城制度的越完善，等级制度，已经初露端倪。虽然欧阳朔不想，但这毕竟是古代背景，事情的展，实不能以他的意志为转移。

    映柚等人，作为君侯的妹妹，现在出行都有车架随行。

    府内的仆役，更是成倍的增长。府内的规矩，也是越来越严。此前组建的内务司，在府内挥着越来越重要的作用。

    紫苏不负众望，将整个后殿打理的井井有条。

    就连欧阳朔都没想到，紫苏也丫头，竟有如此之才能。无论是映柚姐妹，还是宋佳，对紫苏都是非常的认可。

    虽然几经扩建，无极殿内的装饰，却是朴实无华。欧阳朔虽然已经富贵至极，再不是前世的穷小子，却仍是不喜奢华。

    受欧阳朔影响，整个南疆都护府，都显得非常的朴素。

    寝宫之内，欧阳朔从储物囊中，取出一册秘籍，正是《杀剑剑典》。祛除体内寒鸦之毒，欧阳朔又调息了数日，才准备正式修习此剑典。

    杀剑，即将问世。(未完待续。)