    第503章吹嘘

    这个桌上坐了六个人，不是做生意的，就是有铁饭碗的，虽然不算是多么有钱的人，但也混的都不差，汪东成先迟到，又说这些，明显是看不起他们。

    但，汪东成凭什么看不起他们？

    不就是一个大学生吗？大学生在乡下金贵，在城里可不是啥稀罕物。

    若不是李居林，汪东成配和他们一起吃饭吗？

    结婚一两年，李居林也没给他安排一个正经的工作，当老师还要自己考教师证，依他们看，李居林根本不看好这个女婿。

    离婚是迟早的事情。

    眼看桌上的气氛越来越尴尬，大家的脸色也不对，大壮赶紧呵呵笑着打圆场。

    “你说的是，东成，大学四年，可没谁有咱俩关系好，今天必须要喝一个，我先干为敬。”

    话落，大壮端起酒杯一饮而尽。

    汪东成见状，这才不情不愿的喝了一杯酒。

    大壮指着桌上的其他几人，给汪东成一一做了介绍，得知其中一个自己做生意，目前做的还不错，打算过几年买小汽车，汪东成脸上的表情才变的丰富起来，还主动找那人喝了一杯酒。

    都是一群男人，大家喝了几杯酒，之前的那点小不愉快，也就过去了。

    喝了几杯酒，大家都有些晕乎乎了，天南海北的吹嘘了一会儿，大壮就聊起了女人，他目光闪烁着坏坏的光芒，对汪东成说。

    “东成，你可来晚了一步，刚才有一个小姑娘，长的特别漂亮，跟个小仙女一样，我就没见过这么漂亮的小姑娘。”

    忌惮大军在门口坐着，他声音压的特别低。

    汪东成不屑一笑，“能有多漂亮？有诗萍好看吗？”

    家里有一个漂亮媳妇，还是教授的女儿，这是汪东成炫耀的资本，所以每次回老家，他都要带上李诗萍。

    大壮啧了一声，“我知道你媳妇漂亮，但说真的，这个小姑娘，真的比你媳妇还漂亮。”

    另外一个男人闻言，也跟着说，“我没见过你媳妇，不知道你媳妇多漂亮，不过说实话，那个小姑娘，是真的很漂亮。”

    他叹了一口气，“可惜我结婚了，还是事业单位，要不然，我真要去追求这样的小姑娘了。”

    说完，他又调侃大壮一句，“大壮，你没结婚，你有机会。”

    大壮示意大家看一眼门口的大军，摇摇头说，“我可不敢。”

    他也在社会上摸爬滚打了两年，看人还是有点准的，这个男人坐的腰杆笔直，一看就是当过兵的，不好惹。

    汪东成最能在人前炫耀的，就是娶了漂亮的李诗萍，此刻听着他们的话，心里不太高兴，“漂亮的女人，这世界上很多，但不是每个女人，都和诗萍一样，不光漂亮，还有文化，有内涵。”

    像李诗萍那样漂亮又有文化的女人，可不多见。

    其他几人闻言，都是轻蔑一笑，他们觉得汪东成是没看到那个小姑娘，才说这样的话。

    大壮也是这样认为的，也许是酒喝高了，平时喜欢拍汪东成马屁的他，今天唱起了反调。

    “那小姑娘进后厨了，等会儿她出来，你看看就不这么说了。”

    (本章完)

