    第170章 这就自尽了？为师对你很失望！

    “没想到我凌飞霄为天司卖命这么多年，就落得个如此下场。”

    “真是可悲……可叹啊！”

    凌飞霄无奈地摇了摇头。

    他恨天司。

    恨天司派给了他这种小弟。

    竟在他困难之时要夺他媳妇！

    苍天不公啊！

    “这是刀。”

    穷奇从背后掏出了一柄长刀，随即扔给了凌飞霄。

    “你……”

    凌飞霄瞪着穷奇。

    没想到这个骂自己的缩头乌龟还给自己递刀。

    也罢。

    大不了就一死。

    想至于此，凌飞霄就一把捡起了地上的长刀，随即就对着自己的脖子抹去了。

    但就在这一刹那间，一道法力打了过来。

    长刀瞬间就被打飞。

    “这就自尽了？”

    “为师对你很失望。”

    忽地，虚空之中传来了一道苍老的声音。

    “师父？”

    凌飞霄愣了一愣。

    没想到, 自己的师父也来到了三界。

    很快。

    一个身着白衣的老者从空中浮现，随即缓缓飘了下来。

    但就在即将落地之时，他的脚不小心扭了一下。

    “噗嗤”一下，摔倒在了地上。

    凌飞霄：“……”

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    “咳咳咳……为师就是给你打个样。”

    “也是带给你一个启示。”

    “遇到一些小挫折不要轻易放弃。”

    白衣老者站起身来后，缓缓开口道。

    “……师父，你不要再口嗨了。”

    “你能先帮我复仇吗？”

    凌飞霄开口道。

    “这自然是没问题。”

    “为师此时出现，就是为了给你报仇的。”

    白衣老者捋了捋胡须，说道。

    “老头, 你是不是想死啊！”

    “还敢给他报仇？”

    “小心我宇哥一棒子锤死你。”

    穷奇随即开口了。

    看这老头的模样，他就没一阵好感。

    这不是个水货就是一个蹭吃蹭喝的。

    现在来也不知究竟是什么原因。

    “嗯？”

    “哪来的孽障？”

    “敢这么对老夫说话？”

    白衣老者一脸不悦。

    “咋滴？”

    “你不服啊？”

    穷奇瞪着白衣老者，说道。

    有苏宇在，他怕谁？

    想怎么装逼，就怎么装逼。

    “吃老夫一拖鞋。”

    说着，白衣老者将脚下的鞋子扔了过来。

    “卧槽！”

    “生化武器！”

    穷奇猛地一惊。

    没想到这个老头来阴的！

    “吃我一拖把！”

    话毕，穷奇不知从哪儿变出了一个大拖把，随即朝着白衣老者的方向扔了过去。

    那只飞来的鞋子瞬间就被弹开了。

    而穷奇的拖把也不偏不倚地砸中了白衣老者的脑袋。

    “哎呦！”

    白衣老者当即捂着头，一脸痛苦。

    这拖把的威力真是不容小觑！

    “嗯？”

    见状，凌飞霄一脸懵逼。

    不应该啊！

    自己的师父怎么变得这么菜了？

    “师父，您究竟怎么了？”

    凌飞霄连忙问道。

    “徒儿，为师今天此番前来，就是为了告诉你，遇到挫折千万不要轻易放弃。”

    “即便为师现在没什么修为，但依旧可以如此自信。”

    “所以你应该能理解为师所说的了吧？”

    白衣老者捋了捋胡须，说道。

    “……师父，这都什么时候了？”

    “你还说这种鸟话？”

    凌飞霄一脸无语。

    这踏马命都快没了，你还讲你的大道理？

    你不死谁死？

    “非也。”

    “无论在何时何地, 都要以正确的姿态面对一切。”

    白衣老者摇了摇头, 颇有大师的风范。

    像极了江湖骗子。

    “憨批！”

    “再吃我一拖把！”

    穷奇再次从背后掏出来了一个拖把，并朝着白衣老者迅速地丢了过去。

    “砰！”

    白衣老者眼冒金星。

    很快就晕了过去。

    凌飞霄：“……”

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    “你自尽吧。”

    “你师父已经晕了。”

    苏宇看向凌飞霄，缓缓说道。

    “自尽……又算得了什么？”

    “我岂是那种贪生怕死之人？”

    凌飞霄冷哼一声，大有那种无畏的心态。

    就在他将长刀再次架在脖子上时，白衣老者突然就醒了过来。

    “徒儿，你不能死。”

    “为师刚才跟你说的，你难道忘了吗？”

    白衣老者凝视着凌飞霄，问道。

    “……师父，徒儿想问一下你，你究竟怎么了？”

    “你的修为呢？”

    “在天司里，你曾经可算是小有名气啊！”

    凌飞霄说道。

    在此之前，他是完全不敢相信自己的师父会变成这副模样。

    “徒儿，为师实话跟你说吧。”

    “为师已经被天司赶出来了。”

    “为师因为太过正义，看不得别人强抢民女，因此就赶走了他们。”

    “然后那些民女为了感谢为师，就把她们自己奉献给为师了。”

    “但那几个杂种却偏说是为师对那些女子图谋不轨，然后为师就这么被冤枉了。”

    “至于最后, 为师则是被重责了三千天棍。”

    “修为因此被打散, 迫不得已来到了三界。”

    白衣老者缓缓开口道。

    也算是将自己的经历给完整叙述了出来。

    “师父，色字头上一把刀啊。”

    “徒儿以前就劝过你, 可是你不听。”

    “这下好了，终酿成了大祸。”

    凌飞霄叹了口气，一脸的无奈。

    “徒儿，你这是什么意思？”

    “是不信任为师吗？”

    白衣老者瞪了一眼凌飞霄，说道。

    “不是啊师父。”

    “我是大致明白了事情的原委。”

    凌飞霄随即说道。

    以自己对师父的了解，他八成就是干那啥了。

    所以才会被天司严惩。

    “哼！”

    “孽徒！”

    见凌飞霄不相信自己，白衣老者的脸色变得不好看了起来。

    “行了。”

    “你们之间的事我不想管。”

    “自尽还是我来。”

    “挑一个吧。”

    苏宇看着二人，说道。

    “徒儿，休要听他的话，我们就不自尽。”

    白衣老者开口道。

    他可不想死。

    “噗嗤！”

    凌飞霄则是没有犹豫，一刀砍死了自己。

    他确实不想活了。

    自己的师父都变成了这样，还不如眼不见为净。

    “徒儿！”

    见状，白衣老者悲痛万分。

    但在下一瞬，他就果断跑路了。

    他既不想自杀，也不想被杀。

    之所以来到这儿掺和一脚，纯属就是为了装逼。

    “呲!”

    苏宇给了他一剑。

    这种强抢民女的人，不配活着。

    (本章完)

