    德隆被主帅杰里·斯隆说教一通，微微颔首，表示能做到。

    半场休息归来，爵士球迷疯狂造势。

    震耳欲聋的呐喊声，仿佛要把这座球馆的房顶掀起来。

    魔鬼主场的激烈氛围，在这一刻得到诠释。

    “犹他爵士加油，我们是无敌的！”

    “干掉休斯敦火箭，他们不配在我们这里拿走胜利！”

    “德隆，你的能力超越了克里斯·保罗那家伙，我不信你连一个临时工都打不过，狠狠踢爆那个临时工的屁股！”

    “让他知道，盐湖城不是他可以撒野的地方…”

    爵士球迷站起身，冲着台下吼叫。

    火箭队一方出场，送上来的依然是嘘声。

    “China陈，你逊透了，临时工就要有临时工的觉悟，还想在盐湖城翻身？你是痴心妄想。”

    “这里容不得你撒野，别以为自己抱住姚和T-Mac的大腿，你就能为所欲为。”

    爵士球迷起初狂喷姚明和麦迪。

    现在调转枪口，连陈阳也不放过。

    本身他们没把陈阳一个临时工放在眼里，尽情地狂喷麦迪和姚明就完事了。

    只要激怒麦迪和姚明，让姚麦组合在场上发挥不出正常水准，这场比赛八成是爵士队获胜。

    而到了第三节开打，爵士球迷才反应过来。

    姚麦组合对他们的威胁还不是最大，最大的威胁来自于那个临时工。

    “该死的临时工，你应该重回发展联盟深造，NBA不是你能玩转的，你来错地方了。”

    “China陈，逊透了！”

    “China陈，逊透了！”

    发疯一般的狂嘘声，一窝蜂全部袭向陈阳。

    终于知道为什么别人都不喜欢能源方案球馆了，这座破球馆，确实太吵吵。

    “真有意思，喷人都不会喷。”

    陈阳笑了。

    姚明站在旁边，开口道：“以后要习惯三个客场，他们的球迷，是对客场球员最不友好的，尤其是我们亚裔球员。”

    “哪三个客场？”

    陈阳露出好奇的表情。

    姚明2002年就来NBA了，对于联盟的一切，肯定比陈阳了解。

    “第一个就是这盐湖城，第二是圣安东尼奥，第三波士顿。”

    姚明言简意赅地给出回答。

    抛开盐湖城，圣安东尼奥的AT&T中心球馆，以及波士顿的北岸花园球馆，都是NBA臭名昭著的魔鬼主场。

    而圣安东尼奥和波士顿，对华人还不友好。

    姚明来米国五年了，这是他的亲身感受。

    “好嘛，这样更有意思了。”

    陈阳不屑地笑笑：“姚哥，以后每逢遇到这三支球队，往死里打，不给他们留下任何翻身的余地。”

    “陈阳，今晚这场胜利属于我们，加油！”

    “姚哥，你放心，这场球赢不下来，我倒立吃翔…”

    “哈哈！”

    姚明被陈阳逗笑了。

    两人在场上肆意畅谈，反正说的中文，别人也听不懂。

    随后，第三节比赛开打。

    火箭队上来便是猛攻，陈阳听完姚明所说的三个魔鬼主场，顿时对盐湖城很反感。

    进攻效率无往不利，单对单面对德隆，中距离急停跳投再度得手。

    爵士球迷见状，更愤懑了，怒喷陈阳，把陈阳贬低的一文不值。

    急了！

    他们越是急了，越让陈阳有动力虐翻爵士队。

    下回合，依仗超强的速度，手疾眼快抢断德隆的传球。

    一条龙飞奔篮下，速度上一骑绝尘，爵士队及时回防，却也追不上脚踩炫云的陈阳。

    “砰！”

    一记双手大暴扣结束本回合战斗。

    第三节刚开始，陈阳连得四分。

    “继续喷，你们喷的越厉害，我打得就越起劲。”

    双手暴扣落地后，陈阳挑衅爵士球迷。

    “该死的，China陈，你逊透了知道吗？你在抱大腿，你抱住姚和T-Mac的大腿，你是最恶心的临时工。”

    陈阳不搭理，跑回后场，专注于防守。

    爵士队内线进攻，打进两分。

    布泽尔背身单吃斯科拉，篮球在篮筐上绕了一圈，还是进去了。

    转过头，麦迪接到陈阳传球，还以三分。

    爵士队急不择途，又出现失误。

    火箭队顺利拿到球权，进一步将比分扩大。

    杰里·斯隆双手插在裤子口袋里，一脸凝重。

    他有种不好的预感，这场比赛要输给火箭队。

    第三节打完，陈阳单节砍下7分，助攻有4次，还有1个抢断，2个篮板。

    率领火箭队，在末端打出6:0的小高潮。

    爵士队有点崩了，队员心态也悄然发生着变化。

    75:60

    火箭领先爵士15分了，在第三节较量中，陈阳的表现仍旧可圈可点，找不出半点毛病。

    “陈！就按照这种节奏打，你盘活了我们的进攻，在防守端，你也很专注，继续保持这种效率。”

    “争取在末节，别让爵士队翻盘，我们一鼓作气干掉他们。”

    主帅里克·阿德尔曼，对陈阳赞不绝口。

    只要陈阳留在场上，正负值一直爆表。

    末节开打，领先15分优势，阿德尔曼撤换下来主力球员，短暂休息片刻，先让替补阵容顶上去。

    布鲁克斯获得出场机会，上来便投进一记三分。

    做陈阳这个临时工的替补，布鲁克斯非常不情愿。

    但却没有办法，毕竟也是今年才刚登陆NBA，不敢和主帅阿德尔曼叫板。

    火箭队替补阵容的实力还行，在场六分钟内，并没有让爵士队趁机反杀。

    小比分追回一点，分差还有10分。

    末节进行到6分05秒，阿德尔曼继续派出主力阵容。

    陈阳与麦迪、姚明做配合，连续冲击爵士队篮筐。

    得到四分后，防下来爵士队的一波进攻。

    陈阳拿到球权，突破压进内线，被两人包夹。

    这个时候，埋伏在右侧底角的巴蒂尔，冲着陈阳招手。

    陈阳见状，立即将球传给巴蒂尔。

    巴蒂尔手起球落，三分穿网而过。

    像这种大空位三分球，巴蒂尔还是很准的。

    “火箭队上回合成功防守下来，紧接着China陈助攻肖恩打进三分。”

    “oh…这场球的局势对爵士越来越不利了，刚刚打火箭的替补阵容，爵士将分差追回只剩10分。”

    “现在又被火箭打出一波7:0的小高潮，落后17分，末节时间还剩4分38秒。”

    “在这么短的时间内，追回17分，对爵士队而言很困难。”

    “除非爵士队能上演三年前的麦迪时刻！”

    现场解说员出声调侃。

    2004年12月9日的麦迪时刻，至今还在NBA广为流传。

    麦迪本人都乐了，想复制我的时刻？

    不存在的！

    要知道自己完成逆天的麦迪时刻，可是用光了自己一辈子的好运啊！

