    开关被胖虎轻轻拧开，灯盏内的小灯泡冒出绿油油的光芒，光线不是很强，仅能照亮胖虎的上半身。

    “咯咯咯咯~”

    就在【聚魂灯】拧开后不到几秒后，胖虎听见背后传来了女人的笑声，这个笑声那叫一个毛骨悚然，而且感觉就在他背后，胖虎本能反应的就想回头，但又记起徐长生的警告，所以拼命克制住自己的这种本能，愣是没回头，还死死的盯着【聚魂灯】，心中有一搭没一搭的数着秒，但由于恐惧大增，又没有风焱那种心中计时的本领，对于数秒的精确度大打了折扣，但这都不是问题，只要时间差不多过了1分钟，他就可以关灯了。

    那笑声只出现了一次，胖虎楞是没回头后，大约过了五六秒，一件足以让他尿裤子的事情发生了，他发现好像有只手从他的背上慢慢的划上了他的肩膀，这只手冰冷无比，带着湿漉漉的感觉，也不知道是沾了水还是沾的血，就这么攀上了他的肩膀。

    本来只是这样的话，胖虎最多承受一些巨大的心理压力，但依旧死死的不去管就行了，但下一步，那只手从胖虎的肩膀上伸了出来，胖虎只见一只煞白的女人手涂着红指甲，不断滴着水，居然朝着【聚魂灯】的方向伸了过去。

    胖虎这下脑子直接宕机了，这可怎么办？

    他的右手提着【聚魂灯】，左手空着，按照一般的处理步骤来看的话，他应该用左手抓住这只来历不明的女人的手，不让她碰【聚魂灯】。

    这样做合适吗？

    这个问题让胖虎纠结无比，阻止她的话，会不会触发什么flag，不阻止的话，这手看样子是想把【聚魂灯】给关掉，这哪成。

    胖虎愣劲儿上来了，伸手打了一下这只手的手背，说道：“喂，你干什么？”

    那只手仿佛被胖虎给打懵了，停了下来，一会儿做爪状，一会儿做掌状。

    “石头剪刀布，一局定胜负，你赢了灯归你，我赢了你滚蛋，怎么样？”

    胖虎匪里匪气的对眼前这只手开始下起了赌约，那只手思考了1秒，比了个OK的手势。

    胖虎将灯递给鬼手，说道：“你帮我提着灯。”

    那鬼手下意识的接了过来，胖虎随即说道：“石头剪刀布。”

    谁知那鬼手将灯把一松，出了个剪刀，胖虎早有防备，两脚一夹，夹住了【聚魂灯】，手中出的是石头（此处不是偶然，大家可以先想想为什么胖虎会出石头，后文会解释，很简单逻辑和概率，不装13）。

    “我赢了，你滚蛋。”

    那只鬼手仿佛不甘心，但挣扎了一会儿之后，还是撤走了，这时绳子又开始缓缓的朝下降，风焱对于把控时间的能力极强，根据胖虎的大概测算，风焱应该是在等拧亮灯后1分50秒左右的时候放绳子的，不卡在正好1分钟的时候放绳子的目的不言而喻，自然是担心胖虎万一出了点什么差池，预留个50秒给他解决问题，再多没有办法再等，留给胖虎50秒的反应时间来开关灯，以及处理期间出现的问题，是极限时间了。

    胖虎心道这样也好，省去了自己计算时间的功夫，刚刚怎么就没想到呢，这担心看来是多余的嘛。

    但同时他又想到了一件麻烦的事情，他能想到，风焱也能想到并且还这么干了，那么系统也一定能够预判到风焱此举，结合刚刚第一次拧开【聚魂灯】所触发的剧情，大致可以推断，接下来的两次拧灯，也将会出现类似的打断【聚魂灯】点燃超过1分钟的博弈剧情，不太可能出现拖延时间或者进入幻觉的剧情了，因为那样没意义，时间一到，风焱那边会直接放绳子，胖虎自然会第一时间察觉。

    风焱可是时间掌控力强者，副本进行到现在，据胖虎的观察，风焱对时间的计算，绝对达到了与钟表计时同步的程度，精确到了秒。

    那么也就是说，无论系统怎么拖时间，风焱也绝不可能在【聚魂灯】点燃的时间超过2分钟之后再放绳子来提醒胖虎的。

    但后面两次点灯还会不会运气这么好的，犹如刚刚简单的石头剪刀布对弈那么容易呢？

    胖虎提着灯，没一会儿绳子再次停止下放，胖虎估摸着，差不多也到30米左右的位置了，此刻他已经必须全程将便携式氧气罐的口罩放在脸上呼吸。

    见绳子停止下放，他思考了1秒，猛吸几口氧气，再次将氧气罐别在腰间，右手提灯，左手朝开关伸去，意图再次扭开开关，打开【聚魂灯】，但就在这时，又一幕意外发生了。

    胖虎居然发现自己的手腕仿佛被一只手被拿住了，使得他无法将手再朝前方移动哪怕一厘米，右手提着灯，左手莫名的无法移动，一时间胖虎陷入了慌乱。

    可以感觉的到，其实并没有手捉住胖虎的手腕，那是一种无形的力量在扼制胖虎，他试着将提灯的右手往回缩，发现居然也无法移动了。

    冷汗刷的一下就流了下来，一方面是害怕，另一方面是焦虑，先不说时间一过，上方的风焱肯定会直接放绳子的，他不知道下方会发生什么，只会无条件的认为胖虎可以解决掉每一个难题，错过这第二次开灯的机会，总进程就会功亏一篑的。

    就算第二次开灯可有可无，一直这么耗着的话，不补充氧气，自己憋的那口气也会很快消耗完毕，等待他的依旧是游戏结束。

    慌了，真的慌了，慌成了狗，进退两难，并且无计可施，系统这一招实在太狠了，非常准确的拿捏住了玩家的心理以及看似断掉了玩家所有的后路，造成了一个无解的局面。

    胖虎感觉大脑有点缺氧，过度紧张导致汗都流出来了，再这样下去，可就完蛋了。

    “不行，我要是这样被抬出副本，那还不得被上面那个疯子笑死。”

    想到这胖虎稍稍振作了一些，通过对风焱一瞬间的想法，让他想到了这个从进入副本至今，只给过他一次帮助的师父所给予的唯一一件物品，没错，就是那逆天的【五行丹】。

    【五行丹】仿佛给了胖虎一些启发，他开始飞速思考一些事情，刚刚系统给予师父与徒弟玩家支线任务选择的时候，特地提出了如果由师父来下井的话，难度会加倍，徒弟下井是普通难度，虽然有着额外一本技能书的奖励，但胖虎仍然认为，这个支线任务应该不会太难，毕竟这仅仅是他进入游戏的第一个副本啊，就算被风焱挑了困难模式，也不会陷入这种无解的状况吧？