    说真的，当黎政看到那张“速攻稻草人”的时候，是打从心底觉得世界这家伙满脸写着欠抽。

    【“你的运气挺好，会抽到一张很不错的卡，但是对局面并没有丝毫的影响。”】

    黎政还记得之前世界所说的这句话，而这个时候他很显然已经知道了自己会被卡在这一击上。

    “很遗憾是吗？”世界明知故问地对黎政说道：“如果说那张‘天使的施舍’抽到的三张卡当中，有一张是水属性四星的怪兽的话，你就能逆转获胜了呢……”

    “……”黎政没有说话，他知道世界说的是什么意思——他的额外卡组里有一张XYZ怪兽叫做“龙神鲨”，需要两张水属性的四星怪兽叠放才能从额外卡组特殊召唤，而它的效果是：“能够通过去除一个XYZ素材，将额外卡组里的一张水属性、三阶以下的XYZ怪兽特殊召唤，发动这个效果的回合龙神鲨不能攻击。”

    而另外一张卡，叫做“饼蛙”，二阶的水属性XYZ怪兽，刚好能够被“龙神鲨”的效果特殊召唤出来；而“饼蛙”有着三个很不错的效果，其中最常用的那个，就能够通过将自己场上的一只水族怪兽送去墓地来无效掉任何一张魔法、陷阱和怪兽效果——而“饼蛙”自己就是水族！

    换句话说，刚才世界躲开最后一击的“速攻稻草人”在“饼蛙”的这个效果面前就是一张纸糊的盾牌！

    只要刚才使用“旧神诺登”从墓地里特殊召唤出来的四星怪兽是一只水属性的四星怪兽的话，那么再结合原本就是水属性的“旧神诺登”，就能够特殊召唤出攻击力2600点的“龙神鲨”并且获得“饼蛙”的支援；再加上“时间女神的恶作剧”跳过了龙神鲨不能战斗的那个回合，现在就已经能够将对方的基本分清空！

    尽管“龙神鲨”、“冰结界之龙-三叉龙”以及“神影依-舍金娜迦”的攻击力合计是7900点，只能将对方的LP打成风中残烛的100点——如果真让世界变成这个LP数值的话就怕是真的危险了——但是黎政的最后一张手牌是“禁忌的圣杯”，这张卡能在最后补充400点攻击力给世界最后一刀！

    但这个世界上并不存在“如果”——至少对现在的黎政而言并不存在。

    “你……早就知道了吗？”黎政看着自己的场上的所有怪兽都停止了攻击，被一只小小的“速攻稻草人”给挡住，咬着牙，满脸不甘，“知道了我后续的所有操作？”

    “并不是这样的。”世界微微摇头，“我仍旧不能彻底的观察你的一切，既然你知道了我是通过东风谷惠来间接观察你的，那么你就该知道，间接获得的信息总会有失真——我并不能真的观察到你卡组和战术的每个点滴，但却能够看到你的每张卡对我的‘威胁等级。’”

    “威胁等级？”

    “是的，黎政，我为你的每一张卡都设置了威胁等级——在我的计算中，威胁等级大于10的卡一旦使用出来将会决定我的败北。”世界淡然道：“但是，自从你选择了在第一回合抽卡的时候，你的卡组里就没有一张卡的威胁等级是大于十的了——就连你在发动‘颉颃胜负’时，我针对这张卡进行的测算结果都只有9；而之前的你抽上来的那张‘时间女神的恶作剧’，威胁等级只有3。”

    黎政的脸色很是难看。

    “你自己心里应该有数——在决斗的开始阶段，你玩了个小把戏。”世界没有理会脸色越来越难看的黎政，将自己的两张手牌收好，好暇以整地说道：“在没有商量的情况下，你先攻抽卡了，这让我默认你选择了‘大师规则2’来进行决斗。”

    “这……”黎政的额头上冷汗滴下，他才想起来，自己在之前先攻的时候，的确是没有商量使用哪种决斗规则就默默抽卡了——这完全是下意识的举动，和眼前这家伙决斗，手牌少了会感觉没有安全感。

    但现在，被对方这样一说，黎政反而破罐子破摔了：“说的轻巧——如果一开始不抽卡的话，那么我根本连那张‘颉颃胜负’都抽不到，只能眼睁睁地看着你把我的LP全部清空！”

    “是这样吗？”世界淡然地说道：“你真的……这么认为吗？”

    “我……”黎政默然了，世界说的他根本无法反驳——卡组里多一张卡，那么每一次洗牌的结果就都会有所变化，虽然说黎政的决斗盘很坑总是不让他在检索后洗牌，但当面对世界这种等级的挂比时，先攻都少了一张卡的黎政可就没那个闲工夫去管自己决斗盘的心情了。

    而这个时候，后续的结果都会迥然不同。

    “但是不是所有的卡都能够……”

    “别急着反驳，你要知道，在你决斗之前，你的卡组里有五六张卡都处于一种威胁等级在两三点、五六点和十点以上波动的状态——而当你抽卡以后，那些卡的威胁等级都无一例外地变成了十以下。”世界打断了黎政的反驳，随后道“如果你在决斗之前就选择了大师规则三，先攻不抽卡的话，那么仔细洗牌的你在第一个回合就能够获得一张很有意义的卡：‘PSY骨架装备-δ’，在它的支持下我就连‘异星的最终战士’都召唤不出来，胜局会在第十三个回合的时候决定——我使出了浑身解数，但最终仍旧倒在了‘狮子男巫’的最后一击下。”

    黎政沉默——自己的卡组里并不存在“狮子男巫”，而世界却说自己会在第十三个回合的时候败于黎政操控的“狮子男巫”之手……

    这是在逗他吗？不，很显然，世界说的这张“狮子男巫”是他自己的卡，被黎政在那条世界线里NTR了过去完成了对他的绝杀。

    但是，自从黎政选择了先攻抽卡的大师规则二进行决斗以后，所有能够胜利的世界线，就全部都消逝了……

    “黎政，我知道你想做什么。”看着似乎已经陷入了迷惘之中的黎政，世界说道：“但是你忽视了……”

    “少啰嗦！”黎政突然强势地打断了世界的话，他跺了跺脚，似乎要把一切都抛诸脑后，“这些大话，等你决斗胜利了再说吧！我覆盖一张卡，然后将我场上的‘旧神诺登’以及‘影依龙’叠放，XYZ召唤，黑暗中的希望之光，‘侵入魔人-蟑蠊’！”

    外表邪恶但实则是救世主之一兼职世界观察者的“侵入魔人-蟑蠊”举着长枪出现在了黎政的面前，他手中代表律法的长枪能够让一切高等级的怪兽全部都被宣判死刑！

    只是，在面对世界那平静的眼神时，这位DT世界的观察者不知为何感觉到了恐惧……

    “也罢，你暂时也听不进去这些话……”黎政在拥有“辉剑鸟之影灵衣”时仍旧选择了这张“侵入魔人-蟑蠊”无疑是想多下一层保险，这些世界怎么可能不知道呢？“我的回合，抽卡。”5689