    月圆之夜。

    方圆十万里的沙漠抖动出大大小小的漩涡，这些漩涡将漫天月华吞噬，并从里面隐约传来渗人的嘶吼声。

    山寨。

    一头头人马屏住呼吸，它们缩在洞穴中，连一丝声音都不敢发出；银麟大王收敛全身气机，脸上露出明显的惊恐之色，位于苏尘旁边的老人马冷汗淋漓地抬起头，同样僵立在原地，就连毫不知情的瑟薇也察觉到了气氛的诡异，她看着曾经无法无天的山贼们瑟瑟发抖蜷缩着，心中不由自主生出极度不安的情绪来。

    黄沙如潮汐般涌动起来。

    嘭！漆黑的骨爪从地底探出，将疯狂逃窜的沙漠巨蝎捏成两截，血腥气弥漫之下，更多的骨爪接连从地底探了出来。

    “这是什么？”

    东南某处。

    刚苏醒不久的冰无痕连续暴退，这些骨爪如神兵般坚不可摧，即使以他的实力，竟也只能自保而已。

    仅仅一眨眼的工夫，附近黄沙区域内骨爪的数量急剧攀升着。

    “它们似乎在寻找什么？”

    广寒仙子也遭到了袭击。

    在将密密麻麻的骨爪冰封后，她成功找到一处绿洲躲避了起来。

    这些骨爪的主人也露出真容，它高达百丈，竟是一具具尸骸拼接起来的三头怪犬。

    这些怪犬身上流露出极其诡异的气息，那些本土生灵被其击杀后，全部化作一缕缕血气融入了骨架里。

    在发现嘴巴的猎物逃脱后，它们并没有第一时间追击，反而是不停在黄沙中奔跑着，不到半刻钟，远方就涌现了巅峰圣金丹本源的气息。

    “是至阳始气！”

    广寒仙子眼神变的炙热起来。

    她心中隐隐有一个大胆的猜测——除了至阳始气外，其它的混沌本源也遗落在了这里，甚至包括项莫焉抢到的那件先天至宝……咻！她身形消失在绿洲，移动的速度越来越快。

    这些三头怪犬虽然诡异，但还不足以威胁到她，反而是那团珍贵的至阳始气一旦遗失，恐怕就再也没有这样的机缘了。

    “这一次的黑骨潮似乎和以往不同……”时间一分一秒过去。

    除了一年半前那次浩劫外，黑骨潮以往的持续时间并不久，可山寨中的银麟等人在等待了三炷香后，却发现那些怪物并没有退去。

    吼！嘶哑渗人的鸣叫声在远方响起，它们推开高山上的木窗，隐约看到有几道人影在沙漠中急速奔逃。

    “那些怪物越来越多了……”银麟大王倒吸一口冷气。

    这其中任何一头都足以碾压它，更何况是似乎还有更恐怖的怪物即将从地底钻出。

    “一年半前，就是这些怪物……”老人马死死盯着远方，那些逃窜的身影实力都极为强大，但他知道，这才仅仅只是刚刚开始。

    “陆压！冰无痕！广寒仙子！凤凰族强者……”苏尘感应到了几股熟悉的气息。

    他的目光一瞬不瞬看向北方，已经感受到了五行混沌气的存在。

    喵~在西方位置，一只通体雪白的小猫亡命狂奔，可周边聚集的怪物越来越多，它每次挪动都变得惊险万分。

    “小白！”

    苏尘还是忍不住冲了出去。

    自东海一战后，幻千绝送给他的万兽指环就破碎了，这么多天来他一直努力寻找着，没想到竟然在这个时候有了收获。

    “大人！”

    瑟薇等难以置信地瞪大眼。

    它们万万没有想到，苏尘竟然敢在黑骨潮降临时冲去去，更让她觉得不妙的是，一旦这个强大的人族遭遇不测，她恐怕又会落在银鳞大王手中。

    “找死！”

    银麟大王心中暗喜。

    卧榻之旁岂容他人鼾睡，这些天来，它早已对苏尘心生不爽，如今见到苏尘做出如此愚蠢的举动，那看向瑟薇的目光顿时又变的肆无忌惮起来。

    “只要过了今晚……嘿嘿……”它没有轻举妄动，但这不停转动的眼珠子已经透露了隐藏的心思。

    “甘若夫提到过，最可怕的是黑骨潮中隐藏的‘它’……”黑骨潮涌动下，卷起滚滚沙暴。

    苏尘迎着狂暴的风沙急速狂奔，心中早已警惕到了极点。

    吼！吼！吼！十几只百丈怪犬横冲过来，它们张开巨口，陡然喷射出一具具如八爪鱼般的诡异骨骸。

    这些骨骸如同一张张有着锋利倒刺的巨网，一旦被其包裹，将瞬间挤成血雾。

    “滚！”

    苏尘头顶升起恐怖的气血狼烟，在上位宗师境巅峰意志的加持下，猛地将其中八具骨骸击飞，等剩下的骨骸即将覆盖过来时，他整个人已经消失在了原地。

    巨大漩涡出现了。

    似乎被苏尘的举动激怒，这一次足足有上百巨三头怪犬从地底跃出。

    “这些骨骸似乎被某种存在用顶级秘法炼制过……”苏尘向来对自己的肉身极为自信，可在与这些怪物碰撞中时，却还是被恐怖的巨力击飞出去，而能将普通骨骸改造到这一步的，他心中隐约有了答案了。

    三千混沌魔神残尸！虽然那个被老人马提到的“它”并未复苏，但苏尘已经提前窥视到了一些端倪。

    “先是洪荒天道，现在又有三千混沌魔神残尸，之前连一向避讳的神族也出手了……”苏尘一边急速行进一边思考着。

    他原先有回到赤炎国就联合冰无痕激发气运金莲的想法，可现在却彻底打消了这个念头。

    “那头死去的老龙王是真正的大智慧啊！”

    ?也就是在这时，他也终于明白龙族在遭遇大劫仍然没有激发气运金莲的原因。

    龙！凤！麒麟！巫！妖！人！但凡有任何一族将气运金莲激发，它们族群所在的区域将变成无比血腥的战场，其恐怖程度，将远远超过东海之战。

    

