    按照汉人的规矩，腊祭后第三日，是家族墓祭的日子，祭墓之后，族长要召集族内成员、亲戚、宾客，举行一年中最大的一次聚会。而枝繁叶茂的霍家大宴，闹出的阵仗整个尚冠里都能听见。

    霍家核心成员今日必须到齐：霍光的儿子霍禹继承了父亲的矮小身材，却是宴会上的核心，他是硕大霍氏的继承者，统领长安周边驻扎的胡骑、越骑。

    霍光的侄孙霍云亦为中郎将，霍云的弟弟霍山任奉车都尉侍中，有传闻称，大将军有意让这二人作为其兄霍去病的继嗣。

    而霍光的三个女婿里，二女婿范明友是九卿、度辽将军，掌握兵权，三女婿任胜是东、西宫的卫尉，牢牢掌握着禁内、省内武装，杜绝任何胆敢效仿桑弘羊、上官桀者发动政变。

    他们都能定期朝见皇帝，至于各类边边角角的亲戚，也任各九卿官署的大夫、骑都尉、给事中等。党亲连体，根据于朝廷。

    作为霍家的四女婿，金赏年纪轻轻便是列侯身份、皇帝宠臣，堂堂比二千石，可在霍家，却不怎么受待见。

    是啊，毕竟大将军已权倾朝野，不需要再利用金家了。

    每年腊月，金赏都得陪着笑脸跟妻子来霍家，其妻在成婚后当夜，便直接跟他挑明：“金氏匈奴人也，何必东施效颦，学汉人做什么宗族祭祀，每年腊日前后几天，吾等必须回霍府过！”

    一边让金赏这个“外国人”认清自己的身份，自视甚高的霍家四淑女却又表示自己很重视孝道：“母亲怜女，吾等若是哪年不回去，她可是要难过的。”

    金赏只能敢怒而不敢言，可每次不情不愿地来霍家过腊，他就不由想起那件事。

    当时今上刚刚登基，辅政的几位大臣都未封侯，只有一份“遗诏”称霍光和金日磾，上官桀因诛杀马何罗、马通作乱一事，当封侯获赏。

    可实际此事与霍、上官并无太大关系，最大的功臣乃豁出性命，与刺客搏斗的金日磾。金日磾屡屡推辞列侯之位，若他不受，大将军霍光和上官桀如何好意思取那侯位？不得已，竟在金日磾临终前，强行上门，卧授印绶。

    金家对那天发生在他家的闹剧闭口不言，可却有人看出来了，当时的卫尉王莽之子王忽，乃是汉武帝身边的侍郎，听说此事后传言道：

    “先帝驾崩前，我常在左右，从来没听说有遗诏封这三个人？不过彼辈假传遗诏自许富贵罢了。”

    这话犹如一石激起千层浪，霍光听闻，责备王莽，王莽便毒死了王忽，以此换来了一个右将军的中朝位置。

    从那以后，每当金赏对强势的妻子和外家感到不满时，他就会仔细回忆此事，然后摸了摸自己的脖子，转而对那些面目可憎的霍氏亲戚，摆出一副笑脸。

    金赏既没有上官安那样的野心，也不想当第二个王忽。

    而每逢这种场合，最让金赏头大的，就是他的岳母了。

    礼记云：男不言内，女不言外。虽然大将军霍光不太信儒生那一套，但霍家的大小事务，确实由其夫人显来安排。

    据说显的出身并不高，只是河东的小户人家，容貌也不算出众，但不知为何，一向不好女色的大将军竟独爱她一人，连妾室都不娶，生一子五女。

    在掖庭中有句不能外传的歌谣：“名曰霍夫人，实为皇太后！”

    毕竟这位霍夫人，竟能将手伸进宫里去，帮她的外孙女上官皇后管后宫之事，借口皇帝身体不适不宜近女子，让皇后詹事给宫中所有女子发内裤。

    除了喜欢管事外，霍夫人还虚荣心极强，很好排场，金赏发现她将腊后宗族聚会办得越来越大，奢侈程度有超过皇宫宴飨的架势。

    霍府最大的厅堂里，正中摆放的是鎏金漆器案几，案面绘有卧鹿食草花纹，下有四个马腿式镶金案脚，形象逼真，价值或超过百金，这将是霍光和显就坐的食案。

    不过眼下霍光尚未到来，大概在书房忙碌政务，大将军心里只有国事，没有家事，往年宗族聚会也总是心不在焉。

    其余儿女婿孙侄儿的案席则是鎏银，食器有鼎、簋、碗、盘、尊、杯、勺等都是上好的漆器，代表富贵的金银朱玄之色充斥着厅堂每个角落。

    菜还没上，娱乐项目就在厅堂里开始了，侏儒和倡优游走其间，表演百戏：有大雀戏、豹戏和衍曼戏；还有飞剑跳丸、七盘舞、顶竿戏。歌舞百戏有乐队伴奏，乐师以蹋鼓为指挥，击鼓撞钟，敲罄奏管，吹笛弹瑟。

    显今日穿了一身华丽的礼服，特地盘了高鬓，而四个已成年女儿则围在她身边，叽叽喳喳，尤其是金赏的妻子最是眉飞色舞，金赏不用凑过去就知道她们在说什么。

    “年年都看这些旧戏，就如同每天吃同一道菜，都看腻味了。”

    显忽然打着哈欠道：“如今西域不是复通了么，先帝时安息、大宛诸国派遣使者跟随来长安，以大鸟卵及犁轩眩人献于天子。我听说那些眩人也会百戏，有吞刀、吐火、植瓜种树、自支解、自缚自解、易牛马头、屠人截马等，当年我曾见过一次，难以忘怀，明年也叫使者弄些来？”

    范明友之妻却和她丈夫一样不识趣，说道：“母亲，我家良人说，西域尽是荒漠雪山，就连那所谓的大秦，都是傅介子和那任弘诓骗天下人而编的故事。”

    金赏之妻暗道二姊不懂母亲心思，反驳道：“不然，近来西域不是传入了许多香料么，我看长安市坊开始吃胡饼，那西安侯家的孜然香料，更是百金难求。”

    唯一安静点的就是霍氏长女，毕竟经历过上官氏从巅峰到尽灭的事，看着今日霍府的繁华，恍如隔世，但为了宫中的上官皇后，她也得插话讨母亲高兴：

    “听说西安侯府的孜然告罄，如今去他家宴飨的人说，炙肉时都不放了，皇后听闻后也想尝尝，但皇宫里的御厨尝了之后，却未能制出来，看来只有回家来才能吃上啊。”

    女儿们的话让显很受用，拍着长女的手道：“皇后若是想回，随时能来，未央宫和尚冠里就隔着两道墙，只是老妇年纪大了，近来天寒迈不动腿，没法常进宫向她请安。”

    长乐卫尉任胜之妻，霍氏三女笑道：“皇后肯定也时刻念着母亲，这不，听说霍氏家宴，特地让少府下面的太官园，将冬天温室里栽种的葱韭菜茹送了出来。”

    显意味深长地说道：“太官园的温室菜圃覆以屋庑，昼夜燃蕴火，待温气乃生，我也想在长安近郊的庄园里修一个，只是将军不让，说什么此物只合皇室有，不可僭越。”

    霍氏长女忙道：“母亲乃是县官和皇后的外祖母，大汉以孝治天下，做孙儿但凡有好物，都要先孝敬长辈，何来僭越之说？等开春了就让将作大匠去修！”

    在霍光十多年专权后，她们是真将天下当成自己家了。

    “可不能惊动将作大匠。”显摇头道：“要瞒着汝父做才行。”

    说完后显自己都笑了，同时怜爱地拍着最小的女儿成君粉嘟嘟的小脸：“成君也莫要整日只知玩耍，有空进宫去陪陪皇后，汝二人年龄相仿。”

    霍成君应是，在母亲这边撒了会娇，却又跟着几个伴当跑出去玩雪去了。

    霍氏长女看着她的背影，只暗暗叹息，自家女儿只比霍成君大一岁，过的却是完全不同的生活。甚至还要担心哪天显嫌弃她姓上官，将霍成君换进去当皇后呢！以她对母亲的了解，这种事绝对做得出来。

    不过显的下一句话，却让霍氏长女悬起的一颗心落回肚子里。

    这老母亲竟眼圈一红，叹息道：“昔日汝等都尚未及及笄，挤在河东老家吵吵闹闹，像极一窝灵鹊，那时我还嫌烦。可一眨眼，皆已为人妇，家中便冷清了，再过不久，我仅剩的成君恐怕也要嫁与他人，老妇膝下就要无人喽。”

    “成君许人了？”

    四女顿时面面相觑，有诧异也有惊喜，纷纷追问母亲为成君相中了哪家君子。

    显已经忘了刘德、隽不疑给她带来的不快，压根没考虑过事情不一定能成，只觉得自家成君比公主还金贵，不管许给谁，都是下嫁，被看中的人还不得感激涕零，立刻派人来纳采？便笑道：

    “当然是近来在长安名声最响的那位少年君侯！”

    ……

    “岳父不该听傅介子、任弘之言啊，经营幽州，从左方进攻匈奴，将其驱赶到西方，使之远离大汉，才是灭亡匈奴的正理……金赏，你怎么看？”

    “度辽将军所言有理！”

    女人们聊的是家常，男人们聊的则是政务国事，范明友依然对他的左方战略念念不忘，但金赏却在被他问到时，只唯唯诺诺，连酒都不欲多喝，生怕喝多了失态说了不该说的话。

    等百戏看得差不多时，菜肴也缓缓送了上来，近来在长安流行开的西北菜自是主打，这些热腾腾的大菜最适合冬天吃，香喷喷的孜然烤串也放置到每个人的案几上，而扬豚韭卵、煎鱼切肝、羊淹鸡寒、胹羔豆饧、白鲍甘瓠、热梁和炙等珍稀菜肴也应有尽有。

    更有冬日少见的蔬菜，虽然味道不如夏秋时令蔬果，可吃的就是稀罕！

    但金赏发现，直到此时，他岳父霍光却依旧未曾露面。

    显也跟女儿们分享完了五女儿那八字还没一撇的婚事，眼看菜肴上齐，便将心思从那冬日能种菜的温室里收了回来，唤来家丞，抱怨道：

    “今日是家宴，将军政务忙碌到了这种程度？总得露个面，好让儿孙女婿们敬他一盅酒。”

    家丞下拜顿首：“夫人，方才有客来访，大将军见见他，稍后便至。”

    显立刻警觉起来：“有客？虽说每年腊日前后，我家门外都要排长队，但今日可是腊后第三天，各家宗族聚会，若无大事，谁会挑今天登门拜年？这天下能让将军不顾宴飨亲自接待的可不多，莫非是陛下亲至？”

    在显眼中，除了老是病恹恹没法和她外孙女生下子嗣的小皇帝登门要意思意思，哪怕是朝中第二号人物张安世来，也没理由让霍光耽搁家宴。

    如此大事没法瞒过显，家丞只好在显耳边道：“是西安侯任弘来了！”

    ……

    PS：还是卡文了一天，今天食言了，我争取过年前补上欠下的窟窿，很抱歉。

