    第224章 视察双子塔

    关雪红唇微张，满面的呆滞。

    一对美眸亦是睁大了，布满了强烈的震惊，难以置信之色。

    那可是两座摩天大厦啊！

    全部买下来，那得多少钱？

    呆了好半响，她才逐渐缓过神。

    看了一眼身前的青年，她不由暗自苦笑。

    这位叶董，到底是多有钱啊？

    她实在是无法想象！

    “既然不要钱，倒也可以！那地方是不错！”接着，她开口道，“那叶董，我们什么时候搬？”

    “都可以，不如今天先去看看，挑个楼层。”叶默笑道。

    大厦刚建成，还在招租中，也不知道哪些楼层租出去了，还得去问一问，正好也趁着这个机会，去好好看看这座双子塔。

    “好！”

    关雪稍一迟疑，点了点头。

    既然是叶董的意思，暂时也没必要请示齐总，等回去，再跟齐总说也不迟。

    “走吧！”

    叶默起身，整了整衣衫。

    关雪整好文件，装入了公文包，再是起身，拿过风衣披上，遮住了曼妙丰腴的惹火身段。

    就连那一双笔直修长的肉丝美腿，也被遮住了大半。

    “叶董，是坐你的车，还是我的？”

    到了门口，关雪迟疑道。

    “我的吧！我来开就好！”

    叶默笑笑，走了出去。

    “哦！”

    关雪点点头。

    应该是那辆柯尼塞格了！

    这辆车，在公司内部可是很出名。

    不过，跑车的话，底盘是不是有点低？坐起来好像没有一般的车舒服！

    她琢磨着，丰润的红唇微微一抿。

    “这辆！”

    出了门，叶默往一旁走去，抬手往前一指。

    关雪一抬头，望了过去。

    那儿，一排停了三辆车，中间一辆就是柯尼塞格，那流线型的造型，非常酷炫，旁边还有一辆SUV，看标志，是兰博基尼的，还有一辆，该是劳斯莱斯。

    叶董指着的，正是那辆劳斯莱斯。

    她黛眉轻挑了一下，劳斯莱斯这车，坐起来还是挺舒服的。

    “这是什么型号？没见过诶！”

    走近一些，她打量一番，便是一皱眉。

    “慧影！”

    叶默笑笑，打开了车门，坐了上去。

    “慧影？”

    关雪一怔。

    这个名字，有点陌生。

    “哇！”

    等开了车门，往里一看，她不由惊叹了出声，这车里面，装潢奢华极了，“这车……多少钱啊？”

    “一个多亿吧！”

    叶默笑笑。

    关雪听罢，嘴巴一张，又是呆滞了。

    坐下来，关上门，她动作都是小心翼翼的，生怕剐蹭了一些。

    “好软！好舒服！”

    摸了摸座椅，身子往后一靠，她不由赞叹出声。

    这座椅，完全秒杀她的车。

    “有点热呢！”

    感受到空调的热风，她喃喃一声，脱下了身上的风衣，放到了一旁的座位上，接着，挪动了一下丰满的臀，往后靠了靠，再将一双肉丝美腿往前伸展，交叠起来。

    “安全带！”

    叶默回身，看了她一眼，提醒道。

    “噢！”

    关雪怔了一下，忙低头找了找。

    等系上了，她低头一看，精致的脸蛋上，不由飞起两抹红霞。

    这根安全带，刚好从中间穿过，勒出了一道深深的沟壑。

    “算了，他也不会注意到！”

    嘀咕一声，她抬起头来，神色恢复了正常。

    这时，叶默已经启动车，开了出去。

    二十来分钟后，便接近了目的地。

    远远的，已经能看到那两座高耸的摩天大楼了。

    “真高啊！”

    关雪倾过身，贴着窗户，眸光往外探去，满是惊叹之色。

    那两座大楼，实在太壮观了！

    高耸入云，气势宏伟！

    在阳光下，大厦外表的玻璃墙折射着金色的辉光，显得耀眼无比。

    车子开进去，停在了地下车库。

    “走吧！”

    叶默下车，拿出手机，联系了一下大厦的物业。

    关雪开了车门，先伸出一双修长的美腿，小心翼翼地下了车。

    “啊！衣服！”

    刚要关上车门，她低呼一声，忙一躬身，身子探进了车里，去取那件风衣了。

    这个姿势下，她一双本就修长的美腿，便显得更加长了，包臀裙紧紧绷起，曲线被凸显得越发浑圆，挺翘，就连那腰臀曲线，也显得越发惊心动魄。

    叶默挂了电话，扭头一看，就见到了这一幕。

    他微微一怔，移开了目光。

    “好了！”

    小心地关上门，她披上风衣，走了过来。

    “叶先生？”

    坐电梯到了一楼大厅，稍等一会，就见两人快步走了进来，前头是个四十来岁的男子，后面跟着个差不多年纪的妇女，戴着副眼镜，也是一副干练的职场女性打扮。

    两人眸光四下一扫，看到叶默二人，都是怔了怔，有些难以置信。

    接着，试探性地喊了一声。

    “是我！”

    叶默笑笑，“你就是罗经理吧！”

    “是我！是我！哎呀！叶先生，让您久等了！”

    罗经理一路小跑了过来，身子微微一躬，面上露出了极度热情的笑容。

    等抬起身，仔细一打量，他心神又是一阵恍惚。

    昨天晚上，他才知道这座双子塔易主了，原本是集团所有的，变成了个人所有，而买下这座双子塔的，就是一位姓叶的先生。

    他原本以为，能豪掷百亿，买下这地方的，怎么也得是个四五十岁，超级成功的富商，可能还很有名气，哪想到，竟会是这么一个年轻人。

    看起来，也就二十三四吧！

    太年轻了！

    这么年轻的人，哪里拿的出这么多钱来，必是身后有着极其厉害的家世。

    眸光一转，扫过另一人，他又是一怔，眸中闪过了一抹强烈的惊艳之色。

    好漂亮的人儿！

    必是这位叶先生的助理，秘书吧！

    “叶先生！”

    后边那女子紧跟着上来，躬了一身，神色恭谨。

    “叶先生，这位是管租赁的刘处长。”

    罗经理一转身，介绍道。

    是刚才叶先生在电话里说，要问租赁的事，所以他才把刘处长喊来了。

    “好！那就麻烦二位，带我们上去看看了！”叶默微微一笑。

    “不麻烦！不麻烦！”

    罗经理忙道，“这边请！”

    他一躬身，领着二人，往电梯口走去。

    (本章完)

