    程刚微怔，表情茫然道：“什么意思……殿主这个走什么道可以自己选的吗？”

    安子善愣了愣，这才意识到程刚对神铠境之后的路一无所知。

    于是，他笑着解释道：“是这样的，对于山海界的土著来说，他们可以有选择的悟道，然后选择自己想走的道，但实际上，生来契合什么道，那条道就好走，也能更容易的提升修为。”

    “若是你非要强求大道，结果往往求而不得。”

    “对我们梦铠武者来讲，就更简单了，当我们的修为突破至神铠境时，心核中会发生一系列的变化，之前说掌握的每一个天赋技、传奇技以及五行技，会化成符文的模样。”

    “尔后那符文以一种不知名的力量，或许是天道的力量吧，最后形成你的道，这道可能是大道也可能是大道分支乃至于小道。”

    “最终觉醒什么道，是不可知的，但有一个大概的依据，那就是之前觉醒的技能越多，最终形成的道会越强。”

    程刚明白了，虽然他现在才皇铠境，但迄今为止，天赋技获得了四个，传奇技一个，五行技一个，这拢共就是六个技能了。

    这是皇铠境的梦铠武者能够获得的最大技能上限。

    至于等自己修为突破至神铠境能获得什么样的道，他不清楚，于是便好奇道：“那么殿主问我想不想走灵魂之道是什么意思？”

    安子善道：“蓝灵月的本源蓝灵在已经被我封印，下一步就是炼化，而炼化的方式有两个，其一是炼化成纯粹的灵魂之力和梦之力让你吸收，提升你的修为和灵魂强度。”

    “其二呢就是在炼化的时候，保留其所有灵魂之道的感悟和境界，只抹除上面的意识和烙印，在修为足够时，你可以直接吸纳获得相应的感应和境界。”

    程刚愣了愣，目露思索之色，几个呼吸后道：“殿主，神铠境之上的境界，就是神境，也就是神灵，对吧？”

    “对！”

    “那么，神境的强者又分为初阶、中阶和高阶，这其中的区别是领悟的道的多寡吗？”

    “没错！”

    “既然如此，我梦铠修为突破到神铠境的时候就会觉醒自己的道，然后再吸纳蓝灵月的灵魂之道，岂不是就可以快速提升修为了？”

    安子善笑了，他明白程刚的意思，“程刚，你说的不错，但这有一个问题，那就是我们修行者的道不但要契合自己，还需要于心相合。”

    “简单说，你不能单纯为了强大而选择灵魂之道，你需要从心底不排斥，喜欢此道才可以，才能在这条道上走的更远。”

    “每一条道的领悟，都是从入门到小成，最后至大成，大成之后才能真正的掌控此道。”

    “神境和准神境的区别，就是掌控一条你所悟之道，若你并不喜此道，心底排斥，修行时杂念纷纷，那么终其一生都很难掌握这条道。”

    “这样的情况下，你的修为又怎能有进境！”

    程刚明白了，原来是这样，这就跟上学的时候学习一样，若是你讨厌这门课，打心底就厌恶排斥，怎么可能学好。

    每一位教师都认同的观点，学好一门课，首先要喜欢这门课，喜欢上这位老师的课。

    暗自琢磨一下，程刚说不上对灵魂之道的好恶，谈不上多么喜欢，也谈不上厌恶。

    实际上，他对道这么高深的东西，还是一知半解，这辈子毕竟才过了二十多年，人生阅历都浅薄的可怜。

    这就跟刚大学毕业的大学生一样，你问他，你想好了这辈子要走的路了吗？

    相信几乎九成九的人都是一脸懵，他们不但对一辈子的概念很是模糊，而且基本都有着同一个念头，这辈子才开始的，我应该可以尝试很多条路，看看那条最好走再决定的。

    想到这儿程刚失笑一声，“殿主，对灵魂之道的没有什么感觉，谈不上喜欢，也不没有厌恶，实际上，对所有的道我都只是一个笼统的概念，或许修炼了之后才知道吧。”

    “至少，现在，我想要的是只有强大，保护我想保护的人，只有能够获得力量，什么道我都不排斥。”

    安子善笑了，此时的程刚跟当初的自己何其相似。

    “嗯，这倒也是正常，或许等你神铠境时就冥冥之中对自己能走的道有了感悟，既然如此那就将蓝灵月的灵魂之道感悟和境界保留起来吧。”

    “我倒是觉得你可能比较适合走灵魂之道，因为你觉醒的不少天赋技，都跟灵魂之道有关，况且圣识铠也是强化灵魂的。”

    如此说了几句，他又道：“这样吧，先将的修为提升上来，从李阳的情况下，看火龙果和破镜丹没什么问题……”

    “等下！”

    程刚急忙打断安子善的话，“殿主，您让李叔回去做什么了，筱筱怎么了？”

    “哦……他们啊，你还记得你给他们吃的朱草吗，帮他们觉醒梦铠的东西。”

    安子善不以为意的笑着回道。

    程刚瞪眼，“朱草，朱草怎么了？”

    “这朱草呢，是蓝灵月用来发展傀属，为自己的复活准备力量的东西，简单说，就是通过朱草觉醒的梦铠武者，一旦蓝灵月复活，都将受对方控制。”

    “啊……”

    程刚面色大变，“那……那……”

    安子善摆摆手宽慰道：“你放心，蓝灵月已经被封印了，所以筱筱他们没事儿，但可能会出现一些异状，我担心引起慌乱，这才让李阳回去的。”

    “对了，食用朱草觉醒的梦铠武者有几人？”

    程刚急声道：“四个，筱筱，猩猩，星眠和南宫井宿的傅勋。”

    “哦……忘记了，井宿那孩子嘛！”

    安子善目露沉吟之色。

    ……

    地球，华夏，炎黄殿三部之一炎部的驻地中。

    炎黄殿新晋梦铠武者全球精英赛的赛场上，湘阳谷小队正跟风云小队厮杀在一起。

    台下观众席上，所有的参赛小队都是一副凝重的模样。

    因为，这两只小队正争夺的是炎部赛场的第一名。

    两只小队的实力相仿，均是有四名王铠境，一名将铠境。

    只是湘阳谷小队略逊一筹，四名王铠境中，仅有两名王铠境三段的武者。

    “星哥……”

    程筱面色猛的一变，不远处楼紫阳被对方的梦铠武者击飞而去，飞落的方向恰好是敌方三名梦铠武者的中间，而风云小队的三名梦铠武者早就做好了准备，面露兴奋之色。

    参齐星闻声身上光芒一闪，天赋技援护启动，一道黄色光芒闪过便跟楼紫阳交换了位置。

    下一秒，三道闪耀着各色光芒的兵器狠狠的砸在坠星盾之上。

    “轰！”

    盾牌瞬间炸裂，化作光影没入参齐星的体内。

    程筱面色大变，这三人用的技能，在单人赛上并未见过。

    就在她想使用R技能时，一声巨大的嗡鸣从灵魂深处传出，她双眼一白软倒在地。

    就在同一时间，参齐星和顾星眠发生了同样的状况。

    瞬间，湘阳谷小队五人中，三人躺倒在地，生死不知。

    “快救人……”

    台下响起一声大喝，数道身影冲了上来。

