    他一闪出现在魁梧青年身前。

    已然化为一个削瘦中年男子的他皱眉停住，沉声道：“你要干什么？”

    楚离轻笑一声，摇头道：“玄心宗的哪一个，报上名来吧！”

    “什么玄心宗！”魁梧青年沉声道：“你是天风宗弟子？”

    楚离道：“我乃剑魔宗弟子。”

    “不可能！”魁梧青年冷冷道：“剑魔宗怎会去天风宗。”

    楚离摇摇头道：“你不必知道得太多，我倒是要问问你，你们玄心宗是跟天风宗联手了吧？”

    “别胡说八道！”魁梧青年忙喝道。

    楚离点头：“看来被我说中了，不愧是玄心宗，虚虚实实，算人于无形，就不怕最终算计到自己头上，惹了不该惹的人？”

    “谁是不该惹的人？”魁梧青年冷笑道：“你么？”

    楚离叹一口气道：“今天只能送你升天了。”

    他说罢，从袖内拔出一柄短剑，轻轻一抖，叹道：“接剑吧。”

    轻啸声中，剑光轻盈如一只燕子，划过一道弧线斜斜的削过魁梧青年的脖颈。

    魁梧青年毫无反抗之力，眼睁睁看着短剑划过脖颈，却躲避不开，无形的力量束缚着他，他的感觉变得敏锐，行动却变得迟钝。

    “砰！”一声闷响，楚离手上的短剑忽然迸射四散，碎片纷飞。

    周围树木纷纷炸碎，参天古树被一块小小的碎片炸成了粉末，簌簌扬扬落下来。

    转眼功夫，两人周围十米之内，十棵树剩不下五棵，一下空荡荡的。

    楚离无奈的摇摇头，弑天诀还真需要弑天剑来施展，寻常的宝剑根本挡不住弑天诀的威力，还好这一剑足够快，否则没能来得及杀人就先崩溃。

    他转身飘飘而去，没回天风宗，直接守在山峰的远处，以大圆镜智观照，看还有没有玄心宗弟子过来。

    第三天，天风宗又来了一个玄心宗弟子，还没能抵达天风宗，便被楚离再次以奉天剑诛杀。

    第六天，天风宗又来了一个玄心宗的长老，依旧被楚离以弑天剑诛杀，没能抵达天风宗。

    第七天的傍晚，楚离看到了玄心宗六个老者靠近。

    他皱了皱眉，看一眼插在四周树上的长剑，一共十柄长剑。

    这些老者的修为皆深厚，不逊色于他，真要硬拼的话，确实要拼命，要不要拼命？

    想了想，他马上决定，要拼一次，这一次之后，自己的目的也就能达成。

    他飘身出现，腰间佩一把长剑，手上拿一把，到了近前二话不说，不容六个老者摆出阵势，已然发动了弑天诀，无声无息的长剑划过了一个老者喉咙，然后是另一个老者。

    待划过第二个老者时，“砰”一声闷响，长剑的碎片迸射四方。

    其余四个老者只觉周身一松，顿时恢复了对身体的控制，还没来得及高兴，碎片已至，来不及闪避。

    有的出掌有的出拳，却无法挡住碎片。

    碎片毫无阻碍的穿透他们身体，护体罡气也无用，顿时鲜血如泉涌，无法遏止，染红了地面。

    这些碎片穿过身体之际，还爆发了强横的力量，将五脏六腑都重创，几乎让他们失去了动手之力，让楚离惊奇异常。

    这些碎片的迸射威力如此宏大，虽逊色于弑天诀，却别有妙用。

    弑天诀能直接杀人，却一次只能杀一个或者两个人，长剑便无法承受，而这一下崩溃的威力却能重创数人，各有各的威力。

    楚离拔出腰间的长剑，便要施展第二剑。

    “走吧！”剩下的四个老者对视一眼，沉声道。

    他们皆身染鲜血，衣衫鲜红，目光却炯炯，不但不见虚弱，反而精神旺盛，周身的气势滔天，宛如怒浪排空，声势浩大。

    楚离见势不妙，刚要挪移。

    “轰！”

    四道炸响几乎齐鸣，四个老者顿时化为四团血雾，笼罩了方圆十丈之内。

    四股血雾叠加，几乎看不清笼罩范围内的一切。

    待血雾沉淀消失，看到了光秃秃的一切。

    十丈范围之内，寸草不生，地面仿佛被刮过一般，干干净净，泥土仿佛被翻新了一般，原本的参天古树消失得一干二净。

    楚离嵌在十丈外的一棵古树上，一动不动，脸如金纸。

    他近乎昏迷过去，却还残存着一丝清醒，知道自己的情形不妙。

    万没想到这四个家伙如此可怕，竟然心里丝毫没有挣扎，干脆利落的施展天魔解体秘术，威力之惊人比大阿修罗自爆更胜一筹。

    他只觉得周身空荡荡的，所有内力都不存，五脏六腑皆碎裂，仅凭着一口气掉着，现在即使来一个先天境界的高手，自己也只有束手待毙。

    周围的灵气汹涌而来，想修复他的身体，但身体里残存的无形力量却在驱逐着灵气，无法靠近，无法修复，伤势反而在这股无形力量重创下，不停的加重。

    他露出一丝感慨，这么下去，自己还真要死一回，只能用枯荣经了。

    脚步声响起，他微眯眼睛看不到，无法动弹，还好大圆镜智仍能用，范围却仅有十丈而已，看到了对面走来的一个青年。

    这青年身形颀长，英气勃勃，狭长的双眼与薄薄的嘴唇显示此人并非宽厚之人，微眯眼睛打量着楚离，拍拍巴掌赞叹道：“厉害，佩服！”

    楚离暗自疑惑，这家伙怎好像看到先前的一幕。

    大圆镜智观照之下，无所遁形，他怎能瞒得过自己？

    青年轻笑道：“容我介绍一下自己，在下彭成化，天风宗弟子。”

    楚离心头微动，知道了他的身份。

    这彭成化乃天风宗青年杰出弟子，就像自己于飞天宗，都是未来的希望，未来的领袖。

    他先前在天风宗没看到，显然是出去了，如今碰巧出现在这里。

    彭成化微笑道：“你到底是哪一宗弟子？”

    楚离吃力的睁了睁眼睛，没说话。

    “剑魔宗？”彭成化摇头道：“剑魔宗弟子确实厉害，可惜呀可惜，要不然，你交出剑魔宗一门剑法，换来你的一命，如何？”

    楚离闭上了眼睛。

    “看来是不同意。”彭成化叹口气道：“对你们宗门倒是忠心，那只能送你升天了。”

    他踏前一步，笑道：“就这么死了，是不是觉得可惜？”

    楚离此时的相貌平庸普通，旁人都不认得，彭成化是碰巧过来看到了楚离动手的一幕，对他的剑法毛骨憟然，顿时贪念大起。