
　　只见现场法宝光芒四射，劲气纵横，二十多个黑衣男子围成一个大圈，正对三个身着白衣的娇媚女子展开疯狂进攻。

　　在黑衣男子们的身后，还站着一个光头和尚，双目充满暴戾噬血的凶光，恶狠狠地盯着中央的三个女子，似乎下一刻就要冲进去把她们生吞活剥。

　　三个女子情况很糟，个个脸色苍白，气息凌乱，嘴角带着殷红的鲜血，显然已经受了不轻的伤，无需片刻，她们就会全都死在黑衣人的手中。

　　郭轻云待看清几个女子的面容后，面色微微一变，伸手指向其中年纪最大的，低声说道：“爹，那位李师叔是娘的心腹手下，小时候对我很是照顾……”

　　“嗯，去吧。”郭玉明白她的意思，轻轻点了下头。

　　郭轻云深深呼吸，接着曼妙的身子悄然一动，猛然窜了出去，同时右臂衣袖也闪耀出一道淡金色的光芒。

　　然后，清脆的铃铛声骤然在人群中响起，所有黑衣人就像是脑袋被人重重地拍了一下，身形均出现了恍惚。

　　“砰砰砰……”下一刻，一道鹅黄色人影跃然而至，在人群中快速地穿行了一圈，一众黑衣人如同被人踢飞的石子一般，全都倒飞而出砸落在地上，发出阵阵惨叫声。

　　“什么人！”

　　突然其来的一幕，让交战双方均大吃一惊，那个面容凶恶的和尚修为不错，鹅黄色人影刚一出现，他瞬间就感应到了，大喝一声，手中立刻闪现出一把杀生刀。

　　可是那道人影实在太快了，还没等他做出动作，场中形势就已经大变，自己的手下已经纷纷被打成重伤。

　　而且鹅黄色人影犹不知足，竟又直直地朝着他的面门飞来，和尚大惊，手中的杀生刀凌空一挥，本能地格挡而去。

　　金铁之声响起，于电光火石之间，和尚成功挡下了这次攻击，但他也吓出了一身冷汗，急忙脚踩地面，向后倒退数步，拉开了身位。

　　与此同时，那道鹅黄色人影被和尚阻了下身形后，也终于停了下来，缓缓显露出郭轻云的身形和相貌。

　　“金瓶儿！”

　　“金师姐！”

　　和尚和合欢派的三个女弟子同时发出惊呼。

　　不过和尚因为处于正面，可以完全看清楚郭轻云的面容，所以很快他就发现是自己认错了人，不禁心里微微松了口气。

　　但从刚才交手的那一下来看，他明白自己很可能不是眼前之人的对手，所以眼中的戒备之色依旧很是浓郁。

　　郭轻云身后的三个女子就不同了，个个面带惊喜，那位李师叔更是立刻出声问道：“太好了，金师姐，你也逃出来了！”M.23sk.com

　　“逃？”闻言，郭轻云心里一惊，立马转过了身，问道：“李师叔，我娘她到底出了什么事，为什么要逃？”

　　“你、你是云儿。”

　　那位李师叔微微怔了怔，认出了郭轻云的身份，随即面色黯然地说道：“我们遭到了鬼王宗和万毒门的埋伏，伤亡非常惨重，一众弟子四散而逃，我也不知金师姐现在的情况到底如何？”

　　“原来是金瓶儿那贱人的小野种，她……”和尚从两人的对话中判断出了郭轻云的身份，当即便出言讥讽，可是话还没说完，他的脑袋就当空飞了出去，诡异的是，却没有一滴鲜血流出来。

　　在和尚的尸身往后慢慢倒向地面时，郭玉迈步走了出来，目光盯着郭轻云，沉声说道：“云儿，你娘她就在南方五十里处，我们快过去吧！”

　　郭轻云闻言向合欢派三个女子点头示意了下，接着身形一动，化作一道金光朝南方急速飞去，而郭玉也紧跟着消失不见。

　　这时，合欢派三人才渐渐回过神来，年纪最小的弟子目光中充满惊骇，结巴道：“他、他就是云儿的父亲吗？好可怕的修为。”

　　“是啊，我们连他怎么出手都没有看到，杀生和尚这个鬼王宗高手就死了，真是不可思议。”

　　那位李师叔惊叹一声，随即面露喜色，说道：“不过现在他来了此地，想必金师姐她一定不会出事的。”

　　而在她们目光的注视下，郭轻云化作的那道金光越来越快，短短片刻，就来到了目的地。

　　这里，人称无底坑，看上去是一片平坦的土地，实际上却是个巨大的无底泥坑。

　　其中淤泥的吸力极强，普通人若不慎踏入，不消片刻便会被吸下去，从此无声无息地腐烂在深深的沼泽之中。

　　可是就在如此凶险之地的中心处，此刻却正有四人分为两拨紧张对峙着，一人在西，三人在东，赫然是金瓶儿、青龙、幽姬以及秦无炎四人。

　　他们手持法宝彼此戒备，发丝均有些凌乱，显然刚进行了一场大战，同时目光全都看向北方那道向他们急速射来的金光，正是这道金光让四人停止了战斗。

　　郭轻云身形化作的金光犹如划破苍穹的闪电，眨眼间就落在了四人的不远处，然后激动向西边的金瓶儿唤道：“娘！”

　　金瓶儿愣了愣，随即身子剧烈颤抖起来，美目之中渐渐涌现出了晶莹的泪水，正想要说话，却听到郭轻云向她大声吼道：“娘，小心背后。”

　　原来就在金瓶儿心神失守的那一刻，她对面的秦无炎忽然闪身冲了过来，手中的斩相思短匕直插金瓶儿心脏所在的后背。

　　秦无炎此时眼中充满十分得意的笑，他们三人与金瓶儿在这里大战了许久，虽然占据了上风，但却一直无法击杀她，今天很有可能会让这个大敌给跑了。

　　可是没想到她的女儿却突然冒了出来，给他制造了这么好的出手机会，着实是意外之喜。

　　眼看金瓶儿反应不及，就要消香玉陨在斩相思这把神兵之下，其身后忽然出现一道水幕，将匕首阻拦下来，即使秦无炎全力催动，也无法前进分毫。

　　秦无炎见状心中大惊，腰身急忙一扭，立刻飞身回到原位，高声喝道：“是谁？”

　　“你就是毒神那个小徒弟秦无炎吧？”

　　郭玉身形骤然闪现在金瓶儿身旁，盯着秦无炎，说道：“听说你这些年很是了得，在毒神死后，几乎是凭借一己之力支撑起万毒门，不至于让它覆灭在你们魔教另外两大宗门之手。”

　　秦无炎没有出声，郭玉始一现身，他和青龙、幽姬三人就面色大变，惊骇之意油然而生，瞬间布满整个眼眸，不禁互相靠近几步站在一起，小心警惕地做出防御姿态。

　　这些年来，郭玉的大名早就被天下各大宗门所熟知，即便秦无炎这个从未见过面的人，也通过画像记住了他的样貌，有此反应不足为奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二百零二章救人免费阅读。https://xs.23sk.com 