    昨天的教训，使得赤血龙狼异常的愤怒。身在数百里之外的赤血龙狼，隔空远远跟城中的高手对决了几次。没有捞到什么便宜也就罢了，还死了大量的人手，这让它很不高兴。

    这一次，赤血龙狼准备亲自出马，要是对面的人还不按规矩来，那就休要怪它翻脸无情了。不杀上城头，把这里搅个天翻地覆，都对不起那些死掉的手下。

    不过这一次的交战，倒是让赤血龙狼很满意。起码对方一直是规规矩矩的，没有再把那个高手派出来捣乱。他也懒散的趴在小山头上，冷漠的注视着前方的战斗。却是丝毫没有察觉，几个一身血红色装扮的人，已经在不远处将它给盯上了。

    异兽这边派出了高级异兽，城头那边也顺势拿出了灵符之类的辅助器械，双方打的是异常的激烈。不过总的来说，在赤血龙狼看来今天的攻城战并不顺利，没有给对手造成太大的损失，只是数次差点破了对方的防御，反倒是自己这边损失惨重。

    不过，对于这点损失，赤血龙狼并不在意。他这里只是相当于先锋，要是这么快就攻破了眼前的关口，那眼前这道关口就不配让他们北方荒原的高层头疼这么多年了。

    真正的大部队，马上就要到了，到时候用普通异兽的性命去堆，也能把这道关口给堆开。反正北方荒原时常缺衣少食，什么都缺。但就是不缺异兽大军。

    上一次兽潮的时候，他们不就是用无数异兽的性命硬生生的堆开的。不过，对方的高手在关口被破之后，连阻拦都没阻拦，直接就跑了，丝毫没起到什么作用。

    这一次，赤血龙狼觉得没那么容易。既然对方的高手，能不顾身份的在战斗刚开始的时间就动手了。未必就不会在最关键的时候，再来这么一下，这一点不得不防。

    要想攻破这道关口。那就必须得先把里面的高手解决掉。可对面的高手跟它水平差不多。要知道到了入圣期这个层次，所要造成的破坏，可是相当大的。因而在后面的支援没有到来之前，赤血龙狼不敢轻举妄动。

    眼下。只能等后面的大军到了。他们几只圣兽商量商量。看看怎么把这高手给牵制住，好方便现在攻下这道关口。即使这一次的全面进攻不怎么成功，也得从人类身上咬下三分肉。

    关口之中普通士兵只管搬运灵符。那些高手则被组织起来自成一军，哪有漏洞就往哪里凑。有灵符这样强大的辅助装备，依托坚固的城墙和阵法防御和进攻，再用高手去堵漏洞。这种战术，对于现下的战局，无疑是非常的合适。

    灵符的威力，相当的可观。一边依托城头防御，异兽很难冲进来，即使是冲进来了，也有高手去解决。普通的士兵完全不必要担心，只需要不断是拉弓放箭就可以了。

    这些没见过多少少大场面的普通士兵，在与同异兽作战中，也越来越熟悉，越来越镇定。即使有异兽突破了防御，也不会如同之前那般慌乱不堪。

    渐渐的日落西山，黄昏开始降临，城头上的将士疲累了一天，很快就有下一批将士将他们换下。狠狠地望了望城头，赤血龙狼不甘心地嘶吼一声，下了撤退的命令。提心吊担了一天，有些忍耐不住的异兽们，一听到撤退的命令，立刻潮水般退却。

    一天的战斗，也在满天彩霞中，告一段落。双方在今天一战中，可以说都没有讨到什么便宜。异兽那边一样是损失惨重，刘玉这边倒还好，人手方面损失不大。

    可是城内的阵法，在一天接连不断的交战之中，却是损毁了不少。刘伯温带领着一群阵法师，没日没夜的修补。这累得都快吐血了，还是赶不上那破坏的速度。

    夜晚同样是异兽猖獗的时间段，一般情况下，夜晚的异兽比白天的还要凶悍三分。可不知道是不是刘玉上辈子积的好运没用完，还是这辈子注定交好运。偏偏就遇上了懒散的赤血龙狼，人家就是不在晚上动手。

    赤血龙狼白天指挥异兽攻城，夜晚则是呼呼大睡，作息时间还是很规律的。有的时候醒的晚了，就干脆不去攻城了，继续呼呼大睡。倒是便宜了关口之内的刘玉一行人，有大把时间对城内进行调整和修补。

    这一天晚上，赤血龙狼依旧是懒散的躺在一处空地之上，被狼群牢牢包围着。开战这么多天，别的异兽种族那都是死伤惨重，赤血龙狼所在的龙狼一族，损失却是微乎其微。

    赤血龙狼很清楚，它手底下带的是先锋大军。攻打关口这么多年了，极少攻入到人类腹地，即使攻进去了，也很快被人给赶回来。所有大军一起上，都未必能拿得下来，它率领的不算高级的异兽大军，还想拿下来？

    先锋先锋说的好听点是先锋大军，说得难听一点就是炮灰部队，就是来送死的。也难怪赤血龙狼懒懒散散的，除了性格使然，恐怕他很清楚自己大军现状，积极性一点不高才是绝对原因。

    在这种情况下，赤血龙狼怎么可能会拍自己的族群去送死。族群对于它来说，那也是安身立命的本钱。若不是胜利即将到手，傻子才把自己族群派上去呢。

    这晚本来躺在这里，还在酣睡的赤血龙狼，突然间好似闻到一丝危险的气息。随后，赤血龙狼猛然张开了它那赤红色的眼睛。紧接着眼色一紧，猛地就站了起来。因为它发现在它的眼前，出现了十三名全身血红色装扮的人。

    说是人其实也不是，以赤血龙狼灵敏的感觉，却是发现，这十三个人型生物，浑身充满了煞气和血腥气，却独独没有人的气息。倒像是一个个远古巨兽，充满了令它恐惧的气息。

    虽然眼前这些人出奇的强大，强大到赤血龙狼竟然兴不起一点反抗的意识。但好歹也是一方巨擘，赤血龙狼那王者的骄傲，不容许它低头。

    强行按下心头的恐惧，赤血龙狼紧张的问道“你们到底是什么东西，为何来到本王的地方？若是诸位有什么要求的话，尽管提出来，若是能办到的本王一定尽量满足！”

    “好，只要你肯配合就好！”站在赤血龙狼最前面的人，用充满杀气和嘶哑的声音，淡淡的说道“我们陛下说你卖相比较好，所以想收了你，你意下如何？”

    “什么？”惊讶愤怒之色浮上赤血龙狼的面孔之上，狰狞的看着对面的十三个人，愤怒的说道“你们竟然敢让本王去做一个卑微的坐骑，你们好大的胆子！”

    “不过是一只未完全成长起来的赤血龙狼而已，有什么值得骄傲的”后面一人面露不屑，淡淡的说道“就算是全盛时期的赤血龙狼，我们兄弟也不怕，更何况是你这样的！”

    “罗嗦什么，赶紧把它抓住，陛下还在等着呢！”

    “狂妄！”对面血衣人如此轻松的话，可是彻底的激起了赤血龙浪的自尊心。就算是在无尽荒原之上，也没几个敢对他这么说话。不仅仅是因为它是圣兽，更因为它身后整个的龙狼一族。

    在北方的无尽荒原之中，有一头圣兽坐镇的狼群，永远是最可怕的。集合整个族群的力量，就算是巅峰的圣兽，也得退避三舍。对面的人固然可怕，但是赤血龙狼有信心，就算不敌，也能咬下他们一块肉来。

    可赤血龙狼没有发现，十三个人是按照特殊的位置战力的，若是放在上古时期，有人见到的话，一定会拔腿就跑。十三血煞大阵的赫赫凶威，那可是在鲜血和杀戮中，慢慢培养出来的......(未完待续。。)

    ps：  多谢 淡♂紫星☆辰 打赏了 100 起点币