    第11章 紫金龟甲

    李峰修炼累了就停下来炼丹、种植灵药。歇过来就修炼提升修为，转眼一年时间过去，李峰等于在乾坤玉佩空间中修炼了十年，在大量的灵药供应下李峰的炼丹水平急剧增长，成单率已经能达到七八成，这已经是个质的飞越了。不得不说李峰的炼丹天赋当属上乘！

    李峰的修为也从炼气五层提升到了炼气八层，随着五行灵气的融合，经脉愈加的宽大，每增加一次融合就会拓宽一倍，李峰的经脉从以前的一条小溪，成长为现在一条的小河。

    修炼之余李峰把自己学到的术法也都一一修炼，提升到大成境界，去迷雾森林时和同行几人学的传《传音术》《敛息诀》《易容术》等小法术都修炼到大成境界，猴洞中得到的《叠浪掌》《赤火诀》《厚土诀》也都修炼到大成境界！其中的《叠浪掌》应该一到九重功法，只有一到六重功法，李峰通过修炼得知《叠浪掌》属上品水属性术法，其威力奇大，当是捡到宝了，李峰修炼到第五重《叠浪掌》一掌拍出竟然有种排山捣海之势，能够摧枯拉朽，克敌制胜一大杀招！《赤火诀》是火球术的升级版，在火球的基础上凝成火焰，可以用于炼丹、炼器，还可打出火焰攻击敌人。《厚土诀》更是土系法术中佼佼者，土系主防御，《厚土决》能在身前凝聚成土盾挡住敌人攻击，还能在身上凝聚成铠甲状挡住敌人攻击。至此李峰不再是修真小白，一身功法攻防兼备，攻击类：《御剑术》《庚金诀》《火球术》《叠浪掌》《赤火诀》防守类也《厚土诀》《御风术》《风行无影步》祭出紫金丹炉。杂类《敛息诀》《藤缠术》《土行术》《易容术》这种杂类小法术有时更能起到出奇制胜的作用！

    李峰又长了一岁十六岁了，在五行长青诀的滋养下李峰的身材愈加的挺拔，身高一米七多，看上去已经像个大人了，细腰乍背，皮肤白皙细嫩，并不是十分完美的脸颊上充满自信，棱角分明，耐人寻味，囧囧有神的眼中闪着智慧的光芒。剑眉星目，鼻梁高挺，脸上时常带着一抹坏笑，大概就是纨绔大少时形成的表情，细看下也是位英俊潇洒风度翩翩的美少年！

    修炼到了炼气八层，五行真气融合了四种真气，就差最后的木属性真气没能融合，填鸭式的增长修为让李峰感觉自己的修为显得有些虚浮，需要历练、沉淀修为，再行突破！也就是到了瓶颈期了。另外李峰也炼制了足够的聚气丹，和一阶蕴神丹。足够修炼到筑基期。李峰思来想去后决定再入摩云山脉云雾森林，一是猎杀妖兽历练修为，二是准备培元丹和二阶蕴神丹所需灵草、灵药。

    灵田中那颗朱果树已经长到两米多高，树上挂满了果实，足有三十颗朱果，正在由青转红马上就要成熟……

    李峰看着满树的朱果，心中欣喜，想起自己储物袋中还有一颗朱果，不用省着了，呵呵……李峰拿出朱果毫不犹豫的吞服下去，澎湃的灵力充斥着全身经脉，李峰赶紧盘坐运转功法炼化……良久后李峰修为提升到炼气八层中期……

    李峰走出自己的小木屋，外面阳光明媚，阳光照在身上暖洋洋的，特别舒服，李峰浑身舒爽，感觉浑身充满力量！

    这一次李峰打算独自前往，所以想准备一套软甲以做防身之用，自己手里还剩九百灵石，手中还有大量灵草，虽然品阶不高，但大多都有十年的年份，年份越高药效越高估计能卖个好价钱买个软甲应该问题不大！

    李峰运转《易容术》改变了面貌，易容成一位三十岁左右的中年男人，出了宗门直奔飞鸿城坊市，万宝楼中李峰首先来到灵草、灵药区，伙计热情的招呼道：“这位道友，请问您有什么需要？”

    李峰一拍储物袋拿出几株灵草问道：“我这有些灵草灵药，看看收不收，能给什么价格？”

    伙计拿过灵药看了看奇道：“十年份一阶灵药，非常罕见，价值在八枚下品灵石一株，您有多少我们要多少！”

    李峰一皱眉道：“八枚下品灵石是不是少了些啊？我这里还有不少，八枚下品灵石没到我的心里价位！”

    伙计一听忙道：“这个再高我也做不了主，这样我去请我们掌柜的您和他谈。”

    掌柜的是个矮胖的中年人，李峰看不出此人修为，那人却是好像一眼就能把李峰看穿，掌柜的一双精明的小眼睛打量着李峰道：“道友要出售灵药？”

    李峰拿出灵药给掌柜，掌柜立刻两眼放光道：“道友这灵药是什么来路？我们高价收！”

    李峰回道：“什么来路有问题吗？你们能给什么价格？”

    那掌柜自知失言忙一脸歉意道：“抱歉，是在下鲁莽了，这样吧，这种品质的灵药我们十枚下品灵石一株收购，您看可以吗？”

    李峰略一思索：这价钱也差不多了，毕竟他们说上去还得加价出售的，买卖无非就是要赚差价！

    李峰道：“可以，和我心里价位相差不多。就卖给你吧！”

    李峰拿出二十种一阶灵药，每种一百株，掌柜的小眼睛笑眯成一条线，收起灵药，给李峰数出两万枚下品灵石。

    李峰收起灵石来到灵器柜台前，这边伙计热情招呼道：“道友，有什么需要，很高兴为您效劳。”

    这伙计更加热情，显然看见李峰刚得到两万下品灵石，李峰买的物品，他可以从中提成的。

    李峰也不废话直接问道：“我想看看防御类灵器，你给我介绍介绍。”

    那伙计一听立刻来了兴趣，立刻拿出两套盔甲，两枚盾牌……盔甲一黑一黄，盾牌一白一黑。

    介绍道：“这套黑色盔甲名为黑鳞甲是火炎蟒鳞片加入玄铁炼制，质地坚硬，祭炼后穿在身上，能挡筑基中期全力一击。黄色铠甲名为紫金龟甲是玄龟壳加入多种珍惜材料以紫金打造的紫金丝串联而成，祭炼后自动融入身体，自动护主，轻松挡下同境界修士全力一击，全力催动后更能挡下超越自身境界一个大境界修者一击……”

    李峰听得眼热问道：“紫金龟甲多少灵石？”

    伙计胸有成竹的微笑道：“两万一千下品灵石，您若在我们万宝楼里消费超一万枚下品灵石，我们就可以给您办理贵宾卡，可以享受百分之一的优惠。”

    李峰玩味的看着伙计那欠揍的笑脸回道：“两万枚下品灵石我要了。”

    经过一番讨价还价后，李峰以两万零二百灵石买下了这套紫金龟甲！又买本《妖兽大全》和两个大空间储物袋，随后李峰又买了些辟谷丹、解毒丹……

    李峰接过伙计递来的紫金龟甲等物品，还有一块贵宾金牌，一脸肉疼的付了灵石，走出万宝楼……

    (本章完)

