    “鹿活草在藏品阁里面？”

    张启海见他带自己再次来到了藏品阁，忍不住开口问道。

    昨天，他在藏品阁来来回回摸索了两遍，并没有找到鹿活草存放的地方。

    尹新月有些得意的笑了起来，“我们新月饭店可是百年的招牌，拍卖的行当做的也不是一次两次了，这东西要是这么容易被找到，岂不是活活砸了自己的招牌。”

    她说着，脸上的笑意又深了一些。

    “不过，作为我的未婚夫，昨天已经来过这里一趟了，竟然没有找到也只能说明你笨。”

    “……”

    张启海有些哑然的看着这个女孩，来到这个地方之后，还是第一次被人给说笨。

    不过，他倒是并没有生气，反而觉得尹新月还挺好玩的。

    尹新月没有再继续说话，而是带他走到了一幅画的面前，将画给拿了出来，随后转动了一下旁边的按钮。

    一个暗格就这么出现在了他们两个人的面前，而暗格里面放着一个盒子，尹新月将盒子拿了出来，里面放的不是别的，正是这三味药材。

    “拿着吧，赶紧回去，免得有人去找你的麻烦。”

    尹新月再次开口提醒了一遍。

    “算了，我带你走，你估计现在也出不去。”

    尹新月将药材交给了张启海，随后带着他向着外面走去。

    “你是说彭三鞭会找我的麻烦吗？”

    张启海其实自己也料到了，自己是冒充的这一个，估计很多人也看得出来，而彭三鞭一看就不是一个会吃闷亏的主，此刻说不定正在哪个方向埋伏的也不一定。

    “是啊，你真当没有人看得出来呀，他们没有说出来是看在新月饭店的面子上，但是彭三鞭肯定不会放过你的。”

    尹新月白了他一眼，继续带着他向前面走去。

    两个人并肩走着，尹新月心里再次泛起了阵阵涟漪。

    “那个，我想问你一句，为了别人，不惜耗费自己巨大的精力去获取一味药材，甚至倾家荡产也要拿到，这样真的无所谓吗？”

    张启海笑了笑，“钱财这东西乃是身外之物，即便是没了，我也很快便能够再赚回来，但是，兄弟却只有这么几个。”

    尹新月撇了撇嘴，没有继续说话。

    他将二位佛爷和齐铁嘴全部带了出去，坐在马车上面，向着火车站的方向走去。

    而另外一边真正的彭三鞭还在门口继续闹着。

    “尹新月小姐一定知道我才是真正的彭三鞭，她竟然看对方长得好看就帮着别人说话，实在是太过分了，我今天就在门口坐着，我就不信你们不给我一个说法！”

    天奴见他如同一个狗皮膏药一般真的搬了一个板凳坐在新月饭店的门口，神色也跟着冷了下来。

    “我不管你是不是真正的彭三鞭，但是我希望你掂量一下心悦饭店的分量，倘若真的是妨碍到我们生意的话，我不介意对你采取非常手段。”

    彭三鞭心里也有一些犯错，他的手下也跟着说道。

    “爷这毕竟不是咱们西北的地盘，众所周知，心悦饭店在北平的地位可以说是一手遮天好汉不吃眼前亏，咱们不如先行离开，日后再算这笔账。”

    听奴稍微动了动耳朵，将他们的话全部听在了耳朵里。

    “你们赶紧走吧。”

    彭三鞭犹豫了一下，还是带着自己的兄弟离开了。

    “爷，咱们现在要回去吗？”

    手下人继续开口问。

    彭三鞭拍了拍他的脑袋，“那小子就是从火车上面将我的名帖给抢走的，咱们现在去火车站指不定还能逮到他。”

    他说的自己也觉得自己的话非常有道理，眼睛都跟着亮了几分，“走，赶紧去火车站！”

    “是！”

    手下恭恭敬敬的回答道，随后便跟着他一同向着火车站的方向出发。

    而这个时候，张启海在尹新月的帮助下，已经来到了火车站这里。

    见尹新月还在不断的跟着自己，他不由得向着对方的方向望了一眼。

    尹新月却对他露出一个非常大方的笑容。

    “你刚刚是不是在偷看我？”

    尹新月有些欣喜的开口，随后继续说道，“没事只管看，大大方方的看，我喜欢你看我。”

    张启海被这个女孩子活泼的性格给弄的，有些不知道该说什么。

    他沉默了一会儿，对着尹新月说道，“今天多谢你了。”

    “不用谢，你可是我未来的未婚夫。”

    尹新月毫不客气地摆了摆手，重点突出未婚夫三个字。

    另一边，彭三鞭还在向着火车站的方向赶去，却被倭国人给拦了下来。

    “你们想干什么？”

    彭三鞭有些警惕着，看着突如其来的人冷声开口问。

    “彭先生不必紧张，我知道你才是真正的彭三鞭，想必现在您一定非常好奇，冒充您的这个人的身份吧，我可以告诉你。”

    彭三鞭仔仔细细的看了他一遍，随后继续开口问道。

    “你是倭国人？”

    “是的，彭先生，不过我想咱们俩才是一条道上的，我可以帮您挽回您今天的损失。”

    彭三鞭确有一些激动，“你看出来我了，我才是真正的彭三鞭？”

    “是。”

    他被彭三鞭突然的激动，给弄得愣了一下，随后点了点头。

    “我就说嘛，我这个身份还是很容易认出来的，那个家伙长得细皮嫩肉的，一看就不是西北生出来的，也就是这个尹新月，看见人家长得好看，就什么都不管不顾了。”

    倭国人笑了笑，继续开口说道，“彭先生说的是，冒充您的那个人，他是长沙人，他的真实名字叫做张启海。”

    “张启海。”

    彭三鞭复述了一遍，却颇有几分咬牙切齿的味道。

    “先生咱们车上说。”

    倭国人点了点头，随后将它给引到了车上。

    裘德考此。正在车上等着他们，看见彭三鞭过来了，便对他打了打招呼。

    “彭先生你好。”

    “嗯。”

    毕竟对方不是一个国家的人，彭三鞭打骨子里面对他们便热情不起来。

    求得考也不在意他的态度，继续开口说道。

