    唐亿在车上睡得迷迷糊糊的，麦丽娜把她摇醒。

    “亿，我们到了。”

    “这么快？”唐亿揉了揉眼睛，又揉了揉有点发胀的太阳穴。

    这一趟还真是让人受不了，下次她可要做足准备才去了。

    唐亿打开车门，看到外面的风景，又回到车内。

    “这不是我入住的酒店，这是哪？”

    不是说好了直接送她到酒店？

    麦丽娜冲她眨了眨眼睛。

    “这里是时代广场，我临时想起来我要过来办件事，你陪我一起吧。”

    唐亿只想回去酒店，好好洗个热水澡，天知道昨天上山下山，在山下住的又不方便，她已经两天没洗澡了。

    她感觉自己都臭了，头发也是油油的。

    然而，麦丽娜拉着她下车，非要她陪她一起，唐亿无可奈何，只好用围巾把头给裹住，反正这种装扮在国外也不奇怪。

    开车的摄影师还要去有事，她们下车后，他就把车开走了，走到时代广场的商场大门口，入口有一个大超市，麦丽娜带她走到一处地方。

    “亿，你在这里等我，我很快就回来。”

    唐亿点点头，麦丽娜把自己的背包交给她，唐亿一起放在了地上。

    她百无聊赖，拿出手机看了看，聊天界面停留在昨天晚上她给明铖发了一条信息后，明铖至今没有回复。

    猜想他大概还在忙吧，反正自己也回来了，两人很快就可以见面了。

    分开两天，唐亿还是挺想明铖的，特别是在爬山那么艰难的时候，更想。

    她无数次想放弃，无数次想要退缩，都被大家鼓励坚持爬了上去，直到拍到那些美丽的日出日落，她终于明白为什么那么多摄影师无论多难都要去采景。

    她也明白，巩大师为什么能在大鹏封闭式的带一个月。

    那种成就感，是无法言喻的满足。

    唐亿静静地站了一会儿，也不知道麦丽娜什么时候才回来，她看到不远处有一排椅子，于是拿着东西走过去坐下。

    她坐在大门侧对面，大门的上面挂着一个巨大的屏幕，她看到屏幕下面是超市的名字，她记得，这家超市就是明铖收购的那个连锁超市。

    也不知道明铖在不在这里。

    唐亿无聊的盯着屏幕看，屏幕里正在播放实时新闻，上面都是陌生的外国人，唐亿看得有点烦躁。

    忽然屏幕一转，出现一张熟悉的面孔，唐亿震惊的瞪大眼睛。

    那是……

    “林诗诗！”唐亿猛地站起来。

    林诗诗怎么会在荧幕里！

    不知哪传来了林诗诗在荧幕里的声音。

    她说：“小亿，我真的很高兴，你终于有了最好的归属，我们从小一块长大，我亲眼看着你的继母和亲爸欺负你，亲眼看着你一路艰难的成长，还好还好，现在的你苦尽甘来了，终于有一个男人愿意保护你爱护你了，我很欣慰，不亏是我看上的明总，小亿，你一定要答应明总，和明总好好过日子，幸福到永远。”

    唐亿？？？

    这是什么情况？

    还有答应明铖啥玩意？

    唐亿还一脸懵逼，很快林诗诗不见，换成了廉辞。

    廉辞一本正经，很是严肃，但俊脸依旧，声音也是一本正经：“我认识你不长，不过经常听诗诗跟我提起你，你是诗诗最好的朋友，诗诗希望你幸福，我也希望你幸福。”

    啥呀？敢情是因为诗诗而爱屋及乌呗，唐亿微微笑，诗诗这回总算遇到个靠谱的了。

    画面一转，露出了周诺的脸。

    “小亿，你真的很好，在我最困难的时候谢谢你帮助我，让我度过难关，陪我一起创业，我很感谢你，在我心里，你就是我的亲妹妹，明总看上去很靠谱，把自己交给她吧。”

    唐亿已经彻底懵了，心跳在一点一点加快，她垂落在身侧的双手满满攥紧，努力压抑自己内心的情绪。

    她一动不动，盯着屏幕上不断出现的一张张熟悉的脸，耳边响起她们的真心话和祝福语。

    原本热闹的时代广场，不知什么时候突然安静下来，似乎只余下他们的声音。

    明语：“小亿，做的菜很好吃，可惜上次我没吃到，不过没关系，等你嫁给我家的臭小子，我就可以天天缠着你做菜了，小亿你可一定要答应嫁给我弟弟呀，不然他就要打光棍一辈子了。”

    李栋杰：“额，我们没见过几次，不过我对你印象很好，希望你和明总能幸福。”

    何星朗一脸遗憾：“要是我早点明白，我就不会错过你了，不过没关系，我现在也找到了我的真命天女。”

    接着有个可爱的女孩突然跳入屏幕，跟何星朗靠在一起，兴奋的说道：“听说你是星星的白月光，我很想见见你，等你婚礼的时候，我一定要去一睹芳容。”

    何星朗把麦克风抢过来：“你被听她胡说，小亿，你一定要幸福，明总是个值得托付的人，嗯，若是他不值得了，你也别害怕，我会帮你。”

    下一刻，何星朗就被可爱的女孩揪起了耳朵，可爱女孩凶巴巴的：“哎呦，这么说你还想吃回头草？”

    何星朗求生欲上线，一顿求饶。

    唐亿瞪大眼睛不可思议，这是她认识的那个风光霁月的何星朗？

    分明是幼稚大男孩呀，唐亿轻笑出声，看来白月光也找到了朱砂痣呢。

    刘苏苏出现在画面，她身后站着楚濂，两人同框，真是金童玉女不为过。

    刘苏苏满脸不爽：“唐姐姐，你别嫁给明哥哥，他就是个大尾巴狼，你知不知道上次我带你去酒吧，明哥哥把我说了一顿，还想禁止我跟你来往，你说他可不可气，一定不要嫁给他，唔……”

    刘苏苏话没说完，被楚濂捂住了嘴巴，楚濂心虚的笑着。

    “你别听她瞎说，老铖那是担心你呢，我家这位我已经教训过了，以后不会再带着你胡闹了，老铖是个好男人，你一定要珍惜呀。”

    看着屏幕里两人的互动，唐亿出现姨母笑。

    屏幕的人还在切换。

    孟黎敏和明鼎：“小亿，不管你嫁不嫁给啊铖，你都是我们的好女儿。”

    林珂：“祝福，恭喜。”

    小鸽子：“唐阿姨，不对，是舅妈，舅舅让我这么叫的，舅妈你一定要嫁给我舅舅，我想跟糖包做兄弟。”

