    高扬举起了手臂，刚刚还在因为激动有些喧闹的人群瞬间安静了下来。

    “简单说明一下，我们要进行一次非常重要，非常非常重要的行动，这个行动有多重要呢……”

    高扬短暂的思索了片刻，然后他一本正经的道：“拯救地球。”

    说完后，高扬发现他期待的热烈回应没有出现，于是他很无奈的道：“难道你们就不会感到好奇吗？”

    “我们在等着你继续往下说呢，头儿。”

    “嗯，就是……”

    高扬停顿了，然后他挥了下手，道：“这次行动是如此重要，所以我们重新集结，然后呢，行动目标是潜入马拉卡尔，注意是潜入，不是攻入马拉卡尔，然后干掉所有我们遇到的人，抢一件东西，最后再安全撤出，好了，现在我分配一下任务。”

    高扬指向了一个带着眼镜的年轻人，他很严肃的道：“眼镜蛇，你召集自己的队伍，做好随时支援的准备，如果行动不利，支援就会变成救援，你的任务很重。”

    眼镜蛇敬了个礼，大声道：“是，头儿，我们全体86人已经准备完毕。”

    高扬看向了名为野鸭的人，他压低了声音，道：“雷布罗夫，这次你没有一个炮团可以指挥了，但是你必须提供关键时刻的火力支援，喏，你的武器准备好了。”

    高扬指向了一门60式107毫米火箭炮。

    从指挥一个重炮团，到亲自操作一门107火箭炮，这个雷布罗夫被降级的幅度有点大。

    但雷布罗夫一脸的喜悦，他马上敬礼，大声道：“头儿，谢谢你。”

    高扬看着杰西.李，道：“杰西留下策应，亚克，联络官。”

    两个人一起敬礼，高扬看向了绰号蝙蝠的那个女人。

    “头儿，你要再一次将我排除在外吗？在撒旦集结后的第一次行动里。”

    高扬犹豫了一下，然后他摇了摇头，道：“不，这次我们谁也不知道会遇到什么情况，所以你也参加行动，露西卡。”

    原来蝙蝠叫露西卡，她的脸上浮现出了微笑，然后她对着高扬笑道：“谢了，头儿。”

    高扬看向了苏尔特道：“开罐器参加行动，没问题吧？”

    苏尔特抬眼看了看高扬，然后他的表情很奇怪的道：“我在想，是该恭喜你们撒旦重建了，还是该对你们表示遗憾。”

    兔子立刻道：“开罐器你会不会说话，什么叫表示遗憾？”

    开罐器摊了下手，道：“好吧[顶点小说 www.booktxt.xyz]，我参加，没什么可说的。”

    高扬看向了高远，然后他伸手搭在了高远的肩膀上，道：“给你们没见过的介绍一下，这位是高远，代号克星，他将参与这次行动，还有这位是星河，他们两个是重要的技术人员，哦，豪猪。”

    “头儿。”

    在高远肩上拍了两下，高扬微笑道：“他们两个的安全就交给你了，保护好他们两个。”

    豪猪敬了个礼，道：“是，头儿。”

    保镖，又是保镖，高远就觉得这个豪猪身上的气质很熟悉，原来豪猪也是个保镖。

    就在这时，高远低声道：“请等一下，唔，我们还有人要参加这次行动。”

    “哦，还有谁？”

    高扬显得有些惊奇，而高远指向了阿什拉夫后，他就更加惊奇了，道：“哦，老兵啊。”

    如果要进行一次极为重要的战斗，高远希望身边能有阿什拉夫的存在，因为这把老枪虽老，却依然犀利。

    “你别看他老，但他非常厉害。”

    高远只是说了两句，高扬就立刻笑道：“我懂，这种老头子最让人头疼了，我可没有歧视老年人的习惯，事实上，只要混久了都明白，一把年纪还能在战场上混得老头子最可怕了。”

    高扬笑的开很开朗，他还对着阿什拉夫点了点头，然后他还觉得不够，又特意走到了坐在地上的阿什拉夫身前，和阿什拉夫握了握手。

    阿什拉夫握手的时候也没站起来，但高扬似乎不以为意。

    “很好，我们编为三组，突击组，支援组，技术组，小高和星河在技术组，这位老伙计，他叫什么？”

    高远赶紧道：“阿什拉夫，我们都叫他老枪。”

    “老枪也在技术组，说到技术，我们还有一个技术人员随行，他的安全交给你负责了，克星。”

    高远急声道：“等等，我在技术组？搞错了吧，难道你不觉得以为我的特点能力，该编在突击组吗？”

    高扬显得有些为难，道：“这个分组和能力无关，关键是我们这些人配合惯了，而你对我们来说很陌生，所以……”

    在国外待的久了，高扬的动作也很西方化，他耸了耸肩表示无奈。

    高远低叹道：“那好吧，我在技术组，还有一个是谁？”

    “现在他还不适合出现，待会儿出发的时候叫上他就行。”

    高扬解释了一下，而这个时候，理树子在一旁终于忍不住了，他低声道：“等一下，对不起，那个……队长，你是不是把我忘了？”

    高远看向了理树子，然后他挠头了。

    “道长，你也想参加这次行动？”

    理树子很没自信的点了点头，然后他苦笑道：“不会是又没用到我的地方吧……”

    “这次还真是……”

    高扬在一旁好奇的道：“这位……道长擅长什么？”

    理树子的表情有些凝固了，片刻之后，他低声道：“贫道擅长武术，占卜，还有就是，就是……”

    高扬一下子来了精神，他大声道：“哦？对啊，那道长给我们来一卦呗，不算别的，就算这次行动顺利不顺利。”

    理树子惊呆了，他长大了嘴巴道：“啊？算卦？”

    “对啊，现在不行吗？”

    “哦，可以的，可以的，随时都可以的。”

    理树子从怀里掏出了六枚铜钱，然后他对着高扬道：“您来掷，随意一些就好。”

    高扬微笑着接过了六枚铜钱，然后他两手把铜钱一扣，在手心里随意晃了两下后，把手一张，仍由铜钱掉在了地上。

    理树子低头去看铜钱，然后他低头看清的一刹那，就忍不住低声道：“咦？”

    高扬也低头去看铜钱，但他在低头的同时，却是对着理树子小声道：“好也是好，不好也好，明白吗？”

