    第602章一个爱惜脸蛋的人

    因为……

    纵使是输了，也有办法力压离国一头！

    不会让他们有翻身的机会！

    “世间之大，无奇不有！”夜锦汐道。

    风熹闻言，望着她的目光，带着几分探究：“你所会的这一切，皆是来源于那传说中的世外高人？”

    “是！”夜锦汐应的有几分心虚。

    因为这传说中的世外高人，还是大冰块替她在皇上面前编造的！

    听闻她的应答，风熹也未多加深究。

    “事已至此，明日就尽力而为，倘若赢了，对于我们翼国来说，可谓是好事一桩！”

    “是！”风祇。

    ——

    二人刚回到府中，便被告知禹离已等候多时。

    “师兄！师嫂！”褪去一袭耀眼红衣，禹离整个人显得稳重不少。

    “本王本打算，晚些时候去找你，没想到你却先来了！”风祇牵着夜锦汐，在他不远处坐下。

    “师兄你在宴席上，应下离国的无理要求，我能不来一趟吗？”提及此事，禹离忍不住吐槽道：“师兄！你的胆子可真不小，你就不怕离国真赢了比赛，从而拿走一枚武器？然后，找奇人异事仿造出同样的武器，转过头来，就拿着它对付翼国？”

    “你觉得，本王像是会做，没有把握的事吗？”风祇不回反问。

    禹离微微一愣，随即，不确定道：“师兄的意思是，纵使离国拿去一枚武器，也绝对仿造不出同样的武器？”

    “不！本王的意思是，即便他们仿造出了此武器，我们翼国也有办法，克制他们离国！”风祇煞有其事纠正道：“再者，谁说我们翼国一定会输？”

    也许……

    离国根本就没有机会，拿走武器！

    “……”禹离自动忽略他后半句话，思绪完全被他前面的话语吸引：“……世间竟还有克制，如此威力巨大的武器的存在？”

    “有！”风祇给予他肯定答复：“那就是，比它更厉害的武器！”

    “……”禹离。

    比它更厉害的武器？

    那岂不是要能毁天灭地了？

    思绪落下的同时，禹离带着几许不敢置信问道。

    “如此厉害的武器，已经制造出来了？”

    “快了！”风祇敷衍道。

    “……”夜锦汐。

    明明还没有开始，着手去研究好不好？

    “我突然对这位，研究武器的惊世奇才，越发的感兴趣了！”禹离漂亮的桃花眼中，闪现着崇拜光芒。

    “……”夜锦汐。

    嗯！

    你的崇拜，我已经收到了！

    “师兄！等此武器制作出来，记得通知我一声，无论在天涯海角，我都一定跑来观看！”禹离眸光闪亮道。

    “好！”风祇应下。

    见自家师兄答应的爽快，禹离心情不错，随即，又正色道：“师兄！明日只怕丹国、辅国与离国会联手！”

    “本王心中有数！”风祇道。

    “丹国五公主与辅国七皇子可以交给我对付，师兄可以专心对付离国四皇子！”禹离自告奋勇道。

    “量力而行，切勿勉强！”风祇提醒。

    “师兄放心！我这么一个爱惜自己脸蛋的人，肯定不会勉强！”禹离道。

    (本章完)

