
　　杨奇很早就接触过前往过混沌战场的修行者，也曾经见识过混沌战场的战斗影像，对于混沌战场算是有一些了解的，不禁开口道，“不是说混沌战场有超越武帝境的机缘，有源自无尽宇宙之外的机缘吗？”

　　前往混沌战场的修行者，除了希望通过强者之间的生死厮杀激发潜力，踏入更高层次，甚至冲击武圣境之外，同样也有很多的修行者是冲着机缘而去的。在混沌战场之中有极其珍贵的机缘，这些机缘足以让武帝巅峰层次的修行者，为之疯狂心动。23sk.Com

　　正是因为如此，在寿元大限将至之前，那些武帝巅峰层次的修行者，才会愿意前往混沌战场最后一搏，有的修行者陨落在了混沌战场，也有修行者成功带着机缘，回到了无尽宇宙之中。

　　“超越武帝境的机缘，源自无尽宇宙之外的机缘……”寂灭圣主看了一眼杨奇三人，接着继续道，“这些机缘从何而来，又是什么人拿出来的？”

　　这……

　　无始大帝三人闻言，再次一愣，是啊，这些珍贵的机缘，是怎么来的，又是什么样的存在，将这些机缘拿出来作为奖励的？

　　虚空战场的奖励，乃是异宇宙之主联合之后，拿出来的资源作为奖励的，那混沌战场呢？很明显混沌战场的机缘，并不是异宇宙之主能够拿得出来的，那那些机缘又是怎么得到，并且作为奖励的？

　　寂灭圣主看着眼前的无始大帝是男人，再次开口道，“虚空战场的敌人，是无尽宇宙的修行者，是族群之间的争斗，而混沌战场的敌人，却是来自无尽宇宙之外，你们说无尽宇宙之外，是不是存在其他囚笼？”

　　这……

　　听到寂灭圣主的话，杨奇三人终于是明白过来，为什么寂灭圣主和恒宇圣主会提及混沌战场，因为混沌战场本身，就是最能证明无尽宇宙之外存在其他囚笼的证据。

　　直接告诉杨奇等人无尽宇宙之外存在其他囚笼，这明显是受到限制的，宇宙意志不会允许，但通过混沌战场婉转的提及，加上宇宙意志对于无始大帝师徒两人的青睐，却可以从侧面证明无尽宇宙之外存在其他囚笼！

　　当然就算是这般婉转的提及，也得看对象，这也就是无始大帝师徒，换做其他修行者，就算是这般婉转的提及，都是不可能的事情。因为涉及混沌战场的隐秘，本身就是武帝巅峰层次的修行者，才有资格知晓，不到武帝巅峰层次的修行者，根本没资格去知晓这些隐秘。

　　无尽宇宙之外，真的存在其他的囚笼！

　　听到寂灭圣主两人的话，无始大帝三人不禁相视一眼，脸上满是震惊和不敢置信之色，他们可都是九星武帝后期的修行者，而且背后都有异宇宙之主存在，然而即便是如此，无尽宇宙之外存在其他的囚笼，他们也是到了现在才知道而已。

　　可以想见，这些情报是何等的隐秘，正常情况下，武帝巅峰以下的修行者，恐怕根本无法知晓这些隐秘。否则以无始大帝三人的身份背景，早就应该知道这些隐秘才对，但在今天之前，他们对于这些隐秘却是一无所知，甚至下意识的对混沌战场的事情有所忽略。

　　无始大帝三人相信，这绝对不是单纯的忽略那么简单，或许是宇宙意志可以引导，让修行这下意识的忽略了和混沌战场有关的信息，之所以如此，便是不想让修行者过早的接触到无尽宇宙之外的情报。

　　“不踏入武帝巅峰层次，就算知晓了无尽宇宙之外的隐秘又有什么意义？”恒宇圣主看了一眼无始大帝三人，旋即再次开口道，“知道得越多，只会影响修行者的道心而已，还不如什么都不知道，安心的修炼，争取早日踏入武帝巅峰，到时候自然就有资格知晓这些隐秘了。”

　　此话一出，无始大帝三人先是一怔，旋即却是微微点了点头，所谓不在其位不谋其政，实力没有达到那个层次，知道得再多也无济于事，只会干扰修行者而已。

　　寂灭圣主看着眼前的无始大帝三人，面色平静的说道，“记住，武帝巅峰只是一个起点而已，一个通往更高层次的起点。”

　　已经队伍武帝巅峰，无尽宇宙之外，乃至武圣层次有一定了解的无始大帝三人闻言，不禁暗自点了点头。

　　武帝巅峰不过是一个起点，这绝对不是什么谦虚之言，因为只有到了这个层次，才有资格接触更多的隐秘，冲击更高层次的境界！

　　将寂灭圣主两人的话语吸收消化了好一阵，一旁的无始大帝才是看向寂灭圣主两人道，“两位前辈，晚辈想询问一下，无尽宇宙是不是还有别的称呼？”

　　别的称呼？

　　听到无始大帝的问题，寂灭圣主和恒宇圣主两人不由一怔，显然是没想到，无始大帝竟然会问出这样的问题来。

　　当即寂灭圣主和恒宇圣主两人，便是沉默了起来，片刻之后，寂灭圣主才是开口道，“无尽宇宙在无尽宇宙之外，的确是还有一个称呼，不过这个称呼是从混沌战场流传出去的，因此只能算是一个简称，同如今的无尽宇宙之称，基本是相同的。”

　　简称？

　　几乎相同？

　　听到寂灭圣主的话，无始大帝三人不由微微一愣，不过却也明白寂灭圣主话语之中的意思，几乎相同的简称，恐怕也就是简单的少了一两个没有太大指向性的字而已。

　　就好像修行者的名号，一般是名号加上修为境界，同层次的修行者，却一般以道友相称，但实际上却都是称呼的同一个修行者而已。因此这种简称，恐怕也是类似的称呼，只是如此一来，却是和无始大帝询问的事情有些不一样。

　　之前在衍星的洞府之中，无始大帝三人可是发现，衍星对无尽宇宙有另外一个称呼，而这个称呼，绝对不是所谓的简称那么简单！而是别的称呼，甚至十分的隐秘，否则不可能受到宇宙意志的限制。

　　只是这个称呼，寂灭圣主和恒宇圣主两人，似乎也不知道，对此无始大帝三人也很无奈，连寂灭圣主三人都不知道的隐秘，自然也就无法为他们解答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百六十九章 无法解答免费阅读。https://xs.23sk.com 