    第993章 故人相见

    已经天黑。

    大学校园不像初中、高中，到点大家都去上自习。

    这会儿的校园，正是最热闹的时候。

    人来人往，处处都是笑声。

    操场同样很多人，有踢球的，有运动跑步的，跳舞、唱歌的，还有朗读诗歌散文。

    也有像安夏、林茵雅俩人这种，坐着聊天的。

    俩人坐下，林茵雅又迟迟没有说话。

    安夏可没有那么多的耐心等。

    拧着眉头问，“不说？陪坐？”

    “不是，想说的太多了，不知道从哪里说起来。”林茵雅嗡着声开口。

    嗓子眼好像堵了一般，千言万语不知从何说起。

    安夏淡道：“从我离开特教所说起。”

    “好。”

    倒也听话，林茵雅还真从安夏离开特教所说起。

    “你走后，我们班里的人都不安份了，都想离开。黄一琪闹最凶，她想出去后找你麻烦。”

    提到黄一琪，林茵雅眼里闪过一丝恨色。

    “尚羽佳、方思灵，我，我们三个也想走，可家里根本不可能过来接我们，我们就想着逃。”

    “没想到，黄一琪刚开始的时候出谋画策，十分积极参与。”

    “结果呢，等到要逃的那晚，她告密！”

    “那个邬文月，你走后不到十天吧，她又回来了。”

    邬文月，一个假的教官。

    当初被安夏收拾得很惨。

    “怎么回的？”安夏问，“张总教官不是亲自开除她了吗？”

    林茵雅冷笑，“什么开除，根本没有，骗了我们。”

    ……

    安夏失笑，“看来，我面子很大，还让姓张的骗我。”

    “姓张的本身就不是个好东西，要不是你厉害，震住他，还不知道会对你怎样。”提到张总教官，林茵雅更没有个好脸色。

    “黄一琪找到他告密，说我们要逃，我们三个好傻，根本没有怀疑黄一琪这个王八蛋。”

    “到了逃跑的当晚，黄一琪吃过饭就没有再出现。”

    “我们也没有多想，等到凌晨一点左右，她还没有回来，我们约好是一点半逃，没有等她，先走了。”

    “呵，路上我们还很自责，说没有等她。”

    “结果呢。”

    想到那一晚，林茵雅眼底都充血了，眼里的恨意雾霾一般的浓。

    “她带着张总教、邬文月等着我们自投罗网。”

    安夏对黄一琪的印象，不是特别好。

    闻言，淡道：“她能干也这种事，也正常。”

    那时，林茵雅她们三人已经不敢和她再对着干。

    只有黄一琪，知道自己没有办法赢了自己，又和男生联手，试图整她。

    最后，被她一脚踹下山沟沟里，冰天雪地过了一晚。

    这种人吧，报复心重，偏偏又没有能力，自己一个不敢出手，想方设法拉着其他结伴。

    好要出了事，又逃得飞快。

    林茵雅她们几个，和她密谋逃跑，真是不知死活。

    “我们被抓，她呢，就凭这件事，张总教总、邬文月记她一功。”

    “最后，也是凭这件事，黄一琪在你离后一个半月后，她也被家里人接走了。”

    “而我们三个，被邬文月收拾到痛不欲生，差一点连活下去的勇气都没有了。”

    “我那个后妈，本来就不想让我回家，又借题发挥，说我逃回家肯定是想报复她母子三人。”

    “我爸一听，马上给特教所打了一笔钱，要求派人24小时盯紧我。”

    (本章完)

