    安排张辽等人去休息，刘协回到帐中，看着荀攸。

    “公达，拜吕布的女儿为郎，合适么？”

    “只要能让吕布全力以赴，为郎为妃，皆无不可。”荀攸说道：“吕布有罪，虽得陛下赦免，亦难心安。派张辽来试探，正是心中狐疑的表现。若不能安其心，焉能得其死战？”

    刘协眉心微蹙，沉吟不语。

    人心隔肚皮，吕布得罪的人太多，谨慎些也是情有可原。

    “且吕布无子，唯此一女，爱若掌上明珠。其妻溺爱，妻弟魏续又是吕布亲信，将来纵使吕布有异志，魏氏姊弟也不肯附和。封一女而得三人之心，何乐则不为？”

    刘协欲言又止。

    荀攸又道：“陛下，欲定天下，联姻是必不可少的手段。陛下年少，既无子嗣，兄姊又皆早夭，非陛下而谁？吕布之女虽质朴无文，毕竟还是汉人，将来甚至会有蛮夷女子，陛下难道一概拒而不纳？”

    刘协莫名烦躁，挥挥手，中止了这个话题。

    荀攸的建议不能说不对，但他总觉得有出卖色相之嫌，实在乐不起来。

    “何时进攻？”

    荀攸掐着手指，算了算。“三天后。”

    “是不是太晚了？”

    “不晚。”荀攸很有把握地说道：“派人通知马腾与吕布，至少需要一天。他们也需要时间做准备，又需要一天。陛下放心，守城本是我汉军长技，高顺善战，再撑两天应该没题。三天之后，鲜卑人士气低落，正是我军反击之时。”

    刘协觉得有理，同意了荀攸的方案，随即召集诸部将领议事。

    议事分两个内容：

    一是各部做好恶战的准备，不仅要击破泄归泥的阻击，还要做好长途追杀的准备，力争将扶罗韩部全歼在塞内，一战立威，得数年太平。

    二是派人通知吕布、马腾，做好截杀扶罗韩的准备。

    能否重创扶罗韩，击溃他们的主力，就在于吕布、马腾的拦腰截杀。

    通知吕布很简单，让张辽再跑一趟即可。

    通知马腾却有些问题，马超伤势未复，不宜长途奔驰。

    如果伤口裂了，之前的休息就全白废了。

    与马超、张辽商量后，刘协决定让吕布通知马腾，顺便补充一些箭矢、粮食，更换不堪用的马匹。

    为了避免马腾短斤少两，造成吕布物资不足，战力不能充分发挥，刘协专门给马腾下了一道诏书，表示战后将足额予以补偿，绝不让马腾吃亏。

    ——

    张辽出发之前，刘协特意与他谈了几句，让他转告吕布。

    既然吕布已经负荆请罪，以往的种种，以后都不会再追究。将来如何，取决于他现在以及以后的表现。希望他放下负担，轻装上阵。他不负朝廷，朝廷必不负他。

    得到了天子的亲口承诺，张辽的任务圆满完成，心满意足的踏上了归程。

    迎着即将落山的夕阳，张辽满面红光，眼神发亮。

    李药师策马跟了上来。“文远兄，天子真不追究温侯之前犯下的过错吗？”

    张辽哈哈大笑。“天子一诺，岂能食言自肥？再者，天子能赦免郭汜，为何不能赦免温侯？”

    李药师若有所思。“那就好，那就好。”

    张辽有些诧异。“你怎么了？”

    “没什么，没什么。”李药师有些尴尬，迟疑半晌，又道：“其实，我家祖上也是汉家大将，因为兵败，不得已，才降了匈奴，成了匈奴人。”

    “是么？”张辽顿时来了精神。“不知你祖上是哪位？”

    李药师舔了舔嘴唇，吞吞吐吐地说道：“李……李陵。”

    张辽盯着李药师看了又看。“当真？”

    李药师有点急了。“这祖上的事，岂能乱说？”

    张辽不禁放声大笑。

    李药师神情尴尬，想问又不敢问。

    张辽伸手拍拍李药师的肩膀。“贤弟，几百年前的事了，你怎么还记在心上啊？别说天子，就算是普通人，也不至于这么记仇。你啊，就放心大胆的过日子，立功受赏。谁用这件事为难你，你来找我，我带你去见天子，求个说法。”

    “唉，唉。”李药师如释重负地笑了起来。

    ——

    时隔一天，张辽再次穿过鲜卑人的警戒区，杀死杀伤数十人，无人能挡。

    消息传到负责后营的小帅耳中，小帅气得破口大骂，问当值的几个百夫长，你们是不是过得太舒服了，连十来个人都拦不住，由着他们来自去由？

    虽然生气，小帅却不敢太大意。

    汉人在短时间内两次进入后营的警戒范围，很可能有所行动。

    他将消息报告给扶罗韩，希望扶罗韩增加一些兵力，以免后营为汉军所趁。

    扶罗韩收到消息，气得无语。

    后营有一万骑，就算汉军主力来攻，也能支撑到主力增援。

    而现有的汉军主力都被看住了，根本不可能威胁后营。

    他们都被汉军打败了，一个个像是受了惊的兔子。

    这不是鲜卑人应该有的模样。

    扶罗韩派人大骂了小帅一通，让他小心些，不要听风就是雨，见狗当作狼，扰乱军心。

    为了谨慎起见，扶罗韩还是派人通知了泄归泥和白马铜，让他们看好汉家天子和马腾，别被人钻了空子。

    泄归泥收到消息后，派人回复扶罗韩，信誓旦旦的保护，绝不让汉家天子通过他的防区，威胁到扶罗韩或者后营。

    ——

    就在鲜卑人互通消息的时候，吕布赶到了马腾的驻地。

    白马铜不像鲜卑人那么用心，他只是远远的监视着马腾，不让马腾有机会攻击扶罗韩，却没有兴趣阻击吕布，也没这胆量。

    鲜卑人都拦不住，他就更没这实力了。

    看到吕布来，他只是派人远远的喊两声，射两箭，然后就退了。

    当初扶罗韩曾经夸下海口，让他坐在西安阳的城头，看鲜卑人怎么击败汉家天子。他现在能派人看着马腾，为扶罗韩提供警戒，已经算是额外帮忙了。

    马腾原本有些犹豫。看了天子的诏书，又听张辽说完了马超的情况，得知马超不仅如愿成为虎贲侍郎，而且得到了太医的悉习照料，非常满意。

    他为吕布所部五百余人更换了战马，补充了箭矢，还主动建议与吕布联手。

    有吕布这样的勇士为锋，攻击力不会弱于马超。

    吕布求之不得，一口答应。

    能在马腾的军营里好好休息两天，养精蓄锐，肯定要比在外游击来得舒适。

    他摩拳擦掌，准备大战一场，报效天子。

    与此同时，他派曹性赶到成宜北的山上，想办法潜到城下，用箭将消息射入城中，要求张杨、高顺做好出击的准备。

