    前方是风云气旋。

    后方就是密密麻麻的空间裂缝。

    他们稍稍停顿，便降低高度，几乎贴着地面沙层继续前进，风云气旋在他们头顶，他们的目标俨然是风云气旋深处。

    靠近风云气旋才知，这里并不像表面上看起来那么平静。

    里面的云气就像海水一样，在时刻不停的流动，只不过流速不快，而且云气太过密集，千篇一律、没有杂质，犹如一个整体，离得远不容易看出来罢了。

    看似平静的气旋中，有令人心悸的狂暴力量在酝酿。

    万一风云气旋塌下来，在场的所有人恐怕都难以幸免，包括元婴修士！

    秦桑压下心中的不安，仰头盯着头顶上的云气。

    看那些元婴大能的动向，紫微宫肯定就在风云气旋之中。但视线被云气完全挡住，无法穿透气旋，看个究竟。

    秦桑也看不透，这种力量是来自风云气旋本身，还是隐藏在气旋深处的，封锁紫微宫的那座仙阵。

    就在秦桑胡思乱想之时，红云突然再度停了下来。

    现在他们已经接近风云气旋的核心地带，前方一道道云气交织在一起，形成一个巨大的漩涡，在最深处的风眼，似乎有一个大的空洞，但在这个位置，根本看不到空洞之中有什么存在。

    时间流逝，已经原地停了一个多时辰。

    四色云团和战船不动，所有人都只能呆在原地，那些元婴大能同样没什么动静，不知道在等什么。

    秦桑左右看了看。

    东阳伯负手站在红云边缘，就在他们不远处。

    铁冠子、晨烟、风鸣师叔等人显然都清楚内情，稳坐钓鱼台，盘坐调息。

    云游子跟在自家师长身边，总不好肆无忌惮的传音交流，秦桑便就近找上身边的秋暮白，询问因由。

    计庆等人对紫微宫也都知之甚少，也好奇的靠过来。

    “紫微宫的入口在风眼。”

    秋暮白果然知情，指了指风眼的空洞，小声解释，“现在还不到紫微宫出世的时候，当风眼处出现异象，紫微宫出世，仙阵不稳，我们才有机会以阵破阵，进入紫微宫。现在就是等待时机……估计用不了太久了。”

    说着，秋暮白看了秦桑一眼。

    “破解紫微宫仙阵的灵阵，名为小北辰星元阵，是这些年来无数前辈试验出来的，最稳妥的破阵手段。其他几种灵阵，虽然也有机会破阵，但不敢保证万全，甚至出现过引起仙阵反击，损失大半人手的情况。

    “布置小北辰星元阵，除了无数种珍惜灵物，还有一种必须的奇物，名为星元石，现在只能在指天峰找到。

    “指天峰空间脆弱，每次只能收取小部分星元石，否则就会彻底崩溃。而且指天峰时刻在云沧大泽游动，位置飘忽不定，两域都无法独占。

    “如此两域便约定共掌指天峰，只在紫微宫出世前开启指天峰，收取布阵的星元石，后来又渐渐演变成两域赌斗的地方之一。

    “说起来，我们小寒域修士，还要感谢秦师弟。

    “你在那场赌斗发挥出至关重要的作用，助小寒域赢得一场，否则说不定要由我们来准备布阵灵材，那可是一笔不小的数目。

    “所以，你赢得雪灵莲和鸢尾花也是应该的。”

    星元石、指天峰……

    秦桑恍然大悟，虽然之前已经猜到几分，但从秋暮白口中知道这些缘由，秦桑才彻底梳理清楚其中脉络。

    那场赌斗，竟然关系到小北辰星元阵，观星岛给的奖励未免也太抠门了！

    不过，秦桑转念一想，在指天峰能收取多少星元石，和实力、士气关系不大，更多靠的是运气。

    景婆婆给他的星灵网，是唯一的异数。

    现在星灵网还在秦桑手里，景婆婆没有收回去。

    倘若以后每次赌斗都用星灵网作弊，小寒域便能稳稳立于不败之地，估计用不了两次，天行盟就会察觉到异常。

    得知内情后，秦桑等人便不再急躁，耐着性子等待起来。

    不料，这一等就足足等了六个多时辰。

    半天时间就这么过去了，风云气旋终于出现异象。

    风眼处的云气忽然传来雷鸣般的巨响，一道道云气流动的速度渐渐加快，肉眼已经能明显看到波动。

    在隆隆的响声中。

    整个风云气旋都开始缓慢旋转起来。

    在风眼处，出现了一股强大的吸力，将风眼周围的云气飞快吸进上空。

    天上好像有一个无底洞，无数云气被吞噬都填不满。

    随着云气流逝的越来越多，风眼出的空洞开始向外扩张，在空洞的边缘，也开始明显变得涣散起来。

    风眼上方的吸力，和气旋中的力量碰撞，导致这里的力量越来越混乱。

    狂风呼啸。

    飞沙走石。

    混乱的灵气和云气冲击而来，天行战船和四色云团都开始震动不停。

    众人瞪大双眼，凝望着前方的天地异象。

    这种景象，普通人一生也见不到一次，何况在距离这么近的地方。

    风云气旋越转越快，仅仅不到一刻钟便达到极致，此时风眼已经扩张了十几倍，一声巨响之后，在风眼最中心，忽有一道奇光从天而降！

    奇光瞬间占满整个风眼，并且飞快向外扩散。

    众人不由得张大嘴巴，被空中的景象震撼。

    透过稀薄的云气，便能看到层层云海，一直堆积到九天之上，在那疑似天宫的位置，矗立着一座天门。

    天门中心赫然写着‘紫微宫’三个大字，和紫微秘箓上刻画的景象一模一样！

    不过，亲眼看到天门时的感受，和在紫微秘箓上看到的截然不同，图中难以描述其神韵的万一。

    损坏非常严重的天门上，满是古老岁月留下的痕迹。

    看到天门的瞬间，一种跨越了无数岁月的沧桑扑面而来，其中更有无尽苍凉。

    紫微宫天门孤独地矗立在云端，昔日繁华早已不再，甚至连残垣断壁也看不到了，只剩一座残损的天门。

    但它始终屹立不倒，‘紫微宫’三个大字仍在熠熠生辉。

    为仙宫留下最后的痕迹。

    给后人述说往日历史！

