
　　...

　　“凤帝，你先闭上眼睛。”

　　凤帝略一挑眉。

　　还别说，老阿姨挑眉，别有一番滋味。

　　“闭眼做什么？”

　　“没什么，你先闭眼再说。”

　　凤帝舒出一口气。

　　“要是你敢做什么禽兽之事，可别怪本帝不客气。”

　　“放心，我的人品还是可以相信的。”

　　凤帝闭上了眼睛，叶萧随即施展金书，下一秒钟，凤帝忽然一愣，然后陡然睁开了双眼，一脸不可思议的看着叶萧。

　　“你刚刚...离开了这里？不对，这里没有产生任何灵气波动，你应该不可能离开这里才对。

　　刚刚那是怎么回事？为什么我一点也感觉不到你了？”

　　叶萧攥了攥拳头，嘴角微扬。

　　果然！

　　金书神魂在上次感应到自己的心意，想要走出一条属于自己的武道之后，再次进阶，就获得了这种特殊的能力。

　　可以将自己的存在隐蔽起来。

　　这种隐蔽，不是简单的视线上的隐蔽，众人依旧可以通过眼睛看到他。

　　但是，却没有人可以通过神识来查到他，是任何人！

　　就算是永生大尊也查不到。

　　也就是说，自己只要不在他们的视线范围之内，就能够躲避任何人的探查！

　　从这一点上来说，这比隐身还强大。

　　因为这已经可以，算是躲避规则之力的监察。

　　叶萧要的，不是真正的隐身，而是这种躲避规则之力的恐怖实力。

　　它所代表的，不是用在战斗方面的方便，而是用在对抗自然法则方面！

　　有了这个东西之后，叶萧感觉自己以后，甚至有机会能够巧妙的对抗天劫！

　　这样做，固然也有好有坏。

　　从某种意义上来说，渡劫的话，是可以让自己变得更强，因为在渡劫的时候，劫雷之中蕴含着的规则之力，可以大幅度增加自己的力量，而如果巧妙对抗天劫，就不能完全吸收所有的天劫，必然会少得一部分规则之力。

　　但是从另一个方面来说，这些规则之力，都是不可控的。

　　譬如它们会疯狂的一起落下无数道神雷，直至把自己轰杀。

　　这就是为什么，很多人都害怕渡劫，因为渡劫，就意味着可能会死亡。

　　渡劫的成功几率很小，小到一个人和自己那几个亿的兄弟姐妹竞争生存权利一样小！

　　然而，叶萧的金书神魂，在进化之后，拥有的全新特性，可以让自己在渡雷劫的时候启动，这样一来，如果自己撑不住的话，可以及时停下歇一歇，回点血，然后再继续渡劫。

　　相当于给自己增加了一个暂停键。

　　这金手指，越来越粗了！

　　“你刚刚到底是怎么做的？”

　　凤帝忍不住内心的好奇，再度开口问了一句。

　　叶萧则是嘴角微扬，笑了笑。

　　“保密。”

　　凤帝的美眸，闪过一抹怒意，不过仔细想想，这个家伙气自己也不是一次两次了。

　　如果自己天天都跟他这么生气的话，恐怕早就被气死了。

　　不过，这个时候，她忽然间想到一件很重要的事。

　　她的心意，为什么这么容易就被叶萧扰乱？

　　以前的她，不是这个样子的。

　　作为曾经叱咤风云的凤帝，炎黄大世界三大尊之一的强者，她一向是独断专行，有自己的主见。

　　可是现在，她感觉自己越来越像一个普通女人。

　　甚至是越来越像一个小女孩了。

　　根本没有办法控制住自己的心境，让自己心如止水。

　　这不是一个好现象，因为这样有可能会让自己在将来渡劫的时候，因为心静不稳而失败。

　　难道...她已经入了情劫？

　　她真的喜欢上了叶萧？

　　这一瞬间，凤帝的心一沉，脸色陡然之间有些凝重。

　　叶萧还没有发现她的异样，旋即开口道：

　　“这件事情，暂且先这么说吧，我还得回轩辕神族那边看看，到底发生了什么情况？

　　也许我的运气比较好，对方出手的并不是那两个永生大尊也说不定。”

　　“但愿如此，另外，你也要提防着一点。如果感觉有什么不对的话，马上就来找我。我在你身上下了一个印记，只要你能够抵挡的住永生大尊级别的强者的偷袭！”

　　“多谢。”

　　叶萧转身走人。

　　谷</span>等他回到轩辕神族的时候，已经是在数息之后。

　　整个星空之中，能够达到他这份实力的，屈指可数。

　　应该也就只有那几个永生大尊了。

　　只有他们才拥有这种瞬间就跨越数个神域的实力！

　　看到叶萧回来，轩辕龙等人瞬间围上来。

　　“叶萧。”

　　“详细情况到底是什么样？”

　　“我们也是，刚发现没多久。被抓走的族人全部都是靠近轩辕神域边缘的存在，足足有上百亿人口。因为相对于我们整个神族的人口不算太多，所以我们才没有及时发现。

　　等发现的时候，那一片星域的所有族人，都已经全部消失不见。

　　对方没有留下任何痕迹，甚至在空气中都感受不到任何留下来的灵气气息。”

　　听到这里，叶萧几乎可以百分之百确定，出手的就是那两个永生大尊了。

　　看来，轩辕神族的血脉，的确是有些特殊的价值，以至于他们，或者是他们背后之人，都忍不住有些觊觎。

　　“如果我没有猜错的话，他们应该都已经遇害了。就算是没有遇害，过不了多久也会遭受毒手。”

　　“那怎么办？我们应该立刻想办法去找到他们。”

　　“找不到了，对方的实力，不一定比我弱，藏匿起来，没法找。

　　不过，如果他把他们全部都杀掉，我后期也可以看看有没有办法，用阵法复活他们。只不过他们的修为肯定会减少不少。”

　　“这没关系。就算是能复活他们已经很不错了，叶萧，我代他们，向你致谢了。”

　　“客气，大家都是轩辕神族的人，自然是应该互相帮助。对了，话说回来，我有个问题想要问一下你们，不知道你们知不知道？”

　　“你有什么问题，直接问就好了。只要是我知道的，绝对会告诉你。”

　　“轩辕神族，有没有什么祖传的东西？可以说明我们的来历的东西？”

　　“这个...我还真不是很清楚，不过有一点，轩辕神族倒是有一些古籍，一直都被藏在武道图书馆的最上层，但那些都是极其特殊的古文字，我们看不懂，你也不一定看得懂的。”

　　“特殊的古文字？”

　　叶萧有些惊愕，没想到竟然还有这样的东西。

　　那他可倒要看看，到底是什么东西了。

　　“我去看一眼，你们好好修行，不要再把之前的事情放在心上，稍后我会处理。”

　　“好！”

　　叶萧辞别轩辕龙，再度来到武道图书馆，直接来到了最高一层。

　　上次过来的时候，他都没有来看这个地方。

　　当时他的神念也扫了一眼的话，也许就会发现这里。

　　可惜当时他有别的事情，就没有太过放在心上。

　　来到这里之后，叶萧果然在几个木匣子里，发现了自己想要的东西。

　　然而，当他打开木匣子，看到里面的书籍的时候，自己的元瞳竟然自行开启。

　　叶萧竟然能够轻而易举的认出来上面的字。M.23sk.com

　　原来，轩辕神族的先祖，本身就不是凡夫俗子，而是来自仙界的纯元血脉！

　　所谓纯元血脉，就是一种不和任何血脉掺杂的血脉。

　　同时，也是最强大的血脉，这种血脉，可以无限同化其他人的血脉，将其融合吸收，提取对方血脉之中的特性，从而提升自己的血脉之力。

　　迄今为止，轩辕神族通过各种各样的联姻，体内的血脉早就不知道吸收了多少星空神族的特性，

　　据说，纯元血脉，即便是不朽仙道，也会觊觎。

　　也就是说，这种强大的血脉之力，甚至会引起仙人的贪婪！

　　当年，轩辕先祖，特别弱小，甚至只不过才突破神境，距离不朽仙道，不知道有多么遥远。

　　为了活下去，他只能偷偷来到下一层的世界。

　　为了保护自己的族人，不受仙人控制，轩辕先祖，将自己的纯元之血分化，在后面的轩辕神族中，一般人的血脉，基本都是杂血。

　　但是，如果后代之中，有特别出色的族人，就有办法重新激活纯元血脉。

　　这个人将会重新展现出纯元血脉的强大力量！

　　只要他好好修炼，猥琐发育，未来的成就，绝对不低。

　　激活的特征，就是激活元瞳。

　　叶萧心神一震，激活元瞳，那不就是自己吗？

　　也就是说，这个世界以前是没有元瞳的，轩辕先祖来到之后，才出现了元瞳，难怪元瞳瞬间就成了第一名。

　　感情轩辕先祖是仙体质，而且还是仙体质中的最强者——纯元血脉。

　　而现在，经历了这么多万年之后，纯元血脉，最终在自己的身上觉醒。

　　emm...

　　轩辕神族要不要这么叼？

　　自己本来只是以为九州同族，是神族后裔，就已经足够厉害了，结果没想到，现在又给自己爆出来一个更大的，更为震撼的消息。

　　轩辕神族的血脉，竟然还不止是神族之血，而是仙之血。

　　只不过是因为纯元血脉，是成长型，一开始并没有多强，甚至还不如一些强悍神族的神血，所以才没有发挥出来多么强大的力量，因此甚至都没有过多引起炎黄大世界的神族的重视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百九十二章 纯元血脉，轩辕之子免费阅读。https://xs.23sk.com 