    第248章 秘境杀机

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到至尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到至尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到至尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到至尊六重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到至尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到至尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到至尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到至尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到至尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到至尊八重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    人族将士的身上，一道道的强大气息，在此时流转开来。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的眼中露出了满意之色。

    然后，对着身旁的曹正淳道。

    “通知城卫军，前来接收领地！”

    话音落下之后，便是向着龙辇的方向行去，准备返回人族。

    这里，则是留下了宇文成都坐镇。

    等城卫军到来之后，在进行交接。

    此次战斗过后的苏哲，可以感觉到，如今自己的敌人，越来越多了。

    而且，他们的实力，也更加的强大。

    自己必须的想办法，让人族的实力提升。

    否则的话，以后怕是会非常的危险。

    数日之后，苏哲回到了人族的领地之中。

    然后，就让苏虎带领着族中的高手，进入秘境之中修炼。

    当然了，同时进去的，还有在战场中立下功劳的将领，以及侯爵。

    这件事情，必须的安排好。

    他的心中，隐隐的生出一丝不安全的感觉。

    如今，人族的秘境中。

    只要是天赋好一些的本土强者，都已经被他安排了进去。

    他要在这些时间里，让人族的实力得到提升。

    如今，任何人都可以感觉出苏哲身上的焦躁。

    所有人在如今都是小心翼翼的。

    同时在努力的修炼。

    他们知道苏哲焦虑的原因来自哪里，归根结底还是自己等人太弱了。

    如果强大一些的话，绝对不会发生这样的事情。

    不过，虽然感觉到危险，但是苏哲也并不算是慌乱。

    在人族的时候，不时的会进入秘境中。

    检查人族强者的修炼进度。

    还有就是查看拓荒队伍的进度。

    毕竟，如今的秘境之中，那就是一片蛮荒之地。

    里面凶兽横行。

    实力强大者数不胜数。

    自然是要拓荒之后，才可以让人自由的行走了。

    而这个事情，就交给了自己召唤出来的精锐。

    在获得军功值的同时，还可以开辟安静的地方。

    是最合适不过了。

    而苏哲，也会不时的参加。

    毕竟，这秘境中的强大妖兽真的是不少。

    有些时候，他必须的亲自出手，才能保证手下的安全。

    此时，人族的将领，已经开辟出了一块十里之地。

    但是在往前走的话，就要有危险了。

    因为，那里盘踞这一条恶蛟。

    他潜藏在一处湖泊之中。

    不时的袭击过往之人。

    也幸亏人族的这些将领实力强大，否则的话就被对方抓去当食物了。

    当苏哲得到消息之后，自然是要去看看了。

    此时的他，身上散发出强大的气息，驾驭着龙辇而来。

    身后，不仅跟随着人族的将领。

    更是紫霞跟寻宝族长陪伴左右。

    身上，都是散发出强大的气息。

    看着前方的湖泊。

    苏哲的眉头不由的皱起。

    因为他可以感受到，湖泊中传出来的强大气息。

    里面必定是有强者蛰伏的。

    他的双目中，冰冷的光芒在流转。

    似乎是要洞穿一切。

    片刻之后。

    魏忠贤走了上来，小心翼翼的说道。

    “陛下，一切都已经准备好了！”

    听到声音后的苏哲在没有丝毫的犹豫。

    直接挥手到。

    “弩兵，射！”

    随着他话音的落下之后。

    “咻咻！”

    无尽的弩箭，就在此时向着湖泊之中射出。

    之上弥漫着强大的能量。

    当落在湖面之上的时候，不时有剧烈的轰鸣声在此时响起。

    宛若是要震碎一切。

    那如同是镜面一般的湖水，在此时被搅动的污浊不堪。

    看到如此的一幕之后，大周的将领，都是不由的一惊。

    “昂！”

    而就在此时，一阵龙吟声传出。

    接着，就看到一条蛟龙，从湖水中冲出。

    他的身上，散发出强大的气息。

    一双血色的眸子，似乎有光芒在绽放。

    刚刚出现之后，就向着苏哲抓了过去。

    龙爪之上，锋锐的光芒映照而出，让人震撼。

    看到如此的一幕之后，一旁的恶来如何会有丝毫的犹豫。

    身形一身，就直接迎了上去。

    看着那蛟龙怒喝到。

    “恶蛟休要放肆！”

    话音落下之后。

    手中的恶神戟，就在此时举起，跟那恶蛟的利爪碰撞在了一起。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    天地都在这个时候震动。

    然后，就看到恶来的身形，被直接震飞了出来。

    看到如此的一幕之后，苏哲都是不由的瞳孔一缩。

    如今的他可以感觉到，这蛟龙的实力已经达到天尊境。

    这是比至尊更为强大的存在。

    让他如何能不惊异。

    不过，却是也不畏惧。

    下一刻，苏哲的脑海中，系统声音便是响起。

    “叮，请问宿主是否在神级战场签到？”

    “签到！”

    没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得苏全忠的效忠！

    实力：天尊一重！

    兵刃：方天画戟！

    铠甲：金鳞甲！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    一道身影便是出现在了苏哲的身边。

    只见此人，身高足有两米。

    一身的金色铠甲，闪动耀眼光芒。

    当站立的原地的时候，身上绽放强大气息。

    赫然就是封神世界中，最强的的凡人将领之一，苏权忠。

    单说武力的话，就连神仙也不能及。

    就在他刚刚出现之后，看着那空中盘旋的蛟龙。

    双目中闪动阴冷的光芒。

    不过，还是最先上前，对着苏哲道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，带有一丝的恭谨之意。

    而就在他话音落下的时候，苏哲缓缓的说道。

    “先杀敌！”

    声音冰冷，带有惊人杀机。

    (本章完)

