    朱瞻基也听到了这个歌声，他的神色变得开朗起来，脚步轻快。

    前方是一座亭子，转过去就是孙氏的住所。

    可刚走到亭子边，前方出现了俞佳。

    “殿下，兴和伯来了，看样子好像是喝醉了。”

    朱瞻基毫不犹豫的往左边转过去，身后跟着的青衣丫鬟一怔，追出一步。

    俞佳回身冷冷的冲着她低声道：“殿下有事，莫要不知高低！”

    青衣丫鬟退后一步，不敢再去，俞佳这才冷哼一声，赶紧追了过去。

    青衣丫鬟咬着下唇，脚步匆匆的去了。

    作为朱瞻基身边的太监，俞佳虽说不能决定后院女人的生死，可暗地里下几个绊子却轻松写意。

    到了前院，朱瞻基看到方醒站在外面，负手看着水池里的假山，身形有些摇晃。

    “德华兄。”

    方醒转身，打个嗝道：“喝多了，不想回家，你且找个地方让我歇息歇息。”

    朱瞻基看到方醒走动间脚步不乱，就说道：“到书房坐坐吧，喝点醒酒茶。”

    “行。”

    ……

    到了书房，两杯醒酒茶下肚，方醒抬眼问道：“你去看过斩首没有？”

    朱瞻基摇摇头道：“没有，只有在战阵上才见到过。”

    “那你没吐吧？”

    朱瞻基诧异的道：“除去第一次北征时有些恶心之外，再没想吐过。”

    “我吐了。”

    方醒的身体抖动一下，自嘲道：“我虽非猛将，可好歹也曾手刃不少敌人，那时根本就没吐，更别提什么恶心！可今日就吐了。”

    方醒眼神茫然的道：“这还只是目睹了斩首，我那时可是亲自动手啊！那人头就飞起来，和鲜血一起扑到我的脸上，我都没吐，可今日就吐了……呕！”

     瞬间俞佳就眼疾手快的提着一个敞口花瓶过来。

    “呕！”

    ……

    稍后，方醒就躺在书房里的软塌上呼呼大睡，朱瞻基指指外面，俞佳就给香炉里加了一把香料，然后跟着出去。

    到了外面，朱瞻基略一思忖，就吩咐道：“令人去方家传话，就说兴和伯在我这里喝酒。”

    贾全懂了，就找了一个侍卫去传话。

    朱瞻基令人看好方醒，他自己进了宫。

    ……

    “怎么？你是来兴师问罪的？”

    听完朱瞻基的话，朱棣摇摇头道：“那竖子的心肠还是不够狠啊！”

    朱瞻基有些懵，就问道：“皇爷爷，兴和伯喝酒很少会吐的，而且他还是和夏元吉一起喝的酒，应该没多少。孙儿来之前问过，夏元吉已经在户部理事了。”

    朱棣失笑道：“朕年轻时曾经目睹斩首，然后吐了。其后封在北平，经常出征草原。犹记得第一次杀敌，鲜血漫天，只觉得眼前全是红色，可如何？没吐，甚至连恶心都没有，反而是杀意沸腾！”

    朱瞻基若有所思的道：“皇爷爷，难道这就是……内外之别吗？”

    朱棣点头道：“正是，看到大明人被斩首，那感觉很奇怪，所以会觉得恶心。可杀敌时，却是有念头在里面，不是你死就是我亡，若是不杀，他们休养生息之后就会再次光临大明，到时候就是生灵涂炭。”

    “是了。”

    朱瞻基有些悟了：“皇爷爷，那就是信念，保护大明不被异族的马蹄践踏的信念，有了这个信念，鲜血和杀戮并不算是什么。”

    朱棣把朱笔一搁，起身道：“心肠太狠的人，每每遇到关键时刻，他们就会选择对自身最有利的方向，这一点你不可不查。”

    朱瞻基举一反三的道：“心肠太狠，那就没了心，没心的人自然没有方向，不过还得看是为何，比如说将士沙场征战多年，目睹无数的杀戮，那心肠早就成了铁石，此时只有家人才能抚慰。”

    朱棣满意的点点头：“你能懂这些再好不过，下面的臣子都是一副忠心面孔，可内里的东西却得要靠你自己去揣摩。”

    朱瞻基笑了笑，显得英姿勃发：“皇爷爷，只要大势在我，任他折腾，不过是反手覆灭罢了！”

    “你倒是懂了！”

    朱棣佯怒道：“这可是在玩火，不小心会把你自己给烧死！”

    朱瞻基说道：“皇爷爷，孙儿知道，不可姑息，不可放纵，否则就如那前唐一般，后期虽有振作之机，可却无再造山河之勇气，最后难免昙花一现，随即覆灭。”

    ……

    西市的一场杀戮废掉了两个刽子手，据说是回到家就疯了。坊间传闻是杀戮过甚，导致阴魂附体。

    而去旁观了这场杀戮的官员当天就病倒了十多人，御医忙的不亦乐乎。

    ——这是几位学士集体向朱棣请得的恩旨，否则小官哪有请御医的资格！

    “陛下发火了！说那些人是心虚，必然有情弊！要锦衣卫和东厂联手去查！”

    陈潇正好随同袁弥进宫汇报事情，得以听了个大概。

    “杨荣马上出班，啧啧！果真是大臣，马上弹劾吏部和户部，说吏部荒唐，国子监出来的学生居然敢直接任职知府，也有人去任职小吏，纯属蛇鼠一窝。”

    呃……

    杨荣这一招是在分散朱棣的怒火，否则一场大扫除下来，朝中不知道要少多少人。

    “那户部呢？”

    对于吏部方醒没啥想说的，这种一出国子监就任职一方主官的风气是朱元璋开的头。那时候缺乏官吏，在国子监学几年出去就是高官。

    陈潇看着瘦了一点，脸和手有些黑，看来这段时间没少受苦。

    “杨大人弹劾户部收取赋税时厚此薄彼，有的地方两三年没缴纳赋税了，可户部却不闻不问，还借此派出官吏下去催收，结果官吏几年不归，在下面贪财好色，鱼肉地方。”

    呃……

    “杨荣这是疯了？一下子就冲着两个大部开火！”

    吏部和户部可是最有实权的部门，杨荣这是什么意思？

    ……

    “投名状！”

    解缙很轻松的就解开了方醒心中的疑惑。

    老解的脸上有一道抓痕，方醒不怀好意的看了一眼，解缙自豪的道：“是悠悠抓的，小家伙劲挺大的。”

    解缙摸摸脸上的细微抓痕，得意的道：“杨荣在饱受煎熬，在陛下对百官不满的时候，他必须要站出来，所以说那个位置不是那么好坐的，当年老夫就是例子。”

    方醒敢打赌，杨荣已经揪着这些罪证很久了，一直在等着机会发动进攻。

    而此次提前把这些弹药倾泻出来，杨荣估摸着要心痛了。

    方醒眼睛一亮，他记得以后的辅臣好像都身兼部职的吧……