    在密林中避开直升机倒是不难，很快就甩掉了直升机的最终，而那些被保护伞公司植入控制芯片变异昆虫，也被李逍轻而易举的灭掉。

    顺带着还收集了好些控制生物芯片，以及那些变种生物的样本。

    原本确实不怎么着急逃走，反正这些所谓的生化武器，不过是给自己送研究样本的，只是在密林中和这些层出不穷的生化武器斡旋了大半个小时后，却是有些心绪不宁。

    实际上核弹打击已经准备就绪，只是并不是直接向着李逍所在的地方发射，而是向着附近好几区域发射，因此并没有那种让人心惊胆战的恐惧感……

    不过即便是如此，李逍还是第一时间想到了核打击的可能性，虽然在现实世界发射核弹有着无数的限制，然而在这个世界却根本没那么多限制，要不然浣熊市也不可能会遭受核弹打击。

    而现在既然有什么东西心绪不宁，显然不是这些战五渣的生化武器，这些玩意儿在练气士面前就是个玩笑。

    普通的导弹也可以轻易的避开，唯一核弹打击范围实在太广，如果不是提前逃离绝对会被炸死。

    因此也只是微微的迟疑了下，却是迅速的在草丛中悄悄的放下了飞行器，然后迅速的上前拉着艾达。

    “干嘛呢？”

    “此地不宜久留，我们得尽快撤离才是。”说着却是直接拉着人回了那草丛边。

    “知道，这不是一直都在……”

    话还没说完，却发现李逍从草丛中翻出了一个很是怪异的设备。

    “……这是个小型飞行器？”

    “艾达小姐果然见多识广。”随口应了句，迅速的拉开了额外的挂在踏板，自己迅速的站到了飞行器上，“赶紧上来，我带你飞出去。”

    “如此小的东西，竟然可以运载两人？”

    “当然，赶紧的。”

    见李逍催促，艾达终于站到飞行器上，人才刚刚站上去，飞行器瞬间激活，一股白雾狂喷而出巨大的冲击力迅速的驮着两人腾空而起，即便是见多识广的艾达也是惊讶的不行。

    为了隐藏踪迹并没有直接飞出树冠，而是倾斜这角度，迅速的穿梭于树林中，飞行速度也是越来越快，即便是身手矫捷的艾达也是看的头皮发麻，深怕一不小心就撞到树上机毁人亡。

    虽然艾达心里也是紧张的不行，不过便面上却依然表现的非常冷静，对此李逍也是进一步的提升了速度。

    “你飞的是不是太快了些？”眼看着速度越来越快，艾达终于还是提醒了句。

    “放心，我也是怕死的很，若是没把握，肯定不敢飞这么快的。”

    “难道你的视觉神经经过特殊的基因强化？”

    “也可以这么说吧。”

    “你是服务于三联公司？”

    “当然不是，话说三联公司又是干嘛的？”

    “他们也在开发生化武器，甚至进军生化武器这一行的时间，比保护伞公司还早，在国际市场也占有一定的市场份额。”

    “不会吧，生化武器竟然对外出售了？”

    “黑市早已经贩卖了数十年，你会不知道？”

    “这个还真不知道，以前怎么没听说过有丧尸病毒爆发？”

    “生化武器，又不只是T病毒一种，还有C、G、E等等各种病毒，也不只是非得把人变成嗜血丧尸才行的，真正的生化基因武器，主要的目的还是强化人体机能。”

    两人有一句没一句的聊着，飞行器以超过二百公里以上的时速，迅速的穿梭于丛林之间。

    二百多公里的时速，在天空中当然很慢，不过穿梭于密林中，这速度却是显得无比狂野，如果不艾达的心理素质足够强，绝对受不了如此狂野的速度。

    不过最让她意外的是，那一包燃料，不过十几升而已，竟然狂奔了三十四公里，却依然还在急速飞行中。

    “……这飞行器的航程有多远？”

    “一包燃料能飞个七八十公里吧。”李逍尽可能的往低了说。

    “怎么会如此远，你这东西用的是微型涡喷，而微型涡喷这种东西最是耗油……”

    “用了些新技术新材料，燃料效率提升了不少。”

    “你这飞行器的做工有些粗糙，并不像是大公司的产品……你自己动手做的？”

    “还真被你猜对了，就是我自己做的，全球限量仅此一台。”

    “既然如此珍贵，为何随意的丢在那草丛里？”

    “怎么能说是随意的丢呢……”

    正在说话间，远处的天空中出现了无比耀眼的白光，整个世界只剩下白茫茫的一片，巨大的冲击波也是紧随而至。

    秘银战甲上的守护力场也是瞬间暴涨，真气全力运转之下，特殊的斗篷披风也是瞬间包裹住了自己和艾达。

    万幸距离核爆中心有还有好几公里的距离，那光热辐射以及冲击波虽然还很强，被秘银守护力场削弱，在加上特制斗篷阻挡却是很难伤到人。

    不过让李逍蛋疼的是，飞行器的燃料背包受到强热辐射意外着火，瞬间被大火焰吞没，得亏拥有真气护体，还穿着秘银内甲。

    就是被那冲击波一冲，飞行失控瞬间撞向一棵大树，虽然直接承受撞击的是李逍，不过艾达还是被那巨大的冲击力震晕了过去。

    辐射以及冲击波过后，远处的森林却是开始燃烧起来，大火迅速的向着这边蔓延，李逍也是不敢在原地继续耽搁。

    飞行器出现一些故障，因此也是收起飞行器，把斗篷裹在艾达身上，扛起人展开轻身术，迅速的向着远处飞奔而去。

    直到遇到了一条悬崖，跃下悬崖后，总算是彻底避开此次的核打击影响。

    不过依然没有停下脚步，依然扛着人狂奔数十里，直到艾达醒来，使劲的扭动整体，想要从那缠绕的斗篷中挣脱出来，李逍才算是停下了下来放开了人。

    重获自由的艾达也是大口的喘着粗气，缓了好一会儿才算是恢复了平静。

    “没事裹那么紧干嘛，差点被你这家伙给活活的闷死。”

    “刚才大意了，忘了这斗篷，没了能量的运转后，还有一定的自动收缩功能。”

    “你这斗篷还是充电的？”

    “差不多吧……你身体可有什么异常？”说着却是直接把手搭在了对方的手腕上。

    “感觉稍微有点头晕，其他的还好……你是中医？”

    “略知一二。”微闭着眼睛，一丝真气瞬间进入对方体内，检查情况。

    “此次若是没你帮忙，我就死定了，欠你的人情以后定然还上。”

    “还人情就免了，刚才那种情况当然不能见死不救。”

    “你想让我记你一辈子？”

    “呃，没那个意思。”

    说着却是收回了搭载对方手腕上的手。

    “李大神医，可看出些什么毛病没？”

    “嗯，此次只是轻微的脑震荡关系不大，不过你身上的旧伤隐疾甚多，现在还年轻感觉不出来，等将来老了可就相当受罪了。”

    “干我这一行的，基本上也活不到老去的那一天。”

    “那就早点改行啊，现在还年轻，只要好好的修养调理一番，你那些旧伤隐疾还是可以恢复的。”

    “我喜欢惊险刺激的生活。”远远的见到远处有一条小溪流，实在是受不了身上脏兮兮的样子，也是迅速的冲向小溪流，急匆匆的脱下了身上的装备，直接跃入溪流中。

    李逍当然也跟着去了小溪边，装模作样的去小溪里捞鱼，实际上不过是为了光明正大的欣赏下在那小溪里畅游的美人鱼，虽然还穿着衣服，不过那玲珑的曲线看起来还是相当迷人的。

    过足眼瘾后，才从储物空间内取出几条肥美的草鱼，在附近弄些柴火点了个火堆，在小溪边鼓捣起了烤鱼。

    等艾达穿着那湿漉漉的衣服重新回到岸边时，李逍早已经烤好了鱼，实际上都已经吃了自己的那一份。

    “你可算是洗好了，快尝尝这烤鱼。”

    “你还随身带烧烤香料的？”

    “当然。”说着却是取出一个小盒子递给里对方，里面放着好几种香料还有细盐，“味不够，就自己加些。”说完后，却是急匆匆的跑到小溪边，跃入溪流中，使劲的搓洗起来。

    先前的战斗弄的浑身血污，有被远处的核爆弄的灰头土脸，然后又扛着人狂奔几十里，身上脏兮兮的着实难受的很。

    连带着衣服，使劲的搓洗了大半个小时后，才上了岸，不过艾达却是看着自己愣了许久。

    被对方直愣愣的盯着看，李逍竟然还还有那么点不好意思。

    “怎么了呢？”

    “也没怎么，就是有点意外。”

    “意外什么？”

    “真没想到，外界传的沸沸扬扬的X先生，竟然如此年轻……你成年了吗？”

    “当然，早成年了。”

    “我想也是，不过你这带点婴儿肥的娃娃脸，确实太有迷惑性了，定然骗过好多无知少女吧？”

    “当然没有……我是天煞孤星命，注定一辈子打光棍。”

    “你可真会扯。”

    “真的，我的命不太好，谁和我在一起谁倒霉。”

    “放心，放心，不用给姐打预防针了，姐又不是花痴，会缠着你不放。”

