    第489章 筹备鉴定大会   

    “这件事情到底如何，只怕所有人自有分辨。

    您只需要做好自己的事情，其他事情就别说了。”

    几个人准备离开了。

    

    秦啸霖摇了摇头:“各位，今天我叫你们过来是想问关于地图的事情。”

    

    管家补充道:“现在老爷子人在医院，秦啸霖又得调查土图这件事，你们应该清楚这件事情吧？”

    

    “秦啸霖，我问你不管这地图到底在哪儿，也许和老爷子突然得病都没有任何关系吧？”

    

    “难道你以为是有人为了这地图而伤害老爷子吗？”

    魏林恼羞成怒。

    

    秦啸霖没有直接回答，反问道:“难道魏总觉得这件事情不可能吗？

    那魏总为何有这么多的自信啊？”

    

    “你别有事找事啊？

    告诉你秦啸霖，其他人怕你，我可不怕你。

    我就不信你还有天大的本事？”

    魏林说道。

    

    秦啸霖摇了摇头，并没有搭理魏林。

    在简单的了解一下事情的情况，他知道这件事情他们都没告诉过其他人。

    

    如此一来，这件事情陷入了死循环了。

    

    葛东风看着秦啸霖:“我们几个人都是老爷子的左膀右臂，我们不可能对老爷子下手。

    秦啸霖先生，您要相信我们。”

    

    虽然其他人瞧不起秦啸霖，觉得秦啸霖是一个吃软饭的人，可他知道秦啸霖自己并不喜欢这种感觉。

    况且，他有自己的实力。

    

    “秦啸霖先生聪明过人，我听说秦啸霖先生鉴定古玩技术是一级的。

    不知道秦啸霖先生能否在我们面前展示一下，让我们看看你有多厉害？”

    魏林淡淡地说道。

    

    旁边的魏林想着办法让秦啸霖丢人现眼，听到魏林这一番话，葛东风立即激动起来。

    

    “对对对，你必须展示一下自己的实力。

    不然的话，我只会觉得传言都是真的。”

    

    秦啸霖没有时间陪他们耍把戏，他回头看着葛东风:“葛总，几天之后你就会知道了。

    在鉴定大会上，我会用自己的实力帮助楚家得到好成绩。”

    

    “而今天就算了吧，我还得去老爷子那边汇报工作。”

    

    一瞬间，魏林恼羞成怒:“你们居然让秦啸霖参加鉴定大会，你们是不是疯掉了？

    你们知不知道秦啸霖的真实身份？”

    

    “你们让秦啸霖去参加鉴定大会，是不是没有把这件事情放在心上啊？”

    

    “管家，你到底怎么想的？

    秦啸霖愿意吃软饭，我没问题。

    只要楚雨露看着，一切都好说。”

    

    “可他根本没有资格代表我们楚家参加鉴定大会，如此简单的事情难道你不知道吗？”

    

    “我不知道，我也没办法知道。

    今天这件事情就这样，你们不要再说了。”

    

    “况且，老爷子那边自然会交代的，你们等着不就好了？”

    管家狠狠地摆了摆手。

    

    一路上，魏林一直在说秦啸霖的种种行为。

    然而，没有人搭理他。

    

    “好啊，我知道现在你们全都被秦啸霖带偏了。

    在你们眼中，秦啸霖就是老大。

    可是，我并不在意。”

    魏林愤怒地说道。

    

    此时此刻，秦啸霖在二楼观察这几个人的一举一动。

    

    在一旁的管家开口问道:“秦啸霖先生，你觉得这几个人中会是谁？

    可不可能是魏林？”

    

    “我觉得不一定是他，即便他有很大的能力，也不可能拿这种事情开玩笑。

    要是老爷子出什么事情，他们就没有靠山了。”

    

    “这边要是翻了天，他们也就失去了权利。”

    秦啸霖摇了摇头。

    

    “那照您这样说，这件事情和他们几个没有任何的关系了？

    可真的这样的话，这究竟是谁干的？”

    

    一瞬间，秦啸霖突然想起给老爷子做饭的一个保姆。

    她行踪十分诡异，一直蹑手蹑脚的。

    

    秦啸霖第一次来的时候，就感觉到那个保姆有些奇怪。

    可因为一些原因，他也没有提出来。

    

    而如今发生这件事情，秦啸霖觉得和那个保姆有一定的关系。

    

    秦啸霖把管家叫到了自己的旁边:“管家，这件事情十分复杂。

    现在，你把之前在别墅中出现的全部人名单给我。”

    

    “我就不相信了，还找不出来这个人。”

    

    秦啸霖一边调查这件事情，一边准备鉴定大会。

    这一次鉴定大会会有很多人参加，秦啸霖不能让楚家遭罪。

    

    来到秦啸霖旁边，楚雨露忍不住拉住了秦啸霖:“秦啸霖，你这身黑色西装可帅。”

    

    “这不是你帮我选的啊？

    对了，今天和我们一起的都有哪些人？”

    秦啸霖笑着问道。

    

    楚雨露回答:“就管家和葛东风他们几个，就没有其他人了。

    毕竟，这次鉴定大会很重要，其他人没有资格进去的。”

    

    “等等，那你们家的那些旁系呢？

    你的那些叔叔他们呢？”

    秦啸霖好奇地看着楚雨露。

    

    楚雨露摇了摇头:“他们更没有这个资格了，他们早就脱离楚家。

    他们和我们楚家没有任何关系，我们不管他们。”

    

    此时此刻，魏林淡淡地说道:“我觉得秦啸霖那小子就是过来给我们丢人的，我不相信他鉴定古玩宝贝会很厉害。”

    

    “你差不多就可以了，我觉得丢人的只是你。

    秦啸霖他什么都没说，你就一直在这里说，像话吗？”

    有人反驳道。

    

    

