    他一直没想通，两只鸡为何不回家。

    却没想过，这两只鸡，不是自己家的，而是杨康的！

    其他人也反应了过来，纷纷惊呼。

    “这两只鸡莫不是杨康率先抱入杨瑞家鸡棚的？如此一来，守业把鸡放出去，两只鸡自然会回他家。

    李守业顺着鸡找过来便中了计，被他诬蔑偷看冯氏洗澡……嘶，越想越有可能啊。”

    “我说怎的他才进去，那冯氏就跑出来喊人了，这么点时间，怕是连洗澡房在哪儿都没摸清，原来，他压根儿就没偷看她。”

    不得不说，村民们的思维都很活跃，一下子就猜中了事实。

    杨康的面色难看，“我是疯了吗，毁掉自己妻子的贞操？再则，我陷害李守业，有什么好处？”

    人群里静了一霎，然后有人说，“你陷害李守业，逼他和如珠和离，杨瑞家后继无人，他家的财产，以后就成了你儿子的。”

    又有人补充，“或者你提出私了，让杨瑞赔偿你钱或者田地，你就对外声称，此事是误会。”

    杨康：“……”

    你们都是老子肚子里的蛔虫吗，心思竟全被说中！

    不过，最重要的一点，所有人都猜不透，那便是激怒杨瑞。

    他深吸了口气，语气居然很平静。

    “你们要臆想，也请切合实际。我就问你们，如何证明那两只鸡进了我家？又如何证明是我的？”

    大家一时语塞。

    杨瑞问他们，“李守业撵着两只鸡过来，你们就没看见吗？”

    左邻右舍想了下，纷纷摇头。

    那两只鸡走得太快，他们没留意，只看见李守业往杨康家走去而已。

    杨瑞又问李守业，“你有法子证明，那两只鸡是他的，不是我们家的吗？”

    众人都齐声笑了。

    “鸡不都长一样么，这要如何证明？”

    不料，李守业却说，“有。”

    杨瑞眼睛一亮，“快说。”

    人群里忽然有位族老说，“瑞哥儿，你看守业伤得如此的重，不如先送他回去，找大夫救治好了，再说此事吧。”

    杨瑞摇头，“不劳四爷爷费心，守业还能撑得住。”

    翻案得打铁趁热，趁他们慌乱无章、还未来得及毁掉一些证据的时候，把蛛丝马迹抽出来！

    “瑞哥儿，你别犟，守业伤到要处，得先看大夫。”四爷看向刘福发，“快，把人抬走。”

    刘福发迟疑了下没动，杨瑞徐徐看向四爷。

    冷漠而透彻的双眸，仿若看穿了他的内心，带给他极强的震慑力。

    族老一张老脸涨得通红。

    其实，他能有什么坏心思呢，不过是猜到了此事是杨康夫妻设的局，而杨峰很有潜质，不能让他父母的名声毁了前途，所以，他想私底下同族里商量，看如何处置杨康夫妻而已！

    没想到会被杨瑞警告，顿时便觉得下不了台，冷哼一声，拄着拐杖疾步离去。

    杨瑞在他背后，缓缓说，“咱杨家人口众多，甄选族老，是希望几个老祖宗能教导与监督后辈，奋发向上不要行差踏错，以及处理族中庶事。

    可若是你们为了某些理由，不能公平公正的对待每一件事每一个人，那便是失职。”

    他声若洪钟大吕，“我们要的是正直有担当的族老，而不是倚老卖老毫无作为的朽木！若是做不到，族老会，不如解散！”

    轰！

    这些话如同惊雷般轰在大家脑子里！

    杨瑞他怎么敢！

    那是四爷啊，他爷爷的兄弟！他骂成这样，让老人家如何下得了台！

    所有人都目瞪口呆，四爷顿住身形，艰难的回过头，浑浊的双眼，看向杨瑞。

    杨瑞目光清明，毫不退缩。

    族老会的族老被全村供养，平日里不作为，遇到事情只会和稀泥，他早就看他们不顺眼了。

    “四爷爷，我不是说你，你莫要对号入座，我是给在场的各位族老，提个醒儿。”

    得了，把整个族老会都得罪了。

    四爷手指着他，浑身颤抖，嘴唇哆嗦着，一个字都说不出。

    其他族老也统统变了脸色。

    杨瑞没管他们。

    “守业，你有何法子，说吧。”

    虚弱至极的李守业睁开肿胀的眼睑，缓缓说，“我前几日给家里的鸡头上点了墨水，方才进去的两只，头上定是没有的。”

    “那你还认得出是哪两只吗？”

    李守业点头，杨康坐不住了，他怒声道，“荒谬！我家的鸡这么多，你是想随便指两只当替死鬼吗？”

    “那两只，不一样。早上我给鸡喂了些烂青菜，其中有番茄。鸡吃下去没多久，这会子还在鸡嗉里，把鸡杀了取出鸡嗉，就能证明。”

    他被打得不成人形，声音很小语速很慢，却把所有人都镇住了。

    要这么说，那两只鸡没有做过记号，就不是杨瑞家的；却吃了番茄，那么，当真如大家所猜测的那般，是杨康最近两日，才把鸡抱到杨瑞家的。

    这是一场阴谋！

    杨康父子三人都慌了。

    他们平时没做什么坏事，原本就心虚脚软，此时成为众矢之，他们怕得想逃。

    杨康佯装镇定，道，“好，即便这两只鸡不知何时去了二弟家，李守业也是真的撵鸡回来，才进了我家。可他偷看了冯氏洗澡，也是事实！”

    杨瑞一声冷笑，“杨康在你眼里，是不是我们都是傻子？守业他把鸡撵进了你家，然后，在你父子三人的注视下，他摸去洗澡房？”

    众人也都笑了。

    家里有三个男人在，他去偷看女主人洗澡，这是有多想不开？

    “不许笑！”杨瑞陡然大喝。

    “很好笑吗？此事本就经不起推敲，你们却偏听偏信，失去本身就具备的判断能力，任由杨康在自编自导，眼睁睁的看着他把守业打成重伤！”

    他冷厉的目光，扫过所有人，“我以为，建两个作坊，给大家分红，便会团结一致，共同进退，殊不知，你们依然冷血、麻木、愚昧！太令我失望！

    若是守业能养好身子便也就罢了，若是不能，”他深吸一口气，“我杨瑞一家，将搬离杨家村，远离所有杨家人，从此江湖路远，一别两宽！”

    轰！

    这句话落下，不亚于十级地震，大家全都懵了。

