
　　“就在中元节的这天。”

　　“我新租的这间房也发生了一件怪事。”

　　“这天，我下班回家。”

　　“一开灯，”

　　“就发现床垫和床板之间夹着一张东西。”

　　“我走过去一看。”

　　“是照片露出的一角。”

　　“我抽出这张照片。”

　　“顿时愣在了原地！”

　　“这张照片，不正是我在上一套租房里扔掉的那张一家三口的黑白照吗？！”

　　“不一样的是，”

　　“这一回，不仅是小女孩的脑袋被涂掉，丈夫的脑袋也被一团红红的东西给涂掉了。”

　　“晚上，我看了新闻才知道，这个丈夫，于今天上午被执行了死刑。”

　　【叮！收获听众恐惧值3点！】

　　【叮！收获听众恐惧值5点！】

　　【……】

　　每天都被自己帅晕：“细思极恐啊！这照片尼玛还会跟着主播搬家？”

　　安娇拉贝碧：“呜呜呜……主播太吓人啦，我都不敢一个人去厕所了，我怕床底下有鬼……”

　　吕信：“当晚，我连夜收拾东西，急急忙忙的退了房，离开了这座城市。”

　　“这件事，已经过去了四年。”

　　“至今，我都想不明白。”

　　“那张阴魂不散的照片，和午夜敲床声，到底是怎么回事。”

　　“这个世界上，真的有灵异存在吗？”

　　“你们认为呢？”

　　吕信这一句简简单单的互动，点炸了整个直播间的弹幕。

　　一堆网友开始了激烈的讨论。

　　金主爸爸：“作为一个经历过灵异事件的人，我信！”

　　安娇拉贝碧：“我才不信这种鬼东西，太可怕了。”

　　江海鲁晗：“前面的，你不信鬼你怕什么？”

　　江海吴烟祖：“半信半疑！信则有，不信则无！”

　　“……”

　　吕信：“故事最后，我想提醒大家。”

　　“搬新家时，记得看看你的床底。”

　　“说不定……”

　　“会有惊人的发现。”

　　江海吴烟祖：“尼玛，幸好我床底没有东西，不然吓尿！”

　　安娇拉贝碧：“完了，今晚我不敢一个人睡觉了，主播你来陪我睡！呜呜呜……”

　　直播间的人气极速飙升，从十万人气值，涨到了三十万，收听率也超过了1%，比吕信之前的成绩足足高了一百倍！

　　林雪兴高采烈的欢呼：“丁主任，你看！收听率破1%了！”

　　丁白的脸色变得十分难看。

　　不可能，这绝对不可能！

　　这样的成绩，只有他才能达到！

　　水军！吕信一定请了水军！

　　“吕信那臭屌丝，居然请水军作弊！”

　　林雪皱眉道：“不会吧，人气值都是我们台里实时监控的，怎么作弊啊？”

　　丁白往林雪的脑袋上戳了一下：“臭丫头，别多管闲事！”

　　林雪委屈巴巴的揉了揉脑袋。

　　中场休息时间，吕信走出了录音室。

　　见他出来，同事们纷纷朝他围了过去。

　　“哎，吕信，刚才你说的那个故事是真的吗？”

　　吕信笑了笑：“你猜。”

　　这种事情，说破就没意思了，还是得保留点神秘感的。

　　“吕信，你今晚的收听率破1％了耶，我猜台长肯定舍不得让你走了。”

　　同事们你一言我一句，包括一些曾经瞧不起他的同事，现在都对他露出了一抹崇拜的表情。

　　人群中，丁白哼了一声，他搓了搓自己的兰花指，对吕信阴阳怪气的说：“拉倒吧，这些瞎几把扯淡的故事谁喜欢听？都是花钱买来的水军，哪有什么人气？明天我就向台长告你作弊！”

　　看到丁白这一脸嫉妒恨的样子，吕信唇角一扬：“丁白，你知道你像什么吗？”天籁小说网

　　丁白皱眉：“什么像什么？”

　　“你人长得娘炮就算了，讲话也阴阳怪气，怕别人不知道你是被阉过的太监啊？”

　　吕信一针见血，毫不留情。

　　“你！！！”

　　丁白气急败坏，咬牙切齿。

　　以前怂得和包子一样的吕信，怎么突然敢顶撞自己了？

　　“明天台长回来，我要让他亲自炒你鱿鱼！看你还能嘚瑟多久！”

　　吕信咧嘴一笑：“我不仅要嘚瑟，还要舞在你脸上嘚瑟，你能拿我咋滴？”

　　吕信完全没把丁白的威胁当回事，吹着口哨回到了录音室里。

　　“啊啊啊啊啊，气死我了！”

　　丁白的怒气无处发泄，只能gay里gay气的在原地跺了跺脚，拿地板出气。

　　回到录音室，吕信坐回了位置上。

　　原以为上一个故事的热度已经消散，没想到直播间的热度不降反增，弹幕和评论区全都在讨论这个世界上是否真的有灵异存在，甚至还有网友杠了起来。

　　吕信坐在屏幕前清了清嗓子，弹幕再一次刷爆了。

　　我是你爹：“淦！主播干.炮去了吗？怎么才回来！”

　　金主爸爸：“快点继续讲下一个故事啊，别让爸爸等急了！”

　　安娇拉贝碧：“呜呜呜，我好害怕，但是又忍不住想听，我是不是有病？”

　　每天都被自己帅晕：“前面的自信点，请把‘是不是’去掉。”

　　吕信：“各位稍安勿躁，《深夜诡谈》的第二个故事，马上开始。”

　　“这个故事，依然是我亲身经历的一件事。”

　　吕信将声音放低了几个调，这种声音，就好像深夜里，有人在自己耳边轻声私语。

　　我叫王尼玛：“我靠！讲个故事而已，用得着这么阴森吗？”

　　每天都被自己帅晕：“特么主播你是招鬼体质啊？”

　　吕信：“这个故事，发生在我八岁那年。”

　　“那时候，我们村里流传着一个招魂游戏。”

　　“不是笔仙，也不是碟仙，而叫——撞魂。”

　　“游戏的规则，十分邪门，在这里不建议大家尝试，大伙儿就当个鬼故事听听吧。”

　　“这件事，还得从我们村里的一桩命案说起。”

　　“那一年，我们村的张寡妇死了。死得相当凄惨，据说是被自己的姘.头用石头砸脸，活生生砸死的。”

　　“当时，张寡妇有了新欢，想和姘.头老李分手，老李死活不肯，于是他就把张寡妇杀了，然后再自杀。”

　　“张寡妇被老李杀了之后，老李将她的尸体倒挂在悬梁上，还在地上放了一桶水，她那张被砸烂的脸，全都浸泡在了水里。整桶水都被染成了血水。”

　　“村民们发现这俩人的尸体时，全都被吓得心惊胆颤。”

　　“村长更是惊恐万状的大喊道：‘这死状太邪门了！要闹鬼的啊！’”

　　“村长怕这两个人的冤魂会闹得村子里不得安生，于是当天就和村民们把这两具尸体给草草埋了。”

　　“由于张寡妇和老李两个人在村子里没有其他亲人，村长就在坟山上挖了两个坑，将两人葬在了一起。”

　　“本来，这件事并没有在村子里掀起什么浪花。”

　　“直到七天后，我的发小小二找到了我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，003：招魂游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 