
沐晨猛然从梦中惊醒，看了一眼身上的被子，扫了一圈四周，依旧是陌生的环境。

她这是被绑架了？

“醒了？”

旁边突然传来陌生的声音，吓得沐晨脸色一白，抱着被子寻着声源看过去，只见年轻高大的男人立在窗前静静地看着她。

“感觉如何？”

“你是谁？你对我做了什么？”沐晨顿时害怕起来，低头看了一眼身上的衣服，不是昨晚那套，难不成........难不成她被...........

“你被人抓了，是我救了你。”

沐晨还没来得及伤心，就被男人的话跟镇住，这么说他是她的救命恩人？就算是恩人，也不能对她做这种事啊。

“衣服是女佣帮你换的。”男人又说。

“原来是这样啊，”沐晨暗自松了一口气，“谢谢你啊，我叫沐晨。”

“我叫，”男人顿了一下，“商誉，商业的商，名誉的誉。”

“你好。”沐晨认真地打了招呼，“那个，我的衣服呢？没什么事的话，我就不麻烦你，很感谢你昨天救了我。”

这话显然是要离开，她有些着急，失踪一晚上，优优他们肯定很担心。

这时，女佣敲门走进来，“少爷，早餐做好了。”

“吃点东西？”洛商誉怕她拒绝，又说了句，“我让佣人特意给你准备的，不吃浪费。”

“那......那就谢谢商先生。”

话都说到这个地步，沐晨实在没有拒绝的理由。

洛商誉领着她走出房间，走下楼。

沐晨眼里闪过一丝震惊，本以为优优家已经够豪华，没想到还有更加豪华的别墅。

楼下，两个女佣就站在餐桌旁，等着她们来用餐。

沐晨跟男人面对面坐下。

初次见面，能聊的话题几乎没有，但不说点什么，沐晨，总觉得不自在。

“绑架我的人，现在怎么样了？”

能聊的只有这个话题。

“跑了，还在追查。”

“你救我的时候，没受伤吧？”

“没有。”

那就好。

要是对方因为救她而受伤，她一定会很愧疚的。

“谢谢你，我该回去了，失踪一晚上，我朋友该一定很担心，这次真的很谢谢你。”

吃了早餐，沐晨再次表达谢意。

洛商誉的声音悠悠然响起，“沐小姐，我费尽心思救下你，你不该感谢我吗？”

正准备开溜的沐晨：“.........”

我不是说谢谢了吗。

她懂了，对方需要实际行动的感谢。

滴水之恩当涌泉相报，何况现在是救命之恩。

但，沐晨不知道要用什么报答他。

钱？

还是人？

呸呸呸！

商先生这样的家世，想要什么女人没有，怎么可能对她有想法。

想不明白，索性直截了当地问，“不知道商先生想要我怎么感谢？”

洛商誉认真地思考，目光不时落在她身上，难以捉摸的眼神，让沐晨有些畏惧。

好一会，男人才说，“请我吃顿饭吧。”

就这？

差点就把这两个字说出来，定了定神，回道，“好，那我们约个时间，商先生，你最近什么时候有空。”

“这周末吧，这是我的名片。”洛商誉把名片推给她。

“好，到时候我联系你。”

沐晨正想拿手机出来记一记，恍然想起，她的手机似乎掉在山上。

要命。

又得买新的。

那台手机她刚买不久。

沐晨拿着洛商誉的名片赶紧溜。

看着女孩离开的背影，洛商誉拿出先前藏起的手机，上滑输入密码，屏幕锁就解开了。

他随意浏览了桌面，禁不住笑了笑，意味不明。

沐晨出来才想起，身上没有钱，怎么打车回去，手机又不在身上，不知道这是哪里，走路回去，几乎不可能。

要不，现在折回去找商先生借点钱？

犹豫间，一辆车子从大别墅里开出来。

“沐小姐，少爷让我送你一程。”

求之不得。

沐晨不客气地上了车。

洛商誉从沐晨的微信里找到了顾优优的微信并发送好友验证。

顾优优没想到洛商誉居然这么嚣张，明目张胆地添加她的微信，好友验证更是直接。

我是洛商誉。

短短的五个字表明自己的身份。

所以，他到底是怎么跟龙家搭上线的。

顾优优一直想不明白。

通过验证，顾优优马上给他消息，【沐晨呢？沐晨怎么样？】

【到珑城悦府再跟我谈。】

顾优优有些咬牙切齿地回复，【我快到了，等着。】

旁边开车的苏祁睿察觉她的异样，“怎么了？”

顾优优眼神有些冷，“洛商誉加了我的微信。”

苏祁睿问，“他说什么了？”

“还能是什么，让我去珑城悦府找他谈条件。”顾优优的语气很不好，这种情绪自然不是针对苏祁睿，而是针对洛商誉。

苏祁睿安慰道，“别这么担心，在国内，他不敢乱来。”

他当然敢乱来。

顾优优太了解洛商誉，那种唯利是图，为达目的不择手段的男人，最喜欢乱来，昨天不就是很好的例子。

竟然还带了枪。

等把沐晨救出来，回头就到有关部门举报他。

虽然，举报可能没什么用，但能恶心他，也算是出一口恶气。

终于，两人到达目的地。

门口早就有人在等他们。

保镖把他们领到一间会议室门口，他推开门，说，“进去吧，龙少在里面呢。”

顾优优走进去，苏祁睿紧随其后，却被保镖伸手拦下，“苏少爷，你不能进去。”

“为何？”

“这次是顾小姐跟少爷谈条件，你不该进去。”

顾优优说，“没关系，我自己进去也可以。”

她就不信，洛商誉还能在这里把她杀了。

“你小心。”

顾优优微微点头，然后转身走进去会议室，人刚进去，保镖就把门关上。

“早。”洛商誉坐在办公桌前，浅笑着跟她打招呼，眉宇之间透露着丝丝邪气，让人心生警惕。

“沐晨呢？”顾优优扫了一圈，没看到沐晨。

“别那么着急，条件谈好了，我自然会让你们见面。”洛商誉说的漫不经心，“请坐。”

“你想要什么？”

“我想要什么，你知道的。”

“我不知道。”

顾优优从来不轻易亮出底牌，只要对方不直截了当说明目的，就装到底。

洛商誉真的一点都不着急，走过去给顾优优倒了杯水，才缓缓地说，“顾小姐，你觉得，你爸爸怎么样？”

怎么突然提起黎天成。

是在警告她？

“普普通通，没什么特别的。”

若非他们之间存在难以割舍的血缘关系，她一辈子都不想跟黎天成有任何关联。

“是吗。”洛商誉低声说，说话时总是带着浅浅的笑，那笑充满嘲讽。

顾优优假装没听到，给她倒的水也不喝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69552942"  chaptername="第120章我想要什么，你知道的">加入书签</a>
</div>
