    那螃蟹还在疯长，安陌此时也不管那么多，上手去抓住妹妹的手，可那螃蟹像是磁铁石一样吸住妹妹的手指，根本隔绝不了。

    安陌急得满头大汗，是真的慌了神，不知如何是好。

    好在那螃蟹终于自己自动脱落，小团子也一屁股跌坐地上。

    不过她自己并没有吓到，这种事，前世做的可不少。

    见终于分开了，安陌连忙把小团子抱得远远的，生怕那只大螃蟹又黏上小团子，不能再长了，现在都有他家的三轮车大了。

    “怎么样？伊伊，有没有哪里不舒服？”安陌焦灼的盯着小团子，生怕妹妹身体出问题，毕竟她人这么小，却催生出这么大的螃蟹，想必肯定也要耗费些什么。

    小团子感觉了下，并没有头晕，站起来走了几步，一切正常。

    “二哥哥，我没事。”她不知道她的催生能力是进步了还是倒退，之前她能控制异能，现在却失控，这怎么都觉得匪夷所思。

    即便在末世，她也没经历过这种事情。

    到底怎么了？

    小团子不知道，但她不想那么多，总之它还是停止生长了。

    “二哥，这够咱家晚上美美的饱餐一顿了。”

    只要妹妹没事，安陌的心情也就不那么沉重了。

    只是这么大的螃蟹，别说晚上一餐了，怕是够他家吃一个月的了。

    小团子没那么多顾虑，反正难题她二哥会解决，她现在满心满眼的想的就是那些个蟹黄，她看过了，这是一只母的，还有四只腿上的肉，肯定也很美味呢！

    小团子这么想的时候，樱色的小嘴就吧嗒了下，那馋嘴的模样，让安陌也笑了。

    “你等着，二哥去叫咱爸妈，你守住后院门口，别让人进来。”

    小团子见二哥郑重其事，也认真的点头。

    安陌揉了揉小团子的脑袋，想着小丫头的头发像是长长了些，回头再给他买点好看的橡皮筋回来。

    不一会儿，何香云和安青竹就回来了，好在安南安北不在，安庭则是有事外出了。

    安青竹已经听自己儿子说了事情的经过，虽然消化了些，可等夫妻二人看到那鼓鼓的大家伙，堪比他三轮车还大的活物，也惊得手足无措。

    等回过神来就是去检查他家小闺女，“小团子，你有没有哪里不舒服？一定要告诉爸爸，爸爸立马带你去医院。”

    何香云也好不到哪里，那焦急的模样让小团子心里暖暖的，她的爸爸妈妈是打心底里疼她啊！

    “爸，妈，我没事，你们看，我好好的。”

    小团子在夫妻二人面前张着手臂转圈圈，何香云见她也没头晕，脸色也没有疲惫之态，这才放下心来。

    “小团子，要是有哪里不舒服，一定赶紧告诉妈妈。”

    小团子点头，“嗯，我一定跟妈妈讲。”

    何香云这才稍微松了口气，但看着面前的巨无霸螃蟹，又不知该如何，还好巨无霸虽然是活物，但也不跑出去，不然全村都要轰动了。

    当然，她就是拼死也不会让它跑出去，不然小团子的事就藏不了了。

