    乌德勒支，高根华德球场。

    当主裁判迪克·约尔吹响比赛结束的哨声时，库伊特气喘吁吁地停住了脚步。

    荷兰前锋站在球场内，仰着头，闭着眼睛，感受着激烈比赛后的残留气息。

    这一场比赛打得十分激烈。

    乌德勒支在主场所表现出来的顽强程度，完全出乎费耶诺德和库伊特的意料之外。

    这支球队目前荷甲排名第十位，照理说是比上不足，比下有余，没有任何成绩压力，可他们却硬是下死力去狙击费耶诺德，这明显跟比赛结果无关。

    更多的还是出于竞技体育精神。

    当然，也可以说，全荷兰的媒体都盯着这一场比赛，不全力以赴也不行。

    比赛的开始阶段，费耶诺德利用一次抢攻，在第十分钟由库伊特助攻卡斯特伦进球，这一粒进球仿佛让费耶诺德上下都看到了客场大胜的可能性。

    可随后，福克·博伊立即调整战术，反过来压制了费耶诺德，甚至一度打得费耶诺德有些狼狈，而更多时候，乌德勒支都是以顽强的防守来阻止费耶诺德。

    下半场易边再战后，费耶诺德继续穷追不舍，尤其是库伊特，更是不惜体力地奔跑，耐心地寻找机会，但不知道是因为搭档卡劳今晚没能首发，还是其他缘故，库伊特距离进球总是差一点点。

    一直到第六十七分钟，库伊特才再度得到机会，攻破了乌德勒支的球门，将比分扩大为二比零，同时也攻入了个人本赛季的第二十九个进球。

    随后费耶诺德继续加大进攻力度，卡劳替补上场，发动了一波波攻势，给库伊特创造出了不少的得分机会，但很可惜，库伊特都没能再度破门得分。

    最终，费耶诺德客场二比零击败了乌德勒支。

    …………

    …………

    “哥们，好样的！”

    卡劳走过来，一把揽住了库伊特的肩膀，笑着说道。

    这一场比赛之前，他受了点轻伤，在训练中感觉不是很好，所以这一场比赛古利特没有安排他首发，但在下半场也让他替补上场了。

    库伊特也用力地揽着卡劳的肩膀，“谢谢你！”

    本赛季，他能够进球如潮，跟卡劳的助攻是脱不开关系的，两人的搭档为费耶诺德带来了众多的进球，而卡劳是给库伊特传球和助攻最多的球员。

    尤其是在前不久的进球荒时，卡劳可是频频给他喂球，这让库伊特心存感激。

    “乌德勒支这一场比赛也是拼疯了，摆出了五后卫不说，中场还搞出三名拖后，说实话，我都有些怀疑他们是不是在帮杨阳狙击你了。”卡劳呵呵笑道。

    库伊特也不禁莞尔，但他知道，这不可能。

    杨阳没有这样的影响力，乌德勒支和福克·博伊也不会这么干。

    这一场比赛对费耶诺德已经没有任何影响力了，球队已经注定失去欧冠，只能拿到联赛第四，参加联盟杯，所以胜负都无关紧要，关键是库伊特能否进球。

    乌德勒支也是要摆明态度，证明自己已经全力狙击了。

    至于最后库伊特还是进球，那就已经不是乌德勒支的事情了。

    “现在好了，早前的比赛里，杨阳也是踢得十分艰难，只进了一个球，而现在你也进球了，你们之间的差距还是三球，十拿九稳了。”卡劳哈哈笑道。

    “还早，还早。”库伊特谦虚地说，但脸上却已经笑开花了。

    联赛只剩下两轮了，他还领先杨阳三球，从理论上来说，已经算是基本锁定联赛最佳射手了，除非杨阳能够在最后的两轮里面，比他多进三个球。

    但这可能吗？

    要知道，杨阳本赛季能够坚持到现在，更多的是依赖于他的稳定。

    韦斯利·松克本赛季没踢出来，让阿贾克斯所有人都感到失望，反倒是杨阳踢出来了，更多是因为他把握机会的能力太稳定了，基本上都能稳稳进球。

    纵观杨阳本赛季的表现，大多都是单场进一球，或者是助攻，这使得杨阳到目前为止，进了二十六个联赛进球，还有十六次助攻，可以说他导演了阿贾克斯一半以上的进球。

    但梅开二度的场次却是少之又少，更不用说他上演帽子戏法了。

    反观库伊特，三次帽子戏法，三次梅开二度，单这一点就已经比杨阳领先一截了。

    唯一受到诟病地就是他本赛季有三次明显的进球荒，而杨阳没有。

    还有就是杨阳赛季初缺席了四轮联赛，这使得他的参赛次数要比库伊特少，可现如今他们之间有三球的差距，足以弥补那四轮参赛场次的差距了。

    …………

    …………

    从球场上走下来时，库伊特不断地收到了队友的祝贺。

    两轮领先三个球，这明显已经基本锁定了射手王的位置，队友们也都纷纷为库伊特祝贺。

    到了场边，主教练古利特激动地走过来，用力地拥抱了库伊特。

    这是古利特第一次执教荷甲球队，之前他只执教过荷兰青年队，可以说是个菜鸟教练。

    单就本赛季的执教成绩来说，确实不能令人满意，主要是球队拿分不够稳定，使得很多场次丢分太多，这让费耶诺德别说是跟埃因霍温和阿贾克斯竞争，就算是阿尔克马尔也是不如的，只能屈居第四。

    但就球队表现来说，古利特是得到认可的，因为他的球队踢出了荷甲联赛最华丽的攻势足球，而库伊特就是古利特最引以为傲的杰作。

    “他基本已经追不上了，你今晚的这个球，基本斩断了他的所有想法，太棒了！”古利特哈哈笑道。

    两轮想要多进三个球，不说库伊特还将继续参加比赛，就算库伊特就此止步二十九球，杨阳就能在两轮内追上三个球？

    别开玩笑了，谁都没有这样的把握敢说自己能做到这种事情。

    所以，杨阳逆转，那只能是存在于理论上的可能性。

    库伊特，就是本赛季荷甲联赛的最佳射手！

    唯一的悬念就是，他能不能够超过三十球，甚至更多。

    “教练说得没错，我猜，这个进球肯定让杨阳感到绝望！”卡劳在一旁笑道。

    由于年纪相仿，他可是一直都对杨阳十分不爽。

    说完后，卡劳又拍了拍库伊特的肩膀，哈哈笑道：“你就等着领奖吧！”

    库伊特也是听得呵呵直笑，听到主教练和队友都这么说，他也忍不住开始相信了，原本绷紧了的神经也都逐渐松弛了下来。

    太累了！

    他足足踢了一个赛季，打满了所有的三十四场联赛，而且绝大多数都是九十分钟，尤其是到了后半程，如果不是进球数一直在刺激着他，他真的有些支撑不住了。

    现在好了，终于可以好好喘口气了。

    射手王，他可是足足期盼了三年了！

    现在要到手了，他反倒有些紧张了。

    想到这里时，库伊特忍不住莞尔笑了起来。

    看到他这一笑，身旁的卡劳等队友也都纷纷跟着起哄，喊着要他请客。

    库伊特拿下射手王，这绝对是费耶诺德本赛季最值得庆贺的事情。

    …………

    …………

    当乌德勒支的比赛结束后，费耶诺德的球员在庆祝着库伊特提前拿下射手王时，往北三十公里外的奥德凯尔克小镇，杨阳家中客厅里，死一般的沉寂。

    电视直播里清楚地列出了本赛季荷甲联赛的射手榜，库伊特以二十九球领跑，杨阳以二十六球紧随其后，之后是费耶诺德的卡劳。

    就连解说员都说，在联赛只剩下两轮的情况下，杨阳逆转的可能性只存在于理论中。

    这让坐在客厅里，陪着杨阳一起观看直播的马克斯韦尔、费尔马伦、麦孔和本特纳等队友，都不知道应该怎么安慰他，始终无法开口。

    总不能说，没拿到也无所谓吧？

    那毕竟是杨阳拼了一个赛季，努力想要得到的荣誉。

    可要是说得太严重了，岂不是让他更难过？

    “杨阳……”马克斯韦尔觉得还是要说点什么。

    可他刚出声，杨阳就站了起来，挤出了一丝勉强而僵硬的笑容，“没事，大家都早点回去休息吧，明天还要训练呢，我也去睡了。”

    说完，杨阳就上楼去了，留下了面面相觑的队友。

    回到了房间，反锁了房门，杨阳一头栽倒在床上，面朝上，看着天花板上的海报，心中一阵烦躁，他并不怨恨，也没有动怒，只是觉得不甘。

    所有人是不是太早宣判他的死刑了？

    两轮落后三球，难度确实极大，可难道就没有翻盘的可能？

    杨阳身旁的手机传来了一条信息声，打开后一看，来自手机QQ，苏小妹发来了一条信息，“别放弃，你一定可以的！”

    在这一瞬间，杨阳的眼眶湿润了，他有种想哭的冲动，却强忍着。

    他知道，那个傻妞肯定又是熬夜等着比赛结果，而不用说，理由一定还是……

    “吵到你了吗？不好意思，我熬夜温书，正好看了一眼比赛，知道你心里难受，所以就给发一条鸡汤。”当杨阳打过去电话时，苏叶的声音像是躲在被窝里，很轻。

    “谢谢你，你这鸡汤挺补的。”杨阳回道。

    不知道为什么，在听到她声音的那一刻，杨阳的心里好受多了。

    “那就好，你要喜欢，以后每天我都给你炖一锅。”苏叶嘻嘻笑道。

    杨阳沉默了几秒后，突然问道：“小妹，你信不信我？”

    “我信，当然信。”苏小妹脱口回道。

    “我能逆转库伊特，你信不信？”

    “信，我信。”苏小妹毫不犹豫地说道，“就算全世界所有人都不信你，至少还有我信。”

    眼泪终于无声地顺着眼角滑落，湿润了脑后的枕头，但杨阳却没去擦拭它。

    “我保证，小妹，我一定不会让你失望的！”杨阳一字一顿，咬得特别用力。

    “我信你！”