    晶莹的剑光闪过，万物凝固，万天鸿和他的师弟们纷纷僵立不动，被剑意的力量钉在地上，情不自禁的露出震惊和恐惧。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再也保持不住恍如绝世剑仙的风采。

    “什么？”那些窥探的小门派高手以及远处的袁清雪，都差点跳了起来，不敢相信自己的双眼，能轰破虚空震撼天地的天地大杀剑竟然被郭龙真轻描淡写的一招击破，本来处于绝对下风的少年，一举翻身。反差太大，让他们一时呐呐无语。

    万天鸿是什么人？虽然不是炼神宗师，但出身九大神宗，身为内门弟子，走到神州各地都会令人敬畏，在三山关的短短时日，显露出强大的实力，威名赫赫，现在他的全力一击，居然被郭龙真轻松破除。

    “不可能，不可能，我是九大神宗的绝世天才，打败无数强敌才走到今天，这个小子不过是一个来历不明的散修，怎么可能把我击败！我不甘心啊！”万天鸿心中疯狂的大叫，浑身真气狂猛爆裂，想要打破剑意的压制。

    郭龙真使出了半招绝学，体内雄浑的真气一下子被吸收了七成，他心如冰晶，唰的一下，从原地消失，来到东海剑宗其他的弟子前方，呼出一掌，麒麟真火凝成漩涡火焰，将众多练气武者全部笼罩。

    “要用绝招为我送行？这句话我还给你！”郭龙真长啸一声，漫天真火在空中熊熊燃烧，众多练气武者的身躯，在真火之中蓬然炸裂，化为残渣。经过真火的煅烧，这些人残留下来的元气更加纯粹，万气归元功化作黑洞，将这些元气吞噬，火焰真气冲霄而起，更加霸烈雄浑，把郭龙真衬托的像是火神降临。

    杀了众多练气武者之后，郭龙真并不停留，运转风雷遁，瞬间来到万天鸿的身边，麒麟真火狂涌而去。

    他的半式剑招只能维持片刻，必须趁这个机会将敌人全部杀死，要是错过了这个机会，还要耗费一些功夫才能收尾。

    郭龙真携击杀众多练气武者的威势而来，万天鸿脸色顿时一变，生死危机临头，让他彻底爆了，他双眼幽光大盛，身上传来一种燃烧寿命、燃烧气血的气息，这种气息疯狂、危险、恐怖。

    “天杀机、斗转星移，地杀机。龙蛇起6，人杀机，天翻地覆，天地杀劫秘法！给我爆！”

    蓬！万天鸿衣袍炸开，头丝丝倒垂，双眼血红，疯狂的大吼，耗尽了全身真气以及燃烧了九成的气血，转化出一种天地劫气作用自身，将所有潜力引爆，终于破开了剑二十三的空间凝固。

    这门天地杀劫秘法，乃是天地大杀剑中的搏命之术，通过燃烧寿命、气血来引动玄妙莫测的一缕天地杀劫气息，催伐自身，爆出前所未有的力量。

    秘法一出，无穷的天地元气，磅礴的剑气，凝聚在万天鸿的手中，还未爆，就在他身边爆爆破无数空间，激起大股的空间风暴，剑气激荡，风暴不息。

    郭龙真见状，心中凛然一惊，立即轰出双拳，麒麟真火在双手缠绕，化作两条狰狞恶龙，在强大的身体力量催动下，这两拳仿佛能够打破虚空，瞬间而至。

    轰隆两声，郭龙真趁着万天鸿刚刚脱身不稳，连续两拳轰在他的身上，直接将他的肉身轰破，七窍流血，身体在真火的焚烧下开始崩毁。

    “给我滚开！”万天鸿受到如此重创，竟然还能动弹，拼命的催动真气，运转身法想要脱身。

    郭龙真嘿嘿冷笑，再次轰出一拳，万天鸿的肉身终于崩毁……

    经过一番血战，郭龙真终于将所有敌人全部击杀，连东海剑宗的内门弟子，绝世天才万天鸿也惨死当场，谁都无法想象会出现眼前震撼的一幕。

    那些窥视此处的小门派高手，个个目瞪口呆，今天他们的心理承受能力不断的被打破，短短的时间内，就好像要把所有震惊的次数用完。

    包括袁清雪在内，他们都知道万天鸿的恐怖实力，也清楚东海剑宗的功法有多么厉害，但这一切，都挡不住郭龙真的爆。

    万天鸿被轰杀之后，身体化为飞灰，一枚刻着滔滔海浪的精巧指环出现在半空之中，连麒麟真火都无法烧毁，除了这枚指环之外，这些人身上所有的财物全部被真火焚毁，让郭龙真心中有些可惜。

    麒麟真火太过凶猛，焚烧万物，能在真火肆虐中安然完好的东西，必定是宝物，郭龙真一招手，就将指环吸摄到掌心，用精神力量感应过去，眼前出现一个虚幻的空间，空间里面，有着大量的丹药、典籍以及各种财物。

    “东海剑宗的弟子好丰厚的身家！”郭龙真哈哈大笑，手中的指环，正是珍贵无比的储物装备，这可是武道达到不可思议境界的大神通者捕捉空间碎片，融合自身对空间之道的感悟所炼制而成的宝物。只凭这枚指环，就不枉他杀了东海剑宗的弟子，即使有着后患也值了。

    突然，郭龙真心中闪过一个念头，脸色一僵，“这枚指环上面刻着东海剑宗的标志，岂不是说这个门派之中，有着大神通者坐镇？万天鸿能得到这种宝物，在门派的地位应该不低。真是一波未平一波又起，还没解决赵家的麻烦，又有新的麻烦上身……”

    这时，一阵铁骑轰鸣声传来，三千精锐骑士纵横而至，不过郭龙真已经斩杀所有敌人，已经不需要他们的援手。

    “郭师弟，已经有不少高手目睹万天鸿被杀，这个消息马上就会四处传播，你要当心了，要是东海剑宗的炼神宗师前来，我父亲也无能为力！帮不了你。”袁清雪神色严肃，来到了郭龙真身边。

    两人的前方，丘陵被轰成焦土，火焰残留大地，灵韵十足的青山绿水，就这么被两方激烈的交手轰击摧毁，刚才还在远处窥视的众多高手，见到三山关的铁骑前来，纷纷四散而出，可以想象，随着他们的四散，刚才所生的一切会爆炸般的传遍四方。(未完待续。)