    蒋长山是侍卫长的名字，少年恨的咬牙切齿，他爹因为反对这件事，被大伯关到了祠堂里，面对着强大的威压，心里也憋屈的不行，要不是这个人，他们季家怎会惹上天使，惹上如此大祸？

    “少城主离开了，他没有亲信吗？我建议，你把蒋某的阴谋告诉他们，等少城主回来，季家也算立了大功。”

    少年一听，眼睛都亮了，九华是他们祖祖辈辈的家，绝不可能离开的，投靠了少城主，也能保住他家的地位了，天使真是好人，给他指了一条明路啊。

    “我知道，祭司吴大人是少城主的师父，我现在能去找他吗？”

    “呵呵，总算开窍了，去吧，见我的事不许对人提起，若是泄露了天机，后果不是你们季家能承受的。”

    “季明谨遵教诲，一定守口如瓶！”

    一阵旋风刮过，季明发现，他瘫坐在花园里，掐了自己一把，刚才不是做梦，又仔细搜寻了四周，哪里还有天使的影子，只见他一骨碌爬了起来，快步往外跑去，

    “行啊，主子，这人忽悠成了，哈哈，下一步咱们去哪？”

    “城主府啊，不是说好了，等天黑去吗？眼看着就到时辰了，”

    “您真的认为，那城主夫人和侍卫长勾结起来，要谋夺城主之位吗？”

    阿薇有点疑惑，一个五岁的娃娃，就算有人支持，想做城主还是悬啊。

    “不是我认为，这就是事实，不过，真正蠢的怕是只有那夫人了，所以才要去城主府瞧热闹啊。”

    看着双眼放光的主子，阿薇撇了下嘴，

    “她真的那么蠢？以为儿子能做城主？这个位置就算世袭，也得天帝任命呢，她凭什么相信？”

    好么，这一连串的问号呀，曼卿乐了，

    “所以啊，据我分析，蒋某肯定是想捞上一笔，然后跑路，将来一切罪责会推到这女人身上，我怀疑啊，那些搜查令上，一定有城主府的印章，肯定是趁着老城主病了，少城主不在，偷偷盖上去的。”

    阿薇愣了，原来是这样啊，到底还是主子厉害，弯弯心思多。

    阿霜弄好了饭，来叫人了，正好吃饱好看戏，

    “城主府肯定戒备森严，咱们能溜进去吗？”

    尤其是晚上了，要是没人出入，就算有空间可以利用，怕是也不行吧。

    “去了再看吧，你们记住啊，世上无难事，只怕有心人，咦，今天还去捞虾了？”看着红彤彤的一大盆，曼卿食欲大开。

    “下午少爷去了海里，捞了好多呢，都养在了池塘里。”厨房边有个大池子，里面放着吃不完的鲜货，

    “嗯，你们也多吃，一会去了城主府，管保能看到热闹。”季明去找了祭司，不知那人是个什么反应？可不管是什么，焦点都会集中在城主府！

    众人吃饱喝足，乘着夜色赶往了城南，可能因为最近的风波，街上几乎没人，店铺前，那些半明的灯笼在摇晃着。

    突然，一阵清脆的马蹄声打破了宁静，曼卿闪身进了空间，很快，一辆马车跑了过来，上面竖着一面小旗，隐约是个祭字，不用问，这就是祭司的车啊，曼卿毫不犹豫，纵身跳了上去，

    “主子，他不会发现吗？”没等曼卿回答，小黑不乐意了，

    “你在质疑我吗？哼，等我的力量全都回来，就知道小爷我是谁了，吓不死你！”阿薇撇了下小嘴，表示不屑，

    曼卿也不说话，她没敢伸出神识，却伸长了耳朵，听着车厢里两人的对话。

    “大人，搜查令一出，我就觉得很奇怪，棠果是不错，可也没好到能收税的地步，就算是百年前那一次，老城主也没这么做呀，”

    “是啊，关键是勤儿去了丹都，一时半会的回不来，我今天发了讯息，可惜，根本联系不上，我怀疑，蒋长山动了手脚，九华被封锁了。”

    “但愿老城主能醒来，若是有了内乱，天帝一定会怪罪的，少城主虽然不在，也难免不受连累啊。”

    “我白天见过他，气息已经很弱了，但愿勤儿能及时求回丹丸，”他深深的叹息着，原来那位少城主的离去，是为了救父啊。

    马车到了门口，守门士兵问都没问，直接开了大门，进了府也是畅通无阻，一直到了大殿前，听他们的意思，第一步先去护住老城主，免得被人挟持了，可就他们两个，这么有底气吗？

    “这人的修为深不可测，您看他走路的样子，”

    “是啊，完全是无声无息，光波都没有扇动，怪不得胆子大，敢只身前来。”

    “祭司大人，这么晚了，你欲何为？”突然，一道尖利的声音从大殿传来，这个就是那夫人吧，曼卿也跳下马车，连忙跑了进去，

    “夫人，我怀疑城主府有内奸，这个事一定要告诉城主大人，您让开吧。”

    “大人昏迷多日，你不知道吗？还敢找这个借口来，是想欺负我们孤儿寡母吗？”

    “夫人请慎言，城主大人只是病了，你这孤寡从何而来？我手有圣药，当初和大人商定过，若有急事就用了它。”

    “你这话谁信？若有此等好药，白天为何不用？来人啊，你这是想谋反吗？”

    “夫人此话差矣，我乃天帝任命的祭司，位置仅次城主，何来谋反只说，我倒是想问问夫人，既然城主一直未醒，那侍卫长手里的搜查令是何人盖的章？”

    “祭司大人说笑了，您的地位虽然仅次城主，可没有行政权啊，九华的安危可是我蒋某人在负责，搜查令当然是城主大人决定的，这种事，不可能知会你吧。”

    一道阴测测的声音在外面响起，曼卿连忙躲入了角落，随着声音，一个高大的男子走了进来，

    “就是他，主子，就是他抓了小黑，”

    “既然是城主决定的，夫人，请您让开，这枚圣药服下，大人自会醒来，到时候，不是一切都明白了吗？”

    “什么圣药？若是真有效，早前为何不用？夫人，此人要毒杀城主，您下令吧，属下去抓了他，咱们奏请天帝，为我九华做主啊。”

