    

    李天然沉默片刻，开口说道：“继续。”

    “在02-1区域，需要增加一个攻击力为“25”的镭射塔，在03-56区域，需要增加一个重机榴炮……”秦一鸣很快就给出了改良方案：“这是从五十四次的实验中得出的结论，这几个区域是最需要增加武器、也是最佳的地区！”

    “只要增加这几样东西就好了吗？会不会太单薄了一点？我觉得多增添几台会更好……”丁路站在一旁，即便他有些看不懂这些程序，但也依然憨憨傻傻的插上两句。

    “富则火力覆盖，穷则战术穿插！如果我们有取之不尽的武器资源，当然在所有的围墙旁都建立起攻击力超强的镭射塔，进行火力覆盖最好，但我们能够动用的资源有限……所以我们要做到让每一台武器都发挥百分之百甚至百分之一百二的作用！”秦一鸣看了一眼李天然，刚才李天然告诉了他，短时间内他只能购买有限的几种重武器。

    “我们要做的不止是增强防备力量，而是如何花最少的资源，达到最大增强力量的目的。”秦一鸣笑着说道，他指着屏幕上农场的地图说道：“在同一个区域内建设两个镭射塔，它们的杀伤力可能并不是1+1等于2，甚至由于距离太近，它们的能力会受到限制，能发挥的杀伤力只有1.5甚至更低。”

    “这样的话，我们完全可以在镭射塔旁边建立一个价格低廉的重机碉楼，它们两个的配合同样可以达到1.5的杀伤力！”

    秦一鸣的话术说的很专业，丁路没怎么听懂，但有一样东西他是明白的。

    最专业的的军事防护，不是把所有强大的武器都堆到一起！

    如果一些武器相互配合的好，在某种特定的情况下，就算是一些中等武器也能发挥不弱于顶尖武器的力量。

    “根据我给你的指标，你最多能把农场改造成什么样子？”李天然看着秦一鸣问道：“是否可以达到在兽潮之下无伤？”

    秦一鸣挑了挑眉毛，点头说道：“根据我的推算，应该没有什么问题，但我要先测试一下。”

    “我等着你，开始吧。”李天然催促道。

    改造农场刻不容缓。

    兽潮不知道什么时候就会再次来临，连城市都在建造避难所，李天然不可能躲进避难所内，所以在这段时间内，他要将自己的农场建设成一座难以撼动的城堡！

    秦一鸣再次投入程序之中，在农场地图内进行了修改。

    而后，新一轮的兽潮战争启动……

    一整夜过去了。

    当清晨的微光亮起时，李天然也终于看到了电脑屏幕上第二次修改后，最后一波兽潮的入侵状态。

    “本场战斗用时21分13秒，以农场胜利告终，编号为54的海兽潮全面覆灭，除能源、子弹外，农场损失度为零！”

    “海兽最终入侵到农场外459米，被全部歼灭。”

    看着程序中出现的这样一行大字，李天然忍不住握了握拳头。

    经过秦一鸣修改过之后的农场防线，在第二次测试中取得了极为亮眼的成绩，五十四次兽潮袭击，只有三次损失度达到了百分之三，其他五十一次全部以零损失获得全面胜利！

    而这次的修改，也并没有掏空李天然的家底。

    按照秦一鸣的策划，李天然所拥有的积分，完全可以立即完成农场的防线升级，比李天然之前预期的花费要少很多！

    “果然是……术业有专攻啊。”李天然缓缓吐出这样一句话。

    他现在有些佩服秦一鸣了。

    果然，人才无论在什么时代都是会发光发亮的！

    “这就是我给出的改良方案，暂时性的。”秦一鸣将农场的数据整理出来，双目闪烁着精神奕奕的光芒：“如果以后再出现什么变故的话，随时可以修改。”

    李天然看着电脑屏幕上的图纸，没有说话。

    “您是觉得这些东西只是一些在电脑上演示的数据，真实性差一点，所以不敢相信对吧？”秦一鸣很清楚李天然心中唯一的顾虑是什么，其实这很正常，换作任何一个人，也不会把这种生死大事轻易的放在一些只存在于虚拟世界中的数据。

    “如果您现在不累的话，我们可以做一个实验。”秦一鸣平静的说道。

    “实验？”李天然挑了挑眉毛。

    ……

    李天然站在炮塔上，看着远方的地平线有烟尘荡起。

    那竟然是一支由变异兽组成的队伍，足有近百只！

    肢体扭曲、面貌狰狞的变异黄牛、野犬、棕熊等生物，被几十台成人级战斗猛士从不同的方向驱赶，向着农场而来，而小黑从另外一个方向同样赶来十几头体型庞大的变异兽，它们汇合在一起，表现出的气势虽然不如海兽潮那么令人窒息，但也足够吓人了。

    “看到那些怪物了吗？我要你马上在程序内进行测试，如果测试结果和真实战斗的结果相差过大……那么后果，你懂得。”李天然冲着站在自己身旁的秦一鸣说道。

    战斗猛士和小黑形成一个包围圈，将变异兽们圈在其中，也不主动发动进攻，只是静静的等待着李天然的命令。

    变异兽虽然丧失了理智，但兽王却对它们有一种奇怪的震慑力，有小黑在，它们居然完全不敢主动攻击！

    “如果我得出的数据和真实结果不同，我自己一头撞死！”秦一鸣从李天然那里拿到了这些变异兽的数据，马上进行了程序实验。

    三分钟后。

    秦一鸣拿着测试结果递给李天然说道：“这就是我的计算结果，您可以开始了！”

    李天然看了一眼秦一鸣，又低头看了看手中移动设备上的视频，忽然将手指放在嘴边吹响了嘹亮的哨音。

    小黑闻言迈动四肢，怒吼一声！

    成人级战斗猛士散开一道通道，那些变异兽们宛若疯了一般向农场扑了过来。

    喀拉拉！

    沉重的机械齿轮转动声响起。

    哒哒哒！

    刺目的火光和沉闷的枪击声响起，虚拟世界的战争，终于被1：1的呈现在现实世界上。

    李天然目不转睛的看着这一幕。

    秦一鸣脸色也很严肃。

    他们都很清楚，这一场战争的结果有多重要。

    刺目的血泼洒在大地之上，变异兽的残骸爆开，腥臭味扑面而来……

