    这颗被前UED最高指挥官杰拉德·杜格尔在星图里定义被“三级资源星球”的冰冻星球，实际上是一座监牢。

    囚禁着异虫族中最年幼，也是最为功勋卓著的脑虫……同时也是最后一只脑虫。

    不过并不是其他存在把这只脑虫囚禁在了这里，是它自己把自己囚禁在了这个冰天雪地之中。

    只为了躲藏某个深藏在宇宙黑暗中的可怕势力。

    不是现在的异虫主宰凯瑞甘，虽然刀锋女皇同样无时无刻的不想着杀掉这只脑虫，因为这只负责照顾凯瑞甘成为刀锋女皇，最后又协助她战胜其他势力，成为异虫之王的脑虫知道太多她的秘密。

    但若只是刀锋女皇，这只脑虫还不至于把自己冰冻在这里。

    这只脑虫要躲避的，是想要终结宇宙轮回的黑暗萨尔那加埃蒙。

    曾经的异虫主宰想要逃避埃蒙给它安排的“成为黑暗萨尔那加现世体”的命运，把黑暗萨尔那加留给它身体里的力量灌注到了凯瑞甘的体内。

    而把它的计划，放在了这只脑虫的身上。

    一个“瞒天过海”，需要汇聚整个科普卢星区三族力量才能完成的计划。

    ——消灭“黑暗萨尔那加埃蒙”

    很显然，埃蒙也知道这个脑虫继承了主宰的记忆，那个黑暗存在也许不知道这只脑虫知道的计划究竟是什么。

    但是刀锋女皇的诞生以及她的脱离掌控，已经足够隐藏在黑暗深处的黑暗萨尔那加为之警觉了。

    很清楚黑暗萨尔那加绝对不会放过自己的脑虫，假装自己死在过河拆桥的凯瑞甘手里，然后把自己真正的本体封冻在这颗不起眼的冰雪星球里。

    当它苏醒的时候，察觉到它气息的黑暗萨尔那加立刻便把目光注视到了这里。

    随之而来的，便是数量仿佛无穷无尽的虚空大军。

    “这些敌人有点奇怪。”指挥舰队挡住这些红黑色虚空大军的米籼有些奇怪的问道。

    “你会觉得奇怪是很正常的事情……”直接传送到米籼身边的佳佳说道：“这些东西是一种介于虚幻和现实之间的存在。”

    “虚幻和现实之间的存在？”米籼话音刚落，“王之军势”号期间的主炮命中的敌人的一艘星灵航母。

    被命中的航母没有像正常那样以爆炸结束自己的存在，而是凭空湮灭了。

    “嗯，现实里原本存在，然后被虚空的力量烙印下快照，然后再把这些快照投放在现实……涉及到造物的力量，可以说是这个世界虚空能量的最高级使用方式。”佳佳对米籼解释道。

    “烙印？你是说这些东西只是复制品，只是投影？”米籼有些惊讶的问道。

    “不那么确切的说，就是这样。”佳佳说道。

    “也就是说，这些东西无穷无尽？”米籼最在意的是这一点。

    “当然不止于，不过这种东西的确基于某种能量枢纽才能存在于这个世界上，不摧毁那些枢纽，说是无穷无尽也没什么问题。”佳佳说道。

    “你能找到那些能量枢纽在哪吗？”米籼神情严肃的抬起头对比自己高一个身子的佳佳问道（佳佳身高两米四，米籼身高一米二）

    “当然，这就是我来找你的原因！”佳佳说起时手心亮起了一枚金色的光球：“我会在黑暗虚空中照出那些能量枢纽的位置，剩下的就是你的任务了。”

    “嗯”米籼点了点头，然后接通和地面的通讯：“我需要圣灵军团的指挥权。”

    作为圣灵军团的军团长，人革联的战帅格林希尔正常情况下不会否决米籼在战场上的要求。

    圣灵军团的指挥权立马被转移到了米籼的手里，组成了一支攻坚部队专门摧毁那些虚空能量枢纽。

    从米籼开始奇怪这些敌人就一直旁听的米杉说道：“把禁卫也一起带过去吧。”

    “不，大人您的安全更加重要。”格林希尔摇头说道。

    “放心吧，我在这里很安全……非常安全。”从米杉的语气里能听出一丝笑意。

    “笑”着说出这段话的米杉落到地面上，然后抬起腿踹了一下刚刚被自己电了一下的脑花……咳咳，脑虫说道：“别装睡了。”

    “……”虽然没有声音，但在场的游戏角色还有那些保持临战状态的禁卫都似乎感觉到了一阵叹息声。

    紧跟着，一阵听不出性别的声音在所有人的脑海中响起：“这简直是我被创造出来以后最糟糕的一天。”

    声音响起的同时，从冰块里出来后被米杉电了下又踹了下的脑虫蠕动起自己和奶花一样的身体。

    然后在几只比其他刺蛇要大上一圈的“皇家刺蛇”（屠猎者）拱卫下，把自己安置在了一座异虫信标池上。

    “你要是不欢迎我的话，我现在就走。”米杉抬起腿，摆出想要再踹一脚的动作。

    很显然察觉到米杉这个动作的脑虫把自己的身体缩成一团，想要躲开这一击。

    护卫在脑虫旁边的“皇家刺蛇”们，也对着米杉龇牙咧……没等把嘴咧开，就被一堆无形剑刃扎在了菌毯上。

    把拔出来的伞剑重新插回伞柄中的百姬退到了米杉身边。

    连忙制止自己其他部下异动的脑虫再次深深的叹了口气说道：“我只是从未想过，我所等待的主人，是一位星灵族的高阶圣堂武士，这个现实……实在是太具有挑战性了。”

    “你在等待我？”米杉有些好奇的问道。

    “是，但无论是我，还是异虫的主宰，都不确定是否真的能把您等来。”脑虫的说话方式和星灵的灵能传输一抹一样，不过区别是星灵的沟通方式是和你打电话，而脑虫的说法方式是拿着麦克风。

    “主宰也在等我？”米杉因为脑虫的回答越发好奇起来。

    “从我被制造出来的那一刻起，异虫的主宰就察觉到了我的不同之处，我即是虫群的一份子，也不是虫群的一份子。”脑虫继续“大声”说道：

    “我的思想链接着更高维的存在，正是这样，异虫的主宰才把它的计划放在了我的记忆之中。”

    “为什么不直接给凯瑞甘呢？”米杉接着问道。

    “因为异虫一直被监视着，凯瑞甘的出现，获得了那位的默许，那位人类女性潜力，就连那位也为之惊叹……”脑虫说道。

    “这么说埃蒙也看上了凯瑞甘？”米杉问道。

    “黑暗之神想要借助主宰的身体复活，但那样的话黑暗之神不可避免的会失去对异虫的控制，而凯瑞甘……凯瑞甘最适合作为主宰的代替品。”脑虫回答道。

    “然后主宰借助黑暗之神的这个想法？设计了一个计中计？”米杉若有所思的点了点头接着问道。

    “是的，吾主。”脑虫认可道。

    “那如果等不到我呢？”米杉问道。

    “异虫的主宰并没有把全部的希望寄托在等待您上面，它的计划是用自己的死亡斩断异虫和黑暗之神之间的联系，然后在黑暗之神察觉到情况脱离掌控之前，让凯瑞甘获得我的记忆，来执行它的计划。”脑虫说道。

    “那为何这个计划没有完成呢？”米杉奇怪道。

    “因为地球联合理事会的出现，吾主，他们的出现干扰到了计划的过程，等到尘埃落定之后，黑暗之神已经察觉到了主宰的计划，察觉到了凯瑞甘已经脱离了他的控制。”脑虫回答道。

    “所以你才会躲起来？”米杉问道。

    “是的，吾主。”脑虫说道：“我代表着希望，最后的希望。”