    “开始考试！”

    和之前的月考相比，这次考试的内容又多了几个科目。

    毕竟学的东西更多了。

    上午进行的是体能考核。

    宇智波刹那表现的比之前优秀了很多。

    之前宇智波刹那是保持在了中等水平，而这次，宇智波刹那直接进入了前十之列。

    这让伊鲁卡不由看了过来，有些惊喜。

    作为老师，伊鲁卡是合格的。

    伊鲁卡希望看到学生的进步。

    “不错，继续加油。”

    伊鲁卡拍了拍宇智波刹那的肩膀, 进行鼓励。

    “谢谢伊鲁卡老师。”

    宇智刹那的进入，吸引了一些注意。

    主要是那些之前和宇智波刹那成绩相差无几的学生。

    一些羡慕，一些嫉妒。

    另外一些握紧拳头，认为自己需要更加努力。

    宇智波佐助往宇智波刹那的方向看了一眼。

    “刹那同学的努力终于有了收获么。”

    “这证明，努力确实是有效果的。”

    “宇智波一族要是可以多一些这样的人，以后肯定会越来越好的。”

    “哥哥他，也不会有那么大的压力了。”

    宇智波佐助可以感觉到宇智波鼬身上的压力。

    很想要为宇智波鼬分担一部分压力。

    山中井野小跑着过来，冲宇智波刹那挥了挥小拳头。

    “刹那同学, 干的漂亮。”

    “谢谢。”

    接下来的是忍具考核, 苦无投掷。

    宇智波刹那同样让自己表现的更好了一些，进入了前十之列。

    再之后是变身术，分身术。

    下午的文化课考试内容，让宇智波刹那有些意外。

    因为除了基础的文化课知识之外，上面竟然还出现了火之意志的内容。

    宇智波刹那一时之间不知道该怎么作答了。

    “作答的好，肯定会被注意到。”

    “作答的不好，说不定也会被标记。”

    “毕竟木叶的高层对火之意志是极其在意的。”

    宇智波刹那看了伊鲁卡一眼。

    之后选择最为简单的一种方式。

    抄。

    既然不知道该怎么作答，就将其他学生的作答抄过来，多个答案融合在一起。

    这样就绝对不会有问题。

    可以很好的融入于学生之中，又不会给伊鲁卡带来抄袭的感觉。

    “所谓的中译中，便是指的如此。”

    “不过这里，应该是日译日。”

    伊鲁卡看着时间。

    “时间到了, 停止作答, 交卷吧，同学们。”

    大部分学生都停止了作答, 只有极少数几个，还在奋笔疾书。

    但效果不大。

    文化课的考试时间已经够久了，之前不会，现在临近交卷了，会的可能性也不大。

    不多时，所有的答卷都是被送到了讲台之上。

    一些学生忍不住开始讨论了起来。

    “那道题目的答案是这个吗？”

    “不是，是这个。”

    “啊，我错了。”

    ……

    小樱下巴微微扬起，听到四周的讨论，对自己这次考试，小樱是很有信心的。

    “预祝各位同学都可以取得好成绩，这个假期，过的开心一点。”

    “好了，下课。”

    随着伊鲁卡的声音落下，整个教室都仿佛是沸腾了起来。

    “老师再见！”

    学生们急冲冲的跑出教室。

    “放假了！”

    伊鲁卡看着离开的学生们，笑着摇了摇头，回想起了自己当年的场景。

    “年轻，真好。”

    宇智波刹那回到了家中。

    “爷爷，我回来了。”

    “考的怎么样？”

    “还不错。”

    宇智波刹那说道：“比之前的几次应该会有些进步。”

    “进步？”

    宇智波火炎的眼睛亮了起来。

    “好，好！”

    宇智波火炎是真的高兴。

    宇智波刹那的父母很早就死了，宇智波火炎一个人将宇智波刹那带大，哪怕说宇智波刹那小小年轻就很是懂事。

    可是宇智波的处境这些年并不好，尤其是在宇智波本就处于下层的人。

    宇智波火炎自己的年龄又大了, 不知道自己什么时候就会离开，因此很担心自己离开后宇智波刹那未来的日子。

    要是宇智波刹那表现的优秀，宇智波火炎就不会那么担心。

    晚餐的时候，宇智波火炎拿出了自己珍藏的酒，多喝了两杯。

    入夜。

    “影分身之术！”

    宇智波刹那在家中留下了一道影分身。

    之后本体身形一闪，离开。

    回宇智波驻地的时候，宇智波刹那瞥到了一眼宇智波鼬，知道宇智波鼬在驻地内。

    因此决定今天晚上尝试一下。

    一旦找到机会，直接按照模拟器之中得到的笔记，杀死宇智波鼬。

    没了宇智波鼬，宇智波的灭族危机，就解决了大半。

    “白眼！”

    宇智波刹那给自己更换了一颗白眼，来寻找宇智波鼬的位置。

    利用透视和望远，很快一整个宇智波的驻地，都是被宇智波刹那看了一遍。

    这中间稍微遇到了些尴尬的场景。

    一些人已经入睡，但还有一些人则是进行着深夜的活动。

    两道身形交错在一起。

    这其中包括宇智波鼬的家中。

    不多时，宇智波刹那找到了宇智波鼬。

    宇智波鼬没在家。

    而是一个人站在高处，俯视着宇智波一族的驻地，时而又看向火影大楼的方向。

    “唉！”

    宇智波鼬叹了一口气，眉头紧皱。

    一副很是忧愁的模样。

    宇智波刹那看到这里，心中冷笑了一声。

    “宇智波鼬的这番作态，不知道的，还以为宇智波鼬是被宇智波一族逼迫虐待了，好像宇智波所有人都做了什么十恶不赦的事情。”

    “明明心中已经做出了决定，可还表现出一副白莲花的姿态。”

    宇智波刹那对宇智波鼬的厌恶更深。

    就在宇智波刹那看向宇智波鼬的时候，宇智波鼬似乎感觉到了什么。

    “什么人？”

    宇智波鼬身形一闪，向宇智波刹那所在的方向靠近。

    宇智波刹那直接转身离开。

    宇智波鼬眉头一皱，跟了上去。

    就在这个时候，两名根部忍者走出。

    “情况不对。”

    “我带人跟上去，你去禀报团藏大人。”

    “是！”

    许久之后，宇智波刹那在树林之中停下。

    宇智波鼬看着面前的宇智波刹那，眼神闪烁不定。

    “阁下是怎么人？引我来这，想要做什么？”

    一抹复杂的图案，在宇智波鼬的眼睛之中转动。

    而就在这个时候，宇智波刹那也是抬起了自己的双眼。

    和宇智波鼬眼睛中类似的图案出现。

    宇智波鼬瞳孔猛的一缩。

