    第152章 你配吗？

    人群之外，苏长生带着三百六十护卫，缓缓走来。

    这三百六十护士，身材看上去并没有吐蕃武士强大，然而身上的煞气，似乎竟然比他们还要重。

    苏长生带着他们走过，完全不用招呼，沿途的百姓纷纷避让，让出一条道来。

    苏长生很快走入比武现场，走到鸠摩雄身前。

    这位鸠摩雄，是一位大胡子，身上还有一种莫名的骚味。

    而看到鸠摩雄真人之后，苏长生不由微微有些失望。

    力的作用是相互的，人的情感通常也是相互的。

    苏长生对鸠摩雄失望，鸠摩雄对苏长生，也没怎么看的上眼。

    这个在唐人嘴里已经被神话的人，看上去也不怎么样嘛！

    不过是个小白脸而已，身材既不高大，也不魁梧，也没有一副大胡子，肯定是没有胸毛的吧？

    他还能有多厉害不成？

    而此时，他也明白了，为什么苏长生一个人的声音，就能赶得上他们整个千人队所发出的的声音来。

    原来苏长生手里，拿着一个后面小，前面开口大，中空的一种十分奇怪的东西。

    并且这个东西还不仅仅是一把，而是有四把。

    其中一把苏长生自己拿着，另外三个，则分别由三个人分别拿着，朝向四周。

    这样，苏长生说话，四面八方的人，都能听的到了。

    不知道这个是个什么东西？

    这么几个小玩意，便是能将声音变的这么大，让这许多人都能听的到。

    如果自己也有这种东西的话，那么自己说话，就不需要让千人队一起喊话了。

    嗯，不得不说，这位苏先生，倒是蛮聪明的嘛！

    苏长生看着鸠摩雄问道：“听说你找我？”

    鸠摩雄傲然道：“是啊，你准备好应战了吗？”

    此时鸠摩雄内心是骄傲的。

    你不是大唐最聪明的人了吗？

    但是，我挑战你，你就不得不应战。

    大唐最聪明的人，也不过如此嘛！

    不过很快鸠摩雄就感觉到不对了。

    不对，这个苏长生一说话，外面的人就能够听的清清楚楚。

    但是他说话，就只能苏长生听到，外面根本就听不到啊。

    这样的话，反而会让外面的人觉得自己在示弱。

    因此，无奈之下，鸠摩雄只好让千人队再次喊话。

    “是啊，你准备好应战了吗？”

    苏长生冷笑道：“我很忙的，如果随便一个阿猫阿狗来挑战我，我都要应战的话，哪我每天都不需要做其他时间了，我只能每天应对挑战者了！”

    “你！哼！”

    居然被人轻视了，并且还被说成了阿猫阿狗，这让鸠摩雄很气。

    而苏长生的话，则是让外围的唐人，纵声大笑起来。

    鸠摩雄很气，他忍不住让千人队喊道：“苏先生，你是怕了吗？”

    “你们唐人的千人队，在比武上已经输了。你是怕文比在输掉的话，你们大唐会眼面无存对吗？”

    “现在，我在正式向你发出挑战。”

    “苏先生，我要和你文比，仍然是五道题目，你我各出两道题目，最后一道题目让长乐公主出题。”

    “输者将永远不得追求长乐公主，你可敢应战？敢吗？”

    苏长生冷笑道：“这真是笑话，你这赌注，还真是无赖啊！”

    “我看这样好了，咱们不妨换个赌注好了。”

    鸠摩雄问道：“你想换什么赌注？”

    其实，两人看似一问一答，但是苏长生自己拿着喇叭，随时就能说出来。

    而鸠摩雄，每次说话，都要先告诉千人队。

    而千人队，也需要一些时间，搞清楚他们要喊什么话，然后还要喊到一起去。

    这就要浪费一些时间。

    几乎是苏长生问出一句话来，鸠摩雄就半天才会回答。

    这种情况，让鸠摩雄也十分不爽，总感觉自己在示弱一样。

    然后，他就听苏长生说道：“比赛的题目就按你说的办，赌注嘛，不如换成这样好了。”

    “如果我赢了，就将你们吐蕃王室所有年轻女子都送到大唐与我为奴。”

    “如果我输了，那我就不要了，你觉得如何？”

    苏长生说完之后，现场的大唐百姓，不由爆发出一阵哄笑声。

    而鸠摩雄则是勃然大怒，忍不住呵斥道：“你放肆，你这是在侮辱我吐蕃嘛？你这是想挑起两国争端吗？”

    不过，鸠摩雄再恼怒，吼的声音再大，也传递不到外面去。

    鸠摩雄不得不将他的话让千人队喊出去，而千人队也十分愤怒，然而竟然没怎么喊齐。

    那种愤怒的情绪，也表达不出来，让他们十分窝火。

    苏长生冷笑道：“噢，我让你们将你们王室所有年轻女子送到我大唐来为奴，你觉得是在侮辱你吐蕃？”

    “哪我大唐尊贵的长乐公主，就凭你，又有什么资格，要拿她当赌注？你配吗？”

    “我是不是可以认为，你是在侮辱我大唐！”

    说到这里，四周的百姓，终于反应了过来。

    原来，苏先生并不是有意要和他打口水仗。

    而是鸠摩雄提出的赌注，完全不合理，如果苏先生真的答应了的话，哪大唐才是真的丢脸了。

    鸠摩雄，只不过是吐蕃区区一个使者而已，他有什么资格拿大唐的公主做赌注呢？

    这是对大唐的侮辱。

    此时，李世民脸上也露出笑容，对苏长生的机灵，悄悄点了个赞。

    鸠摩雄脸色阴沉，十分愤怒。

    但是对苏长生的话，又无法反驳，心里十分憋屈。

    现在，他开始有些相信，苏长生真的是大唐最聪明的人了。

    鸠摩雄冷笑道：“赌注的事情，可以作罢，但是你敢不敢和我文比呢？”

    苏长生冷笑道：“文比？就你？你配吗？”

    鸠摩雄好悬一口老血没吐出来。

    这丫的说话实在是太气人了！

    鸠摩雄大声说道：“你就是不敢，你怕输！”

    苏长生冷笑道：“如果你想比的话，哪就让你的千人队，和我带来的三百六十二个护卫比比吧。”

    “所有人身上，长刀短刃，随意使用。刀不封刃，直至一方死完为止，你敢比吗？”

    什么？

    什么？什么？

    鸠摩雄在怀疑自己的耳朵，他甚至以为自己听错了。

    (本章完)

