    长风万里，剑悬北沧。

    更吹落，星如雨。

    北沧城再无一人敢出声。

    武帝徐素面色难堪。

    还好，李求败也没有得寸进尺，而是适时收手。

    孤帆远影碧空尽。

    大船逐渐远去，消失在众人的视线中。

    但这一幕，这一人，却在他们的心中挥之不去。

    此后十年，不会忘，此后百年，也不会忘。

    ........

    大船优哉游哉破浪而行。

    李求败原本心情好似还有些沉重，只是正欲开口说话，却又发现了什么。

    他转头一看。

    船首之上陆青山默不作声，微微闭眸，神游天外。

    在他的周身，则是有一道无形气机正在游荡。

    “坐剑。”剑仙看出了陆青山此时的状态。

    他想了想，最后是带走了一旁看出陆青山状态不对，但也不敢轻易打扰的初一与十五，离开船头，不让人打扰。

    陆青山心神摇曳。

    在亲眼目睹长安剑仙还剑北沧之后，一道玄妙美感夹杂着他先前所领悟的剑理开始浮现，触动他的心神。

    他元神中那道代表莽苍战法的本源神文中，又有一个符号开始亮起，绽放金光。

    在他的心神中，则是漫天星辰游荡，轨迹犹如一道道飞剑纵横睥睨，勾人心魄，其中一轮血月当空，无比耀眼。

    这是血月战法碑上的战法。

    陆青山隐隐感知到了一个朦胧的字义。

    他沉思不言，一直枯“坐”到深夜，明月当空，才缓缓睁开了眼。

    视野中的红月变成了一轮清月，第一时间陆青山还怔了一下。

    一个醇厚的声音响起。

    “好小子，要鲤鱼跳龙门了，何时能化龙？”长安剑仙对着从沉吟状态中回过神来的陆青山，饶有兴致地问道。

    陆青山回头一看，李求败正站在船舱的帘子处，不知是刚出来，还是站在这等了许久，手中握着寄托着某位女子“古来征战几人回”情思的月盏。

    “鲤鱼跳龙门不敢当，不过的确是快了。”他欣喜道。

    他虽然并不着急，但这么快就能更进一步，不管怎样，他心中总是欢喜的。

    相比春风归的快，他这次所感悟的剑式虽然还未完全成形，陆青山却是心中有数，这一次的剑式将是一道注重杀力的剑式。

    只要将这道龙门一跃而过，剑式成型，那化神之境就是唾手可得。

    李求败意味深长地看了一眼陆青山。

    他这一生见过太多的剑道后辈了。

    但是像陆青山这样，他每出一剑，便能从中有所得的剑修，李求败也是觉得罕见。

    就是不知道在接下来，这小子还能跳几次龙门了。

    以及，能不能跳过那一道最大的龙门。

    “小子，我要走了。”李求败最后开口道。

    他看在夏曌，看在陆青山身为剑修后辈的份上，才与陆青山同行半月，数次提携于他。

    但两人毕竟非亲非故。

    再说剑道之路，可以提携，但绝不可能如父母教儿写字一般，手抓着手一步一步地教，这是绝无裨益之事，虽能让人习得一手好字，却也会绝了其未来成为“书法大家”的可能。

    李求败此等境界，自然清楚其中道理。

    他已经教了陆青山数回，剩下的就该陆青山自己去领悟，去融会贯通，所以也该到了分别的时候。

    陆青山对于此刻也早有准备，心中唯有感谢。

    一个在剑道之峰上已登绝顶的剑仙，高屋建瓴的提携，对他来说，意义非凡。

    “北沧青冥之上，前辈胜了？”陆青山小心翼翼地问道。

    虽然心里大致确定应当是李求败胜了，但猜测毕竟只是猜测。

    “万年前，他就是我的手下败将，现在又怎么可能胜得过我？”李求败直接了当道，语气相当平淡，好似不值一提。

    对于他这种剑道之上万年难出的天才来说，只有现在还打不过，绝不存在现在打得过，后来打不过。

    因为别人的进步速度，绝不可能比他快。

    “那前辈现在还是剑仙吗？”陆青山犹豫了一下，最后还是问道：“先前在北沧城，徐武帝说前辈您牛耳已折，是空口胡言？”

    “一个武帝，倒也不至于空口胡言这么跌份。”李求败嗤笑道。

    “那？”陆青山心中一惊。

    “不过我的情况比较特殊，说我跌下剑仙境倒也不假，但说我仍是剑仙，那也不算错。”李求败点点头，不以为意，只是笑眯眯道。

    “小子有些不明白，前辈方便为我解惑吗？”陆青山感觉云里雾里。

    “你知道炼虚之后的境界之分吗？”李求败斜瞥一眼陆青山，问道。

    “六境化神，七境合体，八境渡劫，九境合道。”陆青山道。

    这些东西他不可能不清楚。

    “何谓合道？”李求败反问道。

    陆青山一楞，怔在原地。

    九境合道，对于他来说还太过遥远，他从未去考虑过这个问题，更不知道其中奥秘。

    他摇了摇头，诚恳道：“还请前辈教我。”

    李求败面无表情，“所谓合道，就是从天道中寻找自己的路，进行合道，从而获得天道之力，也就是九境。”

    “大道三千，每个人选择的道都各自不同，难易不等，强度也不一而足。”

    “合小道虽易，但是这类九境修士，一生基本难有进步，舍小道取大道，步步艰难，却是有机会百尺竿头，更进半步，修成尊号。”

    九境之中，也有强弱境界之分。

    初入九境，即为最普通的合道修士，称为一步合道。

    合道共有四步。

    当修成四步合道，再往前踏出半步，即为尊号。

    法修的道主，体修的武帝，剑修的剑仙，皆为此境。

    “这些东西你应该也能理解，”李求败眯着眼看着陆青山，顿了顿，又道：“不过，你可知剑修在九境并没有所谓的合道境？”

    陆青山先是一愣，随即瞳孔猛地放大，“前辈的意思是？！”

    “是的，”李求败点了点头，“剑修只要进入九境，便将直接越过四步合道，直通剑仙，即为尊号境。”

    剑修并没有合道、尊号之分！

    “为什么剑修会如此特殊？”陆青山不敢置信。

    “其实也不难理解，”李求败呵呵一笑，娓娓诉来，“天道天道，其实就是先天之道，是一方世界自诞生起就存在的大道。”

    “雷霆大道，五行大道，不一而论，皆是如此，此类天道最鲜明的特征就是都有迹可循，且修士只需感悟追寻，并对之进行融合就行了，这也是第九境被称为合道的原因。”

    “只是，你要明白，”说到这，李求败拉长了音调，意味深长道：“这些大道都是在修士还未出现之前，就已然存在，即使世间无修士，这些大道也不会消失。”

    “剑修所修大道，即为剑道。”

    “可是，在剑修出现之前，世间又哪有剑道之说？”李求败笑问道。

    陆青山如遭雷击，一下子顿彻顿悟。

    剑修修剑。

    可是实际上，剑器却是后天造物，是人族自己造出来的法器。

    世界一开始有风，有雷，有五行，有各种造物，但绝没有剑。

    世界的三千大道之中，从未有过所谓的剑道之说。

    “剑道，是唯一的后天之道，不是先天就有的道，它无迹可寻，无法可依，唯有吾辈剑修凭自己的力量与智慧去开拓。”

    “因此，剑修从不存在合道的说法。”李求败淡淡道。

    “根本就不存在的东西，要如何合？”陆青山接话道。

    “正是如此，其它五修第九境被称作合道，剑修第九境却应当称之为开道。”李求败向陆青山揭开了剑仙之秘，“所以，剑修一直是六修之中最难突破到九境的。”

    开道总是要比合道难上许多的，这点毋庸置疑。

    “与破境无比艰难相对应的就是，剑修一旦破境，便会无比强大，直通剑仙。”陆青山喃喃道。

    合再强的道，那也只是借用他力，做天道的代言人，拾天道的牙慧。

    而开道，却是成为自己。

    李求败点头，“开辟一条剑道，难度与其它修士踏出四步，晋升尊号难度差不多。

    但是其它修士可以循序渐进，从合道开始一步一步慢慢往上攀爬，直到进阶尊号。

    剑修却只能从八境一步登天，直达剑仙，因此，六大流派修士中，剑仙的数量素来是最少的。”

    怪不得剑修最风流，天才最多，长安两万年，却只出了三尊剑仙。

    原来如此。

    “那？”陆青山疑惑。

    这又与李求败如今是剑仙又不是剑仙的状态何干？

    “我自修剑，一路顺风顺水，从未遇到瓶颈，即使是在开道这一关卡上，也未停留太久，便是一剑开天，登临剑仙境。”李求败一笑置之，轻声道。

    陆青山抿嘴，不知该如何以对。

    “只是，就是因为太顺了，我在登临剑仙境千年之后才发现，我所开剑道，大归大，但是却存在着缺陷，太过粗糙，少了一种灵魂，难通祖境。”

    李求败开道，更多的依靠是自身前所未有的才情。

    但才情总归有止境的，路若是有缺陷，并非完美，再才情横溢，也无法通往终点。

    “大道是没有回头路的，我想要折回修路并无可能。”李求败解释道。

    “除非是自毁剑道，重新开道。”

    陆青山一时百感交集，无言以对。

    到现在，他哪能还不明白李求败话中之意。

    这就类似于他自斩道基的行为。

    但问题是，他斩的不过是元婴期的道基，李求败斩的可是剑道。

    这就如一个中产阶级放弃一切，从头开始，与一个亿万富翁捐出全部身家，再次白手起家的差距。

    其中所需的毅力与勇气，绝非陆青山自斩元婴道基所能比拟。

    李求败当时已经是当之无愧的剑道魁首，竟然还能有勇气做出这种决定，还如此轻描淡写。

    陆青山又怎能不佩服？

    “自毁剑道后，境界一泄千里，我也的确是跌下剑仙境，牛耳也因此蒙尘。”

    剑仙不顾陆青山心中的震撼，又将视线望向江中水月，轻声道。

    “但这并不代表我错了，反而，这恰恰是必经之路，因为若是不走这一步，我又如何能知晓真正的剑道该怎么走？”

    “那前辈现在是重返剑仙境了？”陆青山试探道。

    分明已经是剑仙手段，连真正的尊号境武帝都不是李求败对手，这应当是实打实的剑仙境吧？

    “差一点，”李求败感叹道：“小子，最后再告诉你一点，剑修开道，做的是以力证道之事，是要硬生生在天道之中开出一条新的道路。”

    “这就像你前往别人家做客，本来有三千条路可达，你非要是自己铲出一条路，换做是你，你会乐意吗？”

    “不乐意。”陆青山果断道。

    “是啊，你不乐意，天道自然也不乐意，剑修开道，将会遭到天道的全力阻拦，”李求败平静道：“当然，也不是不可商量，假如你和天道的关系足够好，你就算有些许失礼行为，天道也会视而不见。”

    很简单的道理。

    陌生人吃你的东西，你肯定会不高兴，但要是女朋友吃你的东西，你不但不会生气，甚至还会问她要不要再吃点。

    “所以剑修开道，还需要有本方天地气数护道才可。”

    “谢青云以东域气运、剑宗气运护道，从而跻身剑仙，楚牧神当年凭人族三分之一气运破境，我则是借大夏气运登临剑仙境。”

    借大夏气运护道？

    陆青山意味深长地看了一眼李求败。

    借他大夏气运之人是谁毋庸置疑。

    只是.......

    长安剑仙又非大夏之人，这气运怎么个借法，那就值得深思了。

    李求败对于陆青山的小心思置若罔闻，继续道：“我自毁剑道的同时，也散去了我的大夏气运。”

    “如今我之剑道再成，甚至比先前的剑仙境还要高上四五层，只是唯独缺少了那一份可为我护道的气运，所以一直无法重新开道。”

    这就是李求败所言的即是剑仙，又非剑仙的原因。

    ——修为是八境，剑道境界却远超剑仙境。

    “多谢前辈教我。”陆青山晓然，拱手抱拳。

    李求败微微颔首。

    他之所以跟陆青山说的这么详细，本就是存着指点之意。

    他在陆青山身上看到了自己的影子——才情洋溢，天赋卓绝。

    以免陆青山将来重蹈他的覆辙，他才与陆青山说如此多。

    气运。

    陆青山在心中又念叨了一遍这个词，只觉得玄之又玄。

    这种东西看不见摸不着，的确是玄学。

    他摇了摇头，不再想此事。

    ——他如今才五境，剑仙之事离他太过遥远了，无还须咸吃萝卜淡操心，还不如多关心关心如何破开十花神门。

    “那前辈问清了黑甲之事吗？”陆青山一转话锋，这才是他当前最在意的事。

    “徐素不是我对手，又心念北沧，在我面前当然不敢再隐瞒，”李求败嗤笑道：“光脚的不怕穿鞋的，更别说这个穿鞋的还打不过我这个光脚的。”

    “那？”陆青山眉头微皱。

    “他这黑甲是庆王一脉要的，说是庆王一脉的炼器师想通过成品倒推出神甲的炼制方法。”李求败面无表情道。

    “至于三城之事，他也是一概不知。”

    “徐武帝会不会有所隐瞒？”陆青山迟疑了片刻，又问道。

    “不会，”李求败摇了摇头，笃定道：“他不敢。”

    “呵呵......真是一环推一环啊。”陆青山皱起眉头，嗅到了阴谋的味道。

    由三城皆空找到了黑甲线索，这是第一环。

    通过黑甲又找到了水云台，结果水云台给出的消息又指向了北沧徐家武帝，此乃第二环。

    结果，这都还没完。

    还有第三环。

    第三环指向的竟然是大夏旁系三脉之一的庆王一脉。

    这背后之人的能量简直大到可怕，可以动用如此多的人力物力。

    假如不是长安剑仙发现此事，那光凭他进行调查，就算是把天捅破了，也查不出什么吧。

    “是庆王吗？”陆青山猜测道。

    线索最后指向了庆王一脉，他第一时间便是想到了庆王身上。

    他也的确有这个实力与能量。

    李求败脚步向前，凭栏而立，望着水中月，伸出一根手指轻点船栏，一手平举月盏，承接月华，自顾自道：“上门问一问就知道了。”

    当一个人拥有足够的实力，那他想要调查什么，就无需太多的花样，可一言以概之。

    问一问，就行了。

    陆青山沉吟了片刻，又道：“前辈，还有一事我要你与你说一下......”

    他斟酌了一番语言，将自己在深渊魔域之中的所见所闻，也就是深渊之中存在人族之事，简要地说给了长安剑仙。

    “贩卖人族……”

    李求败缓缓收回月盏，目光凝视着月盏中的酒液，皱起了眉头。

    他摇了摇头，毫不怜惜地将这些“酒液”泼向澜沧大江。

    酒尚在半空中，便是在一阵江风轻拂之后，化作点点月华散去了。

    他看着“酒液”所化的月华，在其中隐隐是看见了一点红光。

    “浊了。”

    长安剑仙悠悠叹了一口气。

    下一刻，他的身影如梦幻泡影，如露亦如电，从大船之上一闪而逝。

    “此事我知道了，你小子放宽心，好好修你的剑吧，这件事我会处理好的。”

    大江之上，只闻剑仙之音，不见剑仙。

