
　　“突围。”

　　“哪跑？”

　　浩瀚无垠的星空，满是喊杀与嘶喝。

　　道家与黑衣人战的热火朝天，因实力悬殊，可不得突围，道家长老冲锋在前，一个个舍生忘死，也是一尊接一尊的自爆，以他们血肉之躯，生生炸开了一条名为希望的血路。

　　“师叔。”

　　“师伯。”

　　满星空都是哽咽声。

　　那是道家弟子的哭泣。

　　“孩子们，莫哭。”道家长老还是前仆后继，以血铺路，自被截杀的那个瞬间，他们便有这觉悟，总得为后生争个乾坤，哪怕粉身碎骨也甘心，如此，才有脸去见列代先辈。

　　“走。”

　　道家神子热泪盈眶，如疯子一般冲杀。

　　他们得逃，因为肩负着光复道家的使命。

　　哎！

　　不念天是参战者，也是战中的看客。

　　如今这光景，与她年少时何其的相似，同样是仇家截杀，同样是老辈舍生忘死，她这辈的仙宗长老，哪个不是从死人堆里爬出来的，这便是残酷的世道，血一般的生存法则。

　　灭！

　　两尊黑衣半神齐出手，祭的是杀生大术。

　　不念天收眸，气势骤然攀升，鏖战两半神。

　　见她如此难缠，又有几尊半神自四方杀过来。

　　噗！噗！

　　自古双拳难敌四手，不念天喋血不止。

　　也不能说她战力不行，是不敢动本家秘法，更不敢暴露身份，她乃大罗仙宗的掌教，一旦被人认出，便无异于宣战了。

　　这般世道，家家都有难念的经。

　　身为一脉老祖，总得为传承负责。

　　若非欠道家人情，她绝不会参战的。

　　“汝绝非无名之辈。”众半神皆狞笑，对方在刻意掩饰，他们都心知肚明的，正因心知肚明，他们的攻伐才越来越猛烈，要将逼出不念天来路，待收拾了道家，定找她的传承清算。

　　不念天自架不住，节节败退。

　　危机关头，一道人影蓦的显化。

　　那是个女子，白衣飘摇白发胜雪。

　　仔细一瞅，竟是梦仙，梦之岛的主人。

　　对她的到来，众半神和不念天都无诧异。

　　世人皆言，梦仙早已脱离道家，而且自废了道家天机术，终生不用道家的秘法，可真等道家有危难，她又岂会袖手旁观。

　　“没想到你会来。”梦仙这一传音，是对不念天说。

　　“吾恰巧路过。”不念天淡道，脸颊也没啥情感变化。

　　一码归一码，她看这娘们儿，就没顺眼过。

　　梦仙也有同等心境，逢她二人见面，必掐架。

　　不过，今日是个例外，纵有私怨也得打完再说。

　　轰！砰！

　　梦仙参战了，与不念天的配合，还是很默契的。

　　怕是连她们自个都未想到，竟有这么一日会并肩作战。

　　“小崽子们，尔等走得了？”

　　伴着幽笑，一尊黑衣半神从天而降，一脚踩的空间崩塌，乃至身在那片星空的烟雨和众多道家弟子，都被震翻了出去。

　　“道家神女...滋味该是不错。”。

　　黑衣半神嘴角微翘，满目都是淫与秽的邪光。

　　谁说半神不爱美，他就是较为出类拔萃的一个。

　　轰！

　　他隔空探手，抓向了烟雨，掌指间颇多篆文刻画。

　　许是伤的太重，烟雨咳血不止，眸光更是暗淡不堪。

　　“神女。”众弟子长老皆燃烧了寿元，自四方杀来救援。

　　可惜，双方距离太远，眼睁睁的看着大手落下，却鞭长莫及。

　　“走。”

　　烟雨摇摇欲坠，已是疲惫到了极点。

　　她今日要葬在此地了，这是她的觉悟。

　　危机关头，刺耳的刀鸣响彻乾坤，那是一道金色的刀芒，自星空深处劈过来，刀气横贯九霄天宇，轻松劈碎了那只大手。

　　唔...！

　　黑以半神猝不及防，挨了刀芒余威，被砍翻了出去。

　　倒飞中，他黑袍炸裂了，显露了真容，一头银发飘荡。

　　“何人造次？”

　　在场的第二黑衣半神，朝着那方怒喝一声。

　　回应他的，则是砰砰的声响，缓慢而有节奏，静心聆听，才知是人走路的声音，该是体魄太过沉重，乃至他每一步落下，都踩的浩宇乾坤晃荡，且滚滚煞气，如海洋般翻滚。

　　自是赵公子，虽然姗姗来迟了，但还不算晚。

　　“瞅见没...这才是英雄救美。”战天行深沉道。

　　“你也欠抽啊！”藏于暗中的狂英杰满脸的黑线。

　　“赵云？”第二黑以半神见之，双目微眯，这可是一个狠人，曾一战砍了八尊半神，屠神之战时，那货也是一大主力。天籁小说网

　　“大罗圣子？”道家人暗淡的眸，则多了希望之光。

　　“好些年没见你了。”烟雨美眸朦胧，那个如痴如醉。

　　“你是要对黑暗之域宣战吗？”见了赵云，不念天皱眉，没想到赵云会来，更让她没想到的是，那小子竟无丝毫的遮掩，身份摆的明明白白，身为大罗仙宗圣子，赵云的言行举止，也可代表她大罗仙宗，如今插手，也是无异于战书。

　　“我心中有数。”赵云传音，提刀一步步走来。

　　“仙宗圣子这是要宣战？”第二黑衣半神冷冷道。

　　“我只找他，各位前辈随意。”赵云淡淡道，口中的他，自是指被他一刀劈翻的那尊半神，瞧那一头的银发是多么鲜亮，纵掩饰的再好，也逃不过他窥看，那日幽兰渡洞虚天劫时，参与围杀他的众半神，也有那厮的份，今日自是找他清算。

　　至于宣战，这还用刻意下战书吗？

　　纵他不插手，黑暗之域会放过仙宗？

　　早在幽兰渡劫时，双方仇怨便已结下。

　　他不主动惹事，是那银发半神宣战在先。

　　“那日让你逃了，汝今日，可没这般好运。”银发半神狞笑，半点都不带掩饰的，寓意也很明显，我家对仙宗宣战了。

　　嗡！

　　赵云不废话，提刀直奔这厮，开大就对了。

　　然，不等他开攻，迎面便见一道乌黑的剑气。

　　剑鸣声刺耳，毁灭般的剑意，就连梦仙和不念天都忌惮，出手之人道行不俗，且对剑道的参悟奇高，有一击灭半神之威。

　　嗡！

　　赵云挥动金刀，正面硬憾乌黑剑气。

　　伴着金属碰撞声，他手臂被震的断灭。

　　“大罗圣子果然名不虚传。”

　　淡淡的话语，在星空深处响彻。

　　话未落，便见一道人影踏星河而来，乃是一个侏儒老者，生的头大身子小，手中还提着一把黑色剑，恐怖威压横铺星空，冰冷枯寂的杀意，让脚踩的空间，都一寸寸结了冰。

　　“暗黑老祖。”

　　见了来人，道家长老、梦仙和不念天皆皱下了眉头。

　　那不是一般人，是半神不假，却是从神明退下的半神。

　　“这老货...还活着呢？”

　　魔王神色奇怪，好似也认得侏儒老者。

　　曾为神明牛逼啊！是普通半神比不了的。

　　“他很强。”紫衣老道有点怂，头都不敢冒。

　　“看出来了。”赵云内视了体魄，能见神明法则堕入了沉寂，或者说，是暗中有另一种神明法则，将其牵制了，按他所想，必是暗黑老道的杰作，目的明显，绝他入黑洞的路。

　　“臣服本尊，饶你不死。”暗黑老道淡淡一声。

　　“剑来。”赵云不听他瞎咧咧，又召了天苍神剑。

　　“好一把神兵。”暗黑老道幽笑，身后演出了毁灭异象，最主要的是，他体内有极道天音响彻，给他体魄加了神明之威，无需去看，便知他体内有一尊神器，不弱天苍神剑。

　　也对，曾为神明嘛！修为跌落了，不代表法器也降阶。

　　连天劫都能作弊，本命器级别高过本尊，也并非不可能。

　　再说了，暗黑之域本来就是神明传承，有极道神兵也属正常。

　　“难怪这般大底气，装备精良啊！”

　　战天行一声唏嘘，至今都没有露面。

　　狂英杰亦如此，正憋足劲找人干仗呢？

　　“与吾战，汝有几分胜算。”暗黑老道笑看赵云。

　　“孰弱孰强，那要战过才知。”赵云战力瞬上巅峰。

　　“我来。”不等赵云开攻，便见身后一只玉手放在了他肩头。

　　“她哪冒出来的。”魔王不由愣了一下。

　　藏于暗中的战天行和狂英杰，也一阵惊愕。

　　不怪他们如此，突的就有一个人凭空出现了。

　　看来人，竟然是无忧仙子，也不知修了何种道，其体魄，时而凝实又时而虚幻，绚丽的仙霞笼暮，更添一种梦幻的意境，除此便是古老的异象，奇怪的是，蒙着永恒的光辉。

　　“这进阶速度，是开了挂吗？”赵云心惊。

　　如今的无忧仙子，已是一尊货真价实的半神。

　　同为半神级，这位女前辈气息之隐晦，竟还更甚那侏儒老者，要知道那个暗黑老道人，可是一尊神明退下的半神境哪！

　　“哪来的永恒光辉。”战天行神色奇怪。

　　赵云知缘由，无忧仙子与永恒一脉有渊源。

　　当年，无忧仙子灭天王老祖时，他曾见过的。

　　还有他的永恒之门仙藏，也是因无忧仙子而开。

　　“汝当真要与我暗黑之域为敌。”侏儒老者冷哼。

　　“伤我徒儿，你需给吾一个交代。”无忧仙子淡道。

　　“这般想上黄泉，老夫成全你。”暗黑老道挥动了杀剑，在浩瀚星空划出了一道黑色的仙河，有无数怨灵在仙河中挣扎，一瞧便知，他这一脉神通，染过数之不尽的生灵血。

　　.......。

　　祝书友，尧猛、梁骏伟、冬月子辰，考个好成绩。

　　给我留言中考祝福的书友，明天给大家加上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百七十九章 暗黑之域免费阅读。https://xs.23sk.com 