    江鸿国际庄园门口。

    一号穿着一身作战服，一脸严肃的看着面前的八个男子。

    这个八人，有五人都是亚洲面孔，三人是白人面孔。

    一号这个SS级的强者，站在这八人面前，心中都有些发虚，因为这八个人，都是地下论坛中，全球巅峰强者排行榜上的SS级强者，每一个都比他强。

    华国有四人。

    岳山洪家，洪天禄。

    华山韩家，韩袁铭。

    武当一脉，马太国。

    金刚寺，战无敌。

    其余四个都是国外地下世界的强者。

    倭国，冈坂日川。

    大不列国，艾凡·乔休尔。

    毛国，保罗，保卫两兄弟。

    其中除了战无敌之外，其余七人都是接下了对楚明和范小君暗杀悬赏的人。

    “各位，我奉告你们一句，现在在江鸿庄园附近，已经有一只作战旅部署，我劝你们不要乱来。”一号深吸了一口气，认真的看着八人说道。

    他说的是真的，他确实申请了一只全副武装的作战连，并将整个庄园都包围了。

    “一号，我古武界的事情，你们特殊部门也要参与吗？”洪天禄气质温文尔雅，文弱书生般的面庞上露出了一抹似笑非笑的神情，看着一号。

    “曙光，杀了我们古武界五名武道宗师，我们几个仙境找他们领导人报仇，请问，有什么问题吗？”韩袁铭也冷哼一声，不悦的说道。

    他一副中年人的面孔，穿着一身黑色长袍，双手背负于身后，斜睨一号一眼。

    曙光杀的那个五个宗师之中，其中一个就是他们韩家的，也是死得最憋屈的一个，一出场就死了，他如何不怒？

    “这是没有问题……”一号闻言，皱了皱眉头，古武界的争端确实不归他管，他顿了顿，又说道:“可是，各位古武界的前辈，你们去地下论坛上，接暗杀悬赏，就有点不合规矩了吧？”

    “年轻人，你这话从何说起啊？什么时候规定了我们这些老头子，不能上网了？不能去地下论坛接悬赏了？我们怎么就不合规矩了？年轻人，你好自为之啊！”一旁的马太国露出一抹笑容，淡淡的说道。

    马太国是武当一脉的仙境强者，据说自创了一手修行功法，混元太极功，以及一门顶级武学，闪电五连鞭，实力非常强悍，在巅峰榜上排名十一。

    一号闻言，顿时就无话可说了，因为确实没有这个规矩。

    这时，艾凡·乔休尔突然上前一步，他面带一抹笑容，穿着一身风衣，充满着英伦绅士贵族风范，对着一号鞠了一躬，用标准的英式英语说道：

    “一号阁下，您好，关于地下世界的纷争，想必也不归九州管理吧？请您放心，我们不会对华国的民众和社会造成任何影响，我们只需要在这庄园里，将楚明，处决了就会离开。”

    一号看着对方，对于这个来着美欧最强大的地下势力，血伯爵的吸血鬼血脉觉醒者，他也觉得有些压力山大，一时间不知道如何回答。

    毕竟一号申请军队的理由，是为了保护普通民众，他也不能滥用私权，真的让军队去保护楚明。

    “一号阁下!还请让我们进入庄园!”那个倭国的SS级强者，冈坂日川，也对着一号行了一个标准的倭国礼仪。

    冈坂日川是一位倭国的剑道大师，曾经凭借一手武士刀，在二战战场上犯下了滔天血罪，实力极强，在巅峰榜上排名14。

    一号看着对方，眼中的愤恨怎么都掩饰不了，这是华国人骨子里的愤恨。

    这时，一旁来自毛国的保罗和保卫两兄弟，其中的大哥保罗也上前一步，他的手里拿了一个银制的酒壶，里面装着伏特加。

    “一号兄弟，喝伏特加吗？”保罗将酒壶递向一号，满是毛发的大脸上带着热情的笑容。

    一号一愣，他不知道对方为什么突然递酒给他，他眉头一皱，摇摇头，用俄语说道:“谢谢，不喝。”

    “不喝啊……”保罗有些失落说收回酒壶，然后自顾自的喝了一口，旋即脸上突然露出一抹凶光，吼道:“既然不喝，那就让开！别挡着我赚钱！五亿美金够我买好多伏特加了！”

    保罗和保卫两兄弟，来自毛国西伯利亚，两人都是狼人血统觉醒者，脾气相当暴躁，实力也相当强悍，在巅峰榜上分别排名62，63。

    一号听到这话，眉头顿时皱起，他看了一眼其他几人各不相同但都不带商量的眼神，最终还是叹了口气，向旁边退去。

    虽然他也很想直接用军队保下楚明，但这种事情并不在他的权限之内，对于古武界和地下世界的争端，他管不了。

    除非他们威胁到了普通民众或者华国的安危，但江鸿国际庄园本来就是郊区，现在庄园里的人又都是上流社会的人士。

    这种情况，一号能出言告诫几人几句，已经是尽力了。

    ‘楚兄弟，希望你还有底牌吧，不然这次是真的必死无疑了。’一号心中默默叹息，七位巅峰SS级强者的围杀，除了军队，他想不到任何能对付的办法。

    “早点让开不就行了？浪费我时间！”保罗斜视一号一眼，冷笑一声，然后就直接阔步走进庄园，他的弟弟保卫紧随其后。

    其他几人见到一号让开后，也向庄园内走去。

    庄园的门口，就只剩下了一号以及战无敌两人。

    “小子，别担心了，我总感觉楚明那个小子死不了的。”战无敌走过去拍了拍一号的肩膀，脸上满是豪迈的笑意。

    “战前辈，您这话什么意思？”一号疑惑的看了对方一眼，语气带着敬畏，对于这位为华国立下过战功的前辈，他也是十分敬畏的。

    一号也知道，战无敌来这里，其实并不是来对楚明出手的，这个武痴多半是听说了曙光的事迹，然后下山来找人切磋的。

    “害，就是一点直觉，你看这个曙光的异能者都是些什么？钢铁侠，绿巨人，毒液，那个叫楚明的小子，还有加特林这种异能，这正常吗？”战无敌撇撇嘴说道:“反正我觉得，这小子就不能用正常的眼光看待，说不定他能跑掉呢？”

    一号闻言，也是深以为然的点了点头，对于楚明的异能，他曾经也是无比震惊的，上次自己和对方战斗的时候，对方那层出不穷的神奇底牌，属实是把他打蒙了。

    说不定，楚明真的还有其他底牌呢？

    “不对啊？”一号突然一愣，皱眉看向战无敌:“战前辈，您是怎么知道钢铁侠，绿巨人这些东西的？您不是隐世门派的人吗？”

    “哈哈！小子，这你就不知道了吧？”战无敌得意一笑:“我金刚寺虽然隐世不出，但劳资牵了网线!虽然我年纪都一百多岁了，但我可不落伍啊！世俗的东西我可了解的很!”

    一号顿时傻眼了，这他还真不知道。

    “行了，我也不和你扯了，我进去看看他们打架了。”战无敌笑着挥了挥手，然后也自顾自的向庄园内走去:“要是这小子能活下来，我非要和他切磋切磋！”

    “还有，那个倭国的狗屁剑道大师，不管他有没有杀了楚明，等会我也要把他杀了！”

