    

    （十分感谢‘gs大湿’、‘末路人丶十香’、‘云歧青谷’、‘落筱陌’、‘有菜萝卜’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    ‘镜面界’…

    这里的天空看不到那宛如被弧光镜给覆盖的夜幕。

    因为，一片密密麻麻的紫色物体，正将这片天空的所有，都给遮掩了起来了。

    一个个精密的紫色几何图案犹如直接雕刻在天空中一样，一个接着一个，整整齐齐的排列成了一列列，布满了整个天空。

    在那精密的紫色几何图案前方，一个个由紫色的光线组合而成的圆环像是将什么东西给圈在内里一样，不断的旋转交错。

    而在诸多旋转交错中的圆环中间，都有着一个紫色的雾状圆球，在那里，滴溜溜的起伏着。

    从下方的河岸往上方看去，那满天的，排列的密密麻麻的紫色物体，就好像一只只眼珠子一样，令人不禁毛骨悚然。

    而知情的人却又知道，这些眼珠子一样布满整个天空的事物，还是足以致命的东西…

    这些，全都是魔法阵！

    在那覆盖了整片天空的魔法阵中央，一道身影正临空悬浮在了这里…

    身上穿着一件紫色的礼服，外套一件蝙蝠似的连帽披风，帽子掩盖了她鼻子以上的所有部位，但仍旧能够从下半边的脸上，看出她那美丽的相貌。

    手持一根足有一人多高的法杖，她一动不动的悬浮在了那漫天的魔法阵中央，连气息都收敛到了最低的界限，宛若一尊会飞的雕像。

    但是，只要是对魔力的感应比较敏锐的人，都能够从这道修长的身影上感应到…

    像涟漪一般，一边四散，一边源源不断的补充进那布满整个天空的紫色魔法阵大军中的魔力…

    没过多久的，这里的平静就被打破了…

    某一刻。那覆盖了整一个天空的魔法阵下方，河岸上，一道虹光迅速的闪烁而起，让那如同雕像一样悬浮在半空中的修长身影终于是有了动弹，低头，看向了下方。

    然后，虹光迅速的消散。一连七道身影在光芒中渐渐的出现在了此方极为危险的天地下方，暴露在了空气中。

    “哇…”看着那满天像眼珠子一样的紫色魔法阵，雏菊、美琴两人忍不住发出了这样的感叹声，连事先知道了会有这一幕的无言都惊叹了。

    “这…果然是犯规啊…”

    留下了这声惊叹，无言才将自己的目光投向了那悬浮在半空中的修长身影的身上。

    ……

    ‘caster（魔术师）’：（70级）

    ……

    70级？八阶？…

    本身就已经拥有八阶的实力了吗？…

    那再加上那些攻击魔法阵的辅助以及魔力反射平面的防御，难怪昨天晚上伊莉雅、美游等人气势汹汹的杀过来。结果不到一分钟就灰溜溜的被打跑了。

    不过，今天应该就不成问题了。

    只要能够飞到那些魔法阵的上面，那些魔法阵就攻击不到人了，魔力反射平面也派不上用场，伊莉雅与美游两人联手的话，应该不难与之周旋。

    再加上‘lancer（枪兵）’的职阶卡，只要让拥有了一击必杀的能力的美游找到机会。击败‘caster（魔术师）’，并不是很难！

    当然，那还得‘caster（魔术师）’没有另外的手段，以及伊莉雅、美游两人能够避开那满天的魔法阵的攻击，飞到‘caster（魔术师）’的身边…

    “行动了！”当下，远坂凛直接下令。

    “一口气飞上去！干掉她！”

    “是！”伊莉雅、美游、红宝石、蓝宝石齐齐的应了一声。

    随着两道蹬地声的响起，下一刻，魔力的波动从两个小少女的身上涌现。

    紧接着。两人身形一个盘旋，如同离弦之箭一样，射向了天空中的‘caster（魔术师）’。

    而这一举动，无疑也刺激到了失去了所有理智，只懂得将面前的敌人给消灭的‘caster（魔术师）’。

    “————”只见，‘caster（魔术师）’猛的一展双手，嘴唇以快得险些用肉眼无法跟上的速度张张合合了起来。发出了尖锐的一段声音。

    “念咒？！”看到这一幕，下方的河岸上，无言惊讶了。

    “这么快？…”

    仿佛像是为了回应无言的惊讶，不到几秒钟的时间。‘caster（魔术师）’那根本听不清楚具体的咒语一落，狂暴似火山爆发的魔力也猛的从其身上涌动而出，卷进了天空中的一个个魔法阵里。

    “嗡…”

    密密麻麻的魔法阵中，那像是瞳孔一样的雾状圆球一个转动，盯在了破空袭来的伊莉雅、美游两人的身上，有如一把把狙击枪的瞄准红线射下，落在了两个小少女的身上。

    刹那间，整个天空的魔法阵一个波动，铺天盖地的紫色的光束如同雨点一般，从天而降，毫不留情的笼罩向了两个小少女。

    那，简直就像是一门门炮台一样！

    雏菊、美琴两人都惊讶的微微张开嘴巴了。

    “好…好厉害啊…”

    “这也未免太赖皮了吧？…”

    “不然你以为我们四个人为什么会被打的狼狈逃窜呢？…”远坂凛瞥了雏菊、美琴一眼。

    “那已经算是作弊了，没有那些魔法阵和那个魔力反射平面的话，昨天晚上我们早就回收了卡片了。”

    “不过，今天也一样！”露维亚自信满满的开口。

    “等到美游与伊莉雅斯菲尔飞到魔法阵上面去，那个魔女就没辙了！”

    听到露维亚那满是自信的发言，雏菊、美琴不可置否，看着灵活的躲过一道道光束，往天空中飞掠而去的伊莉雅与美游，继续观战。

    可无言却是皱起了眉头来了。

    他能够感应到，随着伊莉雅与美游的逐渐接近，‘caster（魔术师）’身上的魔力也开始聚集了起来。

    那个样子，就像是打算施展什么魔术一般！

    “果然还有什么手段…”

    说完，无言也不理会远坂凛、露维亚两人怔然的表情，手缓缓的往前伸去…

    另一边，伊莉雅与美游两人极为灵活的半空中飞掠着，躲避着那迎面暴射而来的一道道光束，往‘caster（魔术师）’的所在地飞去。

    ‘caster（魔术师）’伸展而出的双手在半空中划过一道道轨迹，犹如一个正在音乐会上挥舞着指挥棒的奏者，而天空中的那些魔法阵就是响应‘caster（魔术师）’动作的演奏专家，一个颤动，炸出了一道道紫色光束，落向了下方。

    “物理防护最大规模展开！”红宝石那不失紧张的声音回响而起。

    “小心点，伊莉雅，在这个距离上中招的话，以神话时代的魔术的威力，伤害可能不能完全抵挡下来的！”

    “攻击越来越密集了！美游大人！”蓝宝石也出声了。

    “先把距离拉开，再一口气进行攻击吧！”

    伊莉雅、美游两人无声的行动而起，迅速的朝两边散开，避开那迎面而来的光束的同时，一个回旋，飞向了上方，终于是来到了魔法阵的上面。

    “看我的！”伊莉雅举起魔杖，狠狠的挥了下去，一片由粉红色的魔力炮弹组合而成的弹幕顷刻间暴射而出，袭向了‘caster（魔术师）’。

    “哼…”‘caster（魔术师）’貌似发出了一声鼻音，手中法杖也举向了前方，一圈无形的波动立即扩散了出去，触雷般荡过前方所有的粉红色光弹。

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    那暴射向‘caster（魔术师）’的光弹一滞，尽数爆了开来。

    “就是现在！”不远处，美游眼中闪过厉芒，身形暴射了出去，来到了‘caster（魔术师）’的后背上，手中魔杖抵在了上面。

    “最大规模！射…”手中的魔杖闪起了魔力光芒，可美游的声音却戛然而止了。

    因为，那原本被其抵住了后背的‘caster（魔术师）’，一个闪身，消失不见了…

    “空间转移？！”美游面色剧变。

    然后，‘caster（魔术师）’的身影，出现在了美游的身后…

    嘴角扯起一个狰狞的笑容，‘caster（魔术师）’手中的法杖闪起了魔力的光芒…        

