    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    宿主：程旭

    境界：下品金仙

    第二元神:上品金仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：乾坤太极、太阳真火、心随万化、三味真火、法相真身、咫尺天涯

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、小李飞刀（意）、五灵仙术、寻梦仙术、剑典

    物品：飞刀、合并机（一次）、水妖鼻涕、水妖唾沫

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、望羲剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱！

    望羲剑：望舒、羲和经过合并机而成，经先天灵液淬剑，属于先天灵宝，下品先天灵宝，（请勿见怪）。

    程旭稳定下境界之后，又将望舒羲和以先天灵液淬炼，以合并机将其二者合并，看着一旁还沉浸在修炼中的白素贞，此时，白素贞身上传来异样的波动，这股波动，正是修炼第二元神之法。

    第二，元神之法说好修炼也并不难，但是最难的一道关卡就是分裂元神，分裂元神需要定力十足。分裂灵魂之痛，恐怕，非人所能忍受。

    此时白素贞俊俏的俏脸上眉头紧皱，仿佛承受着巨大的痛苦，看的程旭有些心疼和担心。

    过了好一会儿，白素贞额头之上全是冷汗，身上的气息虽然虚弱了不少，但是脸上，却全是笑容，灵魂的虚弱，是因为元神已经一分为二，也证明第二元神之法已经修炼好啦！

    白素贞将蛇珠吐出，俨然白素贞想将第二元神寄托在本命蛇珠之上，本命蛇珠确实是最适合白素贞的宝物，因为本命蛇珠绝对最切合于白素贞的灵魂，果然很轻松就融入蛇珠当中。

    很快，蛇珠就幻化成一尊，妙不可言的无瑕玉体，精致的面容，无双的脂体，凸凸有致，这是一个什么样的福利？

    白素贞也是愣住当场，满脸红霞，下意识的看向程旭，发现对方正痴痴的盯着自己身无寸缕的分身。

    “唔……！”

    一声惊呼，白素贞和分身全部消失在程旭的面前，可脑海中一直是那挥之不去的玉体，好一会儿才压下心中的琦思，走出房间。

    而白素贞的房间之内，白素贞的分身已经穿戴整齐，白素贞看着自己的分身，而自己的分身看着自己，这种奇妙的感觉，这门秘术真是夺天地之造化。

    就在感慨之际，门外传来了脚步声，同时程旭的声音传来。

    “素贞，我可以进来吗？”

    白素贞听到程旭的声音，不由想起刚刚那一幕，和自己长得一模一样的分身，身无寸缕，结果还被看光了，此时，白素贞的心情又羞又急。：“不要……！”

    不过程旭已经推开房门走了进来，程旭看着屋内长得一模一样的两道窈窕身影，微微一笑，眼前这两道身影，除了实力之外，连气息都是相同的。

    感受到程旭的目光，白素贞总是有一种异样的感觉，心念一动，将化身收入体内，压下心中的羞涩的心情，看着程旭。

    “多谢道友，传我秘术。”

    “和我还这么客气，你我何须言谢？”说着，程旭从怀里取出一枚金丹，说道：“此乃五转金丹，想来应该是太上老君所炼，一颗下去，举霞飞升，让人成就玄仙之境，刚好可以用来提升你那分身的修为。”

    至于九转金丹，就连太上老君的本尊，太清道人也只能练一次，一次丹成九枚，每一枚金丹都可成就一位大罗仙人。

    白素贞稍微有些犹豫，结果没等程旭说什么，白素贞已经接了过去，这到让程旭有些诧异，程旭可都已经准备好劝说一番，没想到这次如此干净利落。

    只听白素贞娇哼一声：“哼！看什么看，这是你给我的想后悔不成？”

    程旭瞬间明白了，这是不拿自己当外人了，看来这是要抱得美人归呀，想到这，程旭不仅哈哈大笑。

    看到程旭哈哈大笑，白素贞俏脸之上泛起红晕，看到这，程旭连忙上前，双手拉住白素贞的玉手。

    “素贞，我会好好待你，定不让你受到任何伤害。”

    ……

    杭州城里出现了大消息，程家大才子、大孝子、大善人要成亲啦，无数人十分好奇，是哪家的女子攀上了高枝儿，被程家少爷所看中。

    书房之内！

    许仙正在研墨，程旭正在书写请帖，许仙看着书写请帖的程旭脸上十分古怪。

    “汉文你总看着为师，可是有什么话要同为师所说。”

    许仙犹豫了片刻，开口说道：“老师，你真的要同白仙子成亲吗？”

    “请帖都派出去了，难道还有假？”

    “可……可白仙子，她是精怪。”

    “那你觉得素贞她性情如何？可是那性情凶残的妖魔。”

    许仙犹豫了片刻，想了想，开口说道：“白仙子的性情自然是善良的，手上更是从未沾染过人命，自然不是那凶残的妖魔所比。”

    程旭微微一笑，看着许仙，道：“这不就对啦，人有好坏，妖同样有好坏，而且人坏起来。比妖还有凶残！”

    “可……可……？”

    “好啦，不要纠结了，你以后只要知道素贞是你的师母，需要像恭敬我一样，对待她就可以啦。”

    “是！”许仙虽然心中十分别扭，但他知道自己只是一位弟子。改变不了什么，点了点头说道：“弟子记下了。”

    许仙刚刚走出书房不久，白素贞便走了进来。

    “汉文，这孩子对精怪有些成见，你不要太过怪罪于他。”

    白素贞温雅一笑：“先不说他是我的恩人，就算看在你的面子上，我又怎么会怪他，再说我也听你说过，他三番两次碰到的精怪，都是凶残之辈，自然对异类没有什么好感，我还觉得他是真性情呢。”

    “贤妻，果然宽宏大量！”

    谁知白素贞白了程旭一眼：“只是一场婚礼，用得着如此兴师动众。”

    谁知程旭一脸郑重：“我说过要给你一个盛大的婚礼，在杭州城内以我程家的影响力，想要低调也不可能，还不如直接高调一些。”

    女人嘛，表面不在乎，其实心里非常的满意，因为不管如何，身为女子，都希望自己的婚礼盛大而郑重。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

