    第三百四十六章秘术   

    “怎么可能，你怎么可能这么强！”

    

    秦若曦站起来，浑身狼狈，她无法接受的看着叶无双！   

    “我说过，你根本就不是我的对手，不论你的实力有多强，我想要败你，都是轻而易举！”

    

    叶无双平静的说道，然而他的话语在秦若曦听见，满是嘲讽！   

    “可恶，可恶，叶无双，不要以为你摧毁了我的攻击就是天下无敌，这并非是我的全部实力，我彻底的怒了，我要杀了你！”

    

    秦若曦听见叶无双的话语，疯狂说道！   

    无法接受当初自己根本没有放在眼中的废物会如此恐怖！   

    下一瞬间，她直接释放了自己的蛟龙血脉！   

    这一瞬间，她的实力疯狂的提升，天地疯狂的震颤起来，下一瞬间，她疯狂的杀了出来！   

    轰！   

    蛟龙实力让她的实力得以提升了数重境界！   

    这便是强大血脉天赋带来的好处！   

    “叶无双，蛟龙血脉，只有在我手中才能发挥出全部的实力，在你手中，完全是浪费了天赋！”

    

    秦若曦冰冷的说道，施展了血脉力量的她仿佛有了底气！   

    叶无双听见不屑说道：“区区蛟龙血脉而已，我根本没有放在眼中，哪怕你夺取了我的蛟龙血脉，也不是我的对手！”

    

    如果是原主，或许对失去了血脉会感觉愤怒！   

    但叶无双可是天界的至尊，别说他没有失去血脉，或许哪怕他有蛟龙血脉，也会自废血脉！   

    毕竟在其他人眼中的蛟龙血脉在他眼中不值一提！   

    而且他哪怕修炼蛟龙血脉，也会比秦若曦更加强大！   

    听见叶无双的话语，不少人目光都是忍不住一变，他们没有听错吧？

    

    叶无双的血脉是被秦若曦给夺取了？

    

    叶无双是没有血脉之人？

    

    没有血脉之人怎么可能修炼到如此强大？

    

    众人议论纷纷，不少人才第一次知道这事情，目光古怪的看着秦若曦！   

    这个女人还真是一个毒妇！   

    但更让他们震惊，叶无双没有血脉，实力竟然也修炼到如此强大，怎么可能？

    

    看见众人看向自己的目光，秦若曦脸色难看，原本她并不想要施展血脉解决叶无双，却没有想到被逼到这一步，她仿佛又想到了当初的那个时候！   

    不，她绝对不能让当初自己被叶无双击败的一幕再发生！   

    “大日无极，去死吧！”

    

    秦若曦疯狂狰狞的说道，再度施展一道剑芒，长剑横扫，一道巨大的炽烈剑气骄阳，猛地出现在剑尖之上！   

    这乃是青云宗最顶级的武技之一！   

    砰砰砰！   

    剑气骄阳所触及的地方，土石崩裂，地面都被融化摧毁！   

    “秦若曦爆发了血脉力量配合大日武技，恐怕叶无双要麻烦了！”

    

    “哪怕叶无双不简单，但恐怕也没有那么轻易抵挡！”

    

    不少人都看向叶无双，想要知道叶无双如何抵挡，毕竟叶无双没有血脉，想要抵挡一个强大血脉之人，恐怕很难！   

    叶无双则是目光淡然：“这就是你的杀招吗？

    不过如此！”

    

    哪怕秦若曦施展血脉，施展青云宗的顶级杀招，他依旧是没有放在眼中！   

    下一刻他的手中，依旧是一巴掌直接扇出！   

    砰！   

    所有人都没有想到，秦若曦如此强势的攻击，在叶无双面前，依旧是不堪一击！   

    砰！   

    秦若曦的大日无极，直接被叶无双一巴掌摧毁！   

    不管她施展了什么，在叶无双面前都一样！   

    秦若曦再度被砸飞出去，狼狈不堪，狂喷鲜血，秦若曦脸色难看到了极致，她没有想到会是这样的结局！   

    “叶无双，今日不是你死就是我亡，这一切，都是你逼我的！”

    

    她依旧没有选择认输！   

    “嗯，要使用那一招了吗？”

    

    一旁的唐浩之目光微变，虽然他也没有想到叶无双竟然如此强势，实力远超他的意料之外！   

    毕竟哪怕是他，也不可能如此轻易击败秦若曦！   

    “叶无双，你将有荣幸第一个死在我玄光宝术之下的人，睁大你的眼睛看清楚，这将是你今生所看见的最后一缕光芒……”   

    秦若曦开口说道！   

    而听见了她的话语，不少人目光忍不住一变！   

    “玄光宝术？”

    

    “是青云宗的顶级秘术吗？”

    

    “秦若曦竟然能修炼玄光宝术？”

    

    “难怪秦若曦会如此自信，原来她还有如此自信，没有想到青云宗这一次的天骄如此不简单！”

    

    “恐怕是想要争夺大夏第一的宗门了！”

    

    众人都知晓玄光宝术是什么来历！   

    乃是青云宗最顶级的一门秘术！   

    只有实力突破金胎境界的顶级天骄才能修炼，而施展了这一门秘术，可以让秦若曦爆发出恐怖的实力，提升数重境界！   

    虽然他们都看好叶无双，但是秦若曦可是修炼了玄光宝术，整个青云宗，恐怕也没有多少人能修炼成功！   

    秦若曦周身有一道道刺目的洁白光芒绽放而出，紧跟着，白色的光芒骤然一敛，从光芒万丈收回到自己的身体之上！   

    她的实力疯狂的提升！   

    秦若曦此刻犹如一个绝世女神一般，深不可测！   

    “叶无双，死吧！”

    

    秦若曦看着叶无双，斩出一剑，依旧是大日无极，但是比之前还恐怖数倍！   

    今日，是时候将当初让她受到耻辱的家伙斩杀，了却这一段恩怨了！   

    虽然她也付出了无数的底牌！   

    但只要结局是好的，一切就值得！   

    叶无双最终还是只有一死！   

    她想要看见叶无双绝望的一幕！   

    却是看见叶无双依旧淡然，毫不在乎！   

    他原本还以为这所谓的秘术是什么，如今看来，不过是爆发所谓的天赋底蕴才提升的实力！   

    只是比燃烧血脉等付出的代价小许多！   

    但哪怕她提升了这些实力，也依旧不是叶无双的对手！   

    因为她太弱了！   

    不论她付出什么样的手段，都不是叶无双的对手！   

    “我说过，我想要败你，轻而易举，哪怕你施展了所谓的秘术，在我眼中，依旧不堪一击，太弱了！”

    

    叶无双十分淡然！   

    下一刻，他的手中随意一凝，出现了一道剑芒！   

    他终于认真了几分！   

    但也仅仅是从随意一巴掌变成随意一剑，依旧是没有将秦若曦放在眼中！   

    

    

