    李中華跟着彭峰的指引来到了狐狸所居住的老式居民楼。

    这里的每一层都是横着的，一层楼有着七八户的样子。

    里面的空间都不大，也就五六十平方的样子。

    走到最为里面的宿舍，彭峰敲了敲对方的房间门。

    可是自己敲了房门却没有得到里面人的回应。

    彭峰有着纳闷起来。

    看了看身后的李中華和大金牙。

    然后再次敲了敲门，这次他使用的力气大了些。

    刚一敲下去，房间的门居然是自己打开了。

    原来这房间门根本就是没有上锁，所以只要稍微用点力就能推开。

    有些疑惑的彭峰慢慢走进去。

    里面十分的昏暗，整个房间的四周都是乱糟糟的，到处都是各种各样的垃圾。

    绝大多数都是吃剩下的外卖盒子和啤酒罐子。

    到处都是，李中華等人根本是迈不开腿。

    一阵冷风呼呼吹过，让大金牙忍不住的打了一个冷噤。

    “我去这里是怎么回事，怎么这冷？”

    客厅环视了一周，除了遍地的垃圾，并没有看到狐狸的身影。

    “狐狸？在么？我是老彭。”

    彭峰不断呼唤狐狸的名字。

    可是依旧得不到对方的回应。

    走到客厅里面，彭峰发现卧室的门是半掩着，从里面传出来阵阵的恶臭味。

    李中華感觉有些不好的预感。

    走到卧室的门口，然后轻轻的推开房间门。

    里面同样是一片狼藉，而在卧室的大床上，到处都是黑色的液体，不知道是和东西。

    而在液体的中心处，躺着一个人，人满脸惨白，面孔狰狞，瞳孔突出，眼球已经泛白里面全是红色的血丝。

    男子躺在床上，嘴巴大大的张起来，像是生前收到了极大的惊吓。

    而在外面闻到的恶臭味就是在他身上传出来的。

    看样子已经是死了很久了。

    门外的彭峰和大金牙也是走进来，可是眼前的一幕差点没有把他们俩人直接吓晕过去。

    李中華凝重的看着狐狸，对着彭峰询问。

    “这人应该就是狐狸吧。”

    虽然对方面容狰狞，但是彭峰还是能够认出对方。

    “没错，是他，是狐狸，可是他怎么就是死了呢，这件事和我没关系。”

    彭峰的急忙解释让大金牙思考着。

    “会不会是这小子得罪了什么人被人暗杀了啊！”

    李中華观察着估计的伤情，摇了摇头。

    “应该不是，他身上没有任何的外伤，看样子不像是被人杀死的，反倒是更像被吓死的，看样子已经是死了有个三四天了。”

    “你说什么？被吓死的？”

    彭峰有些不敢相信的说道。

    “嗯，没错，而且在他生前所看到的东西应该令他十分恐惧。”

    李中華在观察的时候发现了在狐狸的左手处死死的捏着拳头。

    像是攥着什么东西。

    李中華掰开对方的手掌。

    这才是发现原来在对方手上，紧紧攥着一条项链。

    项链十分的精致，品相很好看，制作特征同样是唐朝才有的工艺。

    看到项链的彭峰，大声惊叫。

    “这个东西我有印象，五天前，我来带货的时候也看到了这条项链，我发现这项链样式不俗，想要五百万拿下，可是这狐狸硬是不肯，而且他对这项链就像是着了迷一样，看着它就如同看见了美女一样出神。”

    “看来那个时候，他就已经被那不干净的东西缠上了，在你走了之后那个东西也是直接袭击了对方。”

    “那我现在怎么办，李老弟，你一定要救救我啊，我还不想死。”

    现如今狐狸已经是死了，也就是说现在唯一的线索已经是断了。

    李中華发现在狐狸脑袋下的枕头压着什么东西不断的发出亮光。

    李中華拿出发亮的东西，原来是一个手机，现如今手机也只剩下百分之十不到的电量。

    而手机并没有锁屏，李中華打开手机，发现在手机里面有着七八个未接电话。

    而这些个未接电话都是来自同一个人。

    “钻地鼠？”

    听见钻地鼠的名号，大金牙一下子就是想起了某人。

    “这个钻地鼠我听说过，常年干着偷鸡摸狗的行当，而且对盗墓这一行有着不小的名气。”

    “现在潘家园里面不干净的东西有三分之一都是出自这个家伙的手。”

    李中華点了点头。

    “看来想要调查清楚这件事到底是怎么回事那么只有从这个钻地鼠身上下手了。”

    事后李中華打通了太白的电话，告知了这边发生的事情。

    “居然还有这种事，你放心我现在就是安排人过去，以后有什么事情你也可以和他商议。”

    “好。”

    没一会几辆警车就是停到了单元楼的楼下。

    然后从警车上面下来几个身穿笔挺警服的男人。

    为首的男人到了房间里面看到如此的惨状和满足这的尸臭味，也不由自主的皱起了眉头。

    而为首警员旁边的副手，一脸笑容的走到了李中華的面前。

    “你就是爷爷口中所说的的李中華吧，我叫林然，是林凤的二哥。”

    “你好。”

    为首男子观察了四周之后也来到了李中華的面前。

    林然连忙介绍的说道。

    “对了，这是我们的大哥，林夕，也是我们燕京中心警局的局长。”

    听见林然介绍完了自己，林夕面无表情的看着李中華，发出冷冷的声音。

    “你就是李中華？这尸体是你发现的？”

    “是的。”

    “这人死得有些蹊跷，我现在怀疑你和这起凶杀案有关联，我要你跟我回去配合调查。”

    李中華什么都没做就成了嫌疑人了，李中华眉头紧锁。

    “你凭什么断言我是这里的犯罪嫌疑人了？”

    一旁的大金牙也是赞同李中華的说法。

    “就是啊，你这一过来什么都没做就是怀疑我们是犯罪嫌疑人，未免也太草率了吧，该不会你们警察没什么本事破案，随便找人来顶替，好结案吧，还局长，切！”

    大金牙的话直接激怒了在林夕身后的警员。

    “你怎么跟我们局长说话的，找死呢？信不信把你们都给抓起来？”

    很显然大金牙也不是怂货，直接就是怒斥着对方。

    “来呀，老子还怕你不成？”

    而李中華和林夕则是四目相对，片刻之后李中華开口说道。

    “如果我说不呢？”

