    冈格尼尔。

    永恒的胜利之枪，再次绽放了祂应有的光芒。

    恐怖的愿望之力洞穿时空，在尤克特拉希尔的力量面前，姆西斯哈的化身芬里厄毫无反抗之力，核心瞬间被长枪击穿。

    “吼——”

    祂试着反抗，一条条时间线跃出虚空，处在各个平行时空的芬里厄出现。

    金蝉脱壳。

    芬里厄妄图使用另外平行时空的自己，将此刻被冈格尼尔钉死的祂转移出去，同时颠因倒果否定自己被冈格尼尔钉死的未来。

    很快，另一个时空的芬里厄从时间线内跳出，祂代替了主时空芬里厄的位置，被冈格尼尔钉死。

    芬里厄纵身一跃，就要从时光长河中跳将而出。

    然而，还不等祂有接下来的动作。

    原本已经被祂转移而钉死在另一条时间线上的冈格尼尔骤然发生异变。

    只看见无数时间线内，布鲁斯面无表情的冷漠身影浮现。

    他们都有着一个共同的特点。

    手持相同的冈格尼尔。

    “想逃？”

    无数个布鲁斯举起冈格尼尔，在芬里厄不可置信的表情中，长枪洞穿时空，从世界之外，高于时空的维度。

    囊阔了整个世界。

    咚！！！

    长枪贯穿每一个芬里厄的身躯，无论祂在何方，无论祂身处哪一个未来。

    在祂头上，都会出现一个布鲁斯的化身，将手中的冈格尼尔蓦然掷出，贯穿祂的胸膛，钉死祂的核心。

    将每一个芬里厄彻底抹杀。

    这是和以往截然不同的情形，第一次使用永恒胜利之枪时。

    布鲁斯还只是一个踏破了第一道屏障的巫师，在梅林大师的牵制下，勉强将亚弗戈蒙驱逐到了地球之外。

    那个时候的他还完全做不到封锁一切时空的亚弗戈蒙，祂只是将地球的时空从过去到外来进行了锁定。

    防止任何一个时间点的亚弗戈蒙找过来，但对其并没有造成什么伤害。

    而现在却完全不一样，芬里厄是被布鲁斯真正钉死了每一条时间线的化身，无一例外。

    这便是成为旧神后，布鲁斯能轻而易举做到的事。

    虽然无法和执掌空间、时间权柄的姆西斯哈、犹格.索托斯相媲美。

    但类似于穿越时间线这种事，一切过去和未来都无法阻止祂的脚步。

    祂可以去到古往今来的一切时空，甚至因为祂执掌秩序权柄，拥有对于混乱最强的抵抗力。

    理论上而言，布鲁斯可以突破阿撒托斯神力的阻隔，追溯时间线回到了世界刚刚诞生的那个时间点。

    除非有神祇有意识的刻意阻挡祂的脚步，否则在布鲁斯要寻找答案，可以横渡时间线任意翻看，甚至于亲手将其删除。

    “吼！！！”

    时空之外，每条时间线上的芬里厄都被冈格尼尔钉死了。

    核心不断衰亡，巨狼的死亡只是时间问题。

    布鲁斯看也不看被冈格尼尔选判死刑的芬里厄，祂的目光穿过时光一直到其尽头，来到某处时空的错乱的交界处。

    饱含杀意的冷冽目光从尽头射来，一直延伸到布鲁斯身上。

    “姆西斯哈。”

    他看着视线穿越而来的地方，布鲁斯面色平静，能够看见一匹无法用言语形容的巨狼正静静地卧在哪里。

    时光像是彩虹的系带，又像是优美的蝴蝶翩翩起舞，最后于这匹巨狼的头顶蔓延，随后在时光的流动下遍及其全身。

    这是一只真正与时光融为一体的怪物，与犹格.索托斯一并执掌时光权柄。

    尽管当初因为九界破灭时，姆西斯哈亲自降临收割，要断绝伟大父神的信仰，但祂也因此被同行的外神，以犹格索托斯为首的三柱神埋伏。

    从此失去了一切先机，被犹格.索托斯囚禁在时光尽头。

    但即便如此，犹格.索托斯依旧无法独享时光权柄，甚至于全知全视的权柄也无法确保被祂永远掌握。

    姆西斯哈是廷达罗斯猎犬的王，祂有着比这种神话生物更甚的耐心与杀戮欲望。

    姆西斯哈终究会与犹格.索托斯一战，而且这个时间并不会太过久远。

    而现在，姆西斯哈又多了有一个必杀的对象。

    巨狼紧闭的双目突然睁开，与布鲁斯隔着时光对望。

    轰！

    权柄碰撞。

    一处星域悄无声息的寂灭，其中亿万万的星系连一次闪烁的机会都没有便彻底消失。

    但下一刻，无数能量与粒子敛聚，如果此刻有外神注视着星域，那祂们一定会发现，这些粒子的运动以及能量的转移与之前星域毁灭时，完全就是一模一样的倒放。

    几个呼吸的功夫，星域重现，其中的文明毫发无损。

    甚至于在刚刚的几个呼吸内，他们都不知道发生了什么。

    这是权柄的碰撞。

    而波及了一个星域的权柄碰撞，只存在于外神之间。

    姆西斯哈的双目再度闭合，芬里厄依旧在挣扎，尽管被必中的圣枪冈格尼尔洞穿核心，但祂们从来没有放弃挣扎。

    布鲁斯看着时光外的场景，他突然发现芬里厄似乎有挣脱的迹象。

    “这可不能如你的愿。”

    时空动荡，所有恒星在刹那间熄灭了一切光明，整个宇宙暗淡，万分之一秒内。

    恒星爆燃，散发出远胜于之前的光亮。

    无数颗生命星球上，人们都发现了眼前的奇景。

    在宇宙的尺度来看，就在刚才整个宇宙突然熄灭，但又窜出冲天光亮。

    好似眨眼一般。

    芬里厄挣扎的动作停止了，时间线突然断裂，一个个出现的芬里厄化身开始消亡。

    有另一个存在阻止了芬里厄操控时光挣脱冈格尼尔的裁决。

    宇宙深渊之内。

    犹格.索托斯沉默良久。

    祂夺走了芬里厄的时间线，让对方彻底丧失了和冈格尼尔抗争的能力，最后在圣枪的裁决中缓缓消失。

    姆西斯哈，失去了祂最后留在宇宙中的力量，从此在群星归位，此刻的宇宙发生剧变之前，姆西斯哈再也不能将力量透出时光尽头。

    但犹格.索托斯却没有感觉到高兴，无数的光辉球体闪烁，印照出此刻的布鲁斯。

    “奥丁，新生的旧神，被诺登斯培养出来，站在尤克特拉希尔一方的神祇？”

    犹格.索托斯看着布鲁斯的身形，成为真正的旧神后，无论他怎样隐藏，旧神的气息都不可能瞒过犹格.索托斯，所以布鲁斯索性就不演了，他光明正大释放着气息，告诉前者，他到底是谁。

    “看起来应该是了，诺登斯大概早就察觉到了群星和宇宙的异动，下一次剧变就快要来了，作为那位的下属，祂一向是很忠诚的。”

    “上一次旧日宇宙，九界的崩坍是我们谋划成功了。断绝了那位父神与世界的联系，这一次诺登斯大概想要找回那位父神与世界的联系吧。”

    莎布.尼古拉斯如是说。

    犹格.索托斯顺势将目光投向地球的方位。

    看着这颗水蓝色的星球。

    “当年在祂救下米德加尔特的时候我就知道，诺登斯不会放弃的，不过祂已经没机会了。”

    上一纪元，旧日时期，以祂们三柱神为首的外神谋划了九界的崩坍。

    不仅毁掉了九界，让尤克特拉希尔陷入沉睡，同时还断绝了那位父神与世界的联系。

    让阿撒托斯的沉睡得以延续下去。

    当时，作为伟大父神的下属，以诺登斯为首的旧神实际上是心思不齐的。

    和祂们这些全都想要阿撒托斯睡着的外神不一样。

    对于那位父神的态度，旧神内分成了两个派系，一个是迎接派，一个是拒绝派。

    而作为旧神领袖的诺登斯在当时并没有认识到祂们内部的分歧。

    以至于在最后被打了个措手不及，只能无奈保住了仅存的米德加尔特和极少部分九界的碎片，铸造了幻梦境。

    这么多年，诺登斯的行动祂们看在眼里，祂就是想要编制童话，看能否凭借幻梦境与米德加尔特重新联系那位伟大的父神。

    但犹格.索托斯祂们并不担心，伟大父神的信仰已经丢失，甚至世界树都不在了，诺登斯无法联诺到那位存在。

    更何况，最擅长搞事的奈亚拉托提普也跟到了幻梦境中去。

    对于这位“乐子人”同袍，其他东西不好说，但在搞事上那绝对是一流的。

    “看来是我想多了，这就是一个新生的旧神。”

    犹格.索托斯看见布鲁斯抬头凝望，对方一手握住冈格尼尔，枪尖指着祂的本体。

    很显然，作为旧神，布鲁斯已经发现了祂的窥探并且发出警告。

    如果祂再不停止，一发永恒胜利之枪必然会降临。

    画面消失。

    布鲁斯十分嚣张的切断了犹格.索托斯的视野，这是一个信号。

    如果后者要动用全知全视的权柄，犹格.索托斯毫不怀疑，这个被诺登斯培养出的新生旧神会带着那个老头找上门来。

    虽然祂不怕，但是没有必要、

    “既然如此，此事就到此为止。”犹格.索托斯看向身旁的同胞。

    “你去告诉祂们，芬里厄已死，接下来该干什么就干什么吧。

    “那个新生的旧神继承了奥丁的遗产，祂的身份没有异常，接下来不需要管诺登斯祂们，专注于格赫罗斯，现在祂已经有些狂躁了。”

    幻梦境。

    眼前的一幕足以惊呆这个世界的任何神祇。

    奈亚拉托提普与诺登斯并肩而立，一个外神，一个旧神，势如水火的两者争夺了无数年，此刻竟然会如此和谐。

    很显然，无论是当初诺登斯带走米德加尔特还是奈亚前去幻梦境所谓的捣乱都是祂们早就做好的打算。

    时空波动。

    面色淡漠的布鲁斯身骑八足骏马突兀出现。

    奈亚拉托提普的眼睛蓦然亮起，祂笑盈盈道：

    “伟大的父神，您的计划成功了。犹格.索托斯并不知道您的权柄，在祂眼中，您现在就是接收了奥丁的遗产，诺登斯扶持下的新生旧神。”

    诺登斯闻言微微鞠躬，老者脸上的皱纹堆在了一起，挤出菊花般灿烂的笑容。

    “伟大的父神，距离您回归王座已经不远了，需要我现在联系格赫罗斯吗？”

    “不急。”

    淡漠的嗓音从高处传来。

    奈亚与诺登斯连忙抬起头，只见布鲁斯骑着八足骏马赫然已经消失在幻梦境中。

    只留下消逝的话语。

    “等我去一个地方。”

    星空璀璨。

    彩虹桥在八足骏马蹄下延伸，骑着斯雷普尼尔，虽然奥丁生前的座驾此刻已经无法匹配布鲁斯的实力。

    祂的速度远非这匹八足骏马能匹敌的，直接穿越时光，无论再遥远的路程都等于零。

    不过为了穿戴好奥丁这个马甲，布鲁斯还是选择了这个方式，毕竟此刻在其他外神看来，祂是奥丁，骑着八足骏马是理所当然的。

    宇宙渐行渐远。

    祂顺着死灵之书上记载的时光坐标，横跨现实宇宙，最后一头扎进了真实宇宙中。

    群星闪耀。

    一个个外神注视着骑马奔驰的布鲁斯，祂的目光交错，但并没有谁上来找他麻烦。

    这些外神们只是好奇地打量着他，似乎想看看诺登斯新培育出来的旧神是什么水准。

    突然。

    一只怪鸟出现在布鲁斯眼前，被他目光扫去，怪鸟浑身毛发紧缩，弥补细丝的眼球转瞬间被恐惧覆盖。

    下一刻。

    砰！

    血肉横飞。

    静默的宇宙中，血管好似一根根蚯蚓蠕动，内脏跳跃，羽毛飞舞。

    这只怪鸟炸成了血雾，但它身体的每一个奇怪都拥有了生命。

    随后，砰！

    又是团团血雾炸开，怪鸟的组织、奇怪炸裂，分散成一个个独立的细胞。

    在真空的宇宙中，这些细胞迅速增至、分化，短短一个呼吸不到的时间。

    便走完了千万年的进化道路，朝着多细胞生命成长。

    只是一个眼神，神话生物便土崩瓦解，这便是挥洒神力的旧神。

    “到了。”

    八足骏马停下了步伐，祂不敢在上前一步，哪怕停在时光的边缘，斯雷普尼尔浑身肌肉都绷紧了，瞳孔紧缩，随时可能因为恐惧而一命呜呼。

    “你就待在这儿。”

    如蒙大赦，斯雷普尼尔迅速跳开，同时朝着布鲁斯低头致敬。

    后者没有理会斯雷普尼尔的举动，大步向前，双臂向前五指一抓，似乎握住了什么东西。

    撕拉——

    封印被布鲁斯撕开。

    一座巨大的宫殿出现在祂面前。

    与此同时，失去了封印的阻隔，刺耳、诡异的笛声无孔不入，宛若幽灵般在他周身徘徊。

    哪怕是旧神，在这恐怖、诡异的笛声下，也可能被削减神志。

    这是外神吹奏的长笛。

    星空之外。

    一个巨大的红色天体疯狂冲击着真实宇宙。

    然而当初三柱神哄骗祂设下的结界就是为了应对这个情况。

    红色的天体无论如何运动，始终无法更进一步。

    啪。

    布鲁斯拾阶而上。

    他一步步踏上台阶。

    当初梅林在他突破外神时告诉他的事，布鲁斯一直记得。

    “去阿撒托斯的宫殿看看，那里有一切的答案。”

