    “你们几个！乱跑什么呢？”

    布莱克一行人刚跳下深海漩涡，被翻滚的海流冲刷着坠入下方怪异海底陆地时，就被一声尖锐的萨拉斯语呵斥声弄的悚然一惊。

    但此行过来的都是精锐，哪怕没有太多战斗力的寇乔，都是见多识广的乌龟人。

    因此他们并没有着急着拔刀。

    透过脸上“生物面具”的裂隙，众人能看到一个用锁链拴着很多鱼人的纳迦奴隶主提着三叉戟，如蛇一样游走在这湿润怪异的地面，朝他们过来。

    “哟，原来是新的奴隶啊，吓我一跳，我还以为外敌入侵到这圣地了。”

    那纳迦游走过来，大略扫了一眼。

    那恶毒的蛇眼看到眼前这近二十号人脸上都带着黑暗的无情者，那些触须时不时还跳动一下，便彻底放下了心。

    不管你被无情者“抱脸”前是多么厉害的家伙，只要脑袋上戴了无情者，就无法再摆脱纳迦们的控制。

    这黑暗又邪恶的小玩意，可是艾萨拉女皇的“得意之作”。

    这一万年里，纳迦们就是靠这东西，才抓捕到了足以让帝国兴盛的庞大奴隶群的。

    绝对万无一失！

    “都跟我过来，纳兹夏尔女士正要撤离，有很多东西需要你们搬运！唉，这破地方，奴隶总是不够用。

    女皇又不许我们上岸抓捕脆弱的人类...”

    纳迦奴隶主一边吐槽，一边摇摆着尾巴，牵着自己的鱼人仆从们向眼前被大群大群的精锐纳迦暴徒和海巫们拱卫起来的海下神殿行走。

    布莱克悄悄打了个战术手势，一群人跟在他身后，做出摇摇摆摆的被控制的姿态，和僵尸一样跟在那奴隶主身后，大摇大摆的越过了好几重防线。

    不怪纳迦们大意。

    实在是眼下这个局势糟糕，在进入画风和陆地迥然不同的宫殿之后，布莱克就注意到到处都是低级纳迦士兵在搬运一些看起来很贵重的东西。

    而周围的景色更是让这行人感觉到“眼花缭乱”。

    这座神殿应该不是纳迦们建造的，它到处都有海洋鱼类和怪物的浮雕与点缀，还有一些元素魔力的痕迹。

    又建的非常宽大宏伟，和艾泽拉斯的建筑风格截然不同。

    “典型的元素建造风格，这里应该是深渊之喉和现实交汇的一部分，纳迦们刚刚占领了这属于猎潮者的宫殿。”

    布莱克心中想到：

    “难怪猎潮者面对我的第二次邀请答应的这么爽快，应该是它也感觉到了来自纳迦的威胁，因而迫切的希望重返物质世界，好好教训这些混球。”

    “你们几个懒惰的家伙！愣在那里干什么！过来搬东西！”

    把他们带入这王座中的纳迦奴隶主挥舞着鞭子，大吼大叫着耍威风，布莱克耸了耸肩，上前抬起一个木箱子作为“伪装工具”。

    结果刚抬起来，布莱克就立刻感觉到了一股怪异的魔力从箱子中涌出。

    他趁着奴隶主不注意，悄悄打开箱子看了看。

    好家伙！

    一箱子里装满了如海水于其中浮动的元素水晶，在看到这些只有深海和饱含水元素魔力的地方才会生长出的水晶之后，臭海盗立刻明白过来。

    纳迦们还没有打开元素疆域的壁垒，它们也没打算安全打开疆域壁垒。

    这些狡猾的家伙很明白，一旦元素壁垒完全打开，强大的猎潮者就能脱离泰坦守护者们为它设下的囚笼，自由进出深渊之喉和物质世界。

    到那时，它们就要面对一支强大的元素军团。

    纳迦们的打算非常狡猾，它们要用元素水晶在这水元素的宫殿里，搭建一个从物质世界通往元素疆域的“通道”。

    这样出入权就掌握在它们手里。

    它们就可以肆意掠夺水元素的力量强化深海帝国的威势，而被困在元素疆域中的猎潮者只能眼睁睁的看着，却无法做出任何反击。

    妙啊！

    布莱克眨了眨眼睛。

    如果他是一头纳迦，他也绝对会在这时候赞颂女皇陛下的邪恶智慧。

    但问题是，他不是。

    所以，现在要做的事就是想想如何利用好纳迦们打下的基础，来为自己谋夺利益了。

    “咳咳”

    海盗咳嗽了一声，在背后打了个手势，抱起箱子跟在奴隶主身后向外走，其他人也抱着箱子紧跟在他身后。

    在路过一处隐蔽地带时，布莱克错步上前，抽出一根棍子，砰的一声打在纳迦奴隶主的后脑勺上。

    完美的闷棍技巧把这奴隶主打的眩晕过去，但随后又被布莱克用痛苦的刺激弄醒。迎接它的是一发来自纳斯雷兹姆的心灵魔法。

    “欢迎来到我的世界，我的仆从。”

    布莱克发出了低沉的笑声，对眼前晕晕乎乎的纳迦说：

    “大海巫纳兹夏尔女士还没跑吧？潮汐权杖在她手里，对吧？”

    “女士...女士正在后方的海潮大厅中施法，她不能被打扰。”

    纳迦奴隶主艰难的说出一句话，然后听到布莱克温和的用萨拉斯语劝说道：

    “我不是去打扰她，我是去帮助她，你们不是想要打开元素疆域吗？我是来帮忙的，相信我，这方面我是专业的。

    有我帮忙，你们今天就能在元素疆域上开个口子，海达希亚水元素军团的力量将为你们所用。

    女皇陛下会因此奖励你的。

    去吧，带着我的下属们去为纳迦帝国服务吧。”

    臭海盗回过头，对身后的一群人说：

    “你们！跟着它去拿那些元素水晶，越多越好，送到海潮大厅之外，然后等待我的消息。”

    说完，布莱克一把扯掉脸上脏兮兮的无情者面具，嗖的一下跳入阴影，消失不见。

    他根本不需要谁来给他指引方向。

    这个水下王座的构造再没有谁比他更清楚了，甚至是刚刚占据了此地的纳迦们，都不一定会比布莱克更熟悉这里。

    他轻车熟路的在阴影中穿梭，一路上避开巡逻的纳迦暴徒和几头一看就很不好惹的纳迦皇室守卫，乘上了很经典的“水母电梯”。

    在这古怪又轻盈的透明大水母的上浮中，欣赏着周围宫殿外明亮的海下景色。甚至隔着那层怪异的光，还能看到几缕深渊之喉的奇特风景。

    “猎潮者阁下不管实力强不强，最少这个美学鉴赏水平绝对顶级，看看它把自己的宫殿修的如此典雅优美又不失身为大海主宰的伟大风度。”

    布莱克站在上浮的水母背后，一边给自己的剑刃上涂抹致命的碎手毒素，一边啧啧称奇的发出感慨。

    十几秒后，这大水母悬浮到了宫殿的上层。

    相比守卫严密，屯驻大军，忙碌无比的下层，这上层明显就冷清了很多。

    迎面走入用珊瑚雕刻调转的宫殿长廊，迎面就是这座位于物质世界和元素疆域接壤处的宫殿的核心地带，潮汐大厅。

    臭海盗一个闪烁越过长廊，躲在了门外的阴影处，他探出脑袋向里面张望，看到了一个穿金戴银，还披着海巫盔甲的大海巫正在施法。

    这家伙的体型要比一般的纳迦大出好几圈，她的紫色蛇尾上带着层层的金色宝石环做点缀。

    奇特的是她的脑袋上没有头发，取而代之的是好多只丝丝吐着蛇信的小蛇，长着六只手臂，长满鱼鳞的脸上还化着妆。

    一看就是个爱美的软皮蛇。

    就和传说中的美杜莎一模一样。

    在这大海巫身前，被唤引的激流能量在原地塑造出瀑布一样的水花环绕，最中心就悬浮着一把精致的单手权杖。

    它是典型的精灵风格的武器，所有外部精致的轮廓，都只是为了束缚住其杖头不断翻滚活动的那颗碧绿色的永恒活水。

    那是这把权杖的力量来源，亦是一万年前已经毁掉的永恒之井残存的精华。

    因而对于纳迦们来说，这把权杖不仅仅是力量的象征，更是对于再也回不去的旧时代和故乡的美好追忆。

    艾萨拉女皇太强大了。

    她已经不需要这把权杖作为武器，但她依然把潮汐权杖放在身边，大概女皇陛下也会偶尔失落的追忆美好的旧时光。

    而在女皇需要她麾下的战争侍女为她服务的时候，这把权杖便会被赐下，以作为女皇的瑜令和她的无上代言。

    布莱克没有着急着上前夺取。

    他耐心的等在那里，看着眼前这念念有词，自言自语的大海巫纳兹夏尔女士使用潮汐权杖施法的动作。

    没错。

    布莱克这不要脸的家伙在偷学纳迦们的奇特魔法。

    光偷到权杖没什么用。

    这玩意的运作方式和一万年后的主流魔法体系截然不同，艾萨拉又给它施加了繁琐复杂的魔力强化，来保证这神器只有纳迦能用。

    想要使用它要么从纳迦这里学习。

    要么就跳过魔法的范畴，直接以元素力量唤引这把权杖的无上神力。

    但布莱克又不是个萨满...

    所以他只能用“老方法”了。

    但这就意味着他要忍受这个嘴碎的，又喜欢自言自语的大海巫的喋喋不休，这让布莱克感觉到非常伤心。

    因为对方絮絮叨叨说的话实在是一点营养都没有。

    “女皇陛下会因为这场胜利看到我的能力，她会慷慨的奖励我，我会成为和瓦斯琪女士一样备受信任的侍女长！”

    统帅此地纳迦的大海巫紧盯着眼前的潮汐权杖，她用一种痴迷又幻象的语气喋喋不休的说：

    “最多一个月！我就将真正建立起一条通往水元素世界的单向通道，强大又神秘的海达希亚水元素的力量归我了。

    我将拥有自己的军团！

    我将成为女皇的将军！”

    听到这里的布莱克撇了撇嘴，心说这碎嘴海巫的“梦想”都显得如此的卑微，看来经常做坏事果然有损智力。

    他想了想，决定给这个可怜虫的梦想“加点料”。

    “呵呵，真是天降好运砸中了我，那些以我被‘放逐’到这边缘之地而讥讽我的无知者们，很快就会知道她们大错特错了。

    至于那些入侵烁光海床的始祖龟和他们的那条怪异的半神，嘁，不足为惧！

    只要我掌握了深渊之喉的力量，一切生活在海洋中的生物都将被我主宰！

    甚至是女皇...

    艾萨拉投靠了懦弱的恩佐斯，她与上古之神达成协议，把我们变成了如今这副人不人鬼不鬼的样子。

    她或许...

    她或许根本没资格统帅我们！

    是的！

    这才是正确的想法，纳迦帝国需要一位更睿智的首领，那就是我，那就是...等等！不对！我怎么会有如此亵渎的想法？

    啊！

    有人在干扰我的心灵！出来！混蛋！出来！”

    大海巫非常警惕。

    尽管有那么一瞬，她的思维被悄然渗透的心灵魔法引导到了一个很危险的方向，但毕竟是一位传奇的施法者。

    在意识到不对之后，她飞快的封闭了精神，一把抓起眼前被激流环绕的潮汐权杖，顺延着心灵魔法散去的方向激发权杖。

    这一瞬，布莱克感觉到自己体内的血液都有沸腾的征兆。

    这个恶毒的海巫，想要用权杖的神力蒸发自己体内所有的水分！

    “哎呀，如果不是我太厉害，我就真要被你伤到了。”

    随着恶魔变形的激发，碧蓝色的蝠翼在暗影流淌的爆裂中于海盗身后张开，庞大的暗影魔力施加在自己身上，将沸腾的血液又冷却下来。

    臭海盗用非常正宗的萨拉斯语回敬了一句，同时甩出了手中的萨奇尔之颅。

    那怪异的颅骨咔咔叫着碰撞上下腭骨，闪现到大海巫身旁，一瞬给她施加了六个效果不同的诅咒，又用它刚学会的萨拉斯语大声讥讽道：

    “你们这些名为纳迦的生物，真是堕落的种族！瞧瞧你们，明明拥有魔力，但是缺乏我的族人天生的敏锐。

    你们根本不会使用自己的力量。

    你们需要被好好的上一课！”

    “砰”

    萨奇尔老大爷轰出的魔能光束被大海巫用潮汐护盾轻松挡下，潮汐权杖在手，又是在大海的领域中，她可不畏惧和任何的施法者作战。

    这六只手，水蛇腰的大姐姐冷笑着挥动权杖，一发完全由激流组成的潮汐之拳从上而下狠狠打在萨奇尔之颅上。

    让疯疯癫癫的老大爷发出一声尖叫。

    但大海巫忽略了一件事。

    尽管布莱克是以施法者的形象出现在她眼前的，但这个臭海盗的“本职工作”却是一名刺客！

    “噗”

    怪异的骨质匕首轻松撕破了纳兹夏尔女士的潮汐护盾，如蜻蜓点水一样打在她的脖颈上。

    恶魔化的布莱克破影而出。

    本来只是打算让大海巫感觉到疼，来进入近身战模式，但谁料在污染者碎片刺穿海巫鳞片那一瞬，一道黑光在匕首之上一闪而逝。

    那么一瞬间，布莱克体内的暗影魔力被抽走了一大半。

    他发誓自己听到了阿克蒙德的狂笑声，然后，在他诧异的注视中，刚才还“元气满满”占尽优势的大海巫在被黑光击中的瞬间，就失去了呼吸。

    她甚至连惨叫声都没发出，就全身灰白的如一团烂泥一样，一声不吭的砸在了地上。

    正准备大干一场的布莱克瞪圆了眼睛，他眼前的战斗记录解释了这离奇的一幕：

    你击中了纳兹夏尔女士。

    污染者碎片特效激活，死亡一指准备释放。

    魔力充足。

    你的死亡一指打中了纳兹夏尔女士。

    纳兹夏尔女士遭受了远超生命形态极限的魔力冲击。

    纳兹夏尔女士的灵魂碎裂了。

    纳兹夏尔女士死了。

    “这...第一发就中？我的‘枪法’这么准？”

    布莱克散去恶魔形态，看着脚下死不瞑目的大海巫，伸手把滚落在一边的潮汐权杖捡了起来，他表情古怪的说：

    “你今天是有多倒霉啊，出门看黄历了吗？还是说我今天很幸运？要不，一会去乌龟人那里抽个盲盒玩玩？

    嗯...算了算了，赚钱不易，不赌为赢。”

