
　　而岳万谷和行者二人也赶忙跟上，临走的时候，行者还向众人翻了一个大大的白眼，不识泰山的小喽啰们！

　　周江民此刻还没从震惊中苏醒过来的呢，等洪峰身影消失后，他才缓过神来：“哎呦，真是有眼不识泰山啊，这才是真正的高人啊，成浩啊，还不快去拦住这位洪大师？快去啊。”

　　周成浩应了一声，赶忙快步追了过去，这一刻他心里爽坏了，让你们瞧不起我，现在知道我找的洪大师是何等人物了吧？

　　而站在一旁的赵善江则不停的摇头：“有眼无珠，有眼无珠啊。上天入地，剑斩万物，这是术法真人啊，就算是南岛的东玄法师和我师兄香岛的上善大师，也绝不可能有这等本事。”

　　……

　　洪峰三人下山后，周成浩和研究所的几位领导急匆匆的追了过来！

　　“洪真人请留步！”周成浩跑的鞋都快丢了，明明洪峰只是在走路，可这速度却比他跑起来还快！

　　洪峰这才停下脚步，回身平静道：“周公子，事情我已经帮你解决了，你还有何事？”

　　“洪真人，万分感激啊，您看…您就这么走了？好歹也得让我们感谢感谢您啊。”

　　这是周成浩发自内心的想法，洪峰没要求任何报仇，但却帮他父亲解决了燃眉之急啊，这可是头等功啊。现在的他对洪峰，几乎可以说是佩服到五体投地了。

　　“对对对，这位洪大师，之前是咱们多有得罪，您可千万别往心里去啊。”

　　研究所长肠子都快悔青了，不停的抱拳点头：“对不住，真对不住了，是咱们肉眼凡胎，不识真人下凡啊。”

　　“哼！现在知道客气了？”

　　行者冷哼一声：“你们之前不是很嚣张的吗？还一口咬定我师父是个神棍，我告诉你，这也就是我师父脾气好，要换做是我的话，我一剑就要了你们的小命。”

　　“是是是，这位女侠言之有理，一切都是我等太鲁莽，太不懂规矩了。”老所长满脸难堪啊，冷汗都快流下来了。

　　这等高人上哪里去寻啊，要是现在不抓住，那以后遇到麻烦找谁啊？难道还找那位赵大师？估计就算他们肯找，那位赵大师都不好意思来了。

　　洪峰脸色平淡，无悲无喜道：“客气的话就不用说了，我还有要事要办，各位后会有期吧。”

　　“等一下洪真人，我送您回去。”周成浩跟那老所长打了个眼色，赶紧快步追了上去。

　　……

　　考古队的人当天就进入古墓探查了，经过一番仔细的摸索，断定这是宋代的一位将军陵墓，只是暂时还不清楚这位将军是谁，这个还需要后期来一点点考证。

　　下午五点左右，等事情结果出来后，研究所长一脸兴奋的找到周江民报喜：“周市长，太好了太好了，古墓一切完好，初步断定是宋代将军墓，并且没有任何被破损过的痕迹，里面的文物也都保存了下来，可以说是大获全胜啊。”

　　周江民也一脸激动：“好啊！这次咱们可是立了大功，回头开常委会的时候，我会建议尽快把风景区的建造提上日程！”

　　“这次真是多亏了那位洪大师啊，要不有他在，咱们这古墓别说开发了，恐怕得就地炸毁了，要知道，这可是一座大将军墓，历史文物价值连城啊。”老所长是心有余兮，这里面的东西不光是钱可以衡量的，最重要的是历史价值。

　　周江民坐在办公室也微微点头：“只怪咱们太小瞧人了，那位洪真人法力高强，真是人间少有啊。”

　　他内心五味杂陈的，自己这个儿子向来办事不靠谱，可没想到这次还真就出人意料之外了。

　　赵大师坐在一旁叹口气：“老夫惭愧啊，自认为修道几十年，也算是术法界的行家了，可今日一见…真是让老夫脸面丢光啊，我不该目中无人啊。”

　　“赵大师，话也不能这么说，那小子…那洪大师看着也不像个大师样啊？俗话说，不知者不怪吗。”张秘书还很有道理的给自己找了一个台阶下。M.23sk.com

　　这时候周成浩突然推门进来道：“爸，我知道我洪真人在哪落脚了！”

　　周江民赶紧站起来惊喜道：“哦？干的好！各位，咱们是该去拜访一下了！”

　　……

　　晚上七点左右，南岭山下的一处宾馆内！

　　洪峰正在盘腿打坐，明天一早他们三人准备去封关云山，直接杀到那魔帝门总坛！

　　就在这时岳万谷敲门进来：“师父，周江民带人来了，您看…”

　　洪峰慢慢睁开眼睛：“让他们进来吧！”

　　半分钟左右，周江民推开房门走了进来，在他身后还跟着赵大师和研究所长，以及张秘书和他儿子周成浩等十几个人！

　　并且他手里还拎着不少东西，就像是一个来探访民情的老干部一样，多少给人一种很贴心的感觉。

　　“洪先生，没打扰您休息吧？我这次是专程来道谢的。”周江民放下手里东西，一脸笑容的走上前。

　　洪峰起身迎接道：“周市长客气了，区区小事何足挂齿啊。”

　　这时赵大师突然向前一步，抱拳行礼道：“学生赵善江，见过术法大真人，之前是学生有眼无珠，还望真人莫怪啊。”

　　“赵师傅严重了。”洪峰向来都是礼尚往来，你敬我，我自然也就会敬你。

　　“真人法力通天，学生真是大开眼界啊，学生一直认为我等在术法界算是站在最顶尖了，可今日一见才知道，原来我这只是一些皮毛，在真人面前献丑了啊。”赵大师心胸还是比较宽阔的，既然技不如人，那就必须要低头认错才行。

　　洪峰礼让道：“赵师傅客气了，诸位请坐吧，行者，上茶！”

　　等周江民他们都坐下后，行者给他们每人都倒了一杯茶水，这茶水可不简单，这是洪峰在魔窟洞内用灵草和灵石剩余的灵气，外加上等草叶炼制出来的，虽然没什么特殊功效，但却能让人神清气爽，精神百倍。

　　洪峰稳坐泰山，抿口茶水微笑道：“周市长这么晚来找我，恐怕不单单是要道谢吧？有话你就直说，我不太喜欢拐弯抹角！”

　　周江民搓搓手掌：“您还别说，还真就有点小事，只是…不太敢劳烦您洪大师啊。”

　　“爸，洪真人是个好人，您就直说呗！”周成浩在旁边溜了一句，然后笑嘻嘻的冲洪峰点点头。

　　“要不…还是你来说吧？”

　　周江民看了一眼研究所所长，后者一咬牙：“洪大师，学生有一事想请教您。”

　　“说来无妨！”洪峰伸手示意道。

　　研究所长挠挠头：“是这样的洪大师，我们研究所是搞考古的，在南邻东山那边有个小村子，叫东塘村，这个村子不大，大概也就一百来户人家，但这地方总是出土一些文物和古墓，所以在格阳城的当地也比较有名气，只是…半年前这村子里发生了很多怪事，邪门的厉害啊，导致不少村民晚上都不敢回家了。”

　　“哦？怎么回事？”洪峰一听邪门这两字，顿时就有点兴趣了。

　　“说出来您可能不太信，在东塘村里啊，现在家家户户的房间里面居然点不着火，甭管是打火机还是火柴，就是点不着。而且不单是这样，这屋子里不管放什么东西，第二天准保坏掉。”

　　“放一盆花，第二天就枯萎的剩下花根了，放一盘水果，第二天水果全烂了，所有村民的住宅全这样，您说这邪门不邪门啊？我们知道这件事情后，一开始也是抱着怀疑的态度，后来我们派人在那连续住了两个晚上，事情确实如村民说的那样。”研究所长脸色尴尬，身为考古人员，他也是无能为力了。

　　洪峰看了一眼赵善江问道：“赵师傅就是术法高人，这种事情…应该不算什么吧？”

　　赵大师老脸一红：“实不相瞒洪真人，虽然学生没到过现场，但学生弟子去查看过，并且还施法布阵了。只可惜…只能缓解一时，治标不治本啊，就在半个月前，这东塘村又开始恢复原样了，即便是学生本人去了，恐怕也无能为力！”

　　赵善江心里很清楚，就算能解决现在也不能这么说了，这些领导都把希望寄托在洪峰身上了，他就别再自找无趣了。

　　而且他那弟子也学到了他六七分的功力，要是连他都解决不了的难题，自己去了还真就未必能有绝对的把握。

　　“这是古墓的事情突然发生了，咱们才暂时放下了东塘村的事情。”研究所长又小心翼翼的跟了一句。

　　“洪真人，您看…”周江民一看洪峰没说话，还以为对方不想管这事呢。

　　可谁知道洪峰立刻起身道：“我本有要事在身，但既然周市长亲自来找我，我自当竭尽全力，咱们立刻动身吧。”

　　“哎呦，太好了，那就有劳洪大师了。”

　　周江民顿时高兴坏了，一行人赶紧出门上车，直奔南岭东山的东塘村。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第306章 周市长的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 