    第984章 超出了他们对壕的认知   

    他也亲眼目睹了苏九杀人的手法，内心震撼的同时，却是浓浓地不安。

    

    就算不是为了蓝飞燕的丹药，他身为四层的管事，也必须得把她拿住！   

    十个武者在她手上，连一招都没过。

    

    单打独斗，无疑是送死！   

    飞驹暗暗地给周围的武者使眼色，不再执着于丹药，而是化零为整。

    

    其他武者自然也明白过来，现在杀苏九换丹药已经不是最关键的了！   

    “飞驹大人让我化零为整！”

    

    “别打了，快，聚集过来！”

    

    正在跟祁绍和谢忱对战的武者，快速往墙边撤退，聚集在一起。

    

    谢忱和祁绍瞬间就孤零零的站在中央。

    

    哦不，还有一个突然冲出来的陈庆。

    

    三人站在道路中间，抬眼便是道路中央的血腥画面。

    

    祁绍尖叫：“卧槽！九哥又这么恶心了！”

    

    谢忱眼梢也抽了抽。

    

    陈庆：“……”   

    这种场面是一个苏九能做到的？

    

    放屁呢？

    

    蓝飞燕也没往苏九身上想。

    

    毕竟对方这么多人，难保不会有厉害的武者！   

    彼时。

    

    祁绍和谢忱已经后退，回到苏九身边。

    

    地下城武者与北门众人又回到了最初的对峙。

    

    不同的是地上躺着尸体及碎尸，鲜血染红了地面。

    

    双方都有损失，北门众人受伤严重，靠着兄弟们互相搀扶。

    

    武者的凶悍，可见一斑。

    

    苏九扔给祁绍两瓶修复丹。

    

    银严给她找到的那些药材被银律培育的挺不错。

    

    她用药材又省，共炼出300多颗，足够用了。

    

    祁绍挨个给他们分了一颗。

    

    众人拿到丹药都不以为然。

    

    反正就是疗伤的丹药呗。

    

    等到有人吃进去之后，旁边的人忽然发出土拨鼠的尖叫声：“啊啊啊！这是这是……这是三品后期修复丹！”

    

    “我胆子小，你别骗我啊。”

    

    “我giao！就是修复丹，我内伤好了！”

    

    “卧靠！我伤的不是那么严重，现在抠出来还来得及吗！”

    

    “我的乖，老大随手就发了一百多颗修复丹！残暴！”

    

    众人双手抱头，疯狂状态。

    

    这超出了他们对壕的认知！   

    这他妈是暴殄天物！   

    他们不是所有人都重伤。

    

    轻伤的吃下去，就感觉自己吃了一肚子金子，还是拉不出来的那种！   

    地下城的武者听见这些话，一脸黑线。

    

    三品后期修复丹，你们他妈的骗谁呢？

    

    一个两个就罢了，你们他们的一百多个人呢！   

    当我们是傻子啊？

    

    飞驹冷嗤了声，只当他们受伤严重，有些神志不清了。

    

    他高抬下巴，做出施舍的表情：“苏九，现在地下城所有的护卫并未全部聚集，这里仅仅是三层和四层的，一旦一层二层还有守在外面的武者都聚集，你们必死无疑！我劝你，还是乖乖投降吧。”

    

    “可是……”   

    少年红唇轻启，抖了下染血的鞭子，无辜地眨眼：“他们不是还没聚集吗？

    我先把你们干掉，再去干掉他们，也是一样的。”

    

    随意的语气，仿佛在说一件鸡毛蒜皮的小事。

    

    飞驹脸色瞬间铁青，“不知好歹，就别怪我们赶尽杀绝！别管其他人，全面围攻苏九！”

    

    语毕，他长剑一甩，直接飞向对面。

    

    武者的力道，若是这招击中，绝对能穿过苏九心脏！   

    然而这些力道，对于苏九而言，实在是不足为惧。

    

    只见，她轻飘飘的扬起长鞭，泛着寒光的鞭子，甩过去便是一道闷响。

    

    卸掉长剑力道的同时，长鞭缠住剑身，而后甩向对面袭来的武者。

    

    

    

