    下午的时候，哈利跟着球队去魁地奇球场训练。

    伍德在短短的圣诞假期里，又思考出三种针对性战术，来应对其他学院在今年所展现出的新特点和新战术。

    其他人则返回城堡去写作业。

    临近傍晚，古代魔文办公室。

    菲利克斯正在检查赫敏的学习进度——最近一段时间，她一直为串珠小包的改良和升级而努力。

    “你已经学会了升级串珠小包所需要的全部魔文，接下来是非常重要的一步，就是学习如何构建魔文回路。”

    “教授，这其中的差别在什么地方？”赫敏问道。

    “单个魔文的刻画相对简单，但如果要将它们连成回路，你需要考虑魔文整体间的稳定和平衡——这非常考验你对魔力的驾驭能力。”

    菲利克斯的手指不断拨动，从空气中拖出一串字母，这些字母分成三排，每一排的亮度和大小都有细微的差别。

    “假如这是你在不同时间内完成的魔文，亮度代表你注入魔力的多少。”

    赫敏打量着这些字母，随后，它们在海普教授的操控下，打乱顺序排列成一行。

    重新排布的字母显得杂乱无章，明亮的、暗淡的、大的、小的混在一起，看起来既无序又别扭。

    她一下子理解了海普教授说的‘稳定和平衡’是什么意思——回路里的每一个魔文，所用魔力都要尽可能保持一致。

    “即便是细微的魔力差异，也会让回路失去作用。”菲利克斯说道。

    “教授，我该怎么做？”

    “有两种方法，第一种是一次性完成魔文的书写，一气呵成，你的魔力会更倾向于一致，当然，仍然需要大量练习。”

    “但采用这种方式，你需要主动调整魔文的结构，进行一些轻微的形变……这不是现在的你可以做到的。”

    “可是这样做不会让魔文本身失效吗？”赫敏惊奇地问，她所接触到的信息，都是要规规矩矩地书写魔文，不允许一丝改变。

    “这就是它的迷人之处了。”菲利克斯举了个例子：“这个过程有些像从字母到单词的过程，我们在学习字母的时候，会尽可能地要求标准、规范，但当需要把字母组合成单词时，却会对字母进行细微的调整，以更符合书写的流畅和美观。”

    “这种方式考验的是你对魔文的理解。”菲利克斯含蓄道。

    直白点说，就是你对魔文理解不够深刻，还是别玩什么花活儿了。

    赫敏似懂非懂地点点头。

    “这里面同样存在着一些技巧，我们以后再说。第二种方式，是完成单个魔文后，从中牵引出魔力线条，将它们逐一打通，形成封闭而稳定的回路。”

    这种方式赫敏倒是看到过几次，她对此并不陌生。

    “我们来试试看——”

    菲利克斯和赫敏来到工作台，取出几块栗木片。

    他打开一个精致的工具盒，里面排列着七把大大小小、不同材质的刻刀——金属、木制，还有看不出材料的。

    “这是专业的魔文工具吗？在哪里可以买到？”小女巫忍不住提问。

    在她心里，这些刻刀已经和魔杖画上等号，成为她学习古代魔文的必备工具了。

    结果，海普教授用一种被逗笑的表情说：“这些是我自己制作的，嗯……除了金属的那把。”

    他也不急着继续刚才的话题了，反而一件一件将刻刀摆在她面前。

    “首先我要提醒你，刻画魔文并没有具体的工具要求，刻刀、魔杖，或者手指都可以，重要的是魔力和你对魔文的理解。但是——”

    “如果有更顺手的工具，为什么要拒绝呢？”

    赫敏点点头，表示明白。就像一些精通无杖施法的巫师，也从来不会拒绝使用魔杖。因为工具可以帮助他们完成更精细的操作。

    摆在她面前的一共七把刻刀。

    第一把是金属刻刀，银白色的刀身呈流线型，在握手处有一个明显的弧度，刀尖似乎是用其它金属打造的。

    菲利克斯说：“这一件是我从微雕商人那购买的，是我反复比较，对魔力最不排斥的金属材料。”

    赫敏接过刻刀，看起来有些沉重，但却出乎意料的轻。

    “我和你说过，刻画魔文的形式并不唯一，既可以采用书写的方式在物体表面留下魔文，也可以用雕刻的形式，在材料上留下刻痕。”

    他拿起一块栗木片，朝金属刻刀注入魔力，金属刻刀的尖端绽放出细小却灼热的红光，在栗木片上留下一个魔文。

    “你看，它的表面并不是平的。”

    赫敏用指尖触摸魔文的表面，能明显感受到栗木向下凹陷的痕迹——这就是金属刻刀留下的刀痕了。

    “这种方式尤其适用于惰性魔法材料，比如麻瓜物品，寻常的石头，又或者，一些魔法生物的鳞甲等等。”

    赫敏有些理解了，对于惰性魔法材料，魔力并不容易维持，可以采用刻下痕迹来加强魔文的形态。

    “其实——”菲利克斯又补充了一句：“这个过程是分开的——雕刻和灌注魔力，我只是非常熟练这个过程，所以就将这两步合在一起了，你练习的时候，还是要分开进行。”

    他的后手之一：‘菲利克斯的智齿’，就是这样完成的。

    赫敏点了点头。

    菲利克斯又一连拿出五把木制刻刀，看起来，倒是有些像另类的魔杖，赫敏白天才见过双胞胎的假魔杖，对此印象深刻。

    “这些刻刀，所使用的都是和魔杖相同的材料，它们本身的特性也和它们被制成魔杖时差不多。”菲利克斯一个个指了过去——

    “鹅尔枥木刻刀，初学者很难上手，它对魔力特别灵敏，事实上，灵敏的过头了。但一旦你掌握后，它会迅速适应主人的魔力，变得极其私人化，其他人根本无法使用；”

    “黑檀木刻刀，在刻画攻击性魔文时表现突出，当然，想要驾驭它并不容易，它会和那些有勇气做自己、不随波逐流的主人配合默契；”

    “红橡木刻刀，我个人认为，它具有一定程度的记忆，当你熟练后，它会主动引导你完成魔文；”

    “栗木刻刀，初学者的最爱，没什么偏好，当然，也没有任何的加成；”

    “月桂木刻刀，呃，我不是很喜欢这种刻刀，你必须要经常使用它，否则当过了很久你想起来，它可能会在你注入魔力时冲你放闪电攻击……”

    菲利克斯解释完，赫敏好奇地拿起这些刻刀反复打量，真是越看越喜爱，她欢快地说：“教授，我什么时候能拥有一把这样的刻刀？我的意思是……我愿意支付酬劳……”

    “你暂时不用考虑这些，那把栗木刻刀就是供你练习使用的。”菲利克斯说：“等过几年，你才需要考虑专属刻刀的问题。”

    “对了，你的魔杖是什么材料的？”菲利克斯问道。

    “是葡萄藤木，”赫敏说，“杖芯是龙心弦，十二又五分之四英寸。”

