    第二日清晨。

    餐桌上，季小默浑身精力充沛，昨天晚上他睡得很好，夜里，他还做梦梦见了季瑶和陆北亭关系如胶似漆，恩爱无比。

    “爹地，你这里的榻好软哦，好好睡。”

    季小默的一双弯眸眯眯，字里行间中还摆脱不了喜悦之意。

    陆北亭朝他淡淡一笑，温柔地道：“好睡就好，以后这里就是你的家，小默不用拘谨。”

    “嗯！”季小默欢喜的点了点头，心里感觉暖暖的。

    季瑶的座位还是空着的，季小默觉得有些奇怪，转头又问陆北亭：“爹地，我妈咪呢？她怎么没有和你一起下来哪？”

    陆北亭的眸光闪了闪，淡淡答道：“她起得晚了。”

    昨天晚上他们并没有睡在一起，他也不知道季瑶是什么情况，她也懒得去管。

    手背上的咬伤还在隐隐作痛，伤口挺深的。那个女人，还真狠。

    “那好吧，那我去看看妈咪吧，不然等会儿牛奶都凉了。”

    季小默担心季瑶，想要起身，却被陆北亭按下了。

    “等一会儿，你妈咪会自己下来的。”他的语气有几分冷硬。

    季小默见着陆北亭的情绪好像一下子低沉下来，缩了缩脖子，闷闷地应了一声“噢”，然后乖乖吃早饭，只是目光频频落在楼梯口处，等待着季瑶下楼。

    果然没过多久，季瑶就下来了。

    正如陆北亭所说的，他派人把她公寓中的东西都取来了，而她的房间，被安排在一楼佣人住的那一片地方，所以她去找她的衣物时耽误了一点时间。

    季瑶得知的时候，目无表情，已经无所谓了。

    她一坐在餐桌前，季小默就够着小手拿了一个牛角包放在季瑶的盘子里，小奶包奶声奶气地对季瑶说道：“妈咪，快吃早饭，吃饱饱。”

    季瑶看了一眼季小默，堪堪露出一抹笑容：“好。”声音很干，沙哑得不像话。

    饶是季小默也发现了今天的季瑶有点不对劲。

    “妈咪，为什么你的脸色这么难看？”季小默皱皱眉头，爬下了椅子，挤到了季瑶的跟前，伸出手就往季瑶的额上放，“妈咪，我摸摸你有没有发烧。”

    过了一会，他又有些奇怪地说：“应该没有发烧呀，额头不烫。”

    季瑶面色憔悴苍白，她轻轻摇了摇头，拍拍季小默的肩膀，说：“妈咪没事，你快回去吃早饭吧。”

    小家伙却还是放心不下她，转头对陆北亭说道：“爹地，你快来看看，妈咪好像很不舒服的样子。”

    在此之前，季瑶下来的时候，陆北亭压根就没有正眼看过她。

    现在季小默发话了，陆北亭的视线才落在拍季瑶的身上。

    嗯，脸色难看得像要死了一样。

    “你妈咪压根是昨天晚上没有睡好，小默别担心，她刚来一个新地方，大概是不适应。”陆北亭一下就收回了目光，轻描淡写地说道。

    季瑶全程面如土色，一点波动都没有，唯独在季小默喊出那声“爹地”的时候抖了一下。

    单纯的小默，根本就不知道他想依恋的人只是利用他，蔑视他，看不起他。

    季瑶深吸一口气，拉过了季小默放在了自己的腿上坐着，说：“妈咪没事，小默别担心，吃饭。”

    然后便将季小默刚刚放在碟子里的那个牛角包掰下来一半，放进季小默的手里。

    她自己也吃起早饭来。

    季小默见状，也只当季瑶是初来乍到，水土不服了。

    吃过早餐，陆北亭派了司机送季小默去幼儿园，自己也开车走了，全程没有和季瑶对过一句话，而季瑶也始终神色如冰，无波无澜。

    等到陆北亭走了以后，季瑶才放下手中的面包，再没有了胃口。

    她也收拾了一下，在陆北亭的后面，去公司了。

    她坐上宾利，还好，陆北亭还没有为难她到把众诚派给她的车收回。

    季瑶到现在都不知道，那司机根本就不是公司发配的，而是陆北亭发配给她的。

    抵达众诚，季瑶老远的就看见了陆北亭的车前站着两个人，除了陆北亭，还有一个就是沐思雅。

    说起来，她倒是很久没看见沐思雅了。

    季瑶目不斜视，直接忽略了他们二人的存在，揣着包包走进公司里。

    她不想看见那个陆北亭，会让她恶心。

    路过沐思雅身边的时候，季瑶明显地感觉到了两道目光齐齐投向了她，跟带着针似的。

    季瑶又想到了昨夜的侵犯，她闭了闭眼，稳住气继续往前走着。

    就当是被狗咬了。

    大概冤家就是路窄，季瑶才刚上电梯，正打算关上电梯门的时候，就见门口处的沐思雅和陆北亭已经走进来了。

    沐思雅更是对着她喊了一句“等一下”。

    季瑶不予理睬，直接关闭了电梯门。

    跟那两个人一起乘一个电梯？那她宁愿徒步爬楼梯。

    沐思雅和陆北亭还是没赶上电梯。

    “这个季瑶怎么这样？”沐思雅皱着眉，很是不悦。

    她说话间还用余光偷偷观察着陆北亭，发现陆北亭的脸色有些铁青，心下暗喜，估计陆北亭也对季瑶这种行为产生了不满。

    而季瑶才不管那么多，她已经和陆北亭撕破了脸皮。

    陆北亭对她做了那等禽兽不如的事情，难不成还指望她给他好脸色？

    既然对抗不过陆北亭，那还不如直接阐明自己对他的厌恶。

    “北亭，我最近新招了一个助理，人很勤快，她等会儿就到众诚了，我以后就带着她办事情。”

    电梯里，沐思雅对陆北亭温声说道。她口中的这个助理就是赵菲儿。

    既然要对付季瑶，就得把赵菲儿呆在身边，跟着她一起出入众诚集团，她这么一来，也是在陆北亭这儿打下铺垫。

    陆北亭没什么反应，只是淡淡地“嗯”了一声。

    脑中还在回想季瑶刚刚站在电梯里冷漠地看着他的那种眼神。

    从早上到现在，他们二人就像陌路人一般，谁也不认识谁。

    陆北亭此刻的心情很不好，因为他发现，季瑶这个女人，不同于其他女人，也不同于沐思雅，她是真的对自己没有一丝兴趣。

    明明他对季瑶不止是征服欲的，他觉得这个女人新鲜，有兴趣。

    可也不知道是为什么，陆北亭最讨厌的就是季瑶反抗他的那副模样！

