    你脸呢？

    三个字，唾沫星子横飞，很是无礼的质问声传来那一刻，寒木林内，惊起寒鸦一片。

    八门就站在原地，那如狮吼般的声音在耳边回荡消散后，本就难看的脸色上，多了一丝惨白。

    悬在胸前的半十字手掌纹丝不动。

    他低下头，看了一眼自己的拐杖，接着丢到一旁，继而抬起轻轻拍在自己的脸上：“在这。”

    “好意思？”

    叶临瞳孔一冷。

    用最怂的动作做出最挑衅的话，八门做到了。

    本意很简单，尽可能在短时间激起这位武圣的怒火，从而逼他在一开始就用尽全力，给后面的师兄弟们减少压力。

    显然，叶临不吃这一套。

    八门：“没什么不好意思的，在踏入佛道那一刻，老衲这条命便属于苍生，只要是为了苍生的，纵使永世无**回，又有何妨？”

    叶临：“你会死！”

    八门的：“老衲明白，可若是叶先生强行要将寒山寺拔掉，您也会死。”

    说道这话时，八门的语气忽而坚定起来，眼神仿佛在陈述一件事实，这让叶临很不喜欢。

    他瞧了瞧天色，轻哼一声：“今天的天色还早，你该庆幸这一点，不过剩下的时间用来说这种没道理的胡话，我觉得你是在浪费自己的生命，你真以为我不知道你寒山寺那位封王者如今的状况？”

    “天机在寻他，他胆敢露半个脑袋，不用我出手，这天雷就能将他击碎，你觉得他敢阻止我灭你寒山寺满门？”

    叶临微眯起眼睛，一股威胁的意味儿在悄然间，缓缓升起。

    刷！

    也就在话音刚落时，八门表情一愣。

    “叶先生，说的不错。”他强行保持着镇定。

    叶临继续说道：“说的不错，也就说明有道理，我再给你讲一分道理，你们寒山寺除了那位封王者，上上下下也找不出一个能与我平齐的货色。”

    “而今，我来这只是为了我的徒媳，还有那老秃驴，交出两人，我走！”

    “否则——我刚才在山下喊的那一句话，会成为现实。”

    极为嚣张且狂妄的一句话，若是让武界的其他江湖传承听到，必定会笑掉大牙！

    开玩笑！

    那可是寒山寺。

    全球三大佛门圣地之一，足足有近千年的历史，不论是底蕴还是寺内的高手，都堪称如今武界江湖传承中，一流的一大行列。

    说灭？

    就灭？

    可如果这句话是从叶临口中说出来的，那么旁人不仅不会笑，还是提前给寒山寺的一行人准备葬礼。

    因为——这是一个事实！

    曾经的叶临。

    如今的武圣。

    十五年前，以一人之力连续单挑各大江湖传承封圣者而无败绩，以绝对的英勇雄姿坐镇国派，封号武圣的男人。

    人皆称：武圣叶临——王劲之下皆无敌！

    面对这位武圣极具杀伤力的那句话，八门点点头，表示赞同。

    但——

    随后他忽然问道：“叶先生，可曾一人敌国整个江湖传承？”

    整个江湖传承？

    叶临：“所以你的意思是……”

    八门：“早在七日前，寒山寺便向江湖各大传承的封圣者发出除妖大会的邀请，想来此刻，那些封圣者也快到了寒山寺脚下。”

    说着，他顿了顿，眸光微冷：”老衲斗胆，请叶先生转身离开，老衲知道在叶先生面前，不过沧海一粟，弹指间便灰飞烟灭，可若是拼上这条老命，也能拖个叶先生半个时辰！”

    “半个时辰，足以令老衲师弟醒来，至那时，您再想轻易灭了寒山寺，也不是简单的事情，待到江湖传承所有封圣者聚齐，那时，叶先生即便想要走，也难以脱身。”

    “说不定……”

    说到最后，八门没把后面的话清楚地说出来。

    叶临：“说不定什么？”

    八门鞠躬一下：“十五年前叶先生重伤江湖传承封圣者的仇怨，还在那些位心中憋着，这么长时间，想来这些怒火应该憋至极点。”

    “集体喷发出来，强如叶先生您这般，恐怕也难以招架，寒山寺除妖大会，除的是妖孽，并不想除您，毕竟您是国派中的圣人。”

    “妖孽？”

    叶临：“我看你们这群秃驴才是妖孽，满嘴为了苍生，简直胡言乱语，难道我徒媳不是苍生，你们除妖抓她做什么？”

    八门说道：“因为您那位徒弟——便是佛祖预言中即将成魔的妖孽！”

    “……”叶临！

    八门：“这——就是我们的理由，请您退去的理由！”

    “一切都是为了苍生，叶先生，请您离开，行吗？”

    刷！

    此时，若是那位直升飞机的驾驶员还留在这里，他应该会冲着这位老秃驴大骂一声，你个蠢货，找死吗？

    他可记得，那横躺在雪山峡谷的五千具尸。

    那一片将白茫茫的大地染得血红的血泊！

    那是叶临做的！

    为什么？

    没有为什么！

    因为那群人想杀于枫！

    在叶临的道理，纵使这世间多规矩，也无法影响自己的小天地。

    他这一方天地里，有墨白，有徒弟！

    想杀他徒弟？

    对不起！

    叶临杀意暴涨：“你在——想屁吃？”

    ……

    ……

    佛祖预言中的妖孽？

    叶临知道这件事情。

    直到今天，他还记得清清楚楚，二十五年前死在自己面前的那名女子，那名被寒山寺预言为祸乱苍生的妖孽。

    二十五年后，同样的预言，又降落在了于枫身上？

    这是因果吗？

    还是**裸的针对？

    叶临忽然觉得可笑。

    从前他觉得寒山寺的这群秃驴成天诵经，干的就是屁事。

    现在，他突然觉得自己还是年轻了，这何止是屁事，简直就是——无厘头！

    沉默间，寒山脚下的气氛配合着天空的阴雨，越来越死寂！

    也不知是过了多久。

    这位寒山寺的住持终于还是叹了口气。

    “所以事情还是没有任何回旋的余地？

    八门眉头向上一挑。

    叶临：“话都说到这份上了，老子不想再说废话，你愿拼上你这条老命拖延时间等江湖传承的那群人来住你寒山寺，那老子便来领教领教，你寒山寺无上佛法的威力！”

    话音一落。

    他扬起手，属于他的大道之压轰然而起，藏在无尽虚空中的万道武意顿时翻涌！

    叶临：“老子倒要看看，是你的佛道硬，还是老子的拳头硬！”

