
　　“张大部长，你还真是大方。不过，你那点手榴弹，我还真就没有放在眼里。手榴弹就不要了，我只要帮我把赵政委留在后勤部十天，行不行？”

　　杨锐这小子喜欢搞事，张万和是清楚的。

　　上次，杨锐在这边没呆几天，就惹出了不少的事，比如，用手榴弹炸鱼，两次暴揍朱子明等等。

　　政委那就是管纪律的，他担心杨锐故意把独立团的赵政委支开，是想做什么违反纪律的事，忙开口道：“黑牛，你小子想干什么？你参加八路军也不是一天两天了，八路军的纪律那是任何人都不能违反的。”

　　“老张，你看我的样子，像是违反纪律的人吗?”

　　“什么叫像，分明就是，跟着李云龙那家伙混的人，能有几个是省油的灯。”张万和心里这样想，嘴上却问道：“黑牛，那你叫我把赵政委留在后方，到底是为了什么？你要是不说清楚，这个忙，恐怕我不能帮。”

　　“张大部长，别人都说我们李团长是属狗的，翻脸比翻书还快，照我看来，我们李团长在这方面，跟你完全就没得比，你贵庚？”

　　张万和有点蒙圈，他发现自己的思维跟杨锐的思维完全就不在一个平面上，这哪跟哪啊？

　　“黑牛，我是为你好。你怎么狗咬吕洞宾，不识好人心。”

　　好吧，这一下，三个人都成哈士奇了。

　　“老张，实话跟你说吧。事情是这样的，我上次出去了一趟，顺手救了一个地主家的傻儿子一命，结果，那个大地主要好好的感谢一下我，谢礼有点多，就这几天，地主会把谢礼送到，李团长怕赵政委不让收礼，这不，才让我拖住政委几天。

　　我也就一个小人物，哪里能够拖住赵大政委，所以啊，这事只能拜托你张大部长。

　　就一句话，这个忙，你帮还是不帮，你要是不帮的话，……。”

　　杨锐没有办法，只能避重就轻的说出了原因。

　　“啊，还有这好事！黑牛，我发现你小子的运气，还真不是一般的好。咱八路军不拿群众一针一线是没错，要是别人主动送上门的，那就不拿白不拿。

　　这个忙，我帮了。你说吧，要我怎么帮？”

　　张万和跟李云龙同为大别山区的老乡，做派也是差不多的，这不是，有便宜不占王八蛋嘛！

　　杨锐想了一下，开口道：“这样，等赵政委再来找你要武器弹药的时候，你就想办法让他晚点拿到东西就成。你过两天不是要带人去搬运机床吗，要不，你就跟赵政委说，你去筹集枪支弹药，让他在后勤部等着。”

　　“黑牛，你小子脑子不是挺好的吗，怎么这下子不灵光了，从这里到杨村一来一回也就两天功夫，你当赵刚傻啊，他不会回杨村等啊？”

　　杨锐给了张万和一个白眼，没好气的道：“老张，赵政委不傻，你傻啊，你不会跟他说，其他部队也在等着枪支弹药，他要是走了，你就不敢保证筹集到的枪支弹药不会被其他部队的人抢先一步拿走。

　　我敢跟你打赌，你只要放出风声，说你手里有一千条三八大盖，不出半天，就会有无数人，挤破脑袋的来找你，你信不？”

　　张万和一脸为难的辩解道：“问题是，我这里半条能用的枪都没有，到时候，我拿不出枪来，怎么办？”

　　“唉，真不知道你这个后勤部长是怎么当的，连一千条枪都没有。这样，你带人去伏龙岭搬运机床的时候，随便去一趟老王庄，我送你一千五百条枪，两万发子弹。

　　当然，到时候，你得把一千条枪交给赵政委，让他带回杨村去，子弹嘛，你看着给就是了。”

　　八路军有多么的缺少武器装备，杨锐总算是亲眼见识到了，尼玛，后勤补给总部，居然连一条枪都拿不出来。

　　“黑牛，你从哪里搞到的这么多枪？这狗日的李云龙也真不是个东西，自己手里有这么多的武器，还让赵刚到我这里来哭穷。”

　　张万和很好奇，杨锐怎么会有这么多的枪，同时，对李云龙的厚颜无耻，也是很不爽。

　　“枪从哪里来的，当然是抢来的，没有枪，没有炮，敌人给我们造啊。我前几天，端了两个土匪窝。

　　你真的是冤枉我们李团长了，我抢到枪的事，李团长还不知道。这点小事，我也没好意思跟他汇报。

　　藏机床的位置，我现在告诉你，你记好了，……。”

　　狡兔三窟，杨锐打算把伏龙岭也建成狼牙特战大队的一个临时驻地，为此，还特意观察了伏龙岭一带的环境，此刻，随便给张万和说了一个位置。

　　反正，机床还在他随身空间还没有开启的机械商城里，到时候，他只要赶在张万和带人赶到之前，把机床放在那里就行。

　　又跟张万和闲聊了几句，杨锐就带着人，朝被服厂赶去。

　　赵刚很郁闷，他怎么也没有想到，这次来后勤部要物资，会这么的不顺利。搞不到枪支弹药，还说得过去，毕竟，整个八路军都缺少武器装备，问题是，他到被服厂要军服，杨厂长说棉花、棉布都紧缺，被服厂根本就没有多余的军服。

　　赵刚是一个文化人，只会讲大道理，李云龙软磨硬泡的那一套，他根本就不会。

　　杨锐带人赶到被服厂的时候，赵刚还在跟杨厂长讲大道理。

　　“杨厂长，仓库里有多少军服，你跟我交个底，不用来虚的·。我们赵政委来一趟也不容易，你总不能让他空着手回去吧。”

　　杨锐好歹也是跟着李云龙在被服厂混过一段时间的，被服厂从现任厂长杨作田，到扫地大妈吴阿姨，那都是熟的不能再熟。

　　“杨锐，仓库里总共就只有一千多套军服，那都是其他部队预定好的，要不这样，我分两百套给你们独立团？”

　　杨作田知道，就算他不说实话，杨锐也会知道的。

　　“杨厂长，咱们独立团这次招了两千多新兵，二百套军服，根本就不够，你看这样行不，仓库里面的这一千多套军服，全部给我们独立团，……”

　　杨锐这一开口就要仓库里面的全部军服，杨作田根本不等他说完，就面露难色的打断了他的话，“杨锐，不是我不愿意给，实在是张部长，还有其他那些团长那里，我没办法交代啊。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第171章狮子大开口免费阅读。https://xs.23sk.com 