    第446章会功夫的容瑶

    云泽南坐在了离她最近的一把椅子上，他歪着头，盯着容瑶看个不停。

    慕语念说她表里不一，内心狠毒又势利。

    可光看她这张脸，实在难以想象她竟然也是个魔鬼。

    她今天穿了一身西装套裙，白色的西装剪裁完美，质地绝佳，显得她身材格外的好，也衬的她气质更加高贵。

    容瑶并不在意他的打量，她站起身，拿过会议室里准备的茶壶茶杯，仔细的把其中一个杯子用热水烫洗之后，倒了茶，放到了云泽南面前。

    “我看新闻上说，云少似乎喜欢喝红茶，这是公司刚买的金骏眉，平时用来招待贵客的，味道还不错，你尝尝。”

    云泽南心里在冷笑，觉得这女人真是不一般，伪装的像模像样的，不知情的人肯定会把她当好人。

    这么细心，还很照顾他的洁癖，就是不知道，等他揭开她虚伪的面具之后，会不会也跟慕语念一样，变得面目狰狞，让人恶心。

    他很享受这个过程，没什么比揭露虚伪女人的真面目更令他觉得兴奋刺激了。

    所以，他笑的格外的真诚灿烂：“多谢小瑶瑶，你对我可真好，这个世界上对我这么好的，除了我舅舅，你就是唯一一个了。”

    容瑶没觉得自己这是对他好，她只是尽了地主之谊，给他递了杯茶而已。

    “云少刚才说，云华集团渠道多，能帮我们公司卖出产品，这是真的吗？”

    云泽南心中一动，暗道一声果然来了！

    他脸上却依然笑容灿烂：“当然是真的了，虽然你的公司偏冷门儿了一点，但是云华集团刚好有这方面的渠道，我不仅能帮你打开国内的销路，还能帮你打开国外的市场，怎么样，要不要跟我合作？”

    容瑶语气很慎重：“能跟云华集团合作，这当然是我们求之不得的，但是我想，应该让我们公司和云华集团的相关负责人去谈，这样更正式也更公正一些，您觉得呢？”

    云泽南愕然：“你不想跟我谈？跟我谈不是对你更有利？跟我公司其他的人谈，你们可是要出一大笔渠道费的。”

    容瑶轻轻的笑了笑：“在商言商，我怎么好占你便宜，该出的钱我们一分都不会少出，云少都已经给我提供渠道了，我怎么能不知道好歹。”

    云泽南看着她绽开的这个笑容，一时间看直了眼。

    她笑起来的样子十分灵动，有一种能渗透别人灵魂的美，让人心跳加速，让人情不自禁的沉沦。

    他伸出手，想要摸摸她绝美的面庞，没想到她反应十分迅速，反手就把他的手腕制住了，然后“砰”的一声压到了桌子上。

    动作干脆利落，有点儿帅，有点儿酷，跟她温柔娇美的外表大相径庭。

    云泽南十分意外：“你还会功夫？”

    容瑶松开他的手腕，拿起茶杯喝了口茶：“一点点皮毛，不过云少如果是谈合作的，那还是不要动手动脚的好。”

    这都是拍戏的时候跟着武打老师学的。

    (本章完)

