    第172章你是狐狸精？

    隔天一早，晏宁尚在睡梦中，封景渊已恢复人形。

    他把席如年从空间里放了出来。

    席如年见自己在医院，身边还有奇怪的封景渊。

    正想拔腿跑的时候，被封景渊给拦了下来。

    封景渊指了指床上的晏宁，示意让席如年走过去看看。

    不明状况的席如年，忐忑的走向晏宁床前。

    在他看到晏宁和他奶奶几乎一模一样的眉眼,甚至还有他们席家人的长相后。

    席如年沉声问向封景渊。

    “她是谁？为什么她长得像我奶奶？”

    封景渊把席盛交给他的资料袋，丢到了席如年的手上。

    “看完你就知道为什么了，你们分家野心不小，想要把你们本家做掉后，一家独大。”

    席安志不止是要对付晏宁，对付席如年,他要对付的是整个本家。

    看完手上沉淀淀的资料后，席如年气得握拳砸在了墙上。

    这些年来,他爷爷奶奶一直花巨资寻找年幼时丢失的姑姑席蔓。

    哪知他姑姑席蔓不是走丢，而是被席安志亲手卖给了人贩子。

    太可怕了，同宗的骨血亲人也要伤害。

    最让席安志气愤的是，成年后的席蔓，席安志也不放过。

    甚至为了让席蔓在这个世界永远消失，席安志不惜制造了空难。

    “真是人面兽心，为了争家主之位，血亲都能置之于死地。”

    封景渊伸手放在席如年的肩上，他告诉席如年。

    从此刻起，他们三人必须抱团才能一起揭开席安志的嘴脸。

    席如年不知封景渊身份，不过他在封景渊身上闻到了熟悉的狐狸味。

    他们席家靠沙狐起家，他自小与狐狸打交道。

    “你是狐狸精？”

    狐狸成精的不少，虽说他以前没有遇见过，但眼前长相邪魅的封景渊，定是跑不了。

    封景渊白了眼席如年，他清了清嗓子向对方介绍起自己的身份来。

    “我的真实身份是涂山狐王墓里的狐王，也是上古的玄狐元君，我是神,不是狐狸精。”

    “另外，我现在是宁儿的丈夫，也算是你们席家的外孙女婿。”

    听着封景渊说的身份，席如年惊得掉了下巴。

    他觉得很不可思议！

    玄狐元君的名讳，席如年当然知道。

    因为他爷爷席安舜每天敬香的神灵牌位里，供在最中间的主神，就有玄狐元君。

    席安舜说他们席家之所以能发家，是玄狐元君的庇佑。

    “可是你刚才也说了，你是涂山狐王墓的狐王，那不是已死了千余年，那你现在是人还是？”

    席如年意识到封景渊是鬼时，他吓得往后退了几步。

    其实他也退无可退，后面就是一堵白墙。

    封景渊把脸凑到席如年面前，抓着席如的手，让他摸自己的脸。

    席如年咽了咽口水，他腿肚子打着颤。

    麻着胆子，席如年把手伸向封景渊的脸上。

    见脸上有温度，嘴边哈气还是热的，席如年一脸不敢相信的看向封景渊。

    “你是活的？”

    封景渊没好气的白了眼席如年。

    “废话,我当然是活的，宁儿肚里还怀了我的宝宝。”

    席如年的视线看向躺在床上的晏宁,又看向封景渊，这超过了他的认知。

    毕竟，物种隔离，不同物种不可能孕子产子。

    (本章完)

