    走进“周家村村委会”不算大气的院落，苏泽拉起了谭小白的胳膊。

    他刚才问过大叔，周家村并不是很大，只有中间这一条明面道路。

    他们刚才走过的路，就是所谓的中心街道，其他的全部都是胡同。

    那么…

    所谓的周家村，与他梦里的场景一点都不一样，甚至差距很大。

    周围房子不一样…

    道路不一样…

    梦里的路很宽，但这里路很窄，这里路两边算是树，并不宽敞。

    他不知道是梦里记错地址，还是来错了地方，不过到都已经到了…

    此时大队不大的院落内，停着两辆摩托车几辆自行车，还有人…

    “你们是？”

    正屋砖瓦房的门口，一个三十多岁的男人正看着他们，询问起来。

    “您好，我们是从香江来的…您这个村的村长在吗？我需要帮助。”

    不知为什么，苏泽的潜意识里告诉他，如果说自己是香江人可以事半功倍，甚至别人会非常的上心。

    话落，谭小白歪着脑袋看过来，苏泽见此看向她用羊府话说道：

    “小白，从现在开始咱俩之间不要说普通话，咱们说羊府话就行。”

    “知道咗，阿泽哥！”

    谭小白似乎是懂了苏泽的用意，乖巧的点点头后，看向那个男人。

    原本听到苏泽的话就一愣的男人，此时再听到两人的叽里咕噜…

    “你好，你好！”

    见苏泽两人都看过来，男人立马伸出自己的双手，脸上带笑道：

    “欢迎欢迎，我就说看两位器宇不凡，原来是香江的同胞们啊。

    我就是这个村的村长，两位同胞是来旅游吗？快…屋里面请！！”

    “谢谢！”

    见男人伸手示意，苏泽和谭小白对视一眼, 后者隐晦的吐了吐舌头。

    “请坐请坐！”

    来到房内, 男人带着苏泽两人来到一个小桌子前, 示意两人坐着。

    “去年同胞们刚回归，今年就有两位来到咱们这旅游，真是好啊。”

    男人说着话拿起暖水壶, 对着原本在写东西的青年用柏江话道：

    “辉子，这俩儿是香江来嘞同胞, 你去东屋拿点儿茶叶, 快点去！！”

    听到男人的话, 那青年人抬起头，见到苏泽两人打扮, 很快离开。

    “呵呵，我们这儿也不产茶叶，也没什么好茶招待两位, 见谅见谅。”

    “村长客气了, 是我们有事情要请您帮忙, 您快坐下别忙了。”

    见男人又要寻什么东西, 好似是小零嘴什么的，苏泽连忙拦住他。

    “这是办公的地方, 也没什么东西好招待两位的，不如去我家。

    我让家里杀个鸡，买些肉, 我父亲喜欢精酿些酒，两位尝尝。”

    男人虽然笑着坐下, 不过邀请之意却更盛，言语之间不乏盛情款待。

    见到男人如此, 苏泽虽然心里感觉猜对了，不过强龙不压地头蛇。

    毕竟是有求与人家, 他也没有想象中可以有的傲气，只认真道：

    “村长，去家里就不必了，我这次过来，就是为了想让你帮些忙。”

    闻言，男人脸上笑容不减，不过却也沉稳了些，没有再去试探什么。

    只看了眼好奇打量四周的谭小白，他很快看向苏泽笑着问道：

    “您贵姓？”

    “哦，村长我小姓苏。”

    谷漗

    “苏先生，我叫周河顺…如果有能帮上忙的地方，我们周家村广大群众，肯定会对同胞伸出援手的。”

    听到对方的话，苏泽没有真的在意，只露出笑容点点头道：

    “那先谢谢周村长了，其实也不是什么大事，就是像在村里找个人，所以就先来到了村里的村委会。”

    “哦…”

    周河顺楞了下，仔细观察了下苏泽的表情，见他神情和煦松口气。

    两个香江人，找村里的人…他们那边人都奸滑，真怕是什么坏事。

    不过苏泽的神情，包括那个女孩都很温和，这让周河顺放了些心。

    “有那个人的名字吗？您确定是我们村的，找人的话…并不很难。”

    周河顺半试探半往下顺了顺，一直注意的苏泽神情, 态度不变。

    “是这样的。”

    苏泽没有在意对方的小动作, 也没去再多赘述，直接轻声道：

    “我从小在香江那一带长大，长大后才知道我是被家里人领养的。

    机缘巧合下，我获得了周家村的地址，他们说我亲生父母在这里。

    还有半年时间，我就要去参加很重要的比赛，在此之前我想寻寻。

    这样就算我在比赛中出现什么变故，也好让自己能安心的离开。”

    苏泽说到最后两句话，很明显的感觉到，一只小手死死的抓住他。

    偏头看过去，却见是谭小白那一半疑惑一半担忧的眼神看着自己。

    没有多想，苏泽很快递给对方一个安心的眼神，重新看向周河顺。

    他之所以要撒谎，原因很简单…说真实情况的话，太过惊世骇俗。

    武馆的人相信他，就算只是个梦…只要苏泽说是真的，那大概是。

    不过这种凭梦链接到现实，终归会让别人觉得，他是脑子不正常。

    温常玉相信他，小白支持他…不代表苏泽傻，觉得所有人都相信他。

    好在这个借口足够有说服力，和他做梦的版本，性质上相差无几。

    见周河顺有认真的听，甚至是感兴趣，苏泽停顿了下继续说道：

    “所以…周村长，这也是我需要让你出手帮忙的地方，十分需要。

    你能不能帮我找一找，村里以前丢过孩子，或者送过孩子的家庭。”

    “你姓苏…”

    周河顺呢喃了一句，脸上也露出思索状，只是很快眼神亮了起来。

    他看着发现这一幕，眼神也突然变亮的苏泽，抬手示意询问道：

    “你这个苏姓，是你领养父母的姓，还是原本就有的，你今年多大？”

    听完苏泽的话，周河顺明显少了敬称，不过他的话却让苏泽开心。

    听对方主动询问自己，那就是有这种家庭，尤其是问到自己年龄。

    不过…说到年龄，苏泽还真的楞了下，鬼知道他今年到底多少岁。

    从有记忆起，他只知道自己叫苏泽，年龄什么的完全没有印象。

    “我二十来岁，真实的年龄并不一定对，不过大概是这个范围内。”

    闲暇时候，苏泽和谭小白还真的讨论过，他到底多少岁这个问题。

    按小白的说法就是初见时，她感觉苏泽稍微成熟些，二十三左右。

    后来和谭小白待的多了，由她主导苏泽的风格，又年轻了一两岁。

    不过毕竟脸和骨龄摆在这…谭小白的猜测，大概就是20-22之间。

    “二十来岁…”

    周河顺又呢喃了一句，随着交流后，他现在也敢正视苏泽目光。

    待看了一阵，他的眼神越来越亮，随即直接拍手茅塞顿开道：

    “我想到了，还真有！！”

