    经过几天的筹备，王旭的珍宝阁如约开业。

    因为他是外来的散人，在本地没有根基，前来参加开幕式的人不多，只有东街上的一些店铺主，听到消息后送了些花篮。

    与那些背后有宗门作为后盾的本土势力，店铺一开业有无数交好门派前来观礼相比，珍宝阁的场面是冷清了些。

    所幸，荀牧并没有食言，赶到开业这天，带着很多纨绔子弟前来捧场。

    这些人不是将军之子，就是元帅外甥，等闲之辈都不被他们看在眼里。

    有这群人捧场，比来一帮中小宗门的门主还要有用，王旭的面子总算挣回几分，没被人平白小看了去。

    “王哥，生意兴隆啊！”

    荀牧让人送上贺礼，领着一群小哥们，上下打量着王旭的珍宝楼，道：“装修的蛮不错的，王哥这次看来是要大干特干了。”

    “小买卖，上不了台面的。”

    王旭谦虚的笑着，随后又看向众人，问道：“这些是？”

    “这是刘猛，刘胖子，钦天将军府的三公子，我从小玩到大的好兄弟。”

    “刘猛见过王大哥，我跟荀牧是好兄弟，荀牧的大哥就是我大哥，又事您尽管开口。”

    刘猛是个又高又胖的青年人，认真来说，他那不能算胖，应该是壮。

    跟四肢不勤，修为不佳的荀牧相比，刘猛有六阶圆满的修为，在一众纨绔中名列前茅。

    而他所在的钦天将军府，别名又叫做钦天监，是专门为堕落世界群落，寻找异界坐标的地方。

    钦天将军府，找到异界位面的坐标之后，一般会通报给神策将军府，再由神策将军府整理归档，按照不同世界的级别，安排不同的修士进行入侵。

    “这个是宋元，巡天将军府的五公子，年纪是我们当中最小的，是我们的小兄弟。”

    “王大哥，我是宋元，我这人最喜欢奇珍异宝了，以后在你这买东西可得便宜点。”

    巡天将军府，掌握着巡天军，这是直属于斗帅府的五支武装力量之一，职责是巡逻界域，捉拿不法修士。

    比如某个宗门犯上作乱，生有异心，巡天将军府便会派出兵马，将整个宗门一网打尽，权柄不小。

    “这个是赵杰，我们都叫他小飞，他大伯是神策将军府的神策大将军。有事了千万别喊他，他跑的比飞的还快，上次我们偷看青云门门主的老婆洗澡，就是他第一个被发现，又第一个跑掉的，逃的时候都没有通知我们，害得我们被青云修士堵了个正着，后果别提有多惨了。”

    神策将军府，是与五斗元帅府齐名的军事重地。

    五斗元帅府负责战斗，神策将军府则负责制定作战计划，双方一文一武，属于堕落圣主的左膀右臂。

    “这个是楚菲菲，明镜将军府的三公主，也是我们的小妹妹。你别看她是个女孩，玩的比我们还疯，最厉害一次，提着宝剑追了堪舆将军府的小六子三条街，最后把圣主他老人家都惊动了。”

    “王哥好，我是楚菲菲，你叫我菲菲就行，我这人喜欢赚钱，有好事王哥别吃独食啊。”

    明镜将军府是情报机构，明镜将军手上有一件至宝，名为高堂明镜，据说坐镇圣城之中，能将整个堕落世界群落都显示在镜子里，想看什么扫一眼镜子就行，除了一些非常特殊的地方，不然堕落世界中的一举一动都瞒不过他。

    镇狱将军府荀牧，钦天将军府刘猛，巡天将军府宋元，神策将军府赵杰，明镜将军府楚菲菲。

    荀牧带来了四个朋友，一个个都来历非凡，五个人站在一块，背后便是五位圣人，不说搅动圣城风云，起码也算二代圈子里面的顶级人物了。

    “荀牧的朋友就是我的朋友，以后在王哥这一律给你们打八折。”

    王旭笑容灿烂，他这里是高档商铺，普通人根本消费不起。

    有这群二代帮他带客源，比认识千百位七八阶的高手都管用，这就是名人效应。

    别的不说，五大将军府下面，七八阶的高手何止万人，五六阶的就更多了。

    领导的儿子都喜欢在珍宝楼消费，送礼的时候你不来这能行？

    “王哥，我还有个朋友叫卫庄，他爹是斗帅府的清点校尉，官职虽然不大，却负责对异界征讨的清点工作，认识这个人对你大有好处，有机会了我介绍你们认识。”荀牧一边跟王旭往里面走，一边头也不抬的说道。

    王旭闻声一愣，开怀笑道：“清点校尉，这个职位的油水可不小啊。”

    “那是自然，五斗元帅那么忙，异界世界那么多，总不能每次都他老人亲自负责清点吧。

    小千世界与中千世界就不提了，光是神策府万年来找到的大千世界，没有一百也有八十，很多地方都是斗帅府牵头，下面的修士自己组织人手去攻占的。

    按照规矩，神策府提供坐标，斗帅府提供兵甲，事成之后他们要抽三成。

    这三成是多少呢，又该怎么计算呢，当然是清点校尉决定了。

    你别看卫庄他老爹，只是个清点校尉，身价不比一般的圣人差，连带着那小子也肥的流油。

    王哥你这收购珍宝，要是能搭上卫庄他老爹的线，以后还害怕没有珍宝可卖吗？”

    荀牧笑的极其猥琐，一副你可以自己想的模样。

    王旭又不是雏，当然知道荀牧的意思，嘿嘿笑道：“老弟有心了，这件事要是能成，王哥少不了你的好处。”

    “王哥，说这话就见外了，我要是为这个也不用等今天，你说是吧？”

    荀牧笑着摇头，拒绝了王旭许诺的好处。

    不要好处？

    王旭的心反而悬了起来，他不怕吃相难看的，就怕不吃不干的。

    荀牧是二代不假，可他不是傻子，傻子没法在圣城混下去。

    以他的眼界，不难看出这里的利润，哪怕就是点残羹剩饭，也足够很多人吃的满嘴流油。

    什么也不要，白白介绍人给他，这是什么意思？

    难道圣城的二代们，讲的是义气而不是利益，叫他一声王哥就真把他当大哥看待了？

    王旭没有这么傻，荀牧越是什么也不要，恐怕要的越多越狠，别闹到最后他白忙乎，油水都被这群人给瓜分了啊，那样吃相就太难看了。

    “王哥，我也不是什么也不要，只是想要的不是这些。”荀牧看出了王旭的顾虑，主动开口道：“我对血凤的感情是真的，可她好像对我不怎么感冒，我约她几次她都不出来，我心里也不是个滋味。

    要是血凤担心，我会在乎她以前的事，你跟她说大可不必，我是真心喜欢她，以前的事我都不在乎，只要她以后跟我好好过就行了。”

    呃...

    舔狗，舔到最后一无所有。

    王旭算是听懂了，荀牧这是醉翁之意不在酒，想让他帮忙牵线搭桥啊。

    话说，血凤这丫头也不知道是怎么想的。

    荀牧的条件不差吧，圣人子嗣，哪怕修炼天赋弱了点，可上面有当圣人的爹照看着，用资源堆也能堆出个金仙来，跟着他有的是好日子过。

    她自己除了长得漂亮点，又有什么能拿得出手的。

    花瓶一个，这是王旭对血凤的看法。

    当然，她是有点修炼天赋，未来不说准圣，七阶金仙的问题并不大。

    可七阶能干什么，跟在荀牧身边的护卫都是七阶修士，在圣人眼中七阶连给他们当狗的资格都没有。

    血凤又是从青楼那种地方出来的，底子也不干净，不会真把自己当大小姐了吧。

    圣人世家的大小姐，都不敢奢侈爱情，她也在社会中摸爬滚打过，不至于那么天真吧。

    “这方面我会帮你说和的，不过你也得自己争气，提高下外在条件。我这么跟你说吧，到了七阶金仙境之后，有一次重新塑体的机会，你努努力，到时候也给自己整整外形，不说变成帅哥，起码得对得起观众。”

    王旭说着的同时，忍不住看了眼荀牧的样子。

    荀牧的长相，有点类似老版红楼梦中的贾宝玉，都是那种圆滚滚的身材加大饼脸。

    堕落世界以瘦为美，别说这个世界的人了，就是王旭也不觉得荀牧的长相能及格。

    女人嘛，都是外貌协会的人。

    血凤又是武者性格，你长得不帅，修为又不高，她能一眼喜欢上你才怪。

    “我丑是丑了点，可常言道，粗柳簸箕细柳斗，世上谁嫌男人丑，我还是很有内涵的。”荀牧一句三叹息，也明白自己的硬件缺少说服力。

    说到最后，荀牧又看了看王旭，嘀咕道：“王哥，如果将我换成你，恐怕血凤姑娘早就乐意了吧。”

    王旭一听就觉得不对了，笑道：“怎么，拿话点我，怕我跟你抢女人啊？”

    “不是不是，我就这么一说。”荀牧赶紧反驳。

    “你也不用激我，我心有大道，不近女色，情情爱爱是你们年轻人的事，我要是对这些感兴趣，早回家抱孩子去了，老婆孩子热炕头多好，何苦出来打拼呢？”

    王旭看到荀牧还想说什么，微微摆手：“你放心吧，能帮的我肯定帮，血凤还小，你王哥却是过来人，这年头什么都可以信，就是不能相信爱情，我要是能说服她为了物质跟你在一起，她以后肯定会幸福的。”

    荀牧：“...”

    这话他没法接啊，为了物质跟他在一起，这意思是他能得到血凤的人，却永远得不到她的心了呗。

    别这样啊，他的长相没那么欠费吧。