    伴随着剧烈的疼痛，一口鲜血自蒋复口中喷出，其身躯倒飞了出去，摔倒在地上。“你，你竟敢……”

    蒋复愤恨的开口，但刚说出几个字就停了下来，因为他看到了对方那透露着杀意的目光。

    若是自己多说一句，恐怕今天就要死在这里了。

    叶尘冷冷的道：“别再让我看到你，若是再敢找妃雪阁的麻烦，我保证你会死的很难看！”

    感受到那冰冷的杀气，蒋复的身体不由的颤抖了一下，也不敢再放狠话，在几个士卒的搀扶下快速的离开了此处。

    看着慌忙逃离的一群人，叶尘的眼中闪过一缕寒意，若非是顾忌到了妃雪阁，他完全可以将对方直接给解决掉。

    不过即便今天放了蒋复一条命，对方也活不了多长时间了。

    这时一道声音从身后传来：“多谢先生了。”

    “都是朋友，不必言谢。”

    叶尘随口说道。

    雪女缓缓走来，说道：“方才多亏了有你，不过蒋复心胸狭隘睚眦必报，恐怕不会这么容易放手。”

    叶尘道：“我知道，所以我也没打算放过他。”

    雪女神色一动，思量了一下问道：“你在他身上动了手脚？”

    叶尘回道：“我点了他四道死穴，并且将内力灌注其中。要不了多长时间，内力爆发开来那几个大穴便会直接爆裂。除非是先天强者亲自出手，否则他绝对活不过一个月。”

    雪女闻言，接着道：“蒋复可是有官身在的，而且还与雁春君有些关系，你这么做不怕危险吗？”

    叶尘轻笑道：“想要对付我可不是那么容易的，若不是担心给你带来麻烦，他连逃走的机会都没有。”

    他的身后可是站着整个儒家的，别人怕雁春君，自己可不怕。

    听到这话，雪女的心中浮现出一些感动，但却并未表现出来。随后开口道：“我知道叶先生是有本事的人，那么现在就只剩下一个问题了。”

    “什么问题？”

    叶尘有些疑惑的问道。

    “我们之前还在说，这么片刻时间先生便忘记了？”

    雪女的脸上露出意味深长的笑容，微微挑眉道。

    “额……”

    叶尘也是反应了过来，对方还在想着之前的那一茬，不过有些话迟早都是要说清楚的，现在解释一下也正好。

    随即开口道：“爱美之心人皆有之，我并不否认女人的容貌对男人有着莫大的吸引力。”

    雪女闻言道：“这样的话，那些达官贵人们也喜欢说。”

    “不一样的。”

    叶尘摇了摇头。

    “哪里不一样？”

    雪女再次追问，又回到了原本的问题上。

    叶尘转头看向对方，回道：“这个问题不应该由我来回答。”

    雪女微微蹙眉：“这是什么意思？”

    叶尘道：“有些话即便我说了你也未必会相信，我与那些人究竟有是什么不同，只有你的内心才能告诉自己答案。”

    雪女眼中的目光闪烁了一下，随后笑道：“叶先生不愧是荀子高徒，言语之间便可令人动容。”

    叶尘微微一笑：“男女之情本就是世间正理，关键是动机与手段是否合理，而这一点还需要雪女姑娘自行判断。

    不过我希望，你可以将内心打开，试着去接受一些别的的东西。人不能总被过去所束缚，生命很美好，往事是回忆，但不应该成为牵绊。未来还很漫长。”

    听到这番话，雪女陷入了沉默，几息之后开口道：“多谢先生指点，不过有些事情你没经历过是不会明白的。我自己的路终归还是要自己去走。”

    叶尘看着对方那略显苦涩的神情，说道：“好吧，如人饮水冷暖自知，往事如烟，我也无法改变。

    不过，若是有一天你觉得累了的话，可以将埋在心中的话讲出来，我愿意与你共同承担。”

    雪女闻言，脸上浮现淡淡的笑容，也没有再说什么，朝着前者微微欠身，随后便缓缓离开了此处。

    看着对方离去的背影，叶尘轻吐气息，随后像是想到了什么，皱了皱眉头：“雁春君嘛……”

    与此同时，蒋复也在回到了自己的府邸之中。

    “啊，哎呦，疼！你给老子轻点！”

    蒋复一脚将身前的医师踢翻，捂着胸口痛呼了起来。之前叶尘的那一掌直接震断了他几根肋骨，现在一呼吸都会感到痛。

    想到那个差点杀了自己的年轻人，他的心中不由的又是一阵后怕，紧接着眼中便是控制不住的涌出怒火，一脸狰狞之色，对于这个人他可以说是又怕又恨。

    蒋复现在就像调集麾下的所有人马将其杀死，但他却不能这么做。虽然自己管理着上千的兵马，但没有上面的命令是不能随意调动的，否则便是大罪。

    之前为了拿下雪女，私下动用了一百名士卒已经是极限了，若是继续派兵捉拿一定会引起注意的，到时候绝对要倒大霉。

    不过若是就这么放过对方，那也太过憋屈了，自己何时受过这么大的屈辱！

    思考了片刻，只见其猛地一咬牙，拳头砸在了桌案之上。

    既然我得不到，那就只能……

    一念及此，心中一横，大喝道：“来人，备车！”

    叶尘与雪女回道妃雪阁之后，两人还像平日里那般相处，看上去并没有什么不同。只不过他们的心中却很清楚，原本挡在两人之间的那道无形隔阂却是在不知不觉中淡薄了许多。

    在解决了蒋复之后，妃雪阁也是清净了许多，一切都井然有序的进行着。叶尘大部分的时间都是自由的，只有在雪女登台之时他才会配合演奏。

    其余的时间基本上都在修炼，他很清楚在这么一个乱世之中，唯有自身的实力才是最稳妥的依靠。

    在这几个月的时间里，他将大部分精力都投入到了对于天龙八音的研究之中。

    虽然因为系统的缘故，在得到奖励后便可以直接掌握，但若是想要完美的发挥出其威力，还需要多加摸索与联系。

    而在深度体验了天龙八音的威力之后，他也是发现这门绝技似乎比自己想象中的要更加恐怖……

