
“就没有别的办法了么？”经过一番乱哄哄的讨论，陈敬瑄抬起写满疲惫的面孔，先是看了看王将军，然后又转头看了看公孙云。

公孙云皱了皱眉头，将目光投向了王将军，见状，王将军眼底闪过一丝的幸灾乐祸，先是摇了摇头，然后又缓缓点头，犹豫片刻，才沉吟着应答：“办法倒是有，不过。。比较危险！”

“王将军，有什么办法，还请直说！如今我军情势紧急，而王将军对敌我双方又比较了解，自然对形势的看法也有独到之处，不妨先说说看！”公孙云看着满脸愁容的陈敬瑄，心中很是不忍，便抢先催促一句。

王将军瞥了一眼公孙云，眼底藏着浓浓的不屑，不过在看到陈敬瑄也冲自己点头示意之后，立马作出一副很是为难的架势，嘴唇蠕动数次，最终才轻叹一口气，缓缓的开口说起了那个危险的办法：“枫家军连续攻城已近半月，虽然只是对我军进行远距离进攻，但是每日数千上万的将士来回奔波，在体力上消耗也是极其巨大的！何况，近来入夜之后，枫家军还会连夜骚扰我军！想必，林枫也是抓住了我们不敢出城迎战的心态，才敢做出如此狂妄嚣张的举动！”

众人并没有当面就开口赞同，毕竟王将军说的这个“心态”，众人都感到脸上一阵火辣辣，不过单从众人的表情来看，王将军也能看出众人对此并无异议，也就轻咳一声，将众人注意力再次集中之后，继续说了起来：“而枫家军之所以能够看似无穷无尽用他们的弩车攻击我军，这与枫家军在蒙山一带驻扎的一支军队有关！”

看着大部分人露出茫然的表情，王将军内心更加自豪了，自从掌管了全部军权之后，所有的军务都会经过王将军的手，所以不管任何消息，除了打探消息的斥候探马之外，第一个知道的肯定就是王将军本人了。

王将军转过身子，冲着同样满脸疑惑的陈敬瑄抱拳请罪：“大人，恕末将没有及时汇报！这个消息也是前不久才传到末将手中，就在刚才来的路上，与其他几位将军商量的也正是关于这件事情！”

“嗯。。不碍事！”陈敬瑄眉头微蹙，但知道如今既然已经把军权彻底交给了对方，也就不能在这种无关紧要的小事情上挑刺儿，所以尽管心中有些不爽快，但还是强压着心中的郁闷，装作无所谓的摆了摆手：“王将军请继续说！”

“是！多谢大人！”王将军刻意的做出一副极其恭敬的模样，抱拳施礼之后，才缓缓起身转向众人，说起了刚刚到手的最新消息：“我军探马回报，在蒙山下的那支小股枫家军，不知什么原因，竟然突然增加到了五六千人！”

看着众人脸上猛然间转为吃惊诧异的表情，王将军连忙摆手解释：“诸位将军不要惊讶！因为那支军队，其中超过半数都是军中聘请的后勤工匠！据消息说，那些工匠正日夜不停的赶制攻城器械以及弩车所用的特制弩箭！也正是因为如此，所以枫家军的弩车才不用担心后勤的不足，以至于可以不停的对我军造成无损打击！”

瞬间，除去几个已经了解到王将军意图的将领之外，已然有几个脑子比较机灵的将领猜想到了王将军的计划。不过大多数人却是在交头接耳，互相感叹枫家军的调动力以及战斗力。

“王将军，你的意思是，我军想要解决目前枫家军造成的外患，关键是要解决掉驻扎在蒙山那股枫家军？”在众人之中，陈敬瑄的头脑自然不用说，否则也就白在这节度使的位置上坐那么久了，一语便道破玄机。

“果真是什么事都逃不过大人的一双火眼金睛啊！”趁着机会，王将军不留痕迹的拍了对方一记马屁，笑着点头应道：“大人所说，正是末将所想！除去工匠之外，对方也不过有两三千兵马！而且我军一直据城死守，想必远在蒙山一带的枫家军更是不会料到我军会突然出兵袭击！如果我军派出数千精骑，趁着天亮之前出发，想必在早饭时分，我军出城的将士就能回城吃庆功宴了！”

“嗯。。此计甚好！”经过短暂的思考，陈敬瑄沉吟着发出了赞叹，随后话锋一转，询问起了详细的计划：“不知王将军是否已经将详细计划做出？还有，打算何时出兵？”

“还望大人恕罪！因为末将也是刚刚才得到消息，并没有来得及做出详细的布置！”陈敬瑄拱手施礼，略带歉意的望向陈敬瑄，随后伸手指着在场的众人说道：“正好，趁着诸位将军在场，不如由大家出出主意，总好过末将一个人的想法！”

“王将军谦虚了！”陈敬瑄微笑着摆摆手，心中刚才还仅存的一丝顾虑也随之消除，赞赏的看了一眼王将军，接着将目光投向了下面的众将，挥手示意道：“好了，大家先静一静！都说说各自对这件事情的看法！”

话音刚落，确实如同陈敬瑄说的一般，场中顿时变的寂静无比，再没有了低声细语，更别说互相之间的咬耳朵了。登时，陈敬瑄就感到刚刚有些好转的心情被一团无名火包围了起来，一双大眼瞪的如同愤怒的野牛，似乎恨不得用眼神杀死面前的这群废物。

“大人，末将觉得王将军的计划极其可行！只要挑选一支精骑，再由一名合适的将军率领，至于详细的计划方面，稍加研究一番地形，便可确定下来！”公孙云不愿看到冷场，稍一思考，就将自己的看法说了出来。

说的轻巧！一支精骑好选，合适的将军？谁合适？就算合适，谁愿意去面对枫家军？听了公孙云轻描淡写的计划后，众人总有不痛不痒的感觉，纷纷在心中腹诽起来。

不过王将军却没有感到什么，反而是眼前一亮，面色一喜，随即就冲公孙云抱拳笑道：“公孙将军所说，正是王某心中所想！不过王某心中也正在为难，因为这件事非同小可！而王某如今又身负守卫雅州重任。。。”说着，王将军故意一顿，皱着眉头沉吟一声，抬手一拍脑袋惊呼起来：“看我这脑子！这么重要的事情，肯定是公孙将军莫属了啊！”

说完以后，王将军还故意转身冲着一旁已经松了口气的众将大笑：“诸位，你们说对不对？这么重要的事情，我想在场的，没有人比公孙将军还要合适了吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001067"  chaptername="第二百零八章  花样攻城（九）">加入书签</a>
</div>
