        李阎端详着剑上贯穿着的黄鱼，发动了惊鸿一瞥。

    【锣鱼】天母过海三千种之一，声音宛如婴儿，传说是枉死海域的水手魂魄幻化。试图追随天母大人，往生投胎。

    特殊食材：食用后有一定几率，增加少许的魂魄强度。

    技能：【唤魄】（可辨人名，唤之出魂）。

    威胁度：淡红色

    “倒霉！”

    查小刀一阵光火，以他毛类行走肉身之坚韧，竟然被一条鱼吼破了耳膜。

    过海三千种……

    李阎默默记住这个称呼，桅塔上的眺望的水手忽然吹起尖哨，意思是前面有什么东西过来。

    “还吃不吃？”

    李阎问道。

    “要吃你吃！”

    查小刀没好气地回答。

    “好啊。”

    李阎把鱼丢给手下，打了个响指：“吩咐厨房，清蒸。”

    说完，李阎走到船头，极力辨认着迷雾中的水花。

    因为大雾的缘故，等哨子手发觉异状，那团水花距离鸭灵号已经不远，以李阎的视力，也能看到一个大概。

    水花激扬中，是一抹金色鲨角！

    【火金鲨】天母过海三千种之一，天母大人放养的鱼种之一，有九牛二虎之力。

    评价：十都级

    珍贵食材，服用之后增加一定血液活性以及骨骼强度。

    技能：【悍翔】【悍齿】【金火狂流】

    备注：某些和饮食有关系的传承，能发挥出食材的全部价值。

    “呦呵！”

    李阎和查小刀都来了精神。

    不过，这头火金鲨鱼显得极其痛苦，李阎仔细一瞧，一条黑色缰绳从鲨鱼的背部透出水面，周围的水被被染成红色，缰绳的另一端，是一个在海面上疾驰的男人。

    男人双腿绷直，身后是大片的水花，一人一鲨，在海面上盘旋纠缠，火金鲨左右滑翔，拼命想甩掉身后的男人，而男人则死死抓住缰绳。

    这人看上去三十多岁，一声燕尾服，黑色高筒礼帽，金棕色的山羊胡子，高颧骨，眼睛深蓝，典型的盎格鲁-撒克逊人的长相。

    大雾下的洋人似乎注意到李阎的目光，两人冲对方行注目礼。

    大月之下，礼帽绅士拉扯缰绳在海面上疾驰，他的身后是深蓝色的浪花，身前是金红一片的凶猛鲨鱼，显得夸张又富有浪漫气息。

    李阎身上裹着暗红色的皮革甲，大枪一般耸立船头，一层短黑发茬显得干净利落。

    好一会，吃不住痛的火金鲨张开血盆大口，礼帽男人脱下高筒帽子，对李阎深深施礼。颇具优雅风度。

    李阎咧开嘴一笑，冲那个洋人行了一个少先队队礼，一转头，冲身后的红旗海盗吩咐：

    “鱼是咱的，开炮，把他给我打下海去！”

    一窝子海盗是吃洋人过活的，早就等着李阎这句话，不过李阎又啊了一声。

    “天母过海不让动火器对吧？那就放箭！”

    那洋人一直留心这鸭灵号的动静，远远看见几个红头巾捏着三个指头粗的大弓对准自己，眉毛不由得挑高了几分，满脸的愤怒。

    嗖！嗖！嗖！

    这洋鬼子真有几分本事，三道箭杆又稳又准，对着他的裤裆和脑袋射了过来，他丝毫不见慌乱，戴上礼帽，单手扯住缰绳，另一只手从腰间抽出一把银色刺剑来。

    这礼帽男人大拇指一动，刺剑好像银色的闪电，一个眨眼的功夫，硬生生把三只箭杆劈断，折断的箭矢跌入水中，甲板上的李阎轻咦一声，这一手，无论是速度还是力气，都有了自己“燕穿帘”的水平。

    “粗鲁的远东海盗，劳伦斯爵士会让你们为自己的无礼付出代价！”

    这洋鬼子操着一口别扭的汉话。挥舞着手中刺剑，又劈断了几根飞过来的箭矢，要知道，这时候他还有一只手在拉着缰绳，身体也因为鲨鱼的颠簸努力保持着平衡。

    “深红色偏浅。有接近十都巅峰的水平。”

    李阎一把夺过身边海盗的楠木大弓，戴上铁扳指，簇矢对准劳伦斯爵士，弓弦如同满月。

    咻！

    弓矢长扬而去。

    那洋人扬起银色刺剑，像是挥舞马鞭一样愤怒挥下！

    嘭~

    箭矢被这一记刺剑硬生生劈断，洋人的虎口也裂开一道口子，可他依然露出了胜利的微笑。

    李阎同时也在笑。

    后面的几艘舰船已经赶了过来，至少上百道弓箭拉满，同时朝这位海上的孤独勇士射击。

    黑潮铺天盖地，淹没了这位劳伦斯爵士的眼眶。

    噗嗤~

    ……

    一样的大月孤悬，一样的白雾弥漫。

    白色船帆高扬，上面是金色和蓝色交织的华丽徽章。

    鱼身狮头的异兽拱卫，中间是纹着远航船只和红色蔷薇的金色盾牌，两把红白条纹的圣乔治十字旗帜斜插着，中间是三角舵轮，是“e”“i”“co”的金色字母。

    即Honourable East India Company

    英国东印度公司。

    铁灰色的巨大船趴伏在海面上，接近四百米长，相当于四艘红旗帮最大的船只型号，广船的长度。

    森森的阿姆斯特朗炮口张着，口径300mm，单是炮弹五十多斤重，而这样的火炮，船上上足有七十门。

    在整片南洋海域，是当之无愧的海上巨无霸。

    “这木桶里是全是魔鬼！”

    金发碧眼的英国雇佣兵一拳头砸在桌子上，杯子里的气泡酒剧烈摇晃起来。

    身边一个肤色白皙，留着两撇小胡子的男人手里捧着一把银锭子，徐徐摇头。

    “马丁先生，我觉得你有必要向这些可爱的，白花花的小东西道歉。”

    他捏起一颗银锭子：“这样可爱的东西，怎么可能是魔鬼呢？”

    “华盛顿，你知道飘上来的十几颗木桶，已经让我们损失了多少人手了么？”

    “他们心中的贪婪才是引导他们走向死亡的魔鬼，这些白花花的小家伙是无辜的。”

    华盛顿站起来，扶着手杖走到船舱边缘。

    “天，母，过，海。”

    他用蹩脚的汉话自言自语：“这简直是上帝的眷顾，远东的上帝！你知道我从上一个浮出海面的破旧船只上发现了什么么？我从未见过那么华美的瓷器。还有，一点小玩意儿。他让我年轻了二十岁，华盛顿，我不是在形容！”

    “同时，那艘船也夺去了我们四十多名士兵的性命，而且，华盛顿，我必须提醒你，那东西可能只是一种古老的毒品，像是高纯度的鸦片，所谓的恢复青春，可能只是你的臆测。”

    “随便你怎么说，要不要离开这片海域，我们公平地来决定。”

    华盛顿耸了耸肩膀。

    “你一票离开，我一票留下，那么，劳伦斯爵士去哪了？”