
　　只有现在，大家意识到了瘟疫的可怕，这才开始想着预防。

　　可是已经晚了。

　　她给的那药真的就只能预防，对于治疗没有太大的作用。

　　她的举动，在这些人看来，实在是看不懂看不透。

　　还白白的花费了那许多的钱。

　　至于女主林诗瑶，大概还是要等人民水深火热，最难的时候才会出现。

　　这样才能凸显女主的伟大，以及实力。

　　即便景慈说她已经将林诗瑶杀了，但是女主若是死了的话，这个世界不可能不崩塌。

　　所以裴姝儿觉得，女主一定没有死。

　　裴姝儿收回了视线，郑重地对唐瓒道：“我想救他们。”

　　唐瓒沉吟一会，没有直接答应下来，而是问道：“那你要如何救？”

　　裴姝儿看了看唐瓒，又看了看外面的这些病人。

　　“我要弄一个专门的宅子，让一些得了瘟疫的人去里面。我好好的研究一下，这究竟是什么样的病毒，才会导致大家感染，我好对症下药。”

　　唐瓒道：“你能保证自己不会被传染吗？”

　　裴姝儿笑了：“我保证不了，但是，我觉得，我就算被感染了，我也不会死，我有灵泉水，至少可以吊着一条命，不是吗？”

　　唐瓒皱眉：“那不可以，只要你平安，那些人的死与我何干。”

　　裴姝儿也有些执拗了：“可是，我想救他们。”

　　她已经等不到女主登场了，那么久的时间，要死多少人。

　　之前瘟疫还没有爆发的时候，即便偶尔看见几个病人，但是整体都是一副岁月静好的样子。

　　现在看到了瘟疫的爆发，裴姝儿却觉得，她看不下去了。

　　而且，这瘟疫，还随时有可能波及她在乎的人。

　　两个人的谈话，注定是不愉快的，很快就不欢而散。

　　唐瓒的脸色很冷。

　　他是真的不能没有裴姝儿。

　　一想到有可能失去裴姝儿，那种痛彻骨髓的感觉又卷土重来了。

　　但是这疫情，或许又只有裴姝儿可以治疗。

　　一路上，唐瓒和裴姝儿通过马车窗，目之所及，沿街都是尸体。

　　那些曾经动作熟练地处理尸体的官差也病倒了。

　　整个京城，现在处于一种瘫痪的状态。

　　一直到了城门口，这里的死人更多，整座京城臭气熏天的。

　　裴姝儿想，京城都如此了，其他地方估计也好不到哪里去。

　　唐瓒声音低沉，竟是主动叫了她。

　　“裴姝儿。”

　　裴姝儿看向唐瓒。

　　唐瓒这一次沉默了非常长的时间，然后才开口。

　　“我可以让你去研究药方，但是，你得带着我一起。”

　　裴姝儿一愣，随后抱住了唐瓒的脖颈，还轻轻的晃了晃撒娇。

　　“我就知道，你最好了。”

　　唐瓒依旧僵着一张脸，眼中尚有挣扎之色。

　　裴姝儿忙道：“有你的帮助，其实很好，这瘟疫快点过去的话，对我们是有好处的，只有治疗好瘟疫，我们才是绝对安全的。”

　　唐瓒点头：“但是，我们首先得保证自己的安全。”

　　若是要长时间和有瘟疫的人待在一起，那么他们也是最容易被感染的。

　　此刻，裴姝儿直接从空间里拿出了防护服。

　　“你看看，这个可不可以，其实只要规范行事，不会有事的。”

　　唐瓒这才点头：“可以。”

　　两个人都不用去买宅子，唐瓒名下就有现成的。

　　到了宅子后，又将防护服给他的心腹穿上。

　　同时还将病人分别安置在了各个房间中，等待着试药。天籁小说网

　　两人还弄了一个专门的房间，而那个房间，就只有裴姝儿和唐瓒可以进去。

　　其他的人，则负责打下手。

　　比如买药，比如照顾病人，比如熬药之类的。

　　总而言之，一切除了研究药物的事情，都是由他们做。

　　裴姝儿干咳一声：“待会，无论我拿出什么东西，你都不要惊讶。”

　　说完这话，她还是有些心虚的。

　　但是不拿出来，又不行。

　　唐瓒点头，他知道裴姝儿身上有空间，但是他也知道，裴姝儿身上还有秘密。

　　比如，她总是会拿出稀奇古怪的，不属于这个时代的东西来。

　　比如之前的织布机，再比如现在可能即将拿出来的东西。

　　若是这些东西正常，那么裴姝儿就不会提前提示他了。

　　唐瓒走过来，抱住了她的腰肢，他的下巴搁在了裴姝儿的肩膀上。

　　“我知道，你的来历不凡，我都知道的。”

　　裴姝儿动作顿住。

　　然后就听唐瓒道：“一开始，我只是怀疑裴姝儿是经历了磨难，所以性情大变的。”

　　“可是，再怎么变，裴姝儿也做不出来那种，会深入狼群中救我的事情来。”

　　“之后我也问过其他人，你没有离开过，就只是晕过去了片刻，再醒过来的时候，性格就已经大变了。”

　　唐瓒道：“所以，你是夺舍了‘裴姝儿’的身体是吗？”

　　裴姝儿摇头，她试图说出，但是每当她要那样说的时候，就好像有一股力量禁锢着她，不让她说出真相。

　　她只能含糊道：“那时，她已经死了。”

　　唐瓒也能看出裴姝儿的欲言又止，他道：“你是不能说吗？”

　　裴姝儿张嘴，但是嘴又奇怪的闭上，又数次开口，但是唐瓒已经知道裴姝儿被限制了。

　　但是，裴姝儿的眼神，摆明了就是在问他，什么时候知道的。

　　唐瓒自顾的答道：“在我们刚到荒山没多久，我就猜到了。”

　　裴姝儿和“裴姝儿”性格不一样，说话的方式也不一样，偶尔还会爆出一两句奇怪的话语来。

　　这么多疑点，只要认真观察，只要和她经常待在一起，总会露出破绽的。

　　一开始，唐瓒也会觉得裴姝儿会对他们做什么坏事，但是后来发现，裴姝儿一直都在帮助他们。

　　裴姝儿一愣，随后嘴角露出了笑来。

　　其实和唐瓒这样聪明的人沟通挺好的。

　　她是有规则束缚，但是唐瓒没有。

　　而且唐瓒说的话，又总是可以戳中裴姝儿要问的问题。

　　裴姝儿道：“你不怕我吗？”

　　唐瓒轻轻一笑：“你觉得，我会怕你吗？”

　　裴姝儿摇头，若是真的怕，在她死而复生从鞑子军营赶回来的时候，唐瓒恐怕都会以为她是鬼了。

　　毕竟，没有人能够从那么高的悬崖上掉下去，还能逃生的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第554章 我知道，你来历不凡免费阅读。https://xs.23sk.com 