    “阮正刚这是急了......”

    屋子里，石运低声喃喃着。

    显然，连阮正刚也察觉到了危机，甚至没有什么太大的自信。

    毕竟，魔门出手，几乎没有失手过。

    魔门说灭门，那就一定是灭门。

    石运今天也看到了阮家招募的高手。

    只能用四个字来形容，一言难尽！

    那些高手，确实是一流武者。

    不过，有什么意义？

    魔门既然说灭门，那出动的肯定会有武师。

    甚至，数量还不会少。

    哪怕不是武师，是一流高手，但也绝对是最顶尖的一流高手。

    比如罗金。

    有哪个一流高手能是罗金的对手？

    当初连宗海在没有成武师前，也被罗金一刀斩断了两根手指。

    要不是宗海逃的快，早就是罗金的刀下亡魂了。

    阮正刚现在担心，也很正常。

    不过，今天倒是没什么异常。

    石运稳稳的休息了一晚。

    很快，天色大亮。

    侍女端来了早点。

    石运用完早点就去了马场。

    阮家可是高门大户，拥有自己的马场。

    这马场很宽广，除了用来跑马，还能练武。

    此刻，这里就有许多武者都在自行练武。

    石运没有练武。

    因为没有意义。

    他都已经练出了罡劲，最需要的就是炼骨的武功。

    自己再练习也没什么用。

    阮正刚也在马场。

    甚至，阮正刚身后，似乎还有一名年纪很轻的漂亮女子。

    阮正刚也一眼就看到了石运。

    “石会长，昨晚休息的还好吧？”

    石运点了点头道：“石某休息的很好。”

    “石会长满意就行。”

    “琳儿，快来见过石会长！”

    阮正刚让身后的那名漂亮女子出来向石运行礼。

    阮琳有些怯生生。

    但还是朝着石运行礼。

    “阮琳见过石会长。”

    石运点了点头。

    他知道，阮琳就是阮正刚的女儿。

    昨天晚上，阮正刚让石运保护的人就是阮琳。

    “阮家主，不知魔门可有什么动静？”

    石运问道。

    “魔门一向行踪隐秘，至今都没有得到过什么消息。”

    阮正刚长叹了一声。

    其实，阮家早就有行动了。

    一直都在监控着庆州府的生面孔。

    即便庆州府人口很多，远远多于柳城。

    但以阮家的势力，还是能够勉强监控的。

    只是，却没什么发现。

    而且，魔门擅长伪装、易容。

    很难被发现。

    石运没有再说话。

    他看着演武场上，居然有人在比斗。

    那是两名一流高手。

    浑身气血雄浑，打的也是难解难分，的确有几分实力。

    “石会长有没有兴趣去露一手？”

    阮正刚忽然开口问道。

    石运摇了摇头道：“石某并无此意。”

    阮正刚点了点头，也没有继续说话。

    不知道什么时候，阮琳来到了石运身边。

    她怯生生的问道：“石会长，听说你正面击杀了大雁府的‘毒手’赵琦，是真的吗？”

    阮琳居然也知道赵琦。

    石运点了点头道：“不错，赵琦是死在石某手中。”

    阮琳更加兴奋了，她继续说道：“赵琦可是很强大的武者，据说连武师都不太愿意招惹赵琦，他一身的毒，令人防不胜防，很难杀死。”

    “也许是侥幸吧，赵琦的毒没能派上用场。”

    石运随意回答道。

    “这可不是侥幸！”

    “传闻石会长乃是全身磨皮的古武者，一身铜皮刀枪不入。”

    “不知在下是否有幸，能与石会长切磋一二？”

    这时，一名剑客走了上来，大声说道。

    “切磋？”

    石运看了一眼阮正刚。

    阮正刚摇了摇头道。

    显然，这是告诉石运。

    这并不是阮正刚的意思。

    阮正刚没那么无聊，都这种时候了，还来试探石运的实力。

    因为压根就没有必要。

    石运也大概知道，阮正刚没有必要。

    看来，这只是这个人自己的想法。

    石运又仔细打量了眼前这个人。

    对方气血雄浑，显然是一流武者。

    而且，目光当中似乎也是跃跃欲试。

    石运明白了。

    对方是求名！

    江湖上，最看不透的就是名利二字。

    一个一流高手想要成名，其实都不容易。

    除非，像石运一样，击败了某个名气极大的人。

    比如石运就是击杀了“毒手”赵琦，从而一步登天，名声大噪。

    眼前这个一流高手，显然也是一样的打算。

    想踩着石运，直接一步登天。

    不过，石运可没那么多闲情逸致。

    “石某没兴趣切磋。”

    石运摇了摇头，当场拒绝。

    看到石运拒绝。

    周围一些人眼神当中都露出了一抹失望之色。

    这一次阮家招募的武者当中，名气最大者毫无疑问就是石运了。

    他们心里也很好奇。

    石运的实力究竟如何？

    毕竟，石运瘸了一条腿，每天都是一瘸一拐。

    这样的武者，他们很难想象能够击杀赵琦。

    哪怕石运击杀赵琦是事实。

    但没有亲眼见到，似乎依旧感觉差了一些什么。

    石运没有理会这些武者。

    他又不是为了争名，没必要显露实力。

    那名一流高手本来还想说什么。

    但张了张嘴，欲言又止。

    最终，他还是没有说什么。

    他也就是求名。

    没必要得罪石运。

    真要惹毛了石运，说不定就成仇了。

    根本就没有必要。

    “好了，大家也都是为了共同对抗魔门，不要因此伤了和气。”

    阮正刚而已出来打圆场。

    很快，众人就没有再纠结这件事。

    石运在阮家转了一圈。

    在他身旁，阮琳就好像一个小尾巴一样，一直跟着。

    “你跟着石某干什么？”

    “爹爹让我跟着你，说你会保护我。”

    阮琳解释道。

    石运微微点头，随后也就没有在意了。

    看着石运似乎在观察地形。

    阮琳介绍道：“阮家有明卫与暗卫，明面上阮家戒备森严，但依旧有破绽。”

    “可是实际上，阮家明面上的那些破绽，是由暗卫负责。”

    “外人要想进入阮家，实际上只有硬攻，不可能取巧。”

    “哪怕魔门也是一样。”

    阮琳对阮家也很了解。

    石运点了点头。

    阮家没那么简单。

    魔门或许有各种手段，可是，要想出其不意进入阮家，那根本就不可能。

    就算是魔门，那也得强攻才行。

    可是，这么久了，魔门都没有任何动静。

    魔门究竟在等什么？

    “阮小姐，白天我会护着你，只要你不距离我太远。”

    “至于晚上.....”

    “晚上，石大哥可以住在我的院子的客房里。”

    阮琳急忙说道。

    石运不置可否。

    他只是顺带保护一下阮琳罢了。

    他的真正目的，还是罗金。

    “罗金，你可一定要来啊！希望这一次，不要让我失望.......”

    石运低声喃喃着。

    ......

    “我们究竟在等什么？”

    一处民居里，居然汇聚了许多魔门武者。

    这些魔门武者，都是接到了任务，前来对阮家进行“灭门”的。

    可是，他们潜伏进庆州府已经有一段时间了。

    但魔门这次却迟迟都没有发布行动的命令。

    也不知道在等什么。

    罗金同样也在人群之中。

    每个人都带着面具。

    罗金也一样。

    这些魔门的人，罗金似乎认识，又似乎不认识。

    毕竟，这次任务是魔门从天南海北调集而来的一些武者。

    互相之间的身份都是保密。

    这些武者，有的是武师，有的是气血境武者。

    谁也不知道对方的身份。

    不过，既然魔门在统筹安排，就说明魔门有绝对的自信将阮家给灭门。

    这么多年了。

    魔门的这项“传统”还是保留着。

    没有失过手。

    魔门说灭门，那就一定能灭门！

    “嗖”。

    就在这时，一道身影窜进了屋子里。

    那是一个带着鬼面的神秘人。

    “鬼面大人。”

    “见过鬼面大人。”

    “鬼面大人，我们什么手行动？”

    看到这道身影，魔门的这些武者立刻起身行礼。

    罗金也是一样。

    只是，他的心情却有些复杂。

    鬼面......

    罗金已经知道了鬼面的身份。

    只是，罗金却宁愿不知道。

    鬼面在魔门地位很高。

    这一次，鬼面也是阮家灭门行动的头领。

    “好了，想必你们已经迫不及待了吧？”

    “之前没有行动，那是因为庆州府的某些大人物在钓鱼呢？”

    “嘿嘿，我们可不想成为被钓的鱼。”

    “现在庆州府钓鱼的人已经比我们魔门高层给缠住了，所以可以行动了。”

    “行动就定在今晚。”

    “阮家忙活了这么长时间，武师也不超过三个，至于武师之下，你们都有把握吧？”

    “我的要求只有一个。”

    “既然是灭门，那就一个不留！”

    “凡是今晚在阮家的人，全都杀了，鸡犬不留！”

    鬼面下达了命令。

    “是，鬼面大人！”

    “哈哈哈，终于可以行动了。”

    “这么长时间没能执行灭门任务了，还真是有些怀念啊。”

    “今天晚上时间足够长，足够玩一玩阮家的小娘了......”

    这些魔门武者，一个个的都无比兴奋。

    似乎一点也不感到担心与畏惧。

    众多武者正在准备。

    这时，鬼面却来到了罗金的身旁，拍了拍罗金的肩膀。

    “罗金，今天晚上可能会有些惊喜。”

    “我们的那位小师弟，正在阮家等着你呢。”

    “他准备清理门户，那可太有意思了......”

    “唰”。

    罗金猛的抬起头，目光盯着鬼面。

    “小师弟......”

    罗金低声喃喃着，眼神中闪过了一丝异芒，也不知道心里到底在想些什么。

