    看到这一幕，那只真级诡面针蠡顿时暴跳如雷，嘴中刺耳嘶鸣语调一转，竟然发出如同夜枭啼鸣之声。

    萧林等人顿时看到远处的水面开始沸腾起来，而且沸腾的范围越来越大，眨眼间，千丈水面都开始沸腾起来，而且无数的诡面鱼还在湖面上窜上窜下，一副兴奋异常的模样。

    这一幕看的萧林等人心神摇曳，这只真级诡面针蠡不仅能驱使普通的诡面针蠡，竟然连数量惊人的诡面鱼也能够驱使，剩下的数十只诡面针蠡纷纷聚拢在了那只真级诡面针蠡四周，而其余的地方，则全都被数量惊人的诡面鱼所填满。

    看到眼前的场景，白袍女子眼神中终于露出了惊骇之色，虽然由于面纱遮盖了半张脸，但在萧林看来，此刻的白袍少女脸色绝对不会太好看，面对如此数量的诡面鱼和诡面针蠡，即便是一名筑基期修真者，恐怕也要颇为狼狈。

    真级诡面针蠡嘴中的夜枭啼鸣之声越发的急促，顿时，无数诡面鱼纷纷窜出水面，朝着白袍女子等人扑去，但在刚刚碰触到绿色光罩后，就纷纷化为坚冰，继而撞碎在光罩之上。

    但诡面鱼数量众多，在真级诡面针蠡的驱使之下，更是前赴后继，似乎完全没有胆怯之心，也许在它看来，驱使诡面针蠡去送死有些心疼，但数量庞大的诡面鱼却让它完全没有了顾虑，嘴中夜枭般的刺耳响声顿时在这湖面上激荡开来。

    盏茶之后，萧林就看到白袍女子周围的四女，脸色已然是没有丝毫的血色，而且还不停的往嘴中塞入灵丹，显然也是在借助回元丹来恢复极度损耗的法力。

    不过，在萧林看来，面对这样铺天盖地的攻击，即便是有足量的回元丹，也是无法补充损耗的，最终的结局多半是几人法力耗尽，然后被这群妖兽撕裂吞噬。

    白袍女子头顶的那把银光闪闪的钥匙上，正发出了一道银光，射入白袍女子身前的裂缝之中，已然是过去了足有盏茶功夫，白袍女子冷眼看了真级诡面针蠡一眼，继而又看了看自己的四名同伴，月眉皱成了一团。

    其眼中灵光一闪，悬浮在其头顶的月轮法器，竟然直接融合到了一起，凝成了一轮弯月，尺许大小的弯月完全笼罩在翠绿霞光之内，伴随着白袍女子遥遥一指，那轮弯月立刻拖着长长的绿色尾焰，朝那只真级诡面针蠡射去。

    真级诡面针蠡狰狞的脸上露出了不屑的表情在其周围立刻窜出三四条普通诡面针蠡，竟是主动的迎向了那弯月法器，而且眼神中也是无惊无喜，一副木纳表情。

    “哧哧哧。”在连续贯穿了三条普通诡面针蠡的躯体之后，弯月法器也停了下来，继而狠狠的插入了第四只诡面针蠡的体内。

    萧林等人看的是目瞪口呆，那弯月法器看似只贯穿了三条普通的诡面针蠡，但要知道这诡面针蠡可是凡级高阶妖兽。

    普通高阶法器也只能勉强攻破其身上的防御，即便是极品法器，能够瞬间斩杀一两条诡面针蠡就不错了，而白袍女子手中的弯月法器，竟然毫不费力的贯穿了三条诡面针蠡的躯体。

    “灵器的犀利果然不是法器能够比拟的。”萧林心中暗自叹息了一声，对于灵器也不禁多了几分憧憬。

    那只真级诡面针蠡有些忌惮的看着兀自插在那只普通诡面针蠡躯体上的弯月法器，人脸上不禁显露出咬牙切齿的神态。

    其身旁的几只诡面针蠡顿时纷纷跃起，朝着那只已然死透了的诡面针蠡扑去，似乎是想把那弯月法器用躯体缠住。

    看到这一幕，白袍女子眼神中闪过一抹冷笑，从其口中也传出了一声冷哼，那插在诡面针蠡躯体上的弯月法器顿时爆裂开来，化为九轮新月，四射飞起。

    在半空中滴溜溜一转，斩杀了数十条窜起的诡面鱼，然后才带着一抹寒光冷焰，飞到了白袍女子的身前，兀自盘旋不定，似乎在邀功一般。

    那只真级诡面针蠡虽然智商不高，但也知晓自己被眼前人类戏耍了一番，立刻暴跳如雷，三角眼发出一团血光，鼻子中白烟更是乱喷，口中夜枭般的鸣叫越发的急促起来。

    无数的诡面鱼顿时不要命的朝着白袍女子五人扑去，前赴后继，眨眼间，白袍女子脚下的冰面上就堆积了厚厚的一层残尸，看起来极为悲壮恐怖。

    白袍女子眼神也重新露出凝重之色，低语对身旁四女说了几句，然后那四女就纷纷往嘴里扔了一粒灵丹，然后眼神中露出决然之色。

    紧跟着四女身上气势一变，周身灵光大盛，在她们头顶的翠绿小旗也纷纷光芒大盛，从其中各自射出一道翠绿光芒，注入到白袍女子头顶的小旗之上。

    围绕着她们的翠绿光罩也再次扩大了几分。

    白袍女子转首看了那只真级诡面针蠡一眼，然后就把目光收回，看向了半空中的那把银光闪闪的钥匙。

    突然，整个湖面都开始震动起来，从白袍女子身前的裂缝中竟然射出了一道翠绿光柱，直冲云霄。

    然后萧林等人就看到白袍女子脚下的冰面，竟然以肉眼可见的速度开始扩展，眨眼间就延伸出去十数丈，而其脚下的裂缝，也骤然开始扩大，很快一个漆黑裂缝渐渐凝聚成型。

    看到眼前的漆黑的裂缝，这漆黑裂缝周围都被一层坚冰隔开，看起来深不见底，但看到从其中射出的翠绿光柱，白袍女子眼中露出了兴奋之色。

    “不好，我们快点过去。”看到这一幕，一旁沉默的文卢突然脸色一变，惊呼了一声说道。

    萧林和白霜芝也是很快反应了过来，还没等他们开口，南宫辰就已然御使着云光舟朝着白袍女子驶去。

    倒不是他们真的想要掺合白袍女子的计划，而是没有办法，那漆黑的裂缝明显是白袍女子开辟出来的通道，虽然众人并不知道那个通道通向何处，是否存在着什么危险，但有一点他们是十分确定的。

    那就是一旦白袍女子五人进入了裂缝之内，那只真级诡面针蠡在恼怒之下，自然会将矛头对准他们，他们几人可没有分水寒光阵这等阵旗，面对铺天盖地的诡面针蠡和诡面鱼，那是必死无疑的。

    看到那道翠绿光柱，那只真级诡面针蠡脸上也显现出焦躁的表情，口中夜枭般的嘶鸣声越发的急促，无数的诡面鱼发了疯一般的朝着五女扑去。

    白袍女子由于白纱遮面，看不出表情变化，其余四女却已然是脸色惨白，其中两人嘴角更是溢出了鲜血，显然抵挡诡面鱼疯狂的攻击，让她们异常吃力。

    那只诡面针蠡却是越发的焦躁，口中嘶鸣声再次变化，围绕着它周围的诡面针蠡也纷纷跃出水面，发了疯一般的朝着五女扑去，而且还没有撞击在光罩之上，就纷纷脑袋爆裂开来，一时间红光漫天，如同下了一场血雨一般。

    “噗噗噗。”饶是拥有阵法防护，也无法抵御如此多的红针落下，几乎是在刹那间，笼罩五女的绿色光罩就光芒黯淡了下来，其余四女更是纷纷喷了一口鲜血，脸色也呈现了灰白之色，显然是无法再支持了。

    看到四女面容，白袍女子眼神中不舍一闪而逝，紧跟着她眼神中就露出了坚定，轻轻一指头顶翠绿小旗，那面小旗突然光芒大盛，而悬浮在四女头顶的小旗也纷纷射入了白袍女子头顶的小旗之中。

    “咔嚓”清脆的响声从小旗中传出，然后萧林等人就看到从那小旗中骤然爆发出一片墨绿霞光，霞光扩展之下，横扫出来，所过之处，无数的诡面针蠡和诡面鱼竟然直接被凝固，化为了一块块冰雕，然后纷纷跌落在地，碎成了无数块。

    “分水寒光果然恐怖。”看到以白袍女子为中心，刹那间被清理出了十几丈的冰面，文卢脸上满是惊骇之色。

    萧林等人也好不到哪里去，刚刚墨绿霞光爆发之时，他们都感到一股心悸骤然出现在心田，那种感觉让他们知道，如果是自己几人被那墨绿霞光笼罩，恐怕相比那些碎裂成渣的诡面鱼和诡面针蠡也好不到哪里去。

    做完这一切，那白袍女子眼神中显露出一丝疲惫，但她却没有时间休息，而是伸手一点半空中的银色钥匙，那把银色钥匙顿时滴溜溜一转，就落入了白袍女子手中。

    她招呼了其余四女一声，就率先朝着身前漆黑的裂缝纵身跃下。

    “快，我们也进入那裂缝之内。”看到其余四女也纷纷投身进入裂缝之内，文卢忍不住大喊了一声，南宫辰操控着云光舟也已然到达了冰面之上，萧林等人不等南宫辰说话，就纷纷跃上了冰面，朝着中间的漆黑裂缝飞掠而去。

    看到白袍女子跃入漆黑裂缝之内，那只真级诡面针蠡彻底暴走，仰天一声怒嘶，然后竟然也紧随其后跃入了那漆黑的裂缝之内，看的萧林等人目瞪口呆。

    他们正当还在犹豫要不要和那只真级诡面针蠡一样，进入裂缝，后面水面再次沸腾起来，无数的诡面鱼在几十只诡面针蠡的带领下，重新把目标放在了萧林等人身上，纷纷跃出水面，朝着他们扑去。

