
　　“是，夫人。”平安接过卖身契，心里有些羡慕，一个小丫鬟能入得了自家小姐的眼，就一步登天，成了姑娘了。

　　叶似锦吃了口饭，心里又想起来凌初，难免叹气起来。

　　“怎么了？是不是晚膳不合你的口味？”薛琪韵给叶似锦夹菜，“我让人再去厨房重做。”

　　“不是，饭菜很好吃。”叶似锦道，“就是...想到了凌初。”

　　“看叶姐姐说的，好像你们这么多年都没有见过面了。”薛琪韵道，“难道他没有找过你吗？”

　　“肯定找过，只是有点原因，我们二人不能相见。”叶似锦想了想道，“他以为我死了，谁知道现在借了青叶的身体又回来了，这件事情现在只有你一个人知道，这一回来，就过去这么多年了，没想到凌初当了皇上了。”

　　“当年七皇子能登基，恐怕谁都想不到，就连我爹也是，这些年我虽在薛府，可是也有所耳闻，七皇子登基后，杀得大臣怕是有半朝了，那时候也是人人自危，害怕这位新皇一不顺眼就被满门抄斩了，如今朝中已经重塑，大半部分都已经皇上的人了。”薛琪韵道，“无权无势的七皇子，能够一朝冲天，怕是这其中也不简单。”M.23sk.com

　　“那其他的皇子呢？祈安帝不是不喜欢他么，怎么会让他当皇上。”叶似锦问道。

　　“大皇子被送给别的亲王了，没两年就病死了，二皇子早些时候得了天花已经死了，三皇子病弱，后来好端端的疯了，四皇子本来是皇上最看重的人，没想到去赈灾的路上，连人带船翻入水中，淹死水中，不知所踪，五皇子被火烧死了，四皇子和五皇子曾是先皇最宠爱的明贵妃娘娘的孩子，四皇子和五皇子死后，明贵妃娘娘也自缢了，六皇子脚跛，身带有恙自然不能登上皇位，那就只有七皇子和九皇子了。”薛琪韵那时候还未嫁人，朝中事情自然也是知晓不少的，那时候自家爹爹连连叹看错人，看错人了，也不知是何意。

　　叶似锦听着这一大连串的皇子，脑袋都疼，“就没有一个好下场的，不是病死就是烧死，那后来呢？我记得祈安帝应该是十分不喜欢凌初的，还有九皇子在，也不会去选择凌初吧。”

　　“九皇子年纪尚幼，得了一场风寒，赵贵人喂错了药，变成了痴儿，赵贵人也被处死了。”薛琪韵道，“那时候的皇上已经在病中，只有元妃娘娘能够近的皇上的身边，皇上驾崩后，元妃娘娘拿出来圣旨，按照皇上的旨意，宣布新皇，那便是七皇子了，其他皇子死的死疯的疯，也就只有七皇子能够继承大位了。”

　　“这么...幸运的吗。”叶似锦有些不可置信，难道说凌初就是天选之子，厉害啊。

　　“能够登上皇位的，应该没有那么简单，叶姐姐，你可千万别被表面蒙蔽了。”薛琪韵道，“现在七皇子已经成了帝王，跟以前不一样了，以后说不定也会有三宫六院，叶姐姐，你可一定要想清楚了，最是无情帝王家啊，为了利益可以兄弟相残，更别说夫妻之间了，就像是先皇后宫的妃子，不过也是因为利益和权势才进宫的，一朝无宠，只会被打入冷宫。”

　　“我....”

　　“叶姐姐，我也只是想到了才说的。”

　　“我知道，你是为我好，只是...我还是想见一见他。”叶似锦道，“不管结果如何，算是了了我的心愿。”

　　薛琪韵握住叶似锦的手，“叶姐姐，你放心，你做什么决定我都会支持你的。”

　　“谢谢你，韵儿。”

　　“我回头问问我娘，宫里的娘娘有没有举行什么赏花会之类的。”

　　“宫里的娘娘啊。”叶似锦托腮，宫里还有娘娘啊，对啊，那么大的宫里怎么会没有娘娘呢。

　　叶似锦总觉得心里有些吃味，在古代三妻四妾倒是正常，可是在现代不是啊，现代是一夫一妻，何况凌初之前还跟自己说是一生一世一双人呢，果然是男人的嘴，骗人的鬼，她一定要当面问问才行。

　　在薛家住着，叶似锦不用担心半夜有人敲门，说纪兰珠半夜饿了，要吃这个那个了。

　　今天在街上碰见了一六两次，这人跑的比谁都快，说不定明日再去街上碰一碰，还有机会，这样就不用韵儿费心了。

　　夜晚，皇宫御书房内。

　　成堆的奏折如同小山一般堆积在桌案上，两三个太监站在下首，垂眸低头，大气都不敢出一声。

　　香炉中袅袅檀香萦绕，却无法让人心静。

　　一六风尘仆仆的进了御书房内，跪下行礼，“陛下。”

　　“可有消息？”凌初开口问道。

　　“属下搜遍了南边二十里各处，并未找到叶姑娘的踪迹。”一六汇报道。

　　“接着找。”

　　“是，属下告退。”

　　凌初轻轻抚摸桌案上的一副画，这画是他一笔一笔的按照脑海中她的样子描摹出来的。

　　“七年了，总算是有你的消息了。”凌初轻轻叹道。

　　紫微帝星已就位，太阴星由南而生，视为天命祥瑞。

　　“吃饭吧，饿死鬼。”一七指了指桌子上的酱牛肉和一坛子白酒，“当初可是你自己非要出宫做事的，让我留在陛下身边的，现在跟我喊累可没用。”

　　“我这不是...帮你么，你在外面多辛苦，替你分担一下。”一六夹了一筷子酱牛肉塞嘴里。

　　一七打开酒盖子，往杯子里面倒了两杯白酒，“我可没让你帮我。”

　　“只要叶姑娘找到了，就什么事情都没了。”一六一口将酒饮尽，“叶姑娘，你到底在哪儿，让陛下魂牵梦绕的，倒是给个信儿啊，我保证八抬大轿给你抬回来。”

　　一六话刚说完，就被弹了个脑崩儿，一六一脚踹过去，“你想死啊。”

　　“你还想八抬大轿把叶姑娘带回来，不怕主子把你大卸八块。”一七道，“可别带上我。”

　　“...那我抬你算了。”

　　“喝你的酒吧，属你废话最多。”

　　“你以下犯上！找死。”一六一掌劈过去，被一七轻轻松松制住。

　　一七给他倒了杯酒，“赶紧喝，喝完去找人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第269章 八抬大轿免费阅读。https://xs.23sk.com 