    “事情就是这样的，她已经和她的家人回老家了！”

    时文把事情的整个经过都经给了时听然，只不过全程时文的表情都是挺严肃的。

    “爸，事情已经这样了，您不要伤心难过了！”

    时听然不知道怎么安慰时文，她能感受到父亲的伤感，毕竟前段时间看他和阿红去领证的时候很开心。

    “难过？呵呵，不难过了!我已经想通了，或许我是个薄情人，这就是上天对我的惩罚，我身边就不应该有女人！”

    “爸，您不要这样想！爸，我前几天真的是太忙了，现在闲下来了，等他们几个放学了，就去您那吃饭，好不好？”

    “来吧，来吧，我已经三天没有在家吃饭了，都是在外面对付一口饭吃！”

    听到时文这样一句话，时听然的内心有种说不出来的滋味，有心疼，还有无奈。

    人这一生，有双宿双飞，生活在一辈子，不换身边人的，也有半路夫妻，陪伴余生的。

    但是父亲，却没有这样幸运，遇到几个女人，只有一个真心的，还早早离世了，再遇到的，只为他的钱！

    不过，时听然看的出来，父亲对待每段婚姻都是很用心的，只是，回报他的只有悲剧。

    时文和时听然从商场分开，他要回家里收拾一下自己，这短时间胡子都懒得刮了，回家把自己收拾的干干净净，然后给几个孩子准备好吃的，等待着孩子们的到来。

    话说皮克一直在忙碌中，他根本就没有闲下来的时候，下午因为订婚礼忙碌着，晚上陪朋友出去喝酒，继续泡，妞，别说订婚，就算是结婚也是影响不了他出去喝酒泡，妞的。

    这不，皮克刚从酒吧急匆匆的出来了，两分钟前，他受到了M国秘书打来的电话，说是国王病情突然加重，需要他赶回去照顾！

    说是照顾，空怕就是去见国王的最后一面。

    皮克从小生活在一个不同寻常的家庭里面，遇到事情只会用金钱来解决，由于兄弟姐妹们很多，所以，他和父亲的关系并不是很好。

    等皮克感到皇宫之后，国王的身边已经围了好多子女和妻子，众人看到皮克来到，纷纷给他空出一条路让他和国王说话。

    几分钟后，皮克从国王的身边离开，不过，这次他的身边跟着好多人。

    “皮克，我现在就去安排您和莉莎婚礼，明天就是最好的日子，到时候……”

    “这样不行的，我们父亲是想早点见到长子长孙，皮克，你最大，你这么多年在外面留下了那么多风流债，难道就没有一个孩子吗？”

    “皮克的风流债都是用金钱去买断的，金钱到位，哪里会有孩子？”

    “我觉得还是和莉莎赶快结婚吧，希望父亲能够坚持到九个月！”

    “那怎么可能，父亲现在全凭氧气活着！怎么可能再坚持九个月！”

    “……”

    众人跟在皮克的身后，不停的议论着。

    以往的兄弟不和，到现在，众人为了国王的一个心愿，大家极力想要帮他实现，只是，他们的寄托都在皮克身上。

    皮克的脸色也是愈发的不好看了，他帅气的浓眉紧紧的拧在了一起，他猛的停下身子，转过身去，怒视着那些吱吱咋咋的众人，低吼道：“你们都闭嘴！我自己来想办法！”

    他的心里已经有了人选，而且那人正是他将要忘记的人，邵萱萱。

    皮克来到自己的卧室，他拿出手机，给邵萱萱打了一个电话。

    “你现在在哪？我去找你！”

    “……洛安！”

    刚接通电话，就听到里面传来皮克的声音，还是这么的直接，邵萱萱整个人都开心的懵掉了。

    她万万没有想到，皮克能这样的果断，也不问问关于怀孕的事情，而是直接要她的地址，看来她这次肯定要大富大贵了！

    挂了电话之后，邵萱萱很是激动，她忙冲着洗手间里的潘艳喊道：“亲爱的，你快出来，我要跟你宣布一件天大的喜事！”

    “我这刚进洗手间，你就喊！等下！”

    “我等不了了，你快出来！”

    邵萱萱是迫切的要把这件喜事分享给别人，她走到洗手间的门口，轻轻的敲了两下，又说道：“亲爱的，你快出来，快出来！”

    “你这样说，挺好的！”

    潘艳刚有感觉了，怎么可能就这样出来？

    “那不行，这是件大事，不能在洗手间这里说的，那……我晚点跟你说，我去找开直播！”

    邵萱萱说完之后，就往另一个房间走去，那个房间里有好多设备，都是她们开直播用的道具，也会偶尔在这里开直播的。

    邵萱萱快速的进了直播间，因为这件事情的突然，所以她还来不及通知更多的粉丝前来和她一同分享这样的喜悦。

    “萱萱，今天这么早就开直播么？我正在地铁上呢！”

    “早起的鸟儿有虫吃，只是，萱萱这么早，咱们还是第一次见！”

    “看萱萱的面露喜色，肯定有什么大喜事了！”

    “提前恭喜，快说，快说！”

    “提前恭喜，快说，快说！”

    “提前恭喜，快说，快说！”

    “家人们，咱们把赞点起来，游艇刷起来！在萱萱宣布事情之前，气氛一定要营造出来！”

    直播间里的人气在快速的上升中，气氛也活跃了起来，此时的邵萱萱坐在那里，正拿着气垫给自己补妆呢！

    她觉得这样大的喜事，一定要庄重一点，才能吧这件事情分享给大家。

    潘艳还没有舒服就从洗手间里急匆匆的出来，来到邵萱萱身边，看到直播间里的粉丝正在疯狂的刷礼物，她有点懵。

    “萱萱，你已经说过了？”

    潘艳凑近邵萱萱的耳边，低声问道。

    “没呢，家人们太热情了，我再涂个口红马上就说！”

    邵萱萱边涂口红，边说道。

    “哎呀！你不要着急啊！到底是什么事情啊！你先告诉我，我看看能不能在直播间里说?”

    潘艳是真的怕邵萱萱说错话，他们的粉丝是不少，但是现在的粉丝也很薄情的，一句话，一个动作弄不好，他们就会直接取关，离开直播间，还有的就是直接变成了黑粉，在直播间里骂人！

