    TD花园球馆。

    山猫队的球员们正在球馆训练，晚上他们就将在这里迎来他们的第三轮季后赛的第一场比赛。

    训练很简单，都是一些简单的对抗训练，以及战术磨合。

    从山猫队球员们的表情中可以看出，他们对今晚的比赛，都有些忧心忡忡的。

    就连一向乐观的卡罗尔都有些悲观。

    “老大，你说我们有机会击败凯尔特人吗, 要知道，就连骑士队都不是他们的对手。”

    徐啸知道，如果这个时候连他都没有信心的话，那么山猫队就完了。

    徐啸嘴角挤出一丝笑容，笑着招呼山猫队的球员聚集在一起。

    “伙计们，我知道在你们当中, 有很多人都对今晚的比赛没有什么信心，我要告诉你们的是, 虽然凯尔特人很强大, 但是我们也不是一支弱队。”

    “要知道，我们可以连续横扫了东部排名第二的活塞队以及第三的魔术队，而且，我们比他们多休息了一周的时间。”

    “难道我们这一周每天都在玩乐吗？我们每天都在进行着训练，我们的配合不比他们差，我相信大家，大家也得相信自己，就像我们前两轮季后赛一样，那些媒体是怎么说我们的？”

    “山猫队就是一个垃圾队伍，靠着运气才打进季后赛，我们会被横扫，知道为什么现在那些评论少了那么多吗？难道是因为媒体们变好了？”

    “我告诉你们，并不是，而是因为我们一次次的打了他们的脸，让他们不敢再妄言看低我们，这次，我希望我们同样能够狠狠的打那些媒体的脸，你们有信心吗？”

    “有、有、有。”

    众人齐声应和。

    “想要击败我们, 没那么容易！”

    “好了，大家抓紧训练吧。”见众人稍微提起了一些信心。尼克-凯姆大手一挥，吩咐球员们各自散开，准备训练。

    办公室里，徐啸和尼克教练在办公室商量着。

    “徐，对于这场比赛，你觉得我们应该怎么打？我知道你经常会有一些很好的想法，这场比赛你有什么好的建议吗？”

    徐啸沉吟了片刻，说道：“尼克教练，我觉得我们不能拘泥于一种战术，普通的战术是不足以战胜拥有三巨头的凯尔特人队的。”

    “徐，最近我们教练组研究了一下骑士队和凯尔特人的这七场比赛，我们发现，凯尔特人并不是无敌的，他们非常的依靠他们球队三巨头的发挥，他们输掉的那几场比赛，都是勒布朗发挥的很好，而凯尔特人三巨头却发挥的很一般。勒布朗能够做到的事情, 我相信你应该也能做到。”

    徐啸听到尼克-凯姆这么说, 苦笑道：“尼克，教练，凯尔特人最强的点就在于他们内线和外线的实力非常的均衡，而我们山猫队的话，虽然我们的外线实力不比凯尔特人差，但是我们的内线一直是我们的短板。”

    “马文虽然实力不错，但是相比尚在巅峰期的凯文，还是有些不够看，而且他们的锋线球员实力强劲，詹姆斯-波西、PJ-布朗都是在联盟打拼了很多年的老将。”

    “但是有一点是我们比较占优势的，那就是我们都还很年轻，我们充满了活力，我想，我们可以先尝试打快攻，以此来消耗他们的体力，然后在他们体力不支的时候，冲击他们的内线。”

    “也只能这样了，虽然战术上我们可以做到极致，但是胜负还是得看双方球员的发挥了。不过，这样子的话，那么接下来的比赛，你可能每场都要上场45分钟以上了。”

    晚上，七点半。

    随着山猫队球员们陆续走出，观众席上爆发出震耳欲聋的嘘声。

    不愧是NBA具有王朝底蕴的一支球队，凯尔特人从1946赛季成立以来，经历过恐怖的11连冠，差点把NBA联盟打成大结局。

    截止到现在为止，凯尔特人总共拿下了16个NBA的总冠军。

    球迷们对球队的认可度非常的高，凯尔特人的主场也是NBA有名的“魔鬼主场”之一。

    凯尔特人的球迷们对于球队在主场打比赛，他们没有丝毫的担心，季后赛到现在为止，凯尔特人在主场已经打了八场比赛，胜率100%，球迷们对这场比赛也充满了信心。

    随着凯尔特人的球员出场仪式搞完，两支球队开始在各自的场边开始进行赛前热身。

    “唰”

    徐啸在场边不断的命中着三分，手感非常不错。

    这让场边的一些球迷们开始担心起来，依稀记得赛季初徐啸在和他们的比赛中。

    就是因为他的三分球超神一般的表现，才击败了他们的球队，难道这场比赛徐又要上演一场超神的三分球比赛？

    正在徐啸沉浸在良好的手感的时候，加内特来到他的身后。

    “霍，徐，你这是什么情况，今天三分球手感不错啊。看来这场比赛我们得主要防守你的三分了。”

    徐啸看了一眼满脸笑意的加内特。

    “嘿嘿，凯文，训练中的三分球可做不得数，偶尔手感好也是很正常的，对了，凯文你不去热身吗？”

    “嘿，徐，虽然我们是对手，但是我还是想和你交个朋友的，你最近的比赛我一直都在关注，打的不错。”

    两人互相寒暄了一下，加内特就回到了场边，时不时的和场边道格-里弗斯说着什么。

    徐啸知道，这家伙总是喜欢在赛前来假装和对方球队的球星打招呼，实际上，他就是想过来探探“敌情”。

    现在应该是在和里弗斯说着待会在防守端针对自己的三分球的事情。

    所以自己就将计就计一下，故意展现一下自己“超强”的三分球。

    哪怕只能够迷惑他们一节比赛也够了。

    千万不要小看这种布局，在NBA的比赛中，哪怕是几分钟的决策失误，也极有可能导致一场比赛胜负天平的倾斜。

    热身很快就结束了，山猫队这边的阵容相比上一轮打魔术队的阵容，做了一些简单的调整。

    组织控卫：徐啸。得分后卫：杰森-理查德森。小前锋：马文-威廉姆斯。

    大前锋：杰拉德-华莱士。中锋：纳兹尔-穆罕穆德。

