
　　“哈哈，不必如此，不必如此！”

　　“马从事一心为了修缮水渠，我心中实在高兴，又怎么会怪罪。

　　而且修缮水渠的事情，我还有我的这些虎豹骑亲卫们，在郑国渠的时候，就经常做，

　　不然的话，又怎么能够这样熟练……”

　　“我这一次带领虎豹骑匆匆而来，就是从文和的报告之中，得知了马从事的事迹。

　　在得知之后，我是半刻都待不住了，只想快些过来看看我的马从事。

　　一见之下，果然没有让我失望！

　　我得马从事，如……如虎添翼也！”

　　刘成上前，一把握住因为得知了自己的真实身份，而憋得一张脸涨红、连连向自己道歉的马钧，这样开口说道。

　　本来，刘成是想要对马钧说上一句得马钧，如高祖得谁谁的。

　　只是，在心里面想了一阵儿之后，居然是想不到刘邦身边与马钧相似的出名人才。

　　因此上，话到了嘴边，又给改成了如虎添翼。

　　“我、我、我……”

　　少年马钧，哪里见过这样的阵仗？

　　本就有些口吃的他，被刘成这一番的操作，给弄得更是说不出话来。

　　‘我’了一阵儿之后，干脆也不说话了，直接就对着刘成郑重施礼。

　　刘成拉住马钧的手，接着对马钧说：“从文和那里听了马从事你的事情之后，我是真的高兴！

　　为手下有如此人才，而欢喜不已。

　　我从文和那里得知，马从事的志向是经学，我认为大可不必。

　　这世上治经学治的好的人，太多了，并不差马从事一个。

　　反倒是在格物一道之上，人才太过于缺乏。

　　正需要马从事这样一个极为有天赋的人，在这上面钻研，为国计民生做贡献。

　　格物一道，不是什么小道，而是皇皇大道！

　　不需要看太远，仅仅只看看这一次，因为马从事的建言献策，省下了多少民力物力，能够为多少人造福，就能够知道，格物一道，到底有多么重要！

　　马从事你在这上面的天赋，有多么的难得！”

　　“马从事你再放眼看看周围，咱们身上穿的、佩戴的，吃的食物，居住的房屋，外出时所乘坐的牛车马车……这些不都是因为格物才有的吗？

　　如果没有这些东西，马从事你敢想怎么现在的生活是一个什么样子？

　　大约是男女光着身子，如同猿猴一般，汇集在一起生活。

　　采集野果充饥。

　　忍受风吹雨打……

　　圣人之学为内在，格物为外在。

　　二者相辅相成，谁都离不开谁。

　　格物之学，没有尽头。

　　在以往，在现在，都发挥出了极大的作用。

　　在今后，也必定是会大放异彩。

　　这是我说的，也是一定会发生的。

　　马从事，你既然有这方面的才能，倒也不必往已经有了许多人在的经学中钻，不妨发挥马从事你的长处，转身来到格物一道。ŴŴŴ.23sk.com

　　依照马从事你的聪明才智，假以时日，必成大器！

　　倒也不是说不让马从事你彻底丢弃经学，而是在今后的日子里，以经学为辅，格物为主。

　　不知礼义廉耻，不明是非黑白之人，掌握了厉害的格物之术。

　　非但不能造福国家与百姓，反而会危害社稷……”

　　刘成一番极为诚恳，满是感慨的话说下来，原本着急说话的马钧，现在反倒是显得安静了。

　　只是一双眼睛，望着刘成越来越亮。

　　刘成所说的话，可谓是直击马钧本心。

　　其实，马钧自己，对于格物与经学这上面，本身就充满了纠结与难以抉择。

　　平心而论，马钧对于格物这些，有着很浓厚的兴趣。

　　而且，他整个人在这些事情上，也确实很有天赋，对于许多东西，都能有自己的独特见解。

　　他很是享受与喜爱这些。

　　只是，如今的大环境，格物这些东西，都属于旁门左道。

　　治经学，求取出身，才是正途。

　　是被世人普遍认可的事情。

　　自己家中虽然不富裕，自己那大字不识几个的父亲，却一直省吃俭用，想尽各种办法让自己读书，不就是想要自己通过读书出仕，出人头地吗？

　　所以，马钧也就只好将很多的精力，都放在了求学读书上面。

　　他虽然自幼聪慧，但真的是投身到了经学之中，才发现，这世上的妖孽实在是太多了！

　　而且，读书出仕这些，所依靠的，也并不仅仅只是读书。

　　家世才是最为重要的！

　　那些出身好的人，根本不需要怎么读书，一样是能够轻轻松松的做上大官。

　　达到他这种人，跑断腿都达不到的高度。

　　除了家世之外，财富、各种关系，以及各种书本之外的能力，也同样极为重要。

　　这些，很多都是马钧所没有的，或者是不擅长的。

　　出身不高，又有口吃这个毛病的马钧，面对这些，只觉的身上，仿佛被压上了千斤重担一般。

　　让他觉得自己将要承担不动，将要被压垮。

　　只是，如今的环境就是这样，马钧也只好努力负重前行，摸爬滚打。

　　在这条让他觉得很是痛苦、看不到什么希望的道路上，艰难行进。

　　终此一生。

　　但是现在，却有人给出了不一样的说法！

　　有人对自己说，自己在格物之上的才能与爱好，并不是什么玩物丧志，也不是旁门左道，而是实打实的正途！

　　是能够造福百姓，造福社稷的天大东西！

　　是能够与治经学这些，相提并论的！

　　一旦能够坚持下去，持之以恒，将会成为史上留名的存在！

　　所起到的作用，所建立的功劳，并不不比那些大儒差！

　　一向都在因为格物与治学而矛盾不已、且因为这个世道，而不得不压制自己的本心，努力学习自己并不是多么喜欢的经学的马钧，这时候听到这样的言论，心中有多大的震动，有多么的激动，可想而知！

　　最为重要的是，给他说出这些话的人，并不是什么没有见识，没有地位的人。

　　而是刘皇叔这个如今天下闻名之人！

　　这样的话，从寻常人口中说出，马钧或许只会苦涩一笑，然后继续负重在自己并不擅长的经学上面前行。

　　但是现在，说出这一番振聋发聩言论的人，乃是刘皇叔！

　　这听在马钧耳中，立刻就让马钧觉得大不一样。

　　只觉得心中重重迷雾，一下子就消散了一个干净。

　　整个人都豁然开朗了起来！

　　以往的纠结与痛苦，全都不见，整个人都变得异常轻快。

　　他这样眼睛亮晶晶的看了刘成一阵儿之后，将手从刘成手中抽出来，对着刘成，极为恭敬的施礼。

　　“皇、皇叔一、一言，令、令马、马钧豁、豁然开朗、朗，今、今后但、但有、有所成就，都是、是、皇叔所、所赐、赐！”

　　刘成见此，心中欢喜。

　　刚才那一番话，他的主要目的，是为了对马钧收心，获得马钧的好感。

　　但也确实是有感而发。

　　从后世而来的他，对于格物一道，有着多大的作用与意义，有着极为深刻的认识。

　　马钧此人，在历史上，前半生大多都在纠结于格物与学习儒学这个事情，根本不曾全心全意的将精力用在格物之道上。

　　在这样的情况下，尚且在历史上留下了那样大的名头。

　　现在，自己过来，提前解除马钧心中疑惑，除去迷雾，让其能够放下顾虑，在格物一道上在，好好钻研，一定能作出比历史上更多的成就来！

　　对于马钧在今后可能取得的成就，刘成充满了期待。

　　他伸手将马钧扶起，笑着道：“今后马从事取得了成就，并非拜我所赐。

　　而是马从事你自己努力的结果。

　　我充其量不过是一个引路人罢了。

　　这些话，就算是我如今不说，在今后马从事你也一样会醒悟……”

　　刘成在冯翊郡这里了三天。

　　三天的时间里，刘成没少随着众人一起，在龙首渠这里劳作。

　　引得许多人，争相来看刘皇叔。

　　至于马钧，对待刘成，就更加的恭敬了。

　　提起刘成的名字，都必定是要先朝着西面躬身行礼，起立对待。

　　这样的变化，令的贾诩感慨不已。

　　这人与人是真的有差距的。

　　自己与马钧接触的时间也不算短了。

　　马钧也算是自己提拔起来的。

　　自己对待马钧，也不可谓不好。

　　结果，却抵不上刘皇叔在这里的区区三天。

　　对于这样的事情，贾诩虽然满是感慨，但却并不觉得难受，不觉得马钧做的不对。

　　因为当初皇叔在水渠边上，对马钧的那一番教诲，他可是在身边，全部都听到耳中的。

　　皇叔的那一番话，以及所露出的态度，对于马钧这样乡野出身的少年，无疑再造！

　　马钧对待刘皇叔这样恭敬，贾诩非常理解。

　　皇叔就是皇叔！

　　见解总是显得独特，却又非常的有道理。

　　胸怀宽广，很多在许多人看来，都是难以接受的东西，到了皇叔这里，总是能够得到包容，被用到合适的地方，发挥出合适的作用。

　　不要说是马钧了，就算是贾诩，对于刘皇叔也一样是越接触，越觉得敬佩。

　　若是，董相国也有这样的胸襟气度与见识，那岂不是……

　　贾诩一念及此，面色不由为之一变。

　　随后又慢慢的缓和下来。

　　也幸好董相国没有这样的胸襟气度与见识，不然的话，这大汉只怕很快就要姓董了。

　　这样的情绪在心里面持续了没多久，贾诩的面色，再度为之一变，整个人都显得紧张了起来……

　　……

　　刘成从冯翊郡这里，返回正在修缮的郑国渠那里的当夜。

　　长安附近不是太远的地方，有着星星点点的火光在闪动。

　　在火光开始闪烁之后，有黑影趁着火势还没有起来的空挡里，借助着夜色的掩护，迅速离开现场，朝着别处潜行而去。

　　而原本的星星之火，也迅速燃烧起来，化作了熊熊大火！

　　“走水了！走水了！！”

　　很快，有人发现了这里的火势，出声惊呼。

　　同时拎着水桶，或者是铲子往着火的地方而去。

　　随着火势的蔓延，与人的呼喊，更多的人发现了这里的火势！

　　在发觉这里着火之后，这些人顿时就慌神了！

　　因为，这着火的地方，可不是寻常所在，而是长安屯粮之所！

　　有超过一半的、用来进行以工代振的粮草物资，都在这里存放着！

　　如今，这里却着了火，这如何不让这些人感到惊慌？

　　不论是奉命率领一部分兵马屯住在这里，看守粮草的董卓侄子董璜，还是他所率领的兵马，以及周围那些看到火光的屯民，一个个都快疯了！

　　粮食啊！

　　这可是粮食！

　　用来给那些前做工的屯民们发放的粮食！

　　如今就这样着了！！

　　“救火！救火！！”

　　董璜看着那熊熊大火，以及在熊熊大火之中燃烧的粮食，一双眼睛，变得通红！

　　大量兵卒，与自发赶来的百姓，不顾熊熊火焰将人烤的生疼，朝着大火冲去。

　　将用各种容器装着的水，朝着大火泼上去。

　　还有很多人，不断的用铲子，铲起泥沙，往着火的物资上面覆盖。

　　只是，相对于那熊熊燃烧的火焰，这些真的只是杯水车薪而已！

　　火焰虽然在一定程度上得到了遏制，但也只是稍稍的阻碍了一下大火燃烧的进程而已。

　　随着时间的推移，大火还是不可避免的熊熊燃烧了起来。

　　将方圆十来里都给照亮了！

　　浓烟滚滚升起，空气之中弥漫着浓郁的、粮食被烧焦之后，所产生的气味

　　有人葬身于火海之中。

　　有前来做工的屯民，望着那被大火所吞噬的粮食，忍不住的嚎啕大哭……

　　这大火所燃烧的，根本不是粮食，而是他们的希望，他们的命啊！

　　因为刘皇叔，官府破天荒的拿出这样多的粮食，对他们进行救济，结果，这些粮食却被火烧掉了！

　　一下子烧掉了这样多的粮食，在之后，就算是官府有心继续对他们进行救助，也会有心无力……

　　……

　　“什么？！”

　　长安城中，熟睡之中被李儒喊醒的董卓，闻听了这个消息之后，不由大吃一惊！

　　想要翻身而起，日渐肥胖的身子，却不允许他这样做。

　　与他睡在同一床榻上的两位皇宫中的女子，连忙一左一右的进行搀扶。

　　也不管自己身上有没有穿衣服，会不会被李儒看到了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二六五章 长安屯粮之所失火了！！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 