    第55章 玄学会游园活动

    李博说道：“我们没什么问题的，你们玄学会制定的方案也太完善了，我们汉服协会以前举办活动都没有你们考虑得这么周到的。至于赵会长提到的服饰问题，我们也不能保证，毕竟我们汉服协会还是比较松散的协会，选择穿着怎样的传统服饰是我们汉服协会的自由，我只能将会长的意思在我们协会传达到我们每一位汉服协会成员手里。关于不能使用无人机进行拍摄这个条件，我们汉服协会也能理解的，也将传达给我们每一位协会成员的。我想问一下，我们游园结束后，还需要参加你们玄学会的服装选型会吗？”

    赵启学回答道：“服装选型会是我们玄学会内部的事情，你们就不需要参加了，而且这也是一个时间非常长的过程，你们参加游园结束后可以自行在我们校园进行游玩和参观，但务必遵守我们学校的规矩，不要乱扔垃圾，也可以自己回家的，我们没有具体的安排。游园结束后，也快到午餐的时间，你们可以到我们学校的餐厅用餐，也可以到我们学校附近的餐馆就餐。不过我得强调一点，我们举办这次活动是免费的，不收取费用的，各位参加游园活动的餐食费也由自己自理，你们协会也不要收取任何的费用，如果被我们玄学会发现了，我们绝不会客气的，虽然我们玄学会没有什么权力。”

    李博赶紧说道：“赵会长放心，我们汉服协会不会收取任何成员任何费用的，以前举办的各种活动也没有收取任何一位成员费用的。赵会长如果没有其他要吩咐的，我就和协会的几位拿着赵会长给的游园路线图好好地走一遍，先熟悉熟悉一下。”

    赵启学说道：“那就这样吧，如果有什么问题，你们就直接联系孙静伊和韩奇坤，我们会及时给你们答复的。”

    几天时间匆匆而过，玄学会举办的中国传统服装游园活动的日子来临了。今天天气晴朗，天空零散地飘着几朵白云，春末舒适的气温让人觉得非常惬意，校园中各种花草树木也陆陆续续伸开自己的腰肢，春末夏初之际，正是踏青的大好时光。游园活动还有一段时间开始，各种各样的人穿着各种漂亮的衣服就来到游园活动的起点，有老人，有小孩，有学生，有老师，还有其他社会上其他各种职业的人，女的打扮得花枝招展，男的打扮得帅气逼人。玄学会准备参加的成员还没开始聚集，杭州汉服协会的成员也只来了很少一部分人，整个游园活动的起点密密麻麻就挤满了人，这么多的人来参与玄学会的传统服装游园活动，大大出乎了赵启学等玄学会各部门负责人的预料，也大大出乎了学校的预料。浙江大学立刻调派学校的保安维持相关的秩序，玄学会也立刻从准备参加游园活动的成员中临时招募大量成员一起协助学校的安保工作，避免出现安全事故。

    随着中国传统服装游园活动的时间来临，游园活动的起点已经聚集近三千人，除了玄学会和杭州汉服协会近千人的成员，其他来参加的人占了大多数，而且还有许多人正不断地向这个方向赶来。随着赵启学宣布中国传统服装游园活动的开始，由玄学会一百多名成员的组成的先行队伍在校园广播优美的古风歌曲中开始了游园活动，紧跟着玄学会先行队伍的是杭州汉服协会的几百人的大型各色汉服游园成员，也是这次游园活动最大的看点，他们穿着我国古代到近现代各个时期的特色服装，向世人展现了我国传统服装的魅力。跟在杭州汉服协会的是浙江大学的附属小学、附属中学的师生，以及浙江大学附近其他中小学参加的成员；紧接着又是玄学会近百人参加的游园活动的成员，在他们后面是各种少数民族穿着各自传统服饰的成员，他们也是这次游园活动的最靓丽的人群之一。最后就是其他各界来参加活动的成员了，也是整个游园活动最大的人群，里面掺杂着玄学会剩余参加游园活动的成员，他们除了参加游园活动外，还要注意整个队伍的安全防范，这也是玄学会专门从玄学会成员中挑选的人员，里面还有从竺可桢学院学生会和浙江大学学生会过来帮忙协助的学生。

    根据后来不太准确的统计，此次参与中国传统服装游园活动的人员超过了四千人。得益于玄学会的详细策划和合理安排，学院和学校的大力支持，以及竺可桢学院学生会和浙江大学学生会的协助，在各位参与人员的共同努力和支持下，在持续两个多小时的游园活动中，本次中国传统服装游园活动没有发生任何的安全问题，取得了圆满的成功。

    游园活动结束后，赵启学和玄学会的各位成员整理了摄影摄像的资料，发现参与游园的各种服装也太多了，非常漂亮的衣服不在少数，让他们难以选择出玄学会会服的样本，不得不停下了整理筛选的工作。赵启学和玄学会各部门的负责人再一次召开会议，赵启学说道：“本来这次举办中国传统服饰的游园活动是为了给我们玄学会的会服提供一个参考，不过参考的服装也太多了，让人无法选择，各位说说吧，该怎么办？”

    唐糖站起来说道：“游园活动是会长你想出来的办法，事情没有解决掉，当然也是会长你自己想办法呀，我们也没有其他办法，购买统一的服装作为我们的会服的事情，看起来好像是一件非常简单的事情，现在看来是非常麻烦的事情，我早就表达了反对的意见，要不此事就此作罢吧。”

    李数数站起来说道：“这怎么就此作罢了，现在社团的成员都知道了统一会服的事情，怎么能够半途而废呢？而且我们还为此花费了这么大的精力，举办了一场中国传统服装的游园大会。”

    曹浩东站起来说道：“如果实在想不出好办法，我也觉得早点结束也好，不要一直将精力花在这个上面，因为这件事情，我们玄学会这次社团议题活动就取消了。我们社团虽然花费了非常大的精力，但不是还举办了一场盛大的中国传统服装的游园大会嘛，应该是我们学校除运动会活动外参与人数最多的一场活动了，而且还受到了参与者的一致好评和学院、学校的赞赏，没有白费功夫的意思。”

    (本章完)

