    什么情况…居然觉醒了这么多潜门？

    感应着体内门户大开，涌出源源不断的磅礴能量，朗仁眼中有惊喜之色浮现。

    他没想到，在原因潜门全被封闭的情况下，居然又新开启了如此多的潜门。

    而且还是更为稀有的生死门，和阴阳五行门！

    此刻，朗仁只能想到一个原因。

    那就是随着自己的死亡和新生，在肉身被其密拉姆之戟封尽毁坏的同时，红色星辰又在治愈自己，这导致了自己因祸得福。

    他清晰记得萌白曾说过，极乐净土有潜门排行榜，生死门和阴阳五行门，比八门遁甲的名次还要高！

    在外界，除了五行门，阴阳和生死门则很难打开，只有在伊甸才有一定几率打开。

    而生死门和阴阳五行，十分神秘，一旦打开，就能获得生死之力，和阴阳五行之力。

    潜门代表着什么？

    代表着体修境界！

    “生死门拥有大幅度大范围治愈，和吸收生命精华大范围灭绝的效果。”朗仁回忆起了萌白的讲述，不由得期待起这些潜门所带来的能力。

    闭上眼，细细体悟着身体当中的潜门。

    很快，他感应到了诸多潜门当中释放出的能量，有散发着浓浓生命气息的生门，有弥漫着充满死亡气息的死门，以及玄之又玄的阴阳二气。

    还有那磅礴的五行之力。

    不过朗仁渐渐睁开了双眼，皱起了眉头。

    他现在遇到了一个问题，那就是他虽然能感应到这些潜门，但却不知道如何沟通使用。

    按照以往觉醒潜门来看，打开多扇潜门后，就会获得诸如全息感知，八门遁甲之类的能力。

    可他现在却不知如何启用。

    或者说，这些能力已经觉醒了，但他还尚未发现。

    “没有系统提示，只能慢慢摸索了。”朗仁微微沉吟，有摩诃无量在，可以给他省下很多麻烦，能够直接告知他。

    不过，现在既然已经脱离了摩诃无量的掌控，就必须要适应，有舍有得。

    现在时间还有很多，一时间，朗仁放正了心态，也就不急了起来。

    随着时间一分一秒的过去，朗仁就这样闭着眼站在原地一动不动，感悟着身体的变化。

    而就在此时，极乐净土的各方势力，纷纷传来了噩耗，一场轩然大波扩散向各大势力，包括国外的势力。

    因为，他们家族当中正突破境界，灵魂进入不可知之地的青年才俊，包括已经成为大人物的强者们，全都变成了没有灵魂的空壳！

    魂引灯在同一时刻，全部熄灭！

    这代表着，这些踏足不可知之地的优秀人物，纷纷陨落了，灵魂之种没有逃出来，等于死亡。

    经过调查，这些家族发现不仅自家的后代陨落了，甚至别的家族后代，乃至一些族长也全部死亡。

    这个消息的传出，已经不是惊动家族这么简单了，而是足以惊动整个国家的大事！

    很快，为了调查原因，众多家族出手了，强行提升一些后代的境界，让他们破境，去打先锋探明情况。

    而随着这些后代进入不可知之地后，所有人全部傻眼了。

    此时，不可知之地内。

    天空中，巨型朗仁脸庞已经消失，整个天空铺满了灰雾，充满了死寂，平日每天包容数十万的伊甸，变得冷清异常。

    抬九山中，此时已经聚集了数千位青年才俊，他们站在通道漩涡处，一言不发，呆呆的看着四周。

    眼前，抬九山消失了，变得空荡荡一片，只剩坚不可摧的大地，被炸出了一个个可怖的深渊，预示着这里，曾发生过惨烈的战斗。

    抬九山没了。

    这个屹立在不可知之地无数亿年的地标之地，没硬生生抹去了。

    这一刻，在场的人被震撼的说不出话来。

    他们都是被家族派来的，最终找到了这里，被抬九山的深渊堵在了这里。

    不少人互相对视了一眼，都看到了彼此眼中的骇然之色。

    他们原本是想来调查原因，可没想到会看到这么可怕的场景。

    不仅家族的强者死去了，甚至连抬九山被抹去了，这件事足以惊动整个世界！

    抬九山，是所有人进入不可知之地第一个遇到的地方，可以说陪伴过每一个人的岁月，但如今就这样没了，这是所有人做梦都没有想到的事情。

    这里的山体有规则之力的加持，灵魂无法破坏，他们无法想象究竟是怎样的存在，才能做到如此壮举。

    而在一些高级区域出现的后代强者，虽然没有看到抬九山被抹去的强大视觉冲击，但却看到了修罗地狱。

    入目中，地面上到处都是尸体，一些树木石头被洒满了血液，挂着一些残肢，一些被炸烂的半个脑袋，随处可见，而这些碎肢正在以缓慢的速度化作光芒消散。

    这简直就是一场屠杀！

    空气中，浓烈的血腥味扑鼻，许多强者看到这心惊血腥的一幕，手足冰冷一片，头皮发麻，一些女性更是开始呕吐起来，浑身发软。

    究竟发生了什么事，才会让抬九山数十万强者，全部死亡？

    难道，伊甸深处封印的神明出世了？

    这个想法在一些人的心间升起，可又很快被否定。

    仅凭一些神，将所有人全部杀死，甚至不给逃出去的机会，这根本不可能！

    要知道，一些初代，神之子身上都是有信条护体，真对上这些被封印这么久虚弱的神，也足以有逃出去的机会。

    这解释不通，在场的人也想不通。

    可这满地的碎肉，预示着这里曾经真实发生过大恐怖。

    随着经过一圈调查后，他们发现，整个不可知之地强者的灵魂们，全都死了，无论是东方人，还是西方人，无一活口，全部被屠杀。

    这个发现让很多人颤抖，也让他们沉默。

    数十万强者的死去，将对整个世界来说，都是一场巨大的损失。

    这个消息太过重磅，他们知道，也许过了今天，整个世界的天，要变了。

    这一役，注定要被载入史册！

    而就在此时。

    随着这些人类的进入，不可知之地出现了一场异变。

    天空中，一口浓浓的混沌漩涡突然浮现，流淌着混沌气。

    很快，一把大型灰色的卷轴从混沌漩涡中降落，出现在众人的视野内。

    这把卷轴很大，在一股神秘的能量作用下，缓缓朝两边展开，露出了一行灰色大字，十分的耀眼。

    此刻，所有人都看到了混沌榜，顿时瞳孔一缩。

    知道这是有人破纪录了，被混沌榜昭告天下！

