    大威金光开启。

    许晨的防御、攻伐、速度都提升到了极致。

    他化身为四边形战士。

    在大威金光的加持下，许晨身体化为武器，在阿舍魔的身体内不停撞击。

    每一击，都相当于一次攻击。

    “啊……可恶……”

    攻击自内部而生，格外的疼痛。

    阿舍魔没想到，对方的实力竟然会这么强！

    或者说，不弱于她。

    明明，一个涅槃境界的小虫子罢了！

    她现在后悔极了。

    难道，这就是先天琉璃魔体的强悍？

    可是，他明明还没有开发这个！

    就不应该把许晨吞咽进入肚子中。

    现在，许晨在她肚子里翻天倒海。

    阿舍魔根本无法反抗。

    或者说，她的反抗对许晨而言，根本没有任何用途。

    许晨在她的身体内开无双。

    阿舍魔庞大的身躯不断折腾，撞击在道图之上。

    许晨保持了冷静。

    “该结束了。”

    他已经知晓自己的实力的极限。

    比阿舍魔要强大一截，但距离最顶级的君主，还有不少的距离。

    “我快出来了，张开嘴。”

    许晨开口，声音淡薄。

    阿舍魔露出狂喜神色，旋即又变为警惕。

    她不信许晨会这么好心。

    果然，下一秒，阿舍魔露出恐惧的神色。

    金色一拳，击打在了她的心脏之上。

    北斗神拳！

    乾坤阵杀！

    拳镇山河！

    许晨一连使用了两个神通，外加一门拳术。

    这次，他是全力而击之。

    三种攻击结合在一起，不是一加一那么简单。

    嗤！

    心脏炸碎。

    以许晨的拳心为原点，无数的阵纹出现，不断蔓延，绞杀着阿舍魔。

    “天魔屏障！”

    阿舍魔赫然使用了防御性的神通。

    她的身体，不管是外表还是内里，都附着一层薄膜。

    薄膜看起来很薄，却能够抵挡君主级别的攻击。

    然而，在许晨的面前，这薄膜且不够解释。

    “有趣！”

    许晨露出笑容。

    在他的透视系统的视线中，天地中许多分子元素，与阿舍魔身体内分泌出来的一种光结合。

    对，就是光。

    诸多元素在光的牵引下，流动排列，结合成了一个能量屏障。

    这种能量屏障，和道法神通很不同，不是一个体系。

    “难怪是域外天魔。”

    大威金光！

    许晨没有任何犹豫。

    咔嚓。

    天魔屏障粉碎寸裂，许晨的攻击全部落在阿舍魔的身上。

    乾坤阵杀！

    配合拳镇山河！

    这一次，许晨没有留手。

    “结束吧！”

    浩瀚的气息弥漫。

    许晨没有再留手。

    空间似乎凝固，无数的攻击在一刹那全部释放。

    阿舍魔的血肉之躯，被许晨硬生生穿出来一个洞。

    “既然你不张嘴，我就在你身体里打一个洞。”

    没有任何花哨。

    持续了三百息的战斗落下了帷幕。

    阿舍魔奄奄一息，双目涣散。

    “先天琉璃魔体……”

    这是她最后的执念。

    也是她陨落前的最后心声。

    在许晨的身体轮番攻击下，一代阿舍魔最终陨落。

    至于傀儡菱儿，早已在战斗中丧生，被阿舍魔融为一体。

    【签到成功，获得智能果实。】

    【签到成功，获得阿舍核心。】

    手中，多了一个果实，也出现了一个奇怪的珠子。

    许晨把目光放在珠子上，也就是所谓的阿舍核心，他眼中流露出一丝喜色。

    “可以融合。”

    阿舍核心，看起来是一件奇异的宝物，功能未知。

    许晨不在意其的功能，而是看上了它的级别。

    这种宝物，级别不低。

    绝对够融合！

    “融合。”

    许晨立即融合。

    融合阿舍核心很快，随着灵元蔓延，阿舍核心完全被笼罩。

    许晨的灵元，化为触手，钻入阿舍核心之中。

    几十息后，许晨睁开眼睛，露出锋芒。

    “涅槃一变了！”

    他感知，自身的实力又提升了一截。

    “现在我的神魂与体魄还够，如果有宝物，直接迈入涅槃二变没什么。”

    许晨放弃感悟，他将目光落在了智能果实上。

    智能果实，与记忆果实有些像。

    看起来，也更加珍贵。

    “孵化。”许晨开口，他要看看智能果实孵化出个啥。

    几十息后，许晨微微惊讶。

    不着一缕的菱儿出现在了她的面前。

    智能果实孵化出来的人，赫然就是菱儿。

    或者说，是一个和菱儿一模一样长相的“人”。

    她双眼中有茫然，有恐惧，还有一丝

    “咦……”

    许晨向前走了一步，菱儿向后退了一步。

    许晨在菱儿身上各个部位捏了捏。

    “和人类的肌肤材质很像，智慧的话，具备初等智能。”

    这个菱儿，与那几位机械狗相比，要智能地多。

    但在许晨的感知中，这是智能，不是智慧。

    “还是变成机械狗吧。”许晨开口。

    菱儿露出茫然的神色。

    许晨传递信息进入她的脑海里。

    菱儿立即明白，她雪白的肌肤立即发生改变，成为了一头机械狗。

    许晨这才满意。

    否则，顶着别人女儿的样貌，他总感觉很怪异。

    缩地成寸！

    许晨使用缩地成寸，再次来到了菱儿的房间内。

    此处空荡荡的，没有任何人影。

    许晨想了想，在储物袋里抓出一大坨阿舍魔的血肉。

    ……

    “怎么回事？阿舍魔怎么毫无声息了！”道门魁首一脸懵。

    刚才，阿舍魔还在频繁攻击道图。

    他都感觉自己快要坚持不住了。

    结果，过了几百息，这种攻击消失不见。

    就好像，什么事都没有发生。

    “道图之下，也没有了阿舍魔的气息。

    到底怎么回事？”道门魁首皱着眉头，表情凝重。

    以往，即便隔着道图，他也能感知到威胁的气息，如今什么都没有。

    旁边，丘通阳也一脸疑惑：“阿舍魔逃了？或是被人杀了？又或是其他意外情况？”

    “可能是其他意外情况。”道门魁首皱眉。

    这里发生的事情，已经超出了他的控制。

    必须要求助中州来探查。

    他一个人，是不敢进入道图之下的。

    “三日后，你拿着我的信，继续前往中州。”

    “明白。”丘通阳低着头。

    “现在，你去菱花殿一趟，我感知到有特殊的气息。

    或是许晨归来了，你去看看菱儿是否无碍。”道门魁首话锋一转。

    没有了阿舍魔的讯息，他的感知蔓延到菱花殿，也就是女儿的宫殿，发现了特殊的气息。

    道门魁首也很关注自己的女儿。

    如果不是被阿舍魔拖在这，他绝对会去菱花殿。

