    酋长球场。

    2020年的第一天。

    阿森纳在主场仿佛已经无法阻挡一场失败的降临。

    枪手球迷心情跌落谷底。

    看来阿森纳的战绩还要继续下滑。

    这边阿尔特塔在开球前用掉了最后一个换人名额。

    贡多齐登场替换下了科拉希纳茨。

    中场换后卫。

    看起来是在加强进攻。

    穆里尼奥却觉得阿尔特塔已经输傻了！

    要不是这是英超魔鬼赛程，他肯定要让阿森纳在主场最后20分钟被打崩！

    后面的赛程依旧密集，对曼联来说这魔鬼赛程要比其他球队更残酷！

    因为征战世俱杯，他们有一场联赛杯和英超的比赛要在1月份完成补赛！

    马蒂奇和马塔替补登场，替换下了格林伍德和詹姆斯。

    曼联变阵4321.

    叶一锋久违地能够待在阵型最前端只等着反击机会到来。

    阿森纳中场人多，掌控球权向前场发动攻势，叶一锋待在中圈附近来回走位。

    加盟曼联以来，这是他首次回到了昔日在马德里竞技时期体验过的待遇。

    尽管在马德里竞技体验的次数也不多，因为多数是格里兹曼待在前面当大爷。

    终于他也能在曼联当回大爷了！

    时不时给防线队友们打个眼色，让他们做好防守，为了大局，还是要摁死272！

    阿森纳进攻不断投入兵力，但中场运转一团糟，进攻效率极低。

    而曼联后场解围球也让叶一锋有些蛋疼。

    还是需要耐心寻觅机会。

    比赛第75分钟，开挂时刻到来。

    新奖池继续刷。

    英超：01-02赛季。

    阿森纳队徽。

    叶一锋来了精神。

    亨利大帝要上线了吗？

    瑞典国旗。

    永贝里。

    囧。

    白高兴一场。

    意识回到现实。

    叶一锋继续守株待兔。

    直到80分钟前他连续两波单兵突进都被帕帕斯塔索普洛斯和大卫-路易斯用犯规扼杀。

    两人身上染黄。

    阿森纳的防线压力肉眼可见，但大屏幕上2:4落后的比分令他们只能硬着头皮对曼联防线展开狂攻。

    当穆里尼奥下令摆出超级大巴车到门前之后，阿森纳阵型进一步压上。

    比赛第84分钟，叶一锋从中圈后方主动回撤接应，麦克拖米奈禁区前沿地带刚接应B费传球便送出直传。

    贡多齐跟上叶一锋准备从身后进行贴身逼抢。

    但叶一锋突然急停转身前插令他措手不及，因为叶一锋没有控球的动作。

    而他却下意识地扭身要跟叶一锋，刚重心转移便意识到不对劲。

    足球从他身体另一侧滚过！

    叶一锋不触球转身完成了转身过人！

    红魔球迷万众欢呼，无比激动！

    叶一锋趟球杀到中圈地带时遭遇帕帕斯塔索普洛斯时沉肩假晃反切变向拨球完成突破，对方扑得太猛，被叶一锋急停变向那一下过掉了！

    趟球杀过中场时，叶一锋再次提速飙到巅峰后看着前方不断回撤的大卫-路易斯。

    怎么办？

    剩你一个人了！

    大卫-路易斯也是趋近崩溃。

    却还努力保持镇定，当叶一锋气焰滔天地盘带杀到他面前两米时，大卫-路易斯刚准备上抢却又不敢轻举妄动。

    因为叶一锋掏出了心爱的单车疯狂踩动。

    大卫-路易斯开启震动模式小碎步后退。

    一个回合，两个回合。

    眼花缭乱重心还在轻微摇摆的大卫-路易斯忽然见到叶一锋停了下来。

    如同一个信号，他下意识地稳住重心立即上抢！

    殊不知叶一锋给他信号便等他上抢。

    大卫-路易斯一动，叶一锋便脚下挑球向左前方，同时绕左侧向前突进！

    蓬蓬头上抢扑空，叶一锋从旁将他过掉。

    帕帕斯塔索普洛斯刚回追到位又要变向再继续追！

    叶一锋眼看莱诺弃门而出已经快杀出禁区，他便没有丝毫迟疑，果断在禁区前偏左位置用右脚打出一记弧线球吊射！

    足球从莱诺身旁的天空飞过，划过一道轻盈曼妙的弧线坠入球门内！

    叶一锋转身冲向场边激情滑跪庆祝，客队球迷看台上的红魔球迷不但跟着他一起划出一道彩虹，最后还加上了对叶一锋顶礼膜拜的动作！

    “OMG！叶一锋长途奔袭连过三人后完成破门！

    曼联锁定胜局，叶一锋上演进球帽子戏法，助攻梅开二度！

    2020年的第一天，叶一锋就用无比强势的状态与表现宣告自己又将定义整个2020年吗？

    在缺少了博格巴，拉什福德，马夏尔，林加德之后的曼联将要迎来两连胜，联赛的20连胜！

    现在我们可以说这支球队可以没有任何人，但不能没有叶一锋！

    曼联在酋长球场5:2领先阿森纳！

    阿尔特塔也证明了他在顶级交战中的平庸，今天的临场指挥也并不及格。

    阿森纳打了一个好的开局，率先取得进球。

    可伴随着曼联逆转比分，阿森纳随后的换人几乎可以说没有任何作用。

    牵动整体进攻效率的272不知道为何要一直留在场上。

    这些问题就交给阿森纳球迷去烦恼吧。

    毕竟对一支排名英超下游的球队，本身也不应该抱有太高的期待值。”

    曼联众将簇拥着叶一锋疯狂庆祝一场大胜！

    待庆祝结束之后穆里尼奥便用掉最后一个换人名额，钟仙是信任不了了，换佩帝上来。

    叶一锋摘掉队长袖标走向后场，德赫亚也主动走向他。

    续约之后的德赫亚成为了曼联副队长之一。

    叶一锋路过麦克拖米奈和弗雷德时还眼神犀利地来回把他俩瞪了一眼。

    两人瞬间明白，立即默默点头。

    然后齐刷刷地望向了阿森纳的半场，目光锁定在已经是一具行尸走肉的272.

    其实272也不知道为啥阿尔特塔不换他下去。

    看不到自己被那黑白双煞快搞得遍体鳞伤了吗？

    叶一锋为德赫亚戴上了队长袖标之后拍拍对方的胸口后便走向了场边。

    与佩帝交接换人击掌过后再和穆里尼奥简单拍了下手便坐在替补席上休息。

    青木堂主立即给他递来了一瓶矿泉水，叶一锋刚喝了一口，青木堂主对他低声笑道：“不知道杰西和马库斯现在在干什么。”

    叶一锋望向他好奇地问道：“你很想念他们吗？”

    格林伍德张了张嘴巴，最终默默地一言不发。

    在一旁的詹姆斯瞅了眼格林伍德，然后又收回视线望向赛场。

    这青木堂主有潜力，现在也有一定能力，可就是太年轻。

    詹姆斯可是一点儿都不想念拉什福德，林加德，马夏尔他们。

    心中还有点儿阴暗的想法：最好他们这辈子就待在预备队吧！

    叶一锋下场，曼联没前锋了。

    马塔，B费，佩帝三人轮番打反击冲杀在第*******费本以为曼联的球员水准都差不多。

    当然要把叶一锋这个天花板排除掉。

    结果比赛最后两波反击中跟佩帝配合的时候打出了毫无交集的平行世界既视感，以及佩帝一脚不知道传给谁的仙球，让他有点儿搞不清楚是不是自己意识跟不上。

    终究是新人，今天才到曼联。

    哪怕不耻下问了解一下佩帝的实力，恐怕他就不会自我怀疑。

    叶一锋肯定会告诉他：不用纠结，佩帝踢得不是人间的足球。

    比赛结束。

    阿森纳主场大败。

    曼联豪取联赛20连胜！

    叶一锋进场带走比赛用球，回更衣室哼着歌洗澡。

    作为新援，B费赛后接受了舰队街的采访。

    说了一些外交辞令。

    比如加盟曼联是无比正确的决定。

    至于自己在比赛中一射一传的处子秀表现，他并没有沾沾自喜。

    反而说道：“来之前我就知道曼联拥有伟大的超级巨星，虽然只是第一场与他合作的比赛，却让我感受到了他确实是无与伦比的球员，能够与他合作，会带给我很多帮助与进步，现在我的曼联生涯刚刚开始，我必须比从前更加努力。”

    这小子总的来说还是比较正能量的。

    穆里尼奥也喜欢，赛后对叶一锋的表现只用了简单的一句话。

    “他再次拿出了金球先生的表现。”

    而对于B费，他则全方位地进行了点评和嘉奖，同时也表示非常期待他的成长。

    至于夜场四大天王，舰队街根本没问。

    ......

    舰队街发布曼联客场大胜阿森纳的战报时用了震撼标题：红魔天神归位屠杀枪手！

    叶一锋久违地在锋线上展现出了锋霸本色，同时也上演了长途奔袭。

    这确实让红魔球迷更加兴奋与期待！

    谁还挡得住我魔？

    利物浦在主场2:0击败了谢菲联。

    克洛普在赛后却丝毫高兴不起来，在接受采访时都略显沉重地说道：“毫无疑问利物浦打出了历史级的战绩，但现在英超的争冠形势让我们每个人都紧绷着心弦，我们没有退路，只能咬牙坚持，努力继续赢下去！”

    红魔20连胜。

    利物浦20胜1负。

    莱切斯特城本赛季算是超常发挥，却也距离榜首是两位数差距。

    而曼城球迷已经绝望了！

    这尼玛怎么追？！

    由于节礼日输了球。

    所以曼城比曼联多赛一场，却同时落后给利物浦和曼联高达16分！

    前个赛季的英超冠军，上赛季的英超亚军，本赛季......直接被红魔和红军打出了降档的差距！

    瓜迪奥拉倒是有率队触底反弹的决心与信心。

    可红军和红魔不崩盘的话，曼城想插一脚争冠已然只存在梦里！

