一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    但是他当时提交的申请被领导驳回，说是和龙牙那边商量过后，决定还是免去了对他的特招。

    但对于乔扬来说，进入龙牙特战队是他一直以来的念想。尤其是在这两年中，他已经听说了不少，有关于龙牙特战队的事迹，虽然并不清楚他们究竟做了些什么，但是军部高层的人都知道，有许多的秘密任务都是由龙牙特战队

    完成的。

    身为军人，尤其是像他这样的军人。想要成为的就是像龙牙特战队这样的存在，即便他们的存在不被众人所知，即便他们所有的功劳都是掩埋在地下。

    但是龙牙却放弃了对他的特招。

    这一件事一直在乔扬的心里让他十分不爽，以他的资格和能力完全符合特招要求。

    虽然其中一部分是他的上司的原因，但不可否认，龙牙的这个举动让他觉得他就是一个可有可无的人员。

    丘益川点了点头，“以你的能力没有进入龙牙，的确是有点可惜。那么你现在呢？你是怎么想的？”

    乔扬双腿一并，朗声开口，“服从命令！听从指挥！做好自己份内的事。”

    邱益川笑了笑，他知道乔扬现在估计心里憋着一股火呢。

    “你知道龙牙的长官是谁吗？”丘益川问。

    乔扬摇了摇头，“我只知道姓叶，龙牙特战队的所有成员资料并不会对中将级以下的所有军官开放。”

    乔扬是不清楚龙牙特战队里面的具体成员的。这两年他也自己活动在世界上执行一些其他的任务。

    就连傅云深和陈煦都很少见面，也是前不久才回到国内。

    但不可否认这位龙牙的指挥官叶长官一直是他心中所崇敬的对象，说是偶像也不为过。

    虽然他对龙牙不服气，但并不影响他的对叶长官的个人崇拜。

    毕竟人家能力就在那摆着，就是这么牛！他再不服龙牙也得服叶长官！

    他才不会说他还经常做梦那位叶长官，亲自来点名要人把他要去龙牙呢。

    见乔扬不知道，邱益川也没有多说什么。

    他作为帝国元帅，是知道龙牙特战队成员资料的。只不过并不知道他们执行的某些秘密任务究竟是什么，因为那不属于他管。

    而且严格意义上来说，龙牙并不属于军部系统。

    “乔少将。”邱益川突然道。

    乔扬神色恭敬，“在。”

    “你知道蓝星军校马上要开始招考了吗？”

    乔扬点头：“知道。”

    “那你有什么想法吗？”邱益川问。。

    乔扬扬起头，“报告，没什么想法。”

    他身为军官，身为帝国的少将，只能留守帝国或是执行任务，所以蓝星军校的招考与他并无关系。

    虽然他对蓝星军校一直以来还是有着好奇和向往的。

    没有人不喜欢强者，也没有人不想走出去看看这个世界上比自己更强更厉害的人究竟是什么模样。

    邱益川沉了沉声，“那么如果，参加蓝星军校的招考就是你要执行的任务呢？”

    乔扬愣了一下，任务？

    知道乔扬的疑问，邱益川继续说道：“不错，这一次由我亲自下达命令，你的任务就是通过蓝星学校的招考，进入蓝星学院。”

    顿了顿，“对了，龙牙的首领也会带着他们的成员去。”

    也不知道丘益川是不是故意的，他说了这后半句之后，乔扬的眼神一下就变得坚定了起来。

    “是！保证完成任务！”乔扬立刻回道。

    “如果你这次任务完成，那么你将拥有选择是否进入龙牙特战队的权利。其主动权，在你。”邱益川看着他，定定的说道。

    这是一个承诺，按这个承诺，对于乔扬来说，却是一种尊严。

    邱益川知道乔扬不服之前龙牙同意驳回他的特招申请。

    所以这一次他把这个主动权给他，由他自己决定去留。

    当然，这个主动权是他和沈翰共同商量过的结果。

    毕竟他无权过问龙牙特战队的成员去留。

    “这一次军方并不会只有你和龙牙的成员去参加蓝星军校的招考。

    毕竟广撒网嘛，能不能找考上去，也看你们自己的本事了。”丘益川一副典型的老干部模样。

    乔扬点了点头，“明白。”

    “下去准备一下吧，蓝星军校的招考就快开始了。”邱益川摆了摆手。

    乔扬双腿一并，中气十足，“是！”

    说完，乔扬转身就走了，那背影，干劲十足，跟打了鸡血似的。和他刚来的时候完全是两个样。

    邱益川不禁摇着头感慨，“年轻人就是热血啊！”

    突然邱益川想起来，龙牙的指挥官是叶安，叶安又是傅云深傅少的老婆，乔扬又和傅云深以前是穿一条裤子的兄弟。

    按照年纪上来算的话，叶安应该是他的弟妹？这关系突然之间就有点纠结混乱的了呢……

    真是好奇，当乔扬见到龙牙特战队指挥官叶安的时候，究竟是什么样的表情。

    真是令人期待啊……

    龙牙基地。

    今天，所有龙牙特战队的成员，都在基地集合，进行分组训练对抗赛。

    还是和以前一样，分成以王皓和单鬼为首的两组。以前的新兵一组，老兵一组。

    “等等，这一次王皓组的指挥换成许言。”叶安突然发话。

    顿时所有的人都看着叶安。

    尤其是许言和王皓。

    单鬼也有些奇怪，挑了一下眉毛。

    “老大，我？”许言满脸疑惑，怀疑自己是不是听错了。

    “不错，就是你。这次你们小组的指挥由你全权负责。”叶安命令。

    作为小组成员的程小小，林落他们当然没什么意见。

    王皓就更不可能有意见，他拍了拍夕颜的肩膀说：“兄弟，你可以的！”

    许言是有些诧异的，因为以前每一次剧情小组对抗赛的时候，他们这一组的负责人都是由王皓担任。

    虽然他会配合王皓做临时指挥或者战场调整，但并不会做主导，

    可这次老大却直接让他完全担任这个小组的总指挥，倒是让他有点受宠若惊。

    不是他没那个能力，而是一种惯性思维。

    叶安也跟着王皓学了一句，“兄弟，你可以的。”

    许言立刻双腿绷直，“是，长官！”

    单鬼这个人就比较直接了，冲着王皓他们小组吹了一声口哨，“如果是许言的话，倒是比王皓难对付多了。”

    挑衅，这是赤裸裸的挑衅！

    双方的火花一下就摩擦了起来。“正好这一次，咱们好好较量较量。咱们之间的帐还没算完呢。”单鬼盯着许言，似笑非笑的说道。