    “妈，晚上等我二哥回来包饺子吧，肉丸饺子。”

    秀英可怜巴巴的说道，顺便还给陈富贵使了个眼色。

    “肯定得包啊，大夏天的肉也放不住。”陈富贵笑着说道。

    “咋给咱们家这么些啊？要不然咱给人家送回去吧。”张兆发有些后怕的说道。

    “爸，把心搁肚子里，这是咱们应得的。”陈富贵说道。

    “先把晌午饭吃了吧，晚上反正也是包饺子。就包肉丸的啊，也让富强和秀英吃上一顿香的。”

    “吃就吃吧，孩子们也是好久没尝到荤腥味了。这大肥膘耗油正好，能出不少油呢。”李淑梅开口了。

    “行，那我到园子里掐点葱叶去。”陈兆发点了点头。

    他就是老实巴交的性子，在家里边往往也不咋做主。

    现在家里边别人都同意包肉丸饺子，他也只能随大流。

    “富贵啊，你跟妈说，是不是在厂子里发生啥事了？”李淑梅小声的问道。

    “哥，你真惹事了啊？”秀英也凑了过来。

    “哪里都有你，去把高粱米饭过一遍，吃着杀口一些。”李淑梅拍了她一下。

    “就惦记我哥。”秀英嘀咕了一句。

    “你还有脸说？家里边的肉都让你给吃了。富贵宠着你，富强也宠着你，还不知道好好学习。”李淑梅说道。

    秀英吐了吐舌头，跑到外屋干活去了。

    “妈，其实确实是发生了一些事情。”陈富贵说道。

    “在厂子里勾心斗角的，我发现我们厂进的砖以次充好，别人就害怕了。想要通过陷害我，把我给赶出厂子。”

    知子莫若母，想要瞒过老妈可不是那么容易，就得选择性的说一些。

    “哎呀，那可咋整啊？被他们陷害了啊？”李淑梅担心的不行。

    “我现在不还在这里吗，冯厂长更是给拿那么多的东西，这就是在感谢我。”陈富贵笑着说道。

    “而且啊，许卫东在里边恐怕也有一些关联。昨天也被公安给带走了，现在啥情况也不知道。”

    “这次回来啊，我就不打算再回去了，没看我把那些东西都带回来了嘛。其实在咱们大队啊，也能谋个好日子呢。”

    “那咱们就不去了，我说许全有今天咋像疯狗一样的呢。不过以后可得小心着点，许家的人挺不是东西的。”李淑梅说道。

    “妈，放心吧。昨天晚上跟冯厂长聊了大半宿，给我指点了很多，要不然我哪里有那个胆量回生产队发展啊。”

    看着母亲眼里的担忧，陈富贵撤了一句谎。

    “反正你再外边见得多，你说咋弄就咋弄吧。今天下午就在家里歇着，明天再说上工的事。”李淑梅点了点头。

    “一会儿我再给你炸个鸡蛋酱，家里的大酱都是陈酱，有酱引子味，不好吃。要不再炒个土豆丝？”

    “妈，我昨天那个肉啊，最少也得吃一斤半以上。”陈富贵笑呵呵的说道。

    “是在冯厂长的家里边吃的，这要是在外边吃，我说啥也得给你们包点尝尝。等将来咱们家有钱了，就多吃点肉。”

    这时候陈兆发和陈秀英也从外边敢了回来，农村的午饭能有啥？都不动活呢。

    主食就是高粱米水饭。

    这要是放在他梦中的那些粗粮精做的店，可是有些了不得。

    但是在现在，这就是农村的主要粮食，而且还得说是干活的时候吃的。

    其实高粱米真的不抗饿，当时肚子撑够呛，没用多久就消耗得差不多了。

    菜，那也是非常简单的。

    早晨饭锅里烀的土豆，再加上刚刚陈兆发掐来的葱叶子，用大酱一拌，这就齐活。

    要是再过半月二十天的，菜上还能丰富一些，那时候园子里种的菜就能下来了。

    现在呢？属于青黄不接，还不成。

    “哥，你多吃点。”陈秀英美滋滋的说道。

    “我多吃少吃的，也不耽误你晚上吃饺子。”陈富贵笑着说道。

    “不过还真有些馋家里边的饭菜了，在厂子里虽然也是吃馒头、吃米饭，没有家里边的这个味。”

    “傻小子，就会说好听的。要不用酱油给你泡点葱叶？”李淑梅问道。

    “可别了，留着晚上吃饺子吧。”陈富贵说道。

    “英子，可得好好学啊。我这段时间在厂子里也没闲着，他们有看书的，我也跟着看，我都能给你辅导功课呢。”

    “真的假的？”秀英好奇的问道。

    “那能糊弄你啊？”陈富贵说着就夹了一大口的葱叶拌土豆。

    软软的土豆，混着葱叶的浑味，不仅仅不讨厌，还非常的搭

    其实他刚刚真的没说谎，吃着家里边的饭菜，这是真的香，比他昨天吃的涮羊肉都要香。

    一家人凑在一起，其实真的不在吃啥，能够吃得饱，这就是香喷喷的饭。

    如今重视了梦中梦到的那些事，才算是搞清楚梦中的那个他为什么总是怪怪的。

    因为自己所梦到的那些，都是一个人的视角，好像从来都没有看到他的家人。

    怪不得总是觉得空牢牢的，可能这就是他心中的遗憾吧。

    “哥，你咋吃这么香呢？”秀英问道。

    “吃饭都不积极，思想肯定有问题。”陈富贵一本正经的说道。

    “那我也少吃点，晚上吃饺子。”秀英美滋滋的说道。

    “爸，你也别担心，我有法子对付许全有。”陈富贵说道。

    “那你也小心着点，许家人多着呢，能不对上他们就不对上他们。”陈兆发嘱咐了一句。

    “嗯呐，冯厂长给我指点了好多。”陈富贵点了点头。

    也算是给老爸吃一颗定心丸吧，要不然一直都得担心呢。

    陈富贵也开始安心的吃饭，就算是不干活，他的饭量也不小呢。

    胃啊，都是撑出来的。

    习惯了这样的饭量，但凡吃少一些，那是坚决不给你机会糊弄它。

    对于下午的上工陈富贵也不担心，经过了上午这档子事，就算是许全有他也得收敛一些。

    最起码自己回生产队的第一步计划已经完成，接下来就得开启第二步

    秀英倒是一点都不关心这些事情，她的心思都放在晚上的肉丸饺子上呢。

