 地府五大判官，全部现身，包括其他九殿阎罗，没有选择，皆是需要镇守各殿，防止生乱。

苏洛目睹这一切，眼神尽显漠然无情，冷冽道：“护所有人安全抵达地面！”

如今碰到地府动荡，苏洛的意思很明显，先护白长魂等人回到地面再说。

数万速度加快，快速通过第一殿，直达地面，前往地面。

这边的动静，已经引得强者的注意。

一尊强大的生灵，来自东方，强势降临此地，眼神漠然道：“活人通过地府，好大的手笔，借道地府第一殿，打破阴阳十七法规，既然如此，那便容我也借一下！”

“项羽生，你敢！”

崔判官豁然爆发全部实力，丝毫不弱各殿阎罗，悍然出手。

强大生灵漠然道：“崔判官，就凭你也敢拦我？”

轰！一拳轰出，崔判官咳血重伤落入地面。

可是伴随着一道冷漠声音：“崔判官不行，那我如何！”

唰！苏洛孤身入地府，立于长空之上。

在地府，苏洛执掌冥心，便是主宰！掌控地府一切！若非苏洛还未完全炼化冥心，否则一念间，便能将眼前生灵格杀。

冥心便是地府这个世界的核心，掌控冥心，便是凌驾地府万道之上。

地府所有生灵的生灭，完全在苏洛一念间。

一个世界的核心，苏洛凭借现在的修为，一个是无法完全炼化，更无法彻底掌控。

修为是软肋，这是没办法的事情。

苏洛立于原地，瞥向强大生灵。

项羽生眼神漠然：“阳间武者，竟然可自由出入地府，凭你，还拦不住我！”

一语落下，项羽生悍然动手。

在他一念间，天空弥漫的极阴之力，悍然落下。

苏洛却知道，阴间生灵最惧怕什么。

而是雷电！雷力霸道，至阳至刚，是阴魂的天然克星。

苏洛白衣如雪，随风微动，一念间站在这地府上龙，左手指天，右手指地，漠然开口，洪亮声音响彻天地间。

“以我仙主洛之名，帝血为引，唤九霄天雷，灭世！”

苏洛声音响彻天地间，帝血唤天雷，如同当年在地面上，用此举威慑全球各大帝国。

如今地府动荡，威胁到南仙儿她们。

苏洛便强行出手平乱！随着话语落下，苏洛眉心飞出一滴鲜血，飘入上方虚空，直到消失不见。

继而这方天地，豁然间产生变化。

一道紫光，刹那间出现。

宛如惊鸿一闪，蔓延万里，瞬息间点亮地府灰暗长空，所有极阴力量，顷刻间溃散。

所有阴魂，莫名集体虚弱下去。

一股致命气息，让项羽生面色骤变。

远处的曹小瞒，以及酆都大君等人，全部住手，惊骇的看着这一幕！随着紫光出现，瞬息间天空轰然降落百万道雷霆。

每一道足有千米之巨，宛如一条紫色雷龙。

苏洛以他滴血为引，悍然引动这九霄天雷，规模不会弱于上一次在地面上出现的雷劫。

恐怖雷劫，宛如天罚，席卷这方大地所有角落。

所有阴魂胆寒了，惊恐的四处逃窜，想要离开这片区域。

可是已经晚了！百万雷霆降落，宛如洗地般，覆盖范围之广，根本无处可躲。

所以，只能硬撼！无数阴魂，在顷刻间化为虚无。

曹小瞒和项羽生等强大生灵，怒吼着，傲立天地间，硬撼这满天雷霆。

每一击，都让他们自身受创严重。

天地雷法，最为克制他们这等生灵。

苏洛漠然瞥去，转身冷喝：“加速通过！”

南仙儿眨巴着眼，乖巧跟着人前往地面。

林琪儿牵着小翎儿，迅速踏上通道。

长龙般的人，陆续通过通道口。

冥王悄然出现，慵懒说：“你掌握冥界之心，可以与他们一战，完全无需使用这般手段！”

“能战能杀，终究是小部分人，远不如这样震慑效果大！”

苏洛做事自然有他的目的。

今日的震慑，定然让八方鬼雄，不敢妄动。

苏洛为冥子，可比冥王在位时，更加恐怖的多。

冥王也不插手，也懒得管这些琐事。

曹小瞒和项羽生，完全凭借雄厚修为，在雷劫中不灭，硬扛着不断离去。

这场九霄雷劫，足以损耗他们半身修为。

想要恢复过来，需要长达千年的隐匿。

所以他们不打算硬撼，已经动身撤走。

一场地府动荡变故，被苏洛轻易化解。

在至尊窟那边，明皇几人殿后，自然没人敢乱来。

至于太初等人，敢来地府么？

这场地府动荡，同样让太初等人，忌惮无比。

地府果然可怕，一场动乱，竟然有帝者级战力出现。

可见地府这里的水，可是深得很。

不仅能孕育帝级阴魂，更是孕育出曹小瞒等人可怕生灵，实力已经超越帝级。

地府不论是在神武时代，还是在这一世，都不是阳间武者能够擅闯的。

四大阎君，十大殿主，五大判官，都不是弱者！更何况还有一个可怕的冥王！苏洛唤来雷劫，将万里区域的阴魂，全部诛灭一空，除了曹小满这等生灵，活着逃窜出去。

余者，全部被轰杀为虚无。

至于轰杀了多少阴魂，怕是有千万之巨。

苏洛手腕一向铁血狠辣，在五荒对待土著如此，如今在地府依旧如此！苏洛要护的人，只有大汉十亿族人！对于其他生灵，苏洛一如既往的铁血，处事风格，尽然如同那冰冷无情的一代仙主。

随着明皇他们踏足进来，苏洛与之同行，路过鬼门关，踏上了地面。

洛城，城隍庙。

城隍弯腰恭敬道：“殿主！”

“下去吧！”

苏洛轻轻点头。

此刻苏洛他们回到地面，却发现荒凉一片。

地面上，已经几乎看不到武者。

所有人早在一年前，便全员撤离进入五荒境内。

全球各大帝国，以及小国的武者，全部撤入五荒境内。

境外发生过不止一次动乱！可是国内，苏洛麾下平乱军，军部数百万武者，以及校盟百万师生，加上暗部和特别行动组相助，无人敢生乱！谁敢生乱，便是找死！ 