    修长冰冷的人居高临下地看着他，气场无声压迫，那双如凌冽寒潭般的眸渗着丝丝缕缕的寒气，他慢条斯理地将证件拿出来，白皙修长的手指就那么拿着律师证，映在少年面前。

    他声线极淡极冷，平静漠然：“要谈谈吗？”

    少年愣了一下，他满不在乎地看向傅瑾手中的证件，结果下一秒视线就僵硬了下来。

    “要在法庭上谈吗？”傅瑾再一次不轻不重地重复了一遍，嗓音如危险深渊般冷酷漠然。

    少年不争气地咽了一口口水，警惕地看了傅瑾一眼，不自觉地后退了几步。

    就算是他再怎么混，也不敢跟律师这种职业的人叫板啊！

    “那个，傅哥你别生气，我真不是这是你女朋友，我要是知道，我敢这么说吗？我绝对不敢！”少年信誓旦旦地保证道，他转身就哭丧着脸看向染白，小心翼翼地陪笑讨好：“陆小姐，这事是我不对，改天我请你们吃饭，好好向你们赔礼道歉！”

    不得不说少年真的特别识相，一看到情况不对翻脸就笑，就连傅哥都交出来了。

    ……女朋友。

    傅瑾动作微顿，好像是个不错的称呼。

    “谁是你哥，嗯？”傅瑾白皙指尖轻轻弹了弹衣袖，也没纠正少年对于女朋友错误的称呼，尾音懒洋洋地轻挑，带着说不出的危险散漫意味。

    “傅律师！傅律师！”少年笑嘻嘻地道，他转身拿起沙发上的外套，就一钻出了门外，“下次见！下次见啊！”

    妈的，下次再也不见！

    交个朋友竟然还碰到律师，神他妈运气。

    其他少年面面相觑，默默掐灭了自己手里的烟，再也没有之前的嚣张气焰，一个一个都溜了。

    他们可不想和律师怼，说不准最后怎么就坐牢了都不知道。

    染白看着这一幕，笑了，唇角微勾，“傅律师，你有点凶呀。”

    修长高挑的青年漫不经心地把律师证收好，听到女孩的话，他抬眸，瞥了染白一眼，忽然间玩味地勾了勾唇角。

    傅瑾伸手，捏了捏女孩绵软白皙的脸颊，声线懒洋洋的，意外流露出几分慵懒的痞气，邪气盎然，“对你不凶就行了。”

    他瞥了一眼乌烟瘴气的客厅，低着眸看了一下腕表上的世间，懒散地眯起眸子，嗓音很淡：“行了，回自己房间，早点休息。”

    染白拧了拧眉梢，面无表情的打下傅瑾的手，“别捏我脸。”

    傅瑾看了看女孩的动作，笑了笑，没说什么，只是拿起旁边放置着的纯黑色的伞，“走了。”

    染白嗯了一声。

    “连句晚安都不说，这么没良心？”修长青年懒懒倚在门沿处，慢条斯理地道。

    “刚才你不帮我，我自己也能解决。”染白把傅瑾推出去，顿了下，又面无表情补上了一句：“晚安。”

    “晚安。”年轻律师微微勾了勾唇角，他像是忽然想到了什么似的，看着女孩，眸光似笑非笑的，懒洋洋道：“手感不错。”

    染白：“……”

    回应傅瑾的是门“啪”的一声关上。

    傅瑾若有所思地看了看紧闭的房门，轻轻笑了一声，又懒散说了一句晚安，这才不紧不慢地离开。

