    小钱儿狠狠瞪了叶玄一眼：“你脑子里面有炮吧？人家给你讲个故事，你就相信，我现在出去找个能天天给你讲故事的人，你还不得把人家当女神供着？”

    “他那是讲故事么？”叶玄敲着手道：“人家家什么情况你也看着了，什么叫讲故事？你这个心也太邪了！”

    “你……”小钱儿被叶玄气得心口起伏。

    我赶紧道：“玄子，说什么呢？小钱儿什么样儿人，你还不知道么？这事儿，先别提了，没什么大不了的。你先回去看看，我看车里快没水了，你弄点水给水箱灌上。”

    我把叶玄撵走了之后才对小钱儿说道：“你多盯着点吴笑阳，这事儿先别跟别人说，免得他们跟叶玄一个反应。”

    我相信小钱儿！

    别人的直觉可能掺杂个人的感情在里面，但是小钱儿不会，她本身就是天运之人，感觉异于常人太多。有时候，运气其实就是一种感觉，你会感觉到他的到来。

    至于说，吴笑阳究竟有没有问题，我现在虽然没法判定，但是小心谨慎肯定是对的。

    我这边把一根烟抽完，吴小一也带着人走了过来：“陈先生对么？”

    吴小一大概也知道了我的身份，说话客气了不少。我转眼看向对方：“你有事儿？”

    吴小一道：“铁老说，这样走得太慢，建议我们分开走。前面有条岔路，两边都能到吴家寨。我们把车队分成两股，到了吴家寨下面在会合，你看怎么样？”

    我随口道：“我无所谓，有人领路就行了。怎么走都是一样。”

    吴小一这才松了口气：“我让小三他们的车队等你，你跟着小三他们走就行。我们吴家寨下面见。”

    吴小一走了之后，叶玄才说道：“这个老梆子搞什么鬼？这么宽一条道，怎么走还不到地方？姓铁的，这是准备单干啊？”

    “他愿意分开最好，免得看见他们倒胃口。一会儿，在路上都小心着点。铁永延八成是看出什么了。”我说话之间发动了汽车跟在吴小三车队的后面。

    我把车开出去没多久，路边就出现了一片白色的花海。这种天然的花海在东北不算少见，路边的野花我也叫不出名字，看了一眼也转过了头去。

    我没想到前面的车队竟然停了下来，一个女孩推开车门跑了下来，站在花海里面招呼人给他拍照。

    陈三金往外看了一眼，按下车窗就喊了一声：“这谁呀？是不是他么闲疯了？再不走，你们等着在这儿过夜怎么着？”

    那个女孩也没含糊转头来了一句：“管好你自己得了，哪来那么多事儿？”

    “你特么的……”陈三金推门就要下车，却被吴笑阳抓住了袖子：“三金哥，你别，他是孝慧姐。”

    陈三金本来是火冒三丈，被吴笑阳这么央求心又软了，毕竟那是吴家唯一能跟吴笑阳说话的人。顺手关上了车门，叼起了一根烟来。

    陈三金不下车，那个叫孝慧的还没完没了上了，一会儿摆拍，一会儿采|花，玩得不亦乐乎，不知道的还以为她是在野游的呢！

    我就没见过这么爱作死的人！

    我看着生气，干脆拉上手刹，熄了火，靠在车座上抽烟，看都不往那边看上一眼。

    我这边一根烟还没抽完就听见吴笑阳尖叫道：“我爷爷……我爷爷在那边！”

    我猛的坐直身子的时候，正好看见花海里面多了一个老头，那人穿着一身蓝布衣服，顶着一脑袋的白头发，侧着身子站在吴孝慧的面前，笑眯眯的看着对方。吴孝慧早就吓得站不住了，两条腿半弓在地上，像是要往下跪，又像是要挣扎想跑，可就是挪不动脚步。

    吴笑阳急了：“陈哥，你快点救人啊！”

    “别着急！”我伸手阻止了吴笑阳：“玄子，你看那老头再说什么？”

    叶玄道：“刚才没注意，他这会儿说：丫头，路边花不能随便摘啊！你不知道，这里面那朵花是真花，哪朵是给死人用的纸花，你要是摘错了。那些人可就要来找你了，你仔细看看，你刚才摘的是什么？下回摘花的时候，你可得看清楚了啊！”

    那老头说着话把一把野花递给对方：“丫头，这花你拿着，这可都是好花啊！你拿着吧！每人分上一朵，将来就能救你的命啊！听我的话，拿好！”

    吴孝慧声音颤抖着喊了一声：“我不要！”转身就往车里边跑，那老头举着一束花拼命的往前追，喊吴孝慧的声音也带起了哭腔：“丫头，你拿着，你拿着啊！我好不容易给你摘的啊！你咋就不拿着呢！你快拿着，拿着啊！”

    吴孝慧走进花海里太远了，离车少说也有五六十米的距离，一时半会儿还跑不到车里。我们车上的吴笑阳快要急出眼泪来了：“陈野，三金哥，你们救救孝慧姐啊！他要被追上了。”

    “不急！三金别下去……”我自己没动身，也把陈三金给拦了下来，吴笑阳终于忍不住了，站起身来就要去拉车门，却被小钱儿给挡了回来：“听陈野的！”

    我这回开过来的是一辆中巴车，小钱儿挡住了车门，吴笑阳肯定下不去车。谁也没想到，叶玄一开车门跳了下去，从身上拔出枪来，对着老头的方向连开了两枪。其中一枪正好崩碎了老头手里的花束，被子|弹炸碎了的花瓣儿，像是飞雪一样漫天乱扬之间，老头面带惊恐向我们这边看了一眼，簌然消失在了花海里。跑在前面的吴孝慧却咕咚一声栽倒在了地上。

    “玄子……”我刚喊了一声，前面车上就跳下来好几个人来，有人过去扶起吴孝慧之后，吴小三就带着人气势汹汹的赶了过来：“你们干什么？你们想要杀人么？吴笑阳，你就算不满意你姐姐下车玩会儿，也不能让你的人开枪打人，你还是人么？”

    “放你|妈|的狗屁！”叶玄先怒了：“你们特么的一个个的都瞎啊？看不见，那傻丫头发疯往回跑，看不见后面有个死人追她？要不是我那一枪，她早就让死人追上了。”

    吴小三一愣转头向身后的人问道：“你们看见了没有？”

    “没有！”那几个人连连摇头。

    叶玄更急了：“你们睁着眼睛说瞎话呢吧？”

    这时候，终于有人憋不住了：“叶玄，就算你修为高，名气大又怎么样？你和陈野在江湖上什么名头，我们都知道，你用不着摆出一副高人的样子给谁看？我们这么多人都没看见，凭什么你就能看见？”

    有人一带头，马上就有人跟着：“就是，你自己看看，我们带着什么？我们个个都带着天目符，上车之前我们就喝过符水。还有人开了天眼，我们怎么就什么都没看着？我看你是故弄玄虚吧？”

    叶玄这下真的火了：“妈的，你们找揍！”

    “玄子，回来！”我沉声道：“我们看得准不准，你们自己问问那个吴孝慧。”

    这时候，惊魂未定的吴孝慧已经被人给扶了过来，吴小三赶紧问道：“孝慧，你说，刚才有没有死人追你？”

    “没有！我刚才就是玩着，玩着，玩害怕了，才往车里跑！谁知道，他们还开枪啊！”吴孝慧说着说着还委屈的哭了起来。

    吴笑阳也急了：“孝慧姐，你怎么能撒谎啊！我刚才明明看见爷爷站在花海里跟你说话，还拿着一束花追你……”

    “闭嘴！”吴孝慧哭着呵斥道：“吴笑阳，你到底还是不是吴家人，外人欺负我，你还帮着他们撒谎。你到底想干什么？不就是我爸爸不想带着你么？你有那么人保护，还让我们带什么？我爸爸不带你，你就怀恨在心，让人开枪打我，还冤枉我是不是？”

    “孝慧姐，你怎么能这样？”吴笑阳也哭了

    “别叫我姐！”吴孝慧哭喊道：“你不是吴家人，凭什么叫我姐……”

    “行了！”吴小三阻止了女儿：“吴笑阳，过来给你姐道歉，快点！”

    “我道你|麻|痹！”叶玄差点被气疯了，迈步就要往前去。

    那边领头的术士也站了出来：“陈野，你上回打人，是我雇主无理在先，我不说什么？你这回还想逞凶是不是？你们要是敢动手，我马上就上论坛，让术道上老少爷们儿给我评评理，看看是我们没理，还是你陈野太霸道！”

    我抱着肩膀冷笑道：“来脾气了是不是？我陈野霸道也不是一天半天儿了，你去啊！”

    小钱儿一看我们双方到了剑拔弩张的程度赶紧打起了圆场：“陈野，你们少说两句。叶玄，你先上车，我跟他们谈谈。陈野，叶玄，你们先上车好不好？”

    小钱儿给了我一个台阶，我自然转身上了车，小钱儿自己跟他们说了几句，算是给了对方点面子，那边也是见好就收，带着人上了车。

    叶玄到了车上还没压住火：“老班，你怎么不让我揍他们？”

    小钱儿刚开车门正好听见了这句：“陈野，让你别动，你不也没听？”

