    第5章 一息尚存，战斗不止

    当然这些只是徐立的错觉，但是他就是觉得这一刻的先生，只要他想，似乎任何人都可以成为猎物。

    风无痕用眼角余光，瞥向徐立，发现徐立似乎对自己有些崇拜，内心颇有些得意。觉得火候差不多了，就咳嗽了一声，接着说道：“第三条，知进退。作为一名猎人，很多时候面对的猎物往往比自己都要强大。

    世道无常，人心反复，所以就算布局再怎么完美，总会有万一。

    此时，就要学会取舍，事不可为，远遁千里，我是不崇尚虽千万人吾往矣的英雄气魄的，当然这种人我会发自内心的尊敬。越是强大的猎人，越有可能籍籍无名，正所谓事了拂衣去，深藏功与名。立儿可知这是为何？”

    “不被了解，便不易被针对。一旦成为他人猎物，很容易化被动为主动！”徐立毫不犹豫的回答道。

    风无痕哈哈一笑道：“不错不错，作为一名猎人，你可以去做一件很好的事，但是不需要成为很好的人，因为做好人很累的。”

    听到这里，徐立撇了撇嘴，心想：做好人有什么累的，顶多麻烦点。都说助人为乐，说不定还能收获许多快乐呢。

    风无痕似乎猜到了徐立会不以为然，于是开口道：“不要不以为然，举个例子，很多时候一个好人做一件好事，他们会觉得理所应当，而一个坏人做一件好事，却被人津津乐道。

    而当一个好人和一个坏人做了同一件坏事，人们却会更加的苛责好人，这是为什么？好人难道就应该被要求的更高吗？还是好人做了一件坏事就不再是好人了？而坏人做了一件好事，就不再是坏人了？当然我不愿意想这些问题，我也想不明白，如果有机会，立儿可以帮先生我，去问一问儒家那些书生。

    说的有些远了，我说这些，是就是为了告诉你，量力而行，不是让你像先前那样傻乎乎的同血狼死磕，这世上没什么能够比生命，更需要我们去敬畏，无论是别人的还是自己的，活着才有希望。”

    “是，先生，学生记住了！”

    “记住就好，这世间啊，有美酒，美食，美人，皆是需要我们去品尝去欣赏的存在，除了这些，还有那么多美好的东西，等着我们去发现，猎杀永远只是人生中的一部分。

    我们再来说说第四条，也是最后一条，忘生死。若是有一天，这些都失败了，你被当做猎物陷入了重重包围的时候，就必须要正面战斗。

    这时候的我们，最重要的是，永远不要失去希望，要有顽强的意志。”

    说道这里风无痕转头看了徐立一眼，似乎是看出了什么，于是说了一句：“立儿，你是不是觉得自己承受那么多痛苦，意志已经足够强大了。”

    徐立低下头没有说话，因为先生说的没错，他真的觉得自己的意志足够强大，生死搏杀，无论多么严重的伤势，他都可以坦然面对。

    还有每日毒药的折磨，他都咬牙坚持了过来。可是风无痕接下来的话，让他觉得，自己还差的很多。

    就听风无痕平静的说道：“一个人的身体的强弱，精神力的高低，真气的多寡，和境界都有一定的关系。

    但是一个人的意志力，却与境界关系不大。一个普通人的意志力，有时候可能超过一位绝顶高手，这没有什么稀奇之处。而立儿你，还差的远呢。”

    徐立低声询问：“敢问先生，如何才算意志强大？”

    风无痕罕见的沉默起来，似乎陷入某种回忆：“我这一生，经历了无数的厮杀，最让我记忆尤深的，是与一位叫耿岩的武夫的战斗。

    那时的他不过二品内气境，而我已经是三品凝胎境。那时我年轻气盛，总想将对方打的屈服，于是我用了一种近乎戏谑残忍的手段，将耿岩一次又一次打倒。

    我先是打断了他的手指，他便用拳头。我又打断他一条腿，他就用一条腿跳着向我攻击。我再打断他两条腿，他居然是，用双手爬着向我攻击。紧接着我打烂他的嘴，他就将掉落的牙齿，吐到我的身上。

    最后我愤怒异常，近乎打断了他所有的骨头，一脚将他的头颅踩进地面。没想到，本已经死亡的他，却颤颤巍巍的，抬起手臂，一拳打在了我的小腿上。”

    徐立听后，立刻震惊的无以复加，到底是什么样的意志，才使得一个人可以无视生死。

    “在我看来，一息尚存，便要出拳不停，这不算什么，若是死后尚能递出一拳，才算是真正的意志通天。欲求生先忘死，唯有忘却生死，才能超脱生死，古人云：置之死地方可后生！”

    风无痕说完后，起身背负双手，阳光照在他的侧脸，让他全身似乎笼罩了一层光芒，微风吹过他有些斑白的鬓角，使得他那有些沧桑的面庞，竟然有一种曲高和寡，高手寂寞的感觉。

    可是风无痕表现的这一切，徐立都没看到，此时他还沉浸在自家先生所说的话中。‘心要定，眼要明，知进退，忘生死。一息尚存，我便出拳不停。死而不已，我可再递一拳！’徐立不由得攥紧了拳头。

    然后徐立的耳边就听到先生的声音：“此时，你是不是应该做些什么？”

    徐立茫然的抬头看见风先生，好像突然想到什么一般，立刻双手啪啪的鼓掌，嘴上还说着：“先生高见，学生受教了！”

    风无痕这才满意的点了点头，然后身影一闪而逝，这一次徐立勉强看到了一道残影。

    可是徐立突然好似醒悟，自家先生说了半天，还是什么都没教他，于是徐立连忙朝着回去的方向奔跑，一边跑一边喊着：“先生，不带这样的！来点干货啊！”

    远处趴在石头上，正懒洋洋晒着太阳的小黑，听到徐立的狼嚎，立刻抬头看了一眼，还以为是徐立遇袭呢，当它看到徐立似乎啥事没有，便疑惑的又趴了下去。它真不不明白人类是咋想的，这么好的天气，难道不应该晒晒太阳吗，谈谈狗生理想啥的吗？

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

