    领导大院外。

    许大茂灰溜溜地走了出来，心里也暗恨自己怎么就摔倒了呢？

    他刚刚感觉自己被绊了一下，可回过头去看时，却什么也没发现。

    “不对，我刚刚确实被绊了一下。”

    许大茂连忙将坏掉的放映机放在地上，蹲下将裤腿挽起来。

    瞬间，映入眼帘的是已经有些红肿的小腿。

    “难不成见鬼了？”

    许大茂心里很是疑惑, 但这大白天哪来的鬼？

    想不通，许大茂刚想回去准备再看一下现场，可是他进不去了。

    无奈之下，他只能抱着东西离开。

    且说大领导家的厨房里。

    何雨柱检查了一下所有的调料，果然，如同原著里一样，缺了一罐芝麻酱。

    他随即直接从随身空间里拿出之前在轧钢厂后厨带来的芝麻酱。

    “这下齐活了！”

    因为时间还早，何雨柱准备坐下来休息几分钟，这时，大领导夫人走了进来，看着何雨柱这年轻的模样，心里顿时就有了几分怀疑。

    “你好。”

    见一个中年妇女走了进来，何雨柱立马问好。

    “小师傅，你这么年轻，能做好川菜吗？”领导夫人直言不讳地问道。

    望着对方眼里的疑惑，何雨柱明白了，他因为超级基因药液改善了身体，所以现在看起来也就二十四五岁，人家这是担心他年轻做不好呢。

    “呵呵，这你可以放心，我十来岁就跟着我爸学习做菜了，天下八大菜系都会做。

    像今天做的川菜，之前在我们厂里就做过，各位领导都是赞不绝口的。

    当然，你若是不放心，可以在旁边看我做也行。”何雨柱自信地说道, 同时也没有点出对方的身份。

    一旁, 大领导夫人闻言，虽然还是有些怀疑，但听他说做过，也放下心来，于是点点头笑道：“小师傅，你就不怕我在旁边看，把你的技术偷走了？”

    “这不打紧，你要是能够学到，我还高兴呢。

    这样一来，领导想吃的时候，你做给他吃，正好犒劳一下平日里工作辛苦的领导，这是好事儿呢。”何雨柱笑呵呵地说道。

    他是真的不担心，原著里提到过，大领导夫人根本不会川菜，而且，他的技术要是这么好偷走, 那他也不用混了。

    要知道，平日里在厂里做小灶时，他可是从来没有避讳过任何人。

    “哈哈，小师傅你这人真有趣，这样吧，你先把该准备的准备了，我在一旁看一下，没问题吧？”大领导夫人哈哈一笑。

    “当然没问题。”

    何雨柱笑着说了句，然后就开始了洗菜工作。

    很快，所有菜全部洗完，他便开始切菜了。

    只见他一通行云流水的操作，三下五除二就把所有需要切的菜都给弄好了，看得旁边的大领导夫人眼花缭乱。

    “啧啧，单是这刀功就不简单啊！”大领导夫人在心里评价了一句，突然想起自己还有事情要做，便急匆匆地走出了厨房。

    另一边，因为陈秘书打电话比较及时，所以纺织厂的放映员来的也快。

    约莫两个小时后，电影放完了。

    “饭菜差不多了。”

    大领导夫人见影片已经结束，便走到大领导身边说道。

    闻言，大领导也高兴地招呼着众人来到客厅坐下。

    “小师傅，可以上菜了。”

    “行，稍等片刻。”

    何雨柱将最后一道菜做好，便让大领导夫人先把已经做好的送上去。

    不多时，一桌子色香味俱全的美味佳肴，看得众人都喜笑颜开。

    “这菜做得好啊，杨厂长，这又是你们厂里何师傅的手艺吧？”大领导笑着问道。

    “是的，就是何师傅做的，只不过，今天好像比上次少了一道开水白菜啊！”杨厂长赶紧笑着说道。

    闻言，大领导点点头，然后说道：“我估计何师傅之所以没做开水白菜，主要是时间上来不及。

    开水白菜做工太过繁杂，上次在你们厂里吃过，虽然因为何师傅厨艺非凡，可味道终究还是差点意思。”

    到底是大领导，见识不是一般人能够比拟的，简单几句话就把何雨柱没做开水白菜的原因给说了出来。

    众人开吃，一个个都吃的十分满意，赞不绝口。

    厨房。

    “小师傅，你真是太厉害了，大家都说你这手艺比国宴大厨都不差呢！”

    何雨柱正在厨房里收拾，大领导夫人一进来，就看着大变样的厨房，立马开心地说道。

    “领导们喜欢就好，那我的工作就算完成了，这就准备回去了。”何雨柱将抹布清洗干净，折好放在灶台上，又将身上的围裙解下，笑着说道。

    见他准备离开，大领导夫人连忙说道：“小师傅，你先别急啊，我丈夫叫我来请你过去呢。”

    一听大领导要见自己，何雨柱心里也有些激动，不过他并不表现出来，只是笑着说道：“原来是夫人，那可不能让领导等急了，咱们这就过去吧。

    对了，桌子上是我刚刚做多了，没有装盘的，估计一会儿桌上的菜也会吃完，这些菜您可以留着自己吃。”

    何雨柱一边跟着大领导夫人往客厅走，一边指着桌上留下来的菜说道。

    “哎哟，那可太好了，小师傅，你这手艺真心没的说，我刚刚还以为吃不到了呢！”大领导夫人一听，看着何雨柱更加顺眼了。

    不多时，客厅里。

    “何师傅，咱们又见面了啊！”

    大领导微笑着看着何雨柱，眼中毫不吝啬自己的欣赏。

    “领导好，又见面了。”何雨柱中规中矩地问好。

    “好好好，这样吧，小陈，你加个凳子，让何师傅和我们一起吃了，免得他回去之后还要做饭。

    这个点了，回去也挺晚了。”大领导笑着说道。

    陈秘书一听，立马起身去找凳子，但这时，何雨柱连忙摆手说道：“领导，不必了，没这规矩，您几位吃得开心就好，我家里有人做饭的，回去就能吃了。”

    大领导见他不是假意拒绝，于是提出敬他一杯酒。

    酒喝完，何雨柱提出告辞，大领导给领导夫人使了个眼色。

    大领导夫人会意，走之时，不仅给了何雨柱两斤肉，而且还给了不少的票。

    何雨柱也没拒绝，接过后便对大领导夫人说道：“多谢您了，之前不好意思，没想到您就是领导夫人。”

    “哈哈哈，这样挺好的，你要是对我太过客气，我反而不高兴。

    何师傅，我家那位平日里就喜欢川菜，可是我也不会，所以，我想请你以后每周过来帮忙做顿饭，不知道可以吗？”大领导夫人笑着问道。

    “当然没问题，这样吧，以后每周三我都过来做菜，怎么样？”何雨柱想了想，还是决定不在休息日过来，他现在可是有对象的，周日要陪媳妇儿。

    “太好了，那我到时候提前准备好食材。”

    “好，那夫人我就先回去了，家里我妹妹估计也等着急了，今天下午过来这里也没有给她说，怕她担心。”何雨柱说道。

    “好，我送送你，何师傅。”

    汽车出了领导大院，何雨柱心里也松了一口气，还好这次把大领导这条线给搭上了。

    “师傅，麻烦您把我送到轧钢厂吧，我自行车还在那里呢，要不然明天上班不方便。”何雨柱想起自行车还放在轧钢厂，于是对司机这般说道。

    “好的，何师傅，您叫我小钱就行。”

