
　　国之将亡，必有妖孽。

　　当一场社会事件发展至巅峰，即将迎来灭亡前，必定会诞生出许多奇怪现象。

　　这些光怪陆离就是死亡前的回光返照。

　　庄世楷与玫瑰走下跑车，携手走进云来茶楼。

　　玫瑰一身黑裙，头上斜戴一顶西式的黑纱圆满，遮住半个俏脸。https://m.23sk.net

　　只见她把手上的黑色皮包放下，轻轻朝老板招手，身穿马褂的老板便连忙起身，走近两人身前。

　　“小姐，请问您要什么？”

　　茶楼老板弯腰低头，手上拿着小白本，握笔的同时，也朝庄世楷露出一个笑容。

　　庄世楷一身黑西装，表情惬意坐在玫瑰对面，朝老板露出一个微笑。

　　两人坐在茶楼角落凭阑处，既可看见楼下街景，也能看见茶楼里的众生相。

　　“老样子好了。”

　　“一壶茉莉花茶。”

　　庄世楷和玫瑰都是云来茶楼常客，不管是客人，还是老板，全都明白两人地位，从没没人敢惹到这两位。

　　而玫瑰每个月还会在茶楼放一万块钱，当作预付的开销。

　　两人一般吃完饭就走，不需要特意买单。

　　这张桌子也一直在留给他们…不管他们来不来，桌子都给他们留着。

　　至今为止，还没人敢和他们抢过桌子，就像一万块的预付款从没花完过一般。

　　当然，预付款不需要花完。

　　不管花没花完，玫瑰下个月又会派手下送来一万块钱。

　　而这就是大佬的生活。

　　“好的小姐。”老板顿了一下，随后问道：“庄先生，小姐。”

　　“我们茶楼新推出了鱼翅捞饭和鲍鱼煲粥，请问两位有没有兴趣尝尝鲜：”

　　茶楼老板已经很懂两位大主顾的胃口。

　　庄世楷一个人来，会点一壶铁观音搭配茶点。

　　与玫瑰小姐一起来，则会让玫瑰小姐先点菜。

　　玫瑰小姐则喜欢在茉莉花茶和菊花茶中换着点。

　　至于茶点胃口，两人倒是差不多。

　　如虾饺、凤爪等该点的都会点。

　　只不过，一个人用餐时大概是点四份不同的茶点，两人用餐时则是点十份。

　　所以，茶楼老板刚刚在点菜时才会先问玫瑰小姐。

　　玫瑰小姐嘴里的“老样子”，也并不是只点一壶茶，而是说清楚要什么茶，茶点还是老样子，上够十份就行了。

　　至于“鱼翅捞饭”和“鲍鱼煲粥”，则是最近茶楼推出的新菜色。

　　茶楼老板知道两位是不差钱的主，便提出来问两位大老板想不想尝个鲜。

　　而且茶楼特别懂得做人，说完以后，还特意补充道：“庄生。”

　　“如果你感兴趣的话，我马上让厨房把这送两道菜给您。”

　　虽然，鱼翅捞饭和鲍鱼煲粥都是主食，但是餐桌上面有汤碗。

　　庄世楷与玫瑰还是专属餐碗。

　　两人停车时服务员才摆上来的。

　　只要乘一点到汤碗里，随便吃几勺，也能大概品出味道，知道喜不喜欢。

　　说实话，这两道新菜式，茶楼老板还是很有把握的。

　　感觉假以时日，一定能像虾饺、凤爪一样成为港岛的名小吃。

　　庄世楷对“鱼翅”、“鲍鱼”并不感兴趣。

　　无他，吃多了。

　　何况各种顶级吃法，不比拿去捞饭？煲粥好吃？

　　不过，他却对这两道菜很感兴趣，拿着筷子出声问道：“老板，你们怎么会想到搞这种新菜？”

　　老板表情憨厚，笑着讲道：“最近大家炒股都发财了嘛，很多人来茶楼吃饭，一定要点贵的东西。”

　　“后来有客人出钱要把鲍鱼加进粥里，鱼翅拿来拌饭，于是我们就照客人的说法做咯。”

　　“没想到，两道菜推出后，大受好评，现在一份三百多，每天两百份全部都能卖光。”

　　三百多是一个有正经工作的职业人，一个月的收入。

　　可茶楼里只顶得上一碗饭？一碗粥？

　　还能全部卖光？

　　什么时候港岛人这么有钱了？

　　庄世楷往旁边座位看去，只见以前只坐着生意人的茶楼里，多出许多妇女、工人的身影。茶楼变的更有市井气，也更为接地气。

　　这些妇女、工人们就很爱点鱼翅捞饭和鲍鱼煲粥。

　　甚至不少街道旁的鱼蛋摊都改成”鲍鱼拌饭“摊。

　　庄世楷知道这是股市带来的结果。

　　市民们觉得自己很有钱了。

　　不知不觉开始高消费。

　　可什么叫作有钱？握在手上的钞票才是钱！随着市场涨高的房价？股价？不能套现都只是数字！

　　可偏偏这些数字让他们创造出“鱼翅捞饭”这种奇怪食物，不知道想起这道菜是否是吐血。

　　庄世楷知道“鱼翅捞饭”必定会流传下去，就像日本“中古店”一样，成为一个时代留下一个时代的伤疤。

　　不知道港岛下次楼市起飞时，港民们吃着鱼翅捞饭，会不会想起73年的疯狂场景？

　　要知道，当年东京房价号称可以买下整个美国……

　　靠！这哪是当年？明明是是未来啊！等到85年广场协议签订，又可以去日本股市捞一大笔了！

　　“算了。”

　　“我对鲍鱼捞饭没什么兴趣。”

　　“多谢。”

　　最后，庄世楷还是摇头拒绝老板赠送两道菜的建议。

　　毕竟，他是股市的获利者，作为一个获利者，品尝着在疯狂与毁灭中诞生出的食物，总感觉有那么点不对劲。

　　“明白了，庄生。”茶楼老板点点头，转身离开。

　　反正大老板怎么说，他就这么做，毕竟卖食物还是要尊重客人口味的，没有硬送的道理。

　　这时一个戴着墨镜，披着黑色风衣的装逼走上茶楼，哗的一下掀起风衣，然后把风衣放仔椅背，一屁股坐在椅子上。

　　“老板，先给我小马来壶茶！”刚刚出道的小马哥掏出打火机，呛的一声，甩开盖子。

　　接着，他用火机烧着一张五百块港钞，然后叼起一根烟，拿着港钞点燃嘴里的香烟。

　　这就是时下后生仔们最喜欢的“大牛点烟”，简直就是港版“鬼火少年”。属于后生仔盖帽的装逼招式，并且对年轻女仔具有极大杀伤力。

　　“好！马上来！”老板应了一声，小马哥则一手火舞钞票，一手美味香烟，年轻稚嫩的脸上写满骄傲。

　　“扑街！原来小马哥的招牌动作，就这个时代留下来的大牛点烟。”

　　“不过将来港币得升级成美金才行！”

　　小马哥出场的日常风骚，庄世楷当然是第一时间就注意到他。

　　可惜，这时小马哥一看就还是瘪三型角色，基本就是那类学校刚辍学，打算混社会的新人。

　　啧，新人就这么爱装逼，难怪日后会成大佬。

　　难怪会被人教训……

　　装逼真不是个好习惯啊。

　　庄世楷想到这里，并没有不打算去找小马，也没想带他回警署。因为这种年轻人还没出头，又没黑料，抓起来根本没价值。

　　他只是单纯想给年轻人上一课，让他知道人不能乱装逼，有时候装B就会惹到不该惹的人。

　　只见他举起右手，语气平静的朝着楼下喊道：“老板！今天喝茶我请全场！”

　　庄世楷的生音不大。

　　在整个茶楼里却异常响亮。

　　小马哥瞪大眼睛，嘴里的香烟掉在桌面。

　　随后，他不想丢面，眼疾手快的迅速捡起香烟，想要重新叼住烟嘴，装作什么都没发生。

　　可他扔进嘴里的却是冒着火星的烟头。

　　大牛点烟传承者、反向抽烟创始人、小马哥横空出世！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，176 小马抽烟免费阅读。https://www.23sk.net 