    因为月份还太小，沈琪怀孕的事情暂且没有公布出去，不过尚书府的徐氏因为开罪王爷而被剥夺诰命，禁足于府内的消息还是传扬开来。

    大家叹息一声，好奇一番之后也就放下了，无非就是多了一个茶余饭后的谈资而已，毕竟是牵扯到端王身上，谁也不敢妄加论断。

    沈威远那天恼羞成怒的带着徐氏回府之后看都不愿意再看她，直接遵守王爷的命令，然后府里的一切交由两个儿媳打理，尚书府里彻底的把徐氏给看管了起来。

    听说了徐氏干的蠢事之后，尚书府的众人也都挺无语的，你以为如今的沈琪还是之前那个在偏远的湘竹院里默默无闻的三小姐？竟然敢跑到王府去指着人家骂，真当王府的尊严名声是摆设呀？

    那之后崔氏和夏盈还专门来王府赔罪，顺便看看沈琪的情况，沈琪自然是不会迁怒到无辜之人的身上，笑着安抚几句也就过去了。

    不过这天却突然接到了忠勇侯府世子妃的帖子，沈琪一看就知道沈佳凝是找自己有事情要说，想了想也就同意了。

    沈佳凝来的时候不是一个人，还带上了她四岁的儿子衡哥儿一起，小家伙一脸的严肃，小小的人却偏偏要绷着一张小脸，又因着他长的好看，这样一看更是可爱万分，让人忍不住想要去亲近逗弄。

    跟着他娘前规规矩矩的给沈琪请安，沈琪笑着赐坐，看着衡哥儿一脸的慈祥，初初煨在娘亲的身边好奇的打量这个新来的小朋友，见衡哥儿朝她看过来她就露出一个甜甜的笑容。

    小姑娘穿的一身红，粉雕玉砌，玉雪可爱，立刻就吸引住了衡哥儿的目光，看着她的眼神充满好奇。

    他在府里也有弟弟妹妹，薛正的正妻小蒋氏在今年诞下一女，但是，二房的姨娘却率先诞下了庶长子，为此小蒋氏恨得不知道撕了多少条帕子，尤其是在她自己生了一个女儿之后更是如此。

    小蒋氏看不过去被一个楼子里出来的压在头上，因此处处针对庶长子和惜弱，惜弱显然不是一般的小妾能够比的，她有手段有心机，小蒋氏完全不是对手。

    每一次找麻烦的结果就是惜弱和她的儿子更加受到薛正的重视，认为他们受了委屈也是各种补偿，训斥小蒋氏为妻不贤，觉得她霸道强势，对她更是厌恶。

    所以现在忠勇侯府的二房整天都是几分狗跳的，很是热闹。

    沈佳凝不愿意跟他们过多牵扯，因此平时也是很少和二房走动，更是不会允许衡哥儿和二房的孩子玩，所以衡哥儿也是很少有机会和初初这么大的孩子一起，尤其是初初还是他妹妹。

    沈琪看着两个孩子好玩，就吩咐奶娘抱着他们到一边自己玩，她则是和沈佳凝说说话。

    衡哥儿很喜欢初初，觉得她长的好看，性子又好，身上还香香的，他见过小蒋氏的女儿，小小的一团还不会走，整天就知道哭，他只觉得烦。

    但是初初很乖巧，他觉得这个妹妹好，所以很是愿意和她玩，连平时绷着的小脸这个时候也露出笑容来。

    初初也喜欢和他玩，孩子的世界只有孩子能懂，她平时是不缺陪她玩耍的人，但是都是大人，与这样的小朋友还是第一次，因此很是新奇。

    两个孩子相处和谐，沈琪和沈佳凝也都松了一口气，沈佳凝可是知道长宁郡主有多得宠，要是让这个宝贝伤心难过了，那还真是说不好。

    不过好在长宁郡主虽然集万千宠爱于一身，但是教养却很是不错，别看人小，但是她性子好，嘴甜，很是招人疼爱。

    那边孩子们和谐相处，沈佳凝也跟沈琪说起了这次来的目的，“娘只要一遇到大姐的事情就犯糊涂，你别跟她一般见识，她说了什么你也别放在心上。”

    沈琪笑着摇摇头，“我没事。”

    沈佳凝见她笑的一脸无所谓，也就放下心来，娘一定是因为大姐的事情来找三妹的，肯定还说了什么不好听的话，然后被王爷听到才惩罚的她，否则的话估计三妹都不愿意去报复她。

    其实徐氏在沈妃出事的时候也找到了沈佳凝，让她想办法救救沈妃，沈佳凝能有什么办法？

    当时心想着毕竟是自己的姐姐，于是就告知了薛扬，跟他说完之后薛扬直接就回绝了，“皇上亲自给定的谋害皇嗣的罪名，留下她一条命就已是格外开恩，要是再求旁的恐怕就有些不识好歹了。”

    沈佳凝把这些告知徐氏的时候也是惹得她很是不满，不过倒是没有说什么难听的话。

    但是对于沈琪就不一样了，徐氏对她可没有那么多的宽容。

    沈佳凝叹息一声，大姐怎么就走到了这一步了呢？按说谁能有她得天独厚，父亲是吏部尚书，百官巴结的对象，又是个纯臣深得皇上信赖，两个妹妹一个是忠勇侯府的世子妃，一个是端王妃，分量都不轻。

    只要她稍微不要那么作死一点她都能在宫里横着走，怎么就落到这个地步了呢？

    沈佳凝想不明白，她觉得她一直都不是很理解这个大姐姐的想法，如今不但把自己陷进去，还让母亲为她如此，摇摇头，也许这就是报应！

    她又安慰了沈琪几句，然后就说起了旁的，她看得出来沈琪是真的一点都不在乎她们，能够让三妹这样温和的人对她们这么不在乎，可见是被寒心到了何种地步。

    她说完这些沈琪就大概知道这个二姐是专门来安慰自己的，于是笑着问道：“你如今可好？”

    沈佳凝笑了笑，“挺好，如今二房整天闹腾，婆婆也是跟着心力交卒，倒是不再来找我的麻烦。”

    沈琪笑，这倒是好事！

    她说完又看着沈琪道：“衡哥儿的小衣裳都还在，都是洗干净的，赶明个儿我给你拿过来一件，可好？”

    她是知道沈琪怀孕的事情，因为她头胎生的是个儿子，就想着给沈琪拿一件衡哥儿的衣裳沾沾喜气儿，争取这一胎也生个儿子。

    沈琪是知道这个习俗的，也是知道沈佳凝是为了她好，于是点点头笑着道：“你不说我也要去找你讨一件回来。”虽然她不相信那一套，也不会重男轻女，但是王爷是该有一个儿子了。

    她也想这一胎是个男孩，以后初初出去也有人护着不是。

    沈佳凝听她这么说倒是反过来安慰她，“你也别太紧张，我看王爷不是那重男轻女的，单看他对长宁的态度即知。”

    沈琪笑着点头，她当然知道王爷不会在意，但是王爷不在乎却有人要着急了，太后现在是没时间找她的麻烦，要是她再生一个女儿估计就不一样了，相信她老人家一定会抽出时间找她谈谈的人生的。

    沈琪不想跟太后谈人生，所以还是生个儿子吧。

    虽然没有刻意宣扬出去，不过从沈琪的举动中也是能够感受得到她的变化，生过孩子的一看就知道是怎么回事。

    所以太后也是很快就知道王妃又有喜了。

    太后心里顿时一喜，把这段时间的阴郁都给冲散了不少。

    不知道是什么原因，宫里今年是非不断，接连两个妃子被打入冷宫，她宫殿里的管事姑姑还主动要求离开，就算是不知道具体发生了什么事情，太后也是知道定然是有不妥之处。

    因为当时端王对于刺杀之事的隐瞒和遮掩，太后至今都不知道在她的偏殿里发生了那样的事情，皇上后来是知道了，不过也没有告诉太后。

    本来就够心烦的了，还是不要再让她劳心了。

    太后现在一高兴，直接就吩咐常嬷嬷，“去，去把哀家库房里的那支千年人参送到端王府，就说给王妃补身子用。”

    千年人参极其难得，宫里虽然不缺，但是数量也绝对不多，太后能够这么大方的拿出来赏给沈琪，并不是对她多喜欢。

    要说也是沈琪这一胎怀的是时候，发生了那么多事情之后来了这么一件喜事就更是显得其难能可贵起来。

    而太后欢喜一个方面是为端王子嗣丰盈，另外一个就是觉得这是个好的开始，以后定然是要好事连连。

    果然，在沈琪怀胎三个月，太坐稳之后，宫里的皇贵妃娘娘被诊断出有了一个月的身子，不管别的妃嫔和皇后如何想，皇上和太后却是实打实的欢喜。

    一时间宫里倒是充满了喜气儿，连沈琪进宫给太后请安的时候太后都忍不住夸赞了她几句，“你果然是个有福的，这肚子里的孩子也是个小福星。”

    她确实是觉得沈琪福气旺盛，别说是她嫁进王府不久端王就从昏迷状态醒过来，就连怀着初初的时候也是幸运的躲过了各种陷害，虽然最后生了一个女儿，但是却是一个玉雪可爱招人疼的，如今又很快怀上第二胎，还带动的宫里都跟着沾上了喜气儿。

    沈琪不知道太后的这一番心理活动，听她这样说也是笑着回应，“母后偏爱于我，自然是觉得儿媳福泽深厚。”

    这话太后特别爱听，不管真的还是假的，她都愿意做出和沈琪亲密的样子。

    正说笑着的时候就见一个宫女慌慌张张的跑了过来，不过立刻就被人给拦住了去路，太后皱起眉头，眼神示意常嬷嬷，看看究竟发生了何事。

    常嬷嬷跟在太后身边这么长时间，自然是知道太后的意思，于是直接走到外面道：“慌慌张张的成何体统？有何事快快回禀。”

    那宫女见到常嬷嬷的时候一下子就跪了下来，“嬷嬷，求您救救五皇子，他如今生病难受一直哭喊着要母妃。”

    常嬷嬷眉头皱的死紧，“你是哪个宫的？”声音已经转冷，眼睛里也没有了平时的温和。

    一听这宫女的话就知道她的目的并不是为了五皇子，五皇子是身体虚弱，就来慈宁宫这短短的时间就已经病了三四场，这一次也是昨天的时候听说五皇子又病了。

    这名宫女早不来晚不来，偏偏在端王妃在的时候才慌张的跑过来，她可不相信只是巧合，在皇宫里永远都不要相信所谓的巧合，世界上没有那么多的巧合。

