
　　“挺好，你穿的很好看。”看着欢喜娇俏的叶似锦，凌初想把她紧紧搂在怀里，可惜现在不能。

　　“谁让我天生丽质。”叶似锦可喜欢这种衣袂飘飘的感觉了，不过要是干活这衣服就不适合了。

　　“你想去街上看看吗？”之前听叶似锦提起过，凌初就一直放在心上。

　　“真的可以吗？”叶似锦眼睛亮晶晶的，“那我们现在就去吧。”

　　“好。”凌初勾起嘴角，右手伸手揉揉叶似锦的头发，还是克制住了。

　　总有一天，她会是自己的，他可以等。

　　还没出府门，一七就匆匆赶过来，说是宫里出事儿了，皇上现在召见了太医，大理寺等一众，并让几个皇子立即进宫，凌初也包括在内。

　　皇后娘娘中毒了。

　　明贵妃为了讨皇上的欢心，特地让御膳房新做的点心，送去皇上那里，皇上分别赏赐给皇后，元妃二人，谁知道皇后吃了中毒了，现在昏迷不醒，元妃却安然无恙，若是皇上没有赏赐给皇后和元妃，现在中毒的人便是皇上了。

　　明贵妃直喊冤枉，此事蹊跷，必定有人陷害，已经哭晕过两回了，皇上下令禁足明贵妃，待查清此事之后，再做定夺。

　　叶似锦还是头一次听这样的事情，感觉像是在沉浸式看宫斗剧一样，什么皇上皇后皇子的竟然在我身边！

　　“抱歉，叶叶，事发突然。”就连凌初都没有得到消息，皇后这场中毒来的太蹊跷了一些，明贵妃没这么鲁莽没脑子，此事儿不是皇后自己自导自演，就是有人其实并不想害死皇后，而是借此使得明贵妃和皇后二人嫌隙更深，要不然皇后在吃下糕点的那一刻就毒发身亡了。

　　“没事，你要是有事儿你就忙你的，那我自己一个人去？”叶似锦还想多看凌初几眼，可不能耽误凌初的正事儿，何况还是皇后中毒，听起来就很严重。

　　“不可，你一个人我不放心。”凌初一刻也不想让叶似锦离开自己的视线，“那，你随我一同进宫去吧。”

　　“我？进宫？”叶似锦瞪大双眼，什么，她要进宫？“我，我，我不会宫斗。”

　　“嗯？”

　　“我是说，你带着我去能行嘛。”叶似锦也去过故宫，那都是作为游客，趴在窗户或者门口参观参观的，还真没进去过。“我什么身份都没有，怎么进去。”

　　叶似锦一直到上了马车，跟着凌初，还有种云里雾里的感觉，她就进宫了，心情有点激动又有点忐忑。

　　“宫里不似府里。”凌初温声嘱咐道，“跟在我身边，哪里都不要去。”

　　“好。”能去宫里已经跟做梦一样了，叶似锦乖乖答应，“放心，我肯定寸步不离。”

　　“别紧张，宫里也不过就是个普通的地方而已。”凌初安抚紧张的叶似锦，“身边还有我呢，我会好好的保护你的。”

　　“没有紧张。”马车车厢不算大，叶似锦可以说是与凌初挨着坐的，凌初说话好像就在耳边说的一般，还能闻到凌初身上淡淡的...像是竹子的味道，有些说不上来具体的味道，很好闻。

　　叶似锦乖巧的坐在马车上，好在马车行驶的比较平稳，要不然肯定都贴在凌初的身上了。

　　马车也只能到延庆门，就要下马车走进去，周围已经有马车停留，看样子先来一步。23sK.com

　　“这条路较长，累了与我说。”凌初轻声道。“停下来歇会儿”

　　“没事。”叶似锦道，“我还没这么娇弱，还是别耽误你的事情。”

　　一六提着灯笼，眼不见为净，不过总算是轮到自己跟着主子出门了，今天一天都是一七跟着主子出门。

　　凌初让一六守好叶似锦，他不能贸然带着叶似锦进内殿，宫里人心难测。

　　“一六，这里好安静啊。”叶似锦靠近一六小声的说道。

　　周围比较昏暗，只有零星的几处灯笼，四处都站着好像都是带刀的锦衣卫。

　　“宫里就是这样，不准大声喧哗。”一六往后退了一步，要是被主子知道自己挨叶姑娘这么近，可就惨了，“叶姑娘您多来几次就习惯了。”

　　“我才不要多来几次呢。”叶似锦也就是想过来跟凌初见识一下宫里是什么样的，夜间并不明亮，更不能随意乱走，颇多束缚，让人不自在。

　　“宫里也不能随意乱走，尤其现在是晚上，若是白日，殿下还能带叶姑娘去看看。”一六道，“叶姑娘，您可千万在这里待着，万一要是不小心得罪了哪一宫的娘娘，怕是...”那宫娘娘命就保不住了。

　　“元妃娘娘到。”太监尖锐的嗓音响了起来。

　　元妃没有之前穿的那么华丽，脸上擦了点白粉，一阵风儿似的就进了宫殿内，身后的宫女才匆匆赶上。

　　“....”叶似锦都没看清楚娘娘长什么样子，宫里的娘娘不都是弱柳扶风的吗。“这位，走路速度....挺快。”

　　“可能是因为紧张皇后娘娘。”一六找了个解释，上次见元妃还是柔柔弱弱的跟皇上撒娇呢。

　　“那是挺关心的了啊，情深义厚。”叶似锦道。

　　元妃还没到内室就止住了脚步，放慢速度，人未到声先到，带着哭腔响起来，“皇后娘娘，您可不要吓臣妾啊，皇后娘娘...皇上，您也在这里...臣妾一心只有皇后娘娘，没看见您，皇上恕罪。”

　　“起来吧。”皇上面色沉重，一挥手让元妃站起来。

　　凌徽，凌衝，凌初，就连跛脚的凌徖都在此候着，面色各异，怀揣的心思各不同，只有凌御是真伤心。

　　“我母后到底怎么样了。”凌御质问太医，心急如焚“怎么到现在还没醒来。”

　　皇上开口道，“张太医，你说说。”

　　四五个太医跪在地上，为首的张太医被点名，斟酌后才开口道，“，臣曾在医书中见过此毒，这毒十分凶险，但不至死，只会让人失去意识，昏迷不醒。”

　　“这，这，这到底怎么解毒啊，你们太医院就没有一个有用的出来吗，说这些废话有何用。”凌御就怕母后有个什么三长两短的，自己的母后要是倒下了，自己的皇位也就岌岌可危了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第189章 进宫？免费阅读。https://xs.23sk.com 