    安杰洛疲惫的摊在了布满灰尘的木质床板上，吟游诗人脸色苍白，死死的按着自己的披肩，一副十分虚弱的样子。

    这里是一个逼仄的空间。

    床板周围堆满了腐朽桌椅、破损木桶、清洁用具等乱七八糟的杂物，型号老旧的煤气灯挂在墙上散发着昏暗的光晕。

    “今晚酒馆的客人实在太多，目前这里是酒馆内唯一能够腾出空位的地方了，你就凑合的住一下吧。”

    叼着烟的壮硕男人靠在门框上，叹了口气：“没想到我雇佣的吟游诗人，居然能够在工作期间离开岗位，先是大呼小叫，然后又莽撞的撞翻客人消失不见……”

    留着络腮胡的中年男人摇了摇头：“我干了这么多年的酒馆生意，你这种吟游诗人我倒是头一次见到，还得我亲自去把你找回来。”

    “真的十分抱歉……伯恩老板。”

    安杰洛当然明白自己作为诗人是多么的失职，年轻人低下了头：“过了今晚我就离开您的酒馆……”

    “别这么说，我们已经签了合同不是么？你在我的店里进行为期一个月的诗歌与故事的吟唱，与此同时我也会为你提供基本的饮食和住宿。”

    伯恩老板笑了笑：“无论如何，我都要遵守契约，这是做生意最基本的规矩不是么？”

    “可我的故事空虚而无聊，不但无法去吸引客人，反而还为您带来了麻烦……”

    “好了好了，多余的话就少说一点，早早休息吧。”中年男人摆了摆手，拉上了房门。

    充满了灰尘的杂物间重新回归了静谧，唯有秋雨拍打屋顶的淅沥轻响。

    安杰洛陷入了沉默。

    自己……为什么会变成这样……

    他本是最为出色的吟游诗人。

    在漫长的岁月里，安杰洛游历的国度数不胜数，他见过了太多太多波澜壮阔的故事，他记录了太多太多恢弘而悲壮的历史。

    人们曾被安杰洛的故事折服，人们曾为安杰洛的故事欢呼。

    可到了如今，吟游诗人的口中只剩下了无聊至极的叙述，以及他那疯疯癫癫的状态。

    他究竟是何时变成这样的？

    他不知道。

    而安杰洛唯一知道的事实，就是自己所诉说的历史故事……已经被污染了。

    在最后的印象中，全神贯注的人们如痴如醉的聆听着吟游诗人描述的史诗，仿佛亲身随着诗人的故事踏入了历史的长河。

    可在故事的结尾，人们全都死去了，死相……惨不忍睹。

    他们在安杰洛的故事里融化了……

    只留下完好的眼珠一颗颗的掉在地面上，静默的凝视着纵声狂笑的疯狂诗人。

    从此，‘黑色的灾厄诗人’这一传说流传了开来，吟游诗人本身成为了一个不详而诡谲的惊悚故事。

    “不……不……我不能再诉说故事了……我不能再继续当吟游诗人了！”

    在突如其来的记忆里，年轻人又一次的醒悟了，安杰洛的目光呆滞了下来：“我为什么会一次又一次的忘记这一点？”

    黑色的披肩不知何时脱落了。

    “因为诉说星空的伟大本就是你们的天职啊……你忘了自己的职责么？巨龙？”

    诗人脖颈上轮廓细长如同刀痕的眼睛在轻声的呓语：“你们注定会为星空歌颂……你们注定会成为疯狂的使者……”

    “不！不对！我是在深渊孕育而出的历史记录官……巨龙的天职从来就是记录世界的过去，而不是描绘歌颂什么该死的星空！”

    吟游诗人的眼瞳再一次化为了深红的竖瞳，安杰洛跪倒在地上，痛苦的捂住了自己的脸，某种令人疯狂的力量正在侵蚀他的思绪。

    “是吗？是吗？”

    眼睛在笑，眼睛在狂笑：“那就进来吧，进来吧！让我们一同走进你亲手记录的故事与历史吧！”

    “你迟早会明白……巨龙的职责本就毫无意义，总有一天，你们将回归那暴食而无序的本性……”

    “这个世界——唯有群星见证着一切！”

    这一瞬间，杂物室的煤气壁灯疯狂闪烁了起来，昏暗的橘光化为了密密麻麻闪亮的点点星光！

    吟游诗人依旧双手捂着脸，面色痛苦的跪在地上，可安杰洛的影子却在闪烁的星光中发生了变化。

    庞大的阴影翅膀骤然膨胀了开来！

    那双巨大的阴影翅膀甚至挣脱了所有墙壁的桎梏，肆无忌惮的伸展了出去。

    这一刻，酒馆以及它两侧的区域彻底被吞没灯光的阴影所笼罩。

    倘若城市中心的蒸汽飞艇没有坠落，站在上面的人们就能看到，那双几乎笼罩了半个城市的纯黑阴影。

    来自深渊的巨龙展开了翅膀。

    小小的杂物间已经彻底被安杰洛的影子所吞噬，化为了一片仿佛没有边际的黑色空间，点点的星光在吟游诗人身旁飞舞。

    不知何时，安杰洛的面前出现了一个厚重无比、近乎一人多高的巨型书本。

    那正是漫长岁月里，记载于安杰洛的翅膀上面的所有历史汇聚。

    白色的迷雾弥漫了开来，仿佛在书籍的后方勾勒出了一扇若隐若现的门。

    诗人虚弱的喘息着，他看见书籍封面被星光翻开了。

    第一时间映入吟游诗人眼帘的，是一行让他十分熟悉的文字。

    ‘不要去看你的翅膀！历史已经被群星污染了！不要进入历史！不要进入历史！不要穿过迷雾！不要参加国王的宴会！’

    ‘停下！停下！停下！立刻停止对历史的浏览行为！你会害死身边的所有人！’

    那正是安杰洛自己的笔迹。

    “该……该死……”

    吟游诗人踉踉跄跄挣扎着向前，想要闭合翻开的书页，然而就在下一刻，安杰洛看见自己所写的每一个文字，都变成了一颗虚幻的眼睛。

    它们排列在纸张的表面，发出了尖锐刺耳的尖啸！

    诗人的身形在这股突如其来的疯狂冲击中摇晃了起来。

    “闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！！”他捂住了耳朵，可这无济于事，安杰洛只感觉自己的灵魂彻底浸入了粘稠的污泥里，无法挣脱。

    他狼狈的趴在了地面上，抱着头蜷缩着身子，仿佛在与什么东西斗争一样。

    但很快，吟游诗人的表情不再那么痛苦了……

    一抹奇怪的笑意挂在了他的脸上。

    “我……我忘记了什么……对了……我想起来了……”

    安杰洛呢喃着什么，从地上爬了起来：“我正准备整理自己多年以来记录的历史来着……”

    吟游诗人的脸上挂着半疯的笑意，他走进了历史的迷雾当中。

