    证券交易所广场，绿地小喷泉汩汩向外冒着流水，在其中央圆形石阶位置，站立着一身中世纪装扮的马克西姆。

    这是一个相当点背的魔法师，千年之前，他学业有成游历天下，被至尊梅林的强大实力折服。

    物理折服！

    惨败之下，他选择留在至尊梅林身边效力，并以导师相称，欲要破解至尊梅林强大的秘诀。

    然而并没有什么卵用，马克西姆手段尽出，发现至尊梅林就是个怪物，没人能学会他的魔法。

    失去留下的意义，但马克西姆没有离开，因为至尊梅林新收了一位女弟子，名叫维罗妮卡。

    维罗妮卡姿容艳丽、长发飘飘，更兼凶神恶煞，是方圆几百里内最漂亮的姑娘。

    马克西姆无比痴迷自己的师妹，百般呵护，从不吝啬分享自己的魔法知识，将其养成一名优秀的魔法师，然后……

    他悲剧了！

    青梅竹马不敌天降之物，比他更高大更帅气，还有一头飘逸秀发的巴萨泽出现了。

    马克西姆悲催看着把自己迷得神魂颠倒的师妹，被巴萨泽迷得神魂颠倒，还TM花前月下互诉衷肠，心都碎了。

    明明是他先来的，明明他连手都没摸过。

    马克西姆因妒生恨，师妹没了，他留下来的理由也就没了，想起自己追求强大力量的初心，主动投靠至尊梅林的死敌，邪恶女巫莫干妮。

    莫干妮是一位实力强大的魔法师，或许比不上至尊梅林，但也远超其他法师一大截。

    马克西姆找到莫干妮，两人一拍即合，马克西姆帮助莫干妮得到魔法之书上的禁咒，莫干妮承诺统治世界后，和马克西姆共享权力和知识，并让师妹维罗妮卡爱上他。

    再之后，就是一段狗血的封印剧情，恩恩怨怨留到以后再解决！

    维罗妮卡自我封印，拖着莫干妮进入魂器套娃，至尊梅林嗝屁，巴萨泽拿着龙之戒，一边寻找继承人，一边追逐马克西姆的踪迹。

    倒霉的马克西姆在几百年前被巴萨泽堵门，封入魂器套娃和莫干妮做了邻居，侥幸逃脱没有十分钟，又被巴萨泽拽进了另一个封印容器。

    坐牢五百年，放风十分钟，他看到套娃就小肚子直抽抽。

    “我讨厌这玩意儿！”

    马克西姆将魂器至于地面，拿出包括龙之戒在内的三枚魔法戒指，套上自己的权杖。

    杖尖对准魂器，他嘴中轻声低语，一连串繁琐的咒语过后，三枚戒指的力量融入权杖，全力施为之下，解开了魂器上的封印。

    至尊梅林创造的魂器封印，世间能解开的魔法师不多，很不巧，他就是其中之一。

    魂器玩偶表面的女子图像淡化，一团黑烟升起，黑色的腐烂污泥井喷般顶破魂器。

    马克西姆倒退两步，片刻后面露追思，只因黑色泥水汇拢成人形，变成了他日思夜想的维罗妮卡。

    如果罗素在这，肯定会发现，马克西姆的女神和他没差，维罗妮卡来自西西里岛。

    维罗妮卡双手平举，袖袍中窜出十余条毒蛇，深吸一口曼哈顿糟糕的空气，紧皱眉头睁开眼。

    “马克西姆，现在是什么年代，我被封印了多久？”

    马克西姆望着维罗妮卡的脸，喃喃出声：“一千两百多年了，我们在一个名为美帝的联邦国……”

    “收起你的眼神，我现在是莫干妮，不是维罗妮卡。”

    莫干妮轻蔑摇头：“别一副可怜兮兮的样子，等我完成‘唤灵’禁咒，便会离开维罗妮卡的身躯。”

    马克西姆点点头，躬身站至一旁。

    莫干妮双手高举，两团火焰脱手，凌空化作长蛇飞舞。

    在一连串跳大神或是仪式的手舞足蹈之后，火焰长蛇飞快扩张，直冲天际首尾相衔。

    巨大的火焰五芒星笼罩曼哈顿上空，炙热火光灼灼，红芒映染了大半夜色，引得民众争相观看。

    在警局尚未有所行动的时候，两架电视台的直升机飞快抵达现场。

    莫干妮没有理会闲杂人等，心无旁骛准备自己的禁咒，随着她的手舞足蹈，火焰五芒星越发炙热夺目。

    高温扭曲空气，于上方百米处翻滚起诡异的黑色乌云，雷声轰鸣，红色的闪电不断游走。

    “该死，这家伙怎么做到的？”

    赶至现场的巴萨泽心头咒骂，马克西姆前脚拿到魂器，后脚便解开封印释放莫干妮，完全超出了他的计划。

    看着喷泉石阶上舞蹈的维罗妮卡，巴萨泽神情恍惚，闭目再次睁开，抛去儿女私情变得无比坚定。

    “巴萨泽，我来了。”

    猫在草丛里的巴萨泽听到身后的声音，心下暗道糟糕，想也不想拔出左轮手枪，直指被莫干妮附身的维罗妮卡……旁边的马克西姆。

    嘭！

    一声枪响，马克西姆膝盖中了一弹，凄厉惨叫摔进喷泉的浅水池中。

    瞄头却打中了腿，巴萨泽暗道手枪一点也不实用，转头怒视戴维：“你这混蛋，过来干什么？”

    “我来帮你呀！”戴维委屈出声。

    你分明是来坑我的！

    巴萨泽气得浑身发抖，戴维没了龙之戒，就是一个普通人，打起来只会让他束手束脚。

    莫干妮没让巴萨泽失望，抬手一指点在半空，拉扯一片漆黑的乌云罩住他和戴维。

    下一秒，哗啦啦的摩擦声响传出，黑云如瓢泼大雨般洒下毒虫洪流。

    毒虫形状千奇百怪，但每一个都有着红色荧光复眼，乌压压一团涌下，细密的爪牙摩擦声直令人头皮发麻。

    “戴维，蹲在地上别动。”

    巴萨泽眼中精光暴涨，十指飞速划过空气，引燃出一条条火线。

    他胸膛鼓起，朝着火线吹出狂风，刹那间，火借风势蔓延成红色漩涡。

    黑色洪流和火红色热浪相交，滋滋喳喳爆鸣不断，空气中弥漫起令人作呕的恶臭。

    蹲在地上的戴维嗅了两下，当即口吐白沫手脚直抽抽。

    我就知道！

    巴萨泽心头狂吼，这一刻，恨不得推开至尊梅林的棺材板，拽着他的脊柱骨质问，为什么要选戴维做继承人，这坑货到底哪里好了。

    怒归怒，该救还是要救的。

    巴萨泽双手舞得密不透风，张口朝半空吹出一团飓风，一道道实体化的锋锐劲风爆发，撕裂空气，纵横交错切割毒虫洪流，将其打乱搅散，争取到了些许喘息的时机。

    巴萨泽不做犹豫，蹲下身狠狠一巴掌抽在戴维脸上，从其体内拉出黑色毒液，并留下鲜红的五道指印。

    其实这巴掌拍在哪都一样，打屁股也行，但巴萨泽就是想给戴维来一下，不然心里憋得慌。

    “巴萨泽，你还能坚持多久，有什么我能帮忙的吗？”

    戴维醒来之后捂住口鼻，急于证明自己可以派上用场，不是拖后腿的猪队友。

    “闭嘴！”

    巴萨泽双手操控火焰，抵御当空落下的无数毒虫，余光瞥到草丛里毒虫蔓延，挥手洒落一簇簇火花。

    炙红色火线环绕成一圈，牢牢护住巴萨泽和戴维，地面上的蛇蚁毒虫只是稍稍靠近，就被瞬间点燃，烧成灰烬。

    “戴维，打电话给罗素法师，让他尽快赶来。”

    巴萨泽额头冒汗，他可以勉强撑住，保护自己和戴维，但腾不出手去阻止莫干妮。

    一旦禁咒完成，莫干妮便可以打开地狱通道，召唤亡灵大军降临世界各地，后果不堪设想。

    “好的，这就打电话。”

    戴维连连点头，摸出手机拨通罗素的号码，三秒钟后严肃道：“巴萨泽，手机没电了，能把你的借给我吗？”

    “借你哔哔哔，我尼玛哔哔哔……”

    (╬￣皿￣)σ─═≡※:☆

    巴萨泽怒吼一声，因情绪过于激动，突破自身桎梏，连续瞬发离子炮，轰散黑压压的虫群。

    电流环绕，劈啪作响，一连串爆豆之声炸耳，黑色虫群被冲击波碾压，化作碎屑四散飞舞。

    死去的毒虫只是一部分，莫干妮的魔法足以在任何一块大陆掀起瘟疫过境，黑色洪流源源不断，周边还有更多的毒虫朝巴萨泽和戴维涌去。

    黑色洪流暴走，它们如同受到指挥般聚集在一起，扭曲滚动化作一张遮天大手，朝火焰旋涡压了下去。

    巴萨泽眼中精光一闪，抬脚踩住又要废话的戴维，右手五指虚握，五枚魔法戒指熠熠生辉。

    他仰头大喝一声，右手奋力高举至头顶，周边的火焰旋涡同步。

    火势骤然凶猛，化作冲天而起的炙红色钻头，和毒虫大手相碰的瞬间，一举将其击碎，而后带着无边热量，势不可挡杀进黑云之中。

    轰！！！

    黑红相交，狂风骤起，风暴肆无忌惮横扫而下……

    不远处的一栋大楼上，罗素一袭黑袍，迎风而立凹造型。

    一开始，他也很着急，但感应到五芒星上空的黑云之后，他就一点也不急了。

    黑云之中隐藏着一扇门扉，连接着异空间通道，门后是极其庞大且阴暗的气息。

    地狱的气息！

    不着急，有啥好急的，再让维罗妮卡跳一会儿。

    “巴萨泽这家伙，真沉得住气。之前小看他了，居然现在都没打我电话，够傲气，是个爷们儿！”