    牧云澜在前，叶伏天在后，两人同时朝前而行，一根根通天石柱直冲云霄，在这里面，神念都受到了阻碍，只能用眼睛却看。

    前方，隐约传来一股可怕的威压，抬头望向那边，隐约能够看到有一行阶梯，通往高空，在那阶梯之上的高空之地，有几根更为壮观的金色石柱，那里光芒璀璨，仿佛有着可怕的大阵般。

    “那里有什么？”两人心中暗道，牧云澜已经在迈步走上阶梯，他的步伐并不快，但却沉稳有力，每一次踏步都传出一声轰鸣之音，仿佛感受到了一股极强的威压。

    这股威压并非是刻意释放，而是一种浑然天成的神威，使得他神色肃穆，凝望前方，极为凝重，他隐约感觉到，这次机缘巧合下，可能真找到了古遗迹了，而且可能是真正的神明人物所留下的遗迹。

    牧云澜之所以愿意入南海世家为婿，其中并不仅仅是因为修行的缘故，他以前从村子里走出，懂的事情极少，对外界的一切都是模糊无知的，只知修行想要出去看看世界。

    在外游历数年之后，他自诩见识广博，直至他遇到了南海千雪，到了南海世界，洞悉了古时代的诸多秘辛，才知道这个世界有多少惊人的秘密以及埋没在历史长河中的故事。

    因而，面对神之遗迹，他表现得极为肃穆，内心也心潮澎湃，古时代的天神，是敢与天争的逆天存在，这等盖世之气魄，令人心驰神往，他恨不能自己生存于那个时代，与天宫比高。

    叶伏天也同样神情肃穆，他和牧云澜不一样，在修行的过程中，他还在一直探索着，探索着自身身世之秘，探索着世界古树的真相，当然，也想知道这个世界真正是怎样的。

    许多事情他隐隐感觉自己触碰到了，但却又看不清楚。

    不过，随着修为不断变强，他也在一点点的接近真实了。

    来到阶梯之上，他也同样感受到了一股莫名的威压，这股威压古老而肃穆，并非是什么力量所带来，仿佛是极为纯粹的神威，无影无形，但却压迫在身上，令人生出窒息之感。

    抬起脚步，叶伏天朝着阶梯上走去，身上大道神光环绕，宛若神体般，然而此刻那大道神光在这片空间却并没有多么绚丽夺目，反而显得有些黯淡，在那股神威之下，仿佛一切都被压制了，使得叶伏天隐隐感觉他身上的力量仿佛并没有什么意义，所有的一切都只能依靠自己本身去承受。

    “上面有什么？”叶伏天心中暗道，内心极为平静，他抬起头看向上空，眼眸中带着几分期待。

    然而此刻他也无法加快速度，只能一步步往上而行。

    前方，牧云澜脚步停下了，呼吸似变得有些急促，他身上没有任何气息外放，也没有释放出大道威压，显然牧云澜和叶伏天一样，他也意识到了那根本没有任何意义，这股威压无视一切大道力量，是来自精神层面的威压。

    不过没有过片刻他便继续抬脚迈步而行，叶伏天跟在他的后面，呼吸也略有些急促，他没有停下，和牧云澜的距离一步步拉近，两人也越走越高。

    当牧云澜再次停下之时，他已经只剩下最后三道阶梯了，深吸口气，牧云澜继续抬起脚步往上而行，站在了阶梯上方，只一瞬间，牧云澜的目光凝固在了那里，整个人只是站在那一动不动，盯着前方。

    叶伏天看到这一幕知道他必然看到了什么，脚步往上，在牧云澜之后，他也迈上那阶梯，站在了上面，随后，他和牧云澜一样，目光凝固在那，身体站在那一动不动，盯着前方。

    于是，在外界，许多人便看到了非常诡异的沐浴，两位仇人，他们此时竟然并肩而立，安静的看着前方，在外界也看不清楚那里有什么，只能看到一团璀璨至极的光。

    “他们看到了什么？”诸人内心颤动着，涌现出强烈的好奇心，两位仇敌，究竟因为看到了什么才会站在那一动不动，许多人恨不得自己也进入里面去看看那里有什么。

    但到目前为止，也就他们两人能够进入那里面，没有其他人再进去了。

    想要知道他们看到了什么，似乎便只能等他们出来。

    此时，在那里面，牧云澜和叶伏天身前有刺眼的金色神辉闪耀，金颤颤的神光刺痛人的眼睛，这里似乎是一座修行之地，一根根通天石柱环绕，每一根石柱之上都雕刻着字符，地面也一样，就像是一座大阵，又像是一座祭台。

    然而在那中心区域，牧云澜和叶伏天却看到了一口黄金神棺，那绚丽的金色神辉，便是从黄金神棺中绽放而出，刺人眼眸，神威从中蔓延而出，让两人呼吸更为急促，强如他们，在这里都感觉有些腿软，压力可怕。

    在这里，仿佛一切大道力量都没有用处，那照耀在他们身上的力量，破除一切道威。

    “是那字迹。”

    牧云澜和叶伏天看向石柱上雕刻着的字，五根石柱上刻着五个字，世、间、本、无、道。

    “世间本无道！”

    牧云澜喃喃低语，身上大道气息刚想要释放而出，便瞬间熄灭，古字神光照射之下，大道不存，在这片空间，没有道的存在。

    “世间本无道。”

    叶伏天同样内心震撼，喃喃自语，这五个字，是何意？

    ‘道’又是指的什么？

    世间本无道，那么他们所修行的力量又是什么？

    如果这种力量存在，为何在这片空间却又消失无影，不能存在于此。

    牧云澜和叶伏天两人心中都充满了疑问，他们看向那口神棺。

    “砰。”叶伏天一步踏出，地面传出一道震荡声响，虽然在这片空间遭到了极大的限制，但他依旧迈出了步伐，体内世界古树的力量蔓延至全身，使得身上充斥着一股力量感。

    牧云澜看到叶伏天的动作脸色僵硬在那，他也想要迈步前行，却发现做不到。

    这股神威之下，他能够坚持站在那已是不易，然而，叶伏天竟然还能往前而行。

    这是意味着他不如叶伏天吗？

    牧云澜生性骄傲，纵然叶伏天最近名动天下，天资卓绝，但他依旧不会认为自己不如人，然而他们同入遗迹之中来到这里，他没有能力前行，叶伏天却还能往前走，这让牧云澜的骄傲受到了打击。

    他体内大道轰鸣，身后似有神辉闪耀，强行往前，然而那股无形的神光之下，一切尽皆湮灭。

    “噗！”

    牧云澜闷哼一声，嘴角溢血，但他依旧迈出了这一步，看向前方，却发现，叶伏天还在往前迈步而行，虽然很慢，但已经走了三步。

    叶伏天似察觉到了牧云澜的动作，回过头扫了对方一眼，只见牧云澜竟然还在往前，鼻子也渗出鲜血，再这样下去，怕是会七窍流血。

    此人生性骄傲，有着不屈的性格，但如此好强并非好事，他能够前行，也是因为世界古树能够不受那神光的克制，带给他一些力量，否则，他也一样会留在原地。

    “修行不易，不要自寻死路。”叶伏天低声说道，牧云澜看向他，叶伏天在劝他？

    是嘲讽，还是幸灾乐祸？

    “若是就这么死了，倒是少了一个对手，还是留着给我杀比较好。”叶伏天继续说道，随后没有再理会对方，又朝前走了一步。

    牧云澜七窍都已渗出鲜血，他果然放弃，身体朝后退去，站在边缘之地，不敢再往前而行。

    叶伏天却走到了那神棺前，刺眼的光芒让他眼睛都难以睁开，他抬起手臂微微挡了下，看向神棺里面，内心剧烈的跳动着，手中的动作也凝固在那。

    只一眼，叶伏天发出一道惨叫声，身体竟直接倒飞而出，整个人撞击在一根石柱之上，吐出一口鲜血，他的眼睛有鲜血渗透而出，非常凄惨。

    牧云澜看到这一幕心脏剧烈的跳动着，死死的盯着那口神棺，随后又看向叶伏天。

    只见叶伏天放在眼睛上，被鲜血染红，体内世界古树的力量蔓延至眼睛，他的手缓缓移开，鲜血已经干涸，他的眼睛再次睁开，看向神棺那边。

    “有什么？”牧云澜看着受伤的叶伏天竟是忍不住对着叶伏天开口问道。

    叶伏天目光朝着牧云澜所在的方向望去，牧云澜也盯着他，似乎等待着叶伏天的答案。

    这一口神棺里面，有什么？

    这一刻，牧云澜心脏竟是不由自主的跳动着。

    然而，叶伏天想要说什么，却终究什么也没有说，心脏同样跳动不止！

