    什么预选战，此刻已经被完全抛弃了，只剩下生死一战！

    尤其是在王湘君与李渔的一战之后，这一战，就更是引人注目起来。

    虽说大部分人都知道，林辰没有赢的可能。

    李渔那样的奇迹，不会发生在林辰身上。

    因为李渔可以隐藏一击绝杀之威，在瞬间爆发而出，但林辰却做不到。

    他身上是极磁乱古矿，这是实打实的。

    不过，王湘君就死在不久前，那一幕，依旧令人心绪起伏，难以平静。

    万一，林辰真的做到了呢？

    那样一来，可就是震动整个山岳府地了，将极为讽刺。

    此前，王家想要霸占龙凰二榜两个晋级名额，想要将王家的威势，推到极点！

    为此，做无耻行径，令人唾弃。

    但却又无可奈何，王家的打算，有很大可能会达成，那一刻的荣耀，的确前无古人！

    可现在，却告诉所有人，有另一种可能性。

    那就是王家这对兄妹，都没能晋级，甚至会双双殒命于此！

    谁能保持平静？

    都是激动起来，无比的期待这一战。

    “王湘君死了，这一次王腾不可能会留手吧？”

    “肯定的，前车之鉴就在方才，他就算看不起林辰，拥有必胜的把握，也绝对会全力出手，而且，不会给林辰留机会！”

    “看来这一战，会结束的很快，就看林辰能挡住几次攻击了。”

    场下的人，都是议论纷纷，这一刻，所有人都成了观众，完全没有自己也是参赛者的自觉。

    只想要知道这一战的结果！

    “虽然此刻的你只是一个可怜的弱者，但你却是幸运的，因为我不会因为你的弱小，而有丝毫保留！”

    “你应该感到荣幸，能够在我最强一击之下，死在这里，成为我强盛道路上的踏脚石！”

    “需知，不是什么人，都有这个资格！”王腾傲然开口。

    他身上的气血，在狂暴的迸发着，如同巨大无比的火山，在喷涌！

    很快，他身上的气血便如气柱直冲高天，其中有龙吟声，震人心魄。

    下一刻，一股武势凝聚，瞬间铺开，向着四面八方镇压而去。

    如此强大的武势，令不少参赛者都是闷哼一声，脸色微白，不断往后退去！

    好强！

    所有人都是神色一变，这可比刚才与曹伯阳一战时要强大许多！

    果然之前那一战，王腾根本没有动用全力。

    而现在，才是他真正的至强状态！

    “气血如龙，不错，就炼体一侧来说，这气血，这肉身，算是不简单了”，莫缺开口评价，以一种高姿态，在点评。

    而他的确有这样的资格。

    虽然他是年轻一辈，但却是龙榜第五的强者，早已踏入知空境，虽说走的是玄力一侧，但对于炼体，却也有诸多了解研究。

    他可不是纨绔子弟，是有着真正力量的天才！

    “师兄，此人的境界，该算哪种层次？”秦月儿问道。

    她对于炼体一侧了解的并不多。

    “巅峰武夫，而且他的体质有几分特殊，应该是具备小部分龙血，嘿，为了做到这一步，应该耗费了海量资源”，莫缺淡淡笑道，并不在意。

    这种程度的力量，还不足以让他重视。

    “公子慧眼如炬，的确，犬子体内拥有部分钢铁巨龙的血液，做到这一步可不容易”，王中元有几分得意的道。

    只是众人听到这话，却都是心头震动。

    王腾体内有龙血？

    这可是第一次听说！

    王中元傲然一笑，继续道：“犬子天赋尚可，侥幸激发了龙血更多的力量，配合他双手的血肉灵宝，实力将比看上去要强一些。”

    “那就是接近半步武圣了”，秦月儿眸光一闪。

    “不能时刻保持巅峰战力，但只一击，却是能够做到！”王中元谦虚的笑道。

    如此实力！

    王腾不可能会败了！

    场中，王腾身上的气势还在不断抬升，剧烈的波动，将脚下的擂台都震裂开来。

    随即，他双手不断鼓胀，有钢铁聚结，化作一双钢铁龙爪！

    狂暴无比的气息，再度震荡开来，那威势太强了，足以横扫一切！

    而与之相比，林辰身上几乎没有多少气息外露出来。

    林辰根本跨越不了极磁乱古矿的压制！

    这还打什么？

    “师妹，你可以看看此人出手，日后若是与炼体强者对上，可以提前有个准备”，莫缺微微笑道。

    “谨遵师兄教诲”，秦月儿浅浅一笑。

    那么，接下来就欣赏林辰怎么死吧！

    王腾双手之上，澎湃而狂暴的力量在汇聚着。

    “林辰，这是一品神技帝王龙爪，你很幸运，因为你是第一个见识这一招的人！”王腾傲然笑道。

    他手中爪芒骤然暴涨而起，两道利爪之后，有巨龙浮现，仿佛真正的巨龙降临，要给予林辰一击！

    神级武技！

    王腾竟然还掌握有这样的杀手锏吗？

    “林兄……”曹伯阳心中苦涩，这力量，也太强大了，的确不可敌！

    李渔盘坐在地上，身上有紫芒不断的跳动着，她正在恢复伤势，至于这一战，她没有看。

    不需要看。

    她相信林辰必胜！

    毕竟林辰可以能够在匹夫古洞第四层都行动自如的人，她有模糊的记忆，紫芒经，就是林辰留给她的！

    这样的林辰，怎么可能败给王腾？

    林辰面无表情，他体内的气血在疯狂的激荡着，石甲覆盖在他身躯表面，此刻，却被完全托了起来。

    是悬浮在林辰体表的。

    而被它所压制着的力量，难以说清的狂暴，是最为纯粹的蛮横，暴虐，就算是极磁乱古矿的干扰，也难有成效！

    被震开了！

    龙血、龙爪，很好，非常好！

    林辰的左手开始浮现龙鳞，一只龙爪不断胀大。

    不过看上去，形态却要比王腾的小许多，看上去处于弱势。

    “这就是你的血肉灵宝吗，真是弱小的可怜！”王腾讥笑一声。

    同为龙爪，此刻林辰的看上去，的确是被全方位比下去了，相形见绌。

    可怜模样，让人不忍卒视。

    但即便如此，王腾不会有丝毫留手，他双爪交叉，猛地挥下，两条巨龙顿时咆哮而出，利爪横扫，直接将擂台都崩裂开来！

    武势狂猛至极，神级武技的力量，如帝王之龙降临人间！

    所有人都是脸色一白，这股力量太强了，威能滔天，谁人能挡？

    这样的王腾，还有人可以与之一战吗？

    到最后，这第一的位置还是他的，没有人可以夺走！

    “我儿王腾，有人龙之姿！”王中元哈哈大笑。

    秦月儿微微挑眉，饶有兴趣的看着。

    司空云涛眼中有光华流动，他同样的期待着，期待林辰能够突破极磁乱古矿的限制！

    “小子，你能做到吗？”司空云涛心中低语。

    他知道那很难，但他觉得林辰有那么一线的可能性！

    一切，就看这一击了！

    两条巨龙向着林辰猛冲而去，利爪犁地，震碎了擂台，无数碎块乱飞，那威势，势不可挡！

    林辰如怒海中的扁舟，是那样的淳弱，只怕下一刻，就会被撕裂，死亡！

    而在所有人的目光之中，林辰伸出龙爪。

    形态上，要比司空云涛小得多的龙爪，但此刻，那龙爪之上所蕴含的波动，却是极致可怕！

    林辰体内，龙血沸腾！

    龙威！

    霎时间，一股威势横扫八方，似怒龙狂啸，一股真龙才能够拥有的威压，瞬间震开。

    什么！

    王腾心头猛震，在这股威压之下，他体内的龙血竟然开始颤抖起来，那是一种臣服的姿态！

    怎么可能！

    而受此影响，王腾那帝王龙爪都变得僵硬了，好像空间变得粘稠起来，难以往前！

    下一刻，所有人都是瞳孔一缩，只见林辰的龙爪往前一推。

    只是一推！

    虚空，刹那扭曲，像是被不断揉搓的面团，随即，猛地崩断，一道道漆黑的裂缝出现！

    “什么！”

    飞行宝船之上，没有人可以保持冷静，大人物们，全都忍不住站了起来。

    虚空裂缝！

    林辰这一掌往前，将虚空都震碎了！

    虽然只是发丝一般细小的虚空裂缝，但其所代表的狂暴力量，所有人心中都有概念。

    那是极致的狂暴，是粉碎一切的绝对蛮力！

    “不，不可能，他穿着极磁乱古矿制成的石甲，怎么还能够发挥出这样的战力！”王中元疯狂咆哮起来，他无法接受！

    “竟会如此！”莫缺神色顿时一变，即便是他，也忍不住出现了惊骇的情绪。

    这完全超乎了他的预料！

    “林辰，你就这么不甘心吗，你就非要踏足不属于你的层次！”秦月儿眼神阴沉了下来。

    而在场最为激动的，就是司空云涛，他猛地站起来，眼中尽是激动的神色！

    极磁乱古矿加身，竟然还能够发挥出这样的力量！

    他果然可以做到！

    “什，这是什么？”王腾愣住了，这是什么力量！

    他是感觉最为直观的一个人，他清楚的感觉到，那是一股碾压级别的力量，是他根本无法抗衡的！

    他的钢铁龙爪，他的龙血，他的一切，在林辰面前，都是如此的淳弱，像是鸡蛋碰到了石头！

    “不，不能这样，你不能杀我，不！”

    “救我，救我！”王腾想要发出咆哮、嘶嚎，他想要从林辰一击之中逃走！

    但是，做不到。

    林辰二劫武势尽入龙爪，随即，一爪抓下！

    王腾那威势惊人的双爪，瞬间被撕裂，然后，王腾身上的战甲，被切割，再之后，王腾的身躯染血。

    被一爪狠狠撕裂开来！

    鲜血飞溅，在丝丝缕缕如同漆黑闪电般的虚空裂缝之中，嘭嘭嘭的爆成血雾！

    直至此刻，巨大的轰鸣声才响起，人们看到远处的岩壁被完全摧毁，整个山峰，都在震动着！

    懵了。

    全场寂静无声。

    “卧槽……”曹伯阳完全不自觉的张合着嘴，完全不知道该说什么。

    王腾。

    刚才那一刻，被认为是无敌的，是少年王者般的，注定夺取优胜的王腾！

    耀眼至极的存在。

    此刻，却化作了血雾！

    一击。

    真的只是一击，但与他们所想的一击不同，这一击，是林辰的一击！

    王腾在林辰一击之下，殒命！

    “孩儿，我的孩儿，我儿王腾，有人龙之姿，有……啊啊啊啊！”王中元疯狂的吼叫起来，双目血红！

    他盯着林辰，充满了杀意。

    属于武圣的气息，毫无保留的爆发了出来。

    他要杀了林辰，就在此刻！

    只是还不等他有什么行动，却是一道威压骤然降临，王中元只感觉一座巨大山岳瞬间压在他身上，让他浑身难以动弹！

    他的骨骼在颤抖，内脏在震动，双膝弯曲，直接跪在了地上！

    “王城主，这可是预选战，你打算做什么？”司空云涛冰冷无比的声音传入王中元的脑海中。

    王中元心中顿时被恐惧填满，此刻他才想起来，这个随性的男人，乃是六阶武圣！

    是他完全无法匹敌的强者！

    被司空云涛的威压一震，大家都是从震惊中回过神来，看向林辰的目光，已经如同看怪物一样！

    这就是个怪物，人形的怪物！

    莫缺微微呼出一口气，他的目光恢复了以往高傲的姿态，林辰的表现虽然让他惊讶，出乎意料，但，还不足以让他感到威胁。

    此刻的林辰，与他，还有不小的差距！

    “师妹，看来你说得对，的确有意料之外的状况，这一趟，不算白来”，莫缺淡淡笑道。

    秦月儿这才回过神来，她微不可查的有些不自然，但很快就掩盖住了，她苦笑一声，道：“看来，他还是不愿接受现实，还是在奢望再次触及到我。”

    “师妹放心，他做不到的”，莫缺笑了笑。

    场中，人们逐渐恢复了过来，艰难的将心绪平复，而这一天所受的震撼，足够他们很长时间去消化了。

    “我的天，王腾竟然真的被打死了，王家这下可要哭了！”

    “嘿，这可真有意思，开局高调的要罢战两个名额，现在倒好，一个都没了，王家成了笑柄！”

    “这个林辰也强得离谱了，这还打什么。”

    “的确不用再打了……”

    林辰敛去力量，那被托起的石甲，才重新落回到他身上。

    这段时间以来，林辰已经习惯了极磁乱古矿的力量，并且找到了与之对抗的法门。

    虽然极为耗费力量，但却能够短时间内，重现自身的战力！

    所以从一开始，王腾就没有赢的可能！

    “林兄，你可真的太牛了，竟然达到了武圣之境！”曹伯阳迎了上去，激动无比。

    “还未到武圣，半步而已”，林辰道。

    闻言，许多人都是扯了扯嘴，娘的，还让不让人活了！

    半步就撕裂虚空了？

    要知道，许多人即便踏足一阶武圣，都做不到林辰这种程度！

    更不要说，林辰还有石甲在身！

    “你可真是个妖怪！”曹伯阳摇摇头。

    林辰不置可否。

    “预选战还要继续呢，先观战吧”，林辰道。

    “还打个屁啊”，曹伯阳翻了个白眼。

    反正这会儿，是没人有心情打了，现在出手，除了越发心灰意冷之外，没有别的结果。

    毕竟跟林辰相比，他们这就属于小孩子过家家。

    曹伯阳庆幸自己一早就输了，否则，道心怕都要不稳。

    龙榜一侧，一致决定不打了。

    而这也不让人意外。

    接下来要打的，只有凰榜那一侧。

    虽说王湘君死了，但李渔状态不稳定，剩下还有几个种子选手，并非没有机会。

    还是值得期待的。

    接下来，凰榜一侧预选战继续，李渔和余欣都接连上台，而结果，是李渔战到了最后！

    登台一战的消耗，比不上她恢复的速度，这样的结果，也就不让人意外了。

    而这样的结果也让人心服口服，毕竟李渔若是全盛，怕是没人能够接得住她一招！

    如此，预选战在规则大乱之后，顺利结束。

    林辰与李渔，获得最后的名额！

    飞行宝船之上，有光芒亮起，铸成一个通道，是让林辰和李渔登上宝船，确认拙选之战的名额与相关事宜。

    林辰和李渔登上通道，进入了飞行宝船的大厅之中！

    这大厅规模巨大，一众山岳府地的大人物以及司空云涛等来自于中庭的强者，端坐宝座之上，都在看向两人。

    司空云涛尤为激动，目光灼灼的盯着林辰，就是看到绝世美人脱了衣服，怕都不至于如此。

    不过此刻，林辰却没有看向他。

    林辰的目光，从进来的那一刹那，就再没有任何偏移。

    他看着那高高在上端坐着的绝代佳人，那绝美的容颜，以及其下包裹着的蛇蝎之心，林辰这辈子都不会忘记。

    深深的刻在了他的灵魂中！

    秦月儿！

    她竟然出现在这里！

    林辰的目光变得冰冷，杀意在不断的往外满溢着。

    “秦月儿，好久不见，你准备好死在这里了吗？”林辰在所有人惊骇的目光中，冷冷说道。

    【作者有话说】

    其实知了一章归一章，字数却跟两章没区别，这章差不多五千字，更是不止两章了，只是知了有时候来不及分章。。。。当然，知了之后会努力多更一点的

