    呼呼呼——

    缇鲁蒂不断喘着粗气，眼神满是凝重，就在刚才，最后一个护卫她的破面也被干掉了，量产的破面果然不是队长级的对手，纵使其中有一个队长是假的。

    在他们的联手下，要不是几个破面奋不顾身的保护，她已经完蛋了。

    已经逃不了了吗？

    缇鲁蒂看着已经将她团团包围的三人，心底暗道。

    “破面，投降吧，说不定我可以饶你一命。”

    碎蜂队长说道，一个活着的缇鲁蒂对她而言价值要远远高于尸体，只要活着，她有千百种手段得到自己想要的消息。

    “痴心妄想！！”

    缇鲁蒂直接拒绝了这一提议，旁边那因幡影狼佐看待试验品的眼神她又不是没发现，那样与其活着还不如去死。

    这种回答没有出乎碎蜂的意料之外，要是这么容易就劝降成功，那碎蜂就不得不想这是不是什么陷阱了。

    “没办法，就只能让你去死了！尽敌螫杀！雀蜂！”

    碎蜂原本也只是一个试探罢了，失败也无妨，她一个瞬步出现在缇鲁蒂面前，雀蜂就要在缇鲁蒂身上连续点两下，送她归西。

    缇鲁蒂看着袭来的碎蜂，她没有足以镇压一切的灵压，两针下来，自己肯定要死。

    看着近在咫尺的碎蜂，缇鲁蒂最终还是下定了决心。

    “羽衣之术，崩玉化！”

    就在碎蜂的雀蜂第一下命中缇鲁蒂后，第二下不跟她想象的一样，只是浮在缇鲁蒂身体的表面，死活都没有刺下去。

    和刚才的蛾子形态不同，此刻的缇鲁蒂再次发生了改变，原本坚硬的钢皮外附着了一层薄薄的新皮肤，皮肤上是清洗的纹路，并且，自虚洞为中心蔓延出紫色的云团，眼角也出现暗紫色的眼影。

    羽衣之术是将身体外侧转化出一层器子（现世物质的构成基础），形成类似人类的表皮结构，这是灭却师之力使用的前提，而崩玉化是道羽根阿乌拉结合萝嘉·帕莅米雅收集到的崩玉资讯制造出的技术，这是真正的界限之力，无须崩玉本体，就可以短时间内让自身的实力大幅度提升。（死神:勇敢的灵魂里有的崩玉化）

    为了防止碎蜂的二击必杀奏效，缇鲁蒂不仅仅让自己的体表被新的皮肤遮盖，还用大量灵压附着在这一点，避免被击中，现在看来只要不能击中，那就无法满足二击必杀的奥义。

    “我本来不想用那个女人的成果的，但是既然用了，你就去死吧！灵子集束·断人·大剑！！”

    巨大的灵子之剑在尾端成型，然后射向碎蜂。

    哼！

    碎蜂轻巧的跳跃就躲过了这一剑，但是巨剑却在半空中转了个弯，要从背后偷袭她，竟然是带有定位功能的剑。

    咻！咻！咻！

    连续几次跳跃，却是依旧无法躲过这剑刃，而因幡影狼佐在缇鲁蒂展现出新姿态后竟然选择了袖手旁观，碎蜂只好选择硬抗。

    刀一入手，就是一股好大的力量，碎蜂感觉自己竟然不能完全接下来，在空中接连被击退了好多步，这力量至少翻倍了。

    可是，这剑在击退她之后，威力并没有减少太多。

    碎蜂见状，旋转了一圈，手臂仿佛刀刃，一道新月般的弧斩出现在原地，和巨剑碰撞到一起。

    破道之七十八·斩华轮！

    经过激烈的碰撞，巨剑终于承受不住，被击散，化作一个个小巧的剑，朝四面八方飞散，在碎蜂身上留下几道细小的伤口。

    同时，落到‘朽木白哉’和因幡影狼佐身前的小剑也都被花瓣挡住。

    虽然碎蜂受了些许伤，但是将敌人的招式终结，还是值得的。

    而且，在用出了这一招之后，缇鲁蒂的灵压似乎也下降了不少，看来刚刚这就是她的最后一击。

    “哈哈，得手了！”

    缇鲁蒂却完全不这么想，反而发出猖狂的笑容，她单手指天，“发挥作用吧断翼！”

    碎蜂突然感觉自己的身体一滞，每行动一步，血管中都仿佛有刀子在切割，同时，‘朽木白哉’的千本樱也仿佛受了什么干扰，有部分花瓣不听他指挥了。

    “这是怎么回事？”

    身体不听使唤，即使是碎蜂一时之间也惊慌失措。

    “怎么回事？”

    缇鲁蒂似乎犯了一个其他的人都会犯的错误，在眼见大局已定的情况下向对方解释自己的能力，“断人·大剑是由超高速震动的灵子组成，它震动的频率是每秒120-130万下，就在刚才它已经透过伤口注入你的身体中，也就是说，现在你的身体中已经布满属于我的高速灵子，它们会不断侵蚀你的身体，最终你会身体会被破坏殆尽！

    这么一想，你直接被大剑插死反倒是更好的结局，至少死的不会那么痛苦！啊哈哈哈哈哈......”

    说完这，缇鲁蒂发出了猖狂的笑，然后不经意扫了一眼自己的手臂，接着就像是没事人一样看向对面的几人。

    自己这种状态坚持不了多久，要想解决三人实在是有些力有未逮，而且，灭却师的力量也在不断侵蚀自己的身体，要是让对方看出了什么就不好了。

    缇鲁蒂打了个响指，碎蜂的体内顿时就像发生了一场场爆炸一般，整个人立马倒地了。

    同时，缇鲁蒂展翅就直接向着天蝎宫飞去，这一次不仅仅解决了一个队长，还得知了一个连塞德里克都不知道的消息，要赶紧回去告诉他。

    “哎呀呀，可不能让你回去了！”

    在刚才碎蜂被阴的时候，因幡影狼佐在一边旁观，现在却是摇了摇头，似乎要拦住缇鲁蒂。

    “你以为你拦得住我吗？”

    没有碎蜂，缇鲁蒂自认为空中的速度逃离还是没有问题的。

    “卍解！雀蜂雷公鞭！”

    熟悉的声音从缇鲁蒂正面传来，同时，一个造型夸张，通体散发着金芒的导弹从‘碎蜂’娇小身躯上发射出来。

    怎么可能？

    缇鲁蒂忍不住向下看去，那里明明有一个碎蜂的！

    在缇鲁蒂震惊、恐慌、还带着一丝不解的目光中，巨大的导弹命中了她。

    天地仿佛被按下了暂停键，万物凝固在这一瞬间，一团太阳凭空出现，刺眼的光芒让万物失去了它们原本的颜色。

    紧接着。

    轰！

    雷鸣般的巨才迟迟赶到，响彻天际，好似要将天穹震碎，刚猛爆裂的飓风席卷纵横，巨大的蘑菇云冲天而起，瞬间气化掉周围的一切。

    一边躺着的碎蜂却是没有一点胜利的喜悦和热情，只感觉浑身发冷，刚才的那一招是她的卍解没错，但是用出的人却不是自己。

    “因幡队长，这是怎么回事？”

    可能是气浪吹得，此时的碎蜂脸上没有一点颜色。

    “怎么回事？”

    因幡影狼佐舔了舔舌头，那张老脸更显得恶心感十足，“我的灵骸军团要统治尸魂界，就是这么简单。”

    他走到碎蜂身侧，不知何时，那个假冒的碎蜂也出现在他身后。

    “二番队的队长只要一个就够了。”假冒伪劣的碎蜂此时也说道，“只要干掉你这个原种，我就是真正的二番队队长！”

    说着，灵骸碎蜂就准备将不能动弹的真碎蜂干掉。

    “二番队队长的确只有一个，但是绝对不是你这个冒牌货哦！”

    灵骸碎蜂还没有反应过来，就被一腿重重踢飞，真的碎蜂听到这声音一脸激动，热泪盈眶，忍不住喊道：“夜一大人！”

    “哟，碎蜂，真是有够狼狈的啊！”

    四枫院夜一趁机将碎蜂救走，摸着她的脑袋笑着说道。

    “四枫院夜一......”因幡影狼佐喊出这个名字时声音有些低沉，“既然你也来掺和，那就只能连你一块干掉了！”

    “是吗？”

    四枫院夜一咧了咧嘴，脑袋向着一边还没有消散的蘑菇云说道，“他说要干掉我，你觉得该怎么办啊？”

    “全部杀了吧！”

    淡漠的声音响起，将空中的烟尘吹散，塞德里克护着缇鲁蒂出现在原地，同时，几道身影也将因幡影狼佐几人团团包围。

