    第2118章不来不来不来

    白禹尘从外头走进来，看见这一幕，眸中情绪几番翻滚，最后归于平静，抬脚走近来，床边的小姑娘没什么动静，倒是老头给老太太喂了药擦了嘴角后抬起头来看了他一眼，随即又收回视线坐下认真给老太太把脉。

    谁也没有留意到床上的老太太眼皮轻轻颤了颤。

    老太太陷入昏迷之后就陷入了一片白茫茫的迷雾之中。

    迷雾没有方向也没有尽头，她在迷雾里一直走一直走，也不知道走了多久，她似乎听见了有人在跟她说话，那声音不是很清晰，模模糊糊的，分辨不出是男声还是女声。

    正当她要转身去寻声音时，另一个声音在她耳边响了起来。

    声音很清晰也很洪亮，很熟悉但又带着一些熟悉的味道。

    “晗英，晗英，你能听见我说话吗？我知道你能听见的。你听见我的声音就过来，我有话跟你说，我是……”

    后面两个字老太太就听不清了。

    这人是谁？

    也太讨人厌了，说话只说一半，你是谁你倒是说大声一些啊！

    老太太不自觉顺着声音来源的方向往前走。

    似乎走了很久，似乎又没有，她的视线里不再是一片白茫茫的雾，眼前有了东西出现，是一栋竹楼。

    二层的小竹楼，从外面看上去就很精致淡雅。

    竹楼外头有一条小溪，溪水清澈见底，有五颜六色的鱼儿在里头游，时而有鱼儿越出水面。

    竹楼后头是一片竹林，远处是一片桃林，天很蓝，蓝得清澈，白云大朵大朵挂在天际，好似棉花糖一样，看上去就又松又软。

    “是谁在喊我？藏头露尾的算什么本事！”

    话音才落，竹林里就出来了一个人，那人穿着长长的白衣，满头白发，似走出来又好似飘出来的。

    “晗英，好久不见。”那人笑着跟老太太这样道。

    老太太瞪圆了眼睛，“老头子。”

    “是我。晗英。你过来，我有话跟你说。”

    刚才还很激动的老太太突然猛地往后蹦了一大步，头摇的像拨浪鼓般。

    “不来不来不来，你这死老头子，老娘要你的时候你不来，现在我还不想死你来勾我的魂，这地府跟天堂一样我也不去，我还要照顾凡凡呢，我可不能跟你去。”

    楚廉的笑容僵在脸上，随即无奈一笑，摇头道：“这里不是天堂也不是地府，晗英我的确只是想要跟你说两句话，不是要勾你的魂，等说完了，我就送你回去，你还记得你跟我说过的你想象中的世外桃源吗？”

    “你看这里，是不是跟你说的一样。”

    老太太：“……”

    难怪她觉得这里熟悉但好像又没来过的样子。

    老太太突然有点不敢看对面的人，就突然心虚起来，明明她又没有婚内出轨，上辈子她可是一个人过了一辈子的，都重来一辈子了，还不能找个老伴了。

    对面的人好像知道她在想什么，笑道：“晗英，你的眼光不错，那人对你也很好，上辈子你就该找一个，以前村东边的那个老头就很不错，只是你没有答应他。”

    (本章完)

