    末世第六天，狂风渐歇，暴雨渐停，天空如洗。

    荣娴仙看看外面的天色，风雨渐渐停了，今天会是个好天气。

    她修炼的顶级基础功法名叫《真灵经》。

    昨天晚上王林打死的那头狼怪爆出来的技能书名《引灵诀》，是一本普通级基础功法技能书。

    通过对比才发现，她修炼的那本《真灵经》，引灵入体冲刷体内穴位关窍六百多处，而《引灵诀》只有四百零七处。

    修炼《引灵诀》晋级肯定更快一些，但是《真灵经》明显潜力更大，基础相当于地基，直接关系到未来的战力。

    引灵气入体为引灵境，引灵境强化肉身，灵气散溢四肢百骸筋骨皮肉，关窍穴位打通的越多，体内储存灵气越多，筋脉越宽广坚韧。

    《引灵诀》功法有三层境界，第二层冲脉境，第三层气桥境。她前世只修炼到引灵境，后面两境只是大体翻看过，本来想着新打出的功法和之前修炼的功法一样的话，后面的直接借鉴一下就可以了，现在看来恐怕她还得去寻找前世的真灵经。

    看样子顶级基础功法并不是大路货，不一定能打到。

    例行完成每天两个小时的修炼，看着天光渐亮，拿出冰箱里前两天熬制的高汤，清洗了一把娃娃菜，下了一大锅面条，想了想磕进去了十几个鸡蛋，盛出她们母子的份。

    客房住着病号蒋杰，陪床王林。

    昨天晚上王林说，新来的几个人，只有一个叫任城的对组团打怪的提议表现的十分不满，还挑拨大家说不能听一个女人摆布，把王林气得差点和他掐起来，当场就要把他踢出队伍，在大家的劝说打圆场下，终于消停了。

    这已经比她想象的好很多了，虽然现在末世刚刚开始，社会秩序还存在影响力，人心还没有到崩坏的地步，但是抢点吃的打个架仗势欺人，其实是在和平社会也是很常见的。

    告诉王林一声，他负责把饭分下去。

    吃过早饭，荣娴仙开始带着孩子解剖狼怪尸体，狼皮有用，在完整剥出狼皮之前，不敢再让王林他们动手了，狼皮防御力一般，一把锋利的大剪刀就能剪开。

    她准备把狼皮做成垫子用。

    防潮保暖，旅行佳品，在寒冷的冬天使用再好不过。

    剥下狼皮，剖开胸腔看了一下心脏处，没有找到内丹，就将杂物间交给了王林，夏凯，崔烈。

    对于崔烈这个被迫断后的汉子，荣娴仙莫名看得比较顺眼。

    狼怪的肉并不好吃，荣娴仙不打算吃，主要是想用来做诱饵，狼骨用来做陷阱和武器，反正骨头坚硬，大体跟他们说了一下要求和用途。

    随便他们折腾吧，她一个人解剖又得一上午，有劳力干嘛不用。

    想着廖勇刚刚眼巴巴的看着她说，荣姐，我和老大是一个宿舍的，我绝对是站你这边的，你可不能撇下我啊！

    她顿时哭笑不得，还真不知道他们宿舍之间还有矛盾，忽悠他当卧底，搞分化，团结一切能团结的力量，有好处绝对不会落下他，廖勇才勉强回隔壁去了。

    把活交给王林，荣娴仙继续教孩子轻身诀，看他们训练的功夫，再研究研究初级制符书。

    荣娴仙现在体内的灵气储存度，只能制作几种简单的符。

    这已经是出乎意料了，前世符师是很稀少的，不光是因为符书难得，而且符术本身艰涩难懂，需要天赋资质出众才能学。

    荣娴仙不禁想道，难道自己天赋资质很出众吗？

    那前世不是白瞎了这么好的天赋。

    小洛看着妈妈在嘿嘿傻笑，一双小手在她眼前晃了几下。

    “妈妈，我跑完了。下一步要干什么？”小洛脸不红气不喘的说道。

    荣娴仙看着儿子膝盖下绑着的大大的沙袋，不禁发起愁了。

    儿子太小，荣娴仙原本不想让他做负重训练，怕影响骨骼发育。

    但是也没有什么好的训练方法，训练室的体育器材大多数都是他爸爸用过的，是成人用的，小孩并不适用。

    对了，崔烈是练过传统武术的，不然向他请教请教。

    打定主意，准备一会去找崔烈问问。

    荣娴仙在口袋里摸出了一个小铃铛，这是昨天那个小光团里包裹的物品，没想到运气这样好，一群狼也就会出一两件稀有物品，毕竟单只狼的战力其实并不是很高。

    而这只小铃铛就是一个稀有物品，需要用精神力催动，属于魂攻武器，荣娴仙给它取名叫镇魂玲。

    如果之前有这一只铃铛的话，那么用精神力攻击狼怪的时候就不会那么吃力了。

    虽然这只铃铛只是一个介质，但是有介质可依托的精神力，和离开身体就散逸在空气中靠磁场来影响敌人的精神力，战力是大大不同的。

    想着天气已经放晴，现在人手充足，下午就可以开工了，打怪刷宝。

    将腌制好的羊排，猪肉块，鸡腿等用锡箔纸包好，放进烤炉里烤制，记好时间。准备战胜归来犒劳犒劳大家。

    来到杂物间，看看他们活干的怎么样了？

    “荣姐，你看，这几头狼怪的骨头真够粗壮结实的？”夏凯举着一根狼怪的大腿骨给荣娴仙看，王林和崔烈的脸色有些苍白，看样子他们都有些不适应，只有夏凯是一副兴致勃勃的样子，嗯，是个学医的好苗子。

    杂物间现在有些像凶杀案现场，血肉横飞，杂乱不堪。

    指挥着他们一起分类收好，清理干净，开始商量下午组队人选。

    蒋杰要养一段时间，夏凯和廖勇身手一般，还是等他们先练几天再说，任田和王启瑞身手不错，但是不够知根知底，再说武器有限，最后几人决定，不通知隔壁了，荣娴仙，崔烈，王林，三个人引怪杀怪，夏凯接应。

    荣娴仙拿着甩棍弯刀，崔烈和王林各拿着一个狼牙棒，拿了一袋子狼怪碎肉，还特意往碎肉上浇了些血水。三人呈品字形背靠背站好，等待怪物上钩。

    “啾”一声尖利的鸟鸣，一只金翅鸟怪出现在视线中，荣娴仙甩出弯刀正待开战，“喳”一声粗嘎嘈杂的叫声，一只黑色大鸟似放大了几十倍的乌鸦一般的怪物也出现在视线中。

    荣娴仙大喊一声，“走”谁成想竟然一下子出现了两只怪物。

    暴雨初停，饿了几天的怪物正四处寻找血食，前期，怪物初降，还没有划分好地盘，正好处于最混乱的时期。

    她竟然组了个三人小队就出来引怪，真是大意了，多亏是在自己家楼顶上，这要是在不熟悉的地方，就不是引怪而是送菜了。

