    第47章 招揽

    太上老君和元始天尊被通天道人的剑气无意识的推了出去之后，通天道人也才反应了过来，他身形略微上前，灵力一展，已经来到了太上老君和元始天尊的面前。

    他身上的剑气已经在这里收敛了不少。

    “大哥，二哥，你们没事吧……刚刚我并不是有意的！”

    “没事，没事……”

    “三弟，我们都清楚你和西王母之间的友情，刚刚也并不是针对我们！”

    “谢过两位兄长的理解！”

    通天道人道谢一声，连忙说道：

    “两位兄长稍候，我这就给其他师门兄弟传信，告知此事！”

    “三弟，此事到也并不是特别着急，那东华帝君的军师传信的时候也曾经说过，七天之后，他才会登门和西王母求亲。”

    “七天之后……”

    “谢过两位兄长，我知道了！”

    通天道人开始忙活起来，给距离他最近的一些混沌门弟子传信，并让他们将消息扩散出去，混沌山庄门下弟子顿时是一片沸腾。

    “什么？！”

    “这东华帝君是不是就那脑子有问题的傻子？！”

    “他怎么敢来招惹我们混沌帮的人？！”

    “西王母师姐对主人情根深种，是最想要留在主人身边服侍的那个人，一个傻子也敢打西王母师姐的主意？！”

    “众位弟兄，那傻子此时一定特别希望得到众人的祝福！”

    “走，走，走……”

    “七天之后，东华帝庭门前集合！”

    “让我们兄弟们一起去好好祝福一下他……”

    洪荒各处，混沌帮的成员一个传一个！

    不到三天，洪荒各处的混沌帮成员，几乎全都知道了此事，距离比较远的，已然是立刻出发，前往东华帝庭！

    距离近的，没有立刻出发，却也是磨刀霍霍，就等着那天来临，要给东王公一个教训看看！

    ……

    花云这边，前往太阳星，寻找到东皇太一和帝俊，将事情和他们两位一说。

    东皇太一将那礼品放到了一旁，轻声说着：

    “花云，这说亲的事情暂且放到一旁，我们有其他事情要说。”

    花云连忙做出洗耳恭听的样子。

    “我们听说过你的名头，整个东华天庭，名义上是东王公的，实际上都是你在管理，你就是东华天庭影子帝君！”

    东皇太一接下来的话，让那花云浑身一颤，连忙陪笑着说道：

    “东皇大人，这话可不能乱说，我只是代替我家帝君暂管而已，一切大小事情，都还是我家帝君在做主……影子帝君什么的，都只是我家帝君的信任而已，没有了帝君的信任，我什么都不是！”

    见花云有着这般清晰的自我认知！

    东皇太一的嘴角更是扬起了一丝赞赏的笑容。

    “花军师，你不必妄自菲薄，你的能力，那是有目共睹的，东华天庭能够发展到这般地步，你功不可没，东华天庭可以没有任何人，可绝对不能没有你！”

    见花云还准备在这里客气什么？！

    东皇太一摆摆手，抢先说道：

    “花军师不必有任何介怀，今天我们在这里所说的话，出得我口，入得你耳，绝不会再有其他人知晓的。”

    “另外，我要和你所说之事，也和此有一点关系！”

    “花军师，之前鸿钧圣人第二次讲道的时候曾经说过，这天庭之主，乃是有德者居之，并不会限定在任何人的身上！”

    “如今我兄弟二人也打算创建天庭，统御洪荒……”

    听闻此言！

    刷的一下！

    花云立刻站了起来，脸色大变，不等东皇太一继续说下去，他已然是抢先说道：

    “东皇大人，您若是为了招揽小的，那就不必了！我花云深受帝君厚恩，此生誓与帝君同生死，共进退，绝无二心！”

    “看来两位大人对这说和之事，没什么兴趣，那我花云也就不在这里打扰两位了！就此告辞！”

    花云也有些担心，他继续在这里听下去，还能不能从这活着走出去了？！

    立刻就想要辞别离开。

    “花军师，稍等片刻！”

    东皇太一先他一步，将灵力威压散开，落到了那花云的身上，花云在那威压之下，被压得站在了原地，半步都动弹不得。

    “花军师，你别误会，我没有恶意！我和帝俊要建造的天庭，名曰妖族天庭，凡我妖族所属，皆可进入……”

    “我们也听说了，东华天庭在东边发展的并不是特别顺利，遇到了多方掣肘，我们妖族天庭尚在筹备之中，希望东华帝君能够考虑解散他的东华天庭，整个加入到我妖族天庭之中，我妖族天庭也愿意以军师之位待之！”

    “届时，花军师你则可以成为东华军师的幕僚，继续掌管这天庭事务！”

    “我也知道，这事情太过重大，一时半刻之下，你可能接受不了！”

    “没关系，我没有想要强迫你们的意思，你将我的话原封不动的带回去告诉你们东华帝君即可，另外告诉他，在我妖族天庭正式建立之前，这军师之位，我们都会给他留着！”

    “可若是当妖族天庭建立之时，还没有得到东华帝君的回复，届时这个位置就未必是你家东华帝君的了！”

    “还有……花军师，我们兄弟二人，对你的才能也是格外的欣赏，无论何时，无论你家帝君作何选择，你若是想要前来投靠，我兄弟二人都会以礼相待！”

    “望你和你家帝君能够早做决断！”

    “行了，就这些话！”

    “对了，这份礼单和礼品你都带回去，我们现在忙于组建妖族天庭，对这种说和的事情并没有参与的心思。”

    “你可以走了！”

    东皇太一将压在花云身上的灵力威压收了回去。

    花云身上一松，接过东皇太一递回来的礼品，满头大汗的答应一声。

    “大人放心，大人刚刚所说之话，小人一个字都不会漏下，保证原封不动的转告给我家帝君！”

    “去吧！”

    东皇太一摆摆手，示意花云可以离开了，他们并不再理会那花云，花云慌忙逃命一样的逃离了太阳星！

    (本章完)

