    可以找一个靠谱的师傅，改变自己的一生，不用像自己这样过着危机重重的生活。

    “话说你这材料品质都不低，从哪里搞来的？”给我钱，林方顺势问了一句。

    岂知这汉子却是露出了一个诧异的神情道：“公子不知道？”

    “知道什么？”

    “难道公子不是为了琼华派遗迹的事情来的？”瘸腿汉子反问道。

    林方笑了笑，瘸腿汉子心领神会，眼前这位贵公子估计是游山玩水，恰逢其会，这才耐心的解释道：“前几日，离镇子百里之外的地方大放光华，众人前去查探才发现原来是曾经的琼华派坠落的地方。”

    “琼华派？”对不起，林方并没有听过这个门派。

    瘸腿汉子诧异的望了林方一眼，心中暗道：“这是哪里来的贵公子，养尊处优成这幅模样，连琼华派也没有听过，莫不是从家里偷跑出来的吧。”

    不过看在钱的面子上他还是很耐心的说道：“这琼华派当初可是有着赫赫威名，门中不知出了多少飞升真人，不知为何，这门派的人竟然异想天开，决定整个门派飞升天界。”

    “也不知他们从哪里找来了息壤，将整个门派进行了改造，使得整个门派都能飞升天界，只可惜他们此举触怒玉皇大帝，派了九天玄女出手将整个门派打落凡间，曾经威压一世的顶尖门派就此烟消云散，唯独几个弟子逃出升天。”

    “后人一直寻找琼华派坠落之地，多少年来却是一无所获，却不曾想前些时日，那里有光华冲天而起，众人这才得知此地竟然就是琼华派当年从九天坠落下来的地方。”

    林方这才恍然大悟，原来最近空中一闪而逝的身影竟然都是为了这琼华派的遗迹啊。

    “琼华派毕竟是当年的天下第一门派，随便找一些东西都够我们这些人用了，因此不少人都打算去遗迹里面碰碰运气，我这些材料也是从里面拿出来的。”

    “里面很危险吧？”林方幽幽的问道。

    汉子却是指了指自己的断腿说道：“我这条腿就是在里面断的，你是不知道里面的凶险，这些琼华派的人在死亡之后魂魄困在遗迹之中，如今各个都化作冤魂魔头，神出鬼没，他们身前都是强大的修士，因此各个都会法术，不少人已经命丧那里了。”

    “如果你想去游玩，我还是奉劝公子不要去的好，那个地方有点邪门。”

    林方笑着点了点头，心中却是打定主意要进遗迹探个究竟。

    当他刚刚离开小镇没多久，疤面虎便已经注意到了他的行踪，连忙跑到巫娘娘面前激动的说道：“动手吧，那小子已经离开了镇子的范围了。”

    巫娘娘苍老的脸上露出一个残忍的笑容，只见她从怀中掏出了一个小小的稻草人，上面贴着一张神秘的符箓，似乎是用鲜血描绘。

    而稻草人的正中央塞着的正是疤面虎从林方身上得来的头发。

    只见巫娘娘将手中的稻草人放在一个神秘的祭坛之上，开始披头散发，围着祭坛跳着奇怪的舞蹈，周围的火焰随着明灭不定，整个洞穴里似乎充斥着一种神秘的气息。

    林方走在路上，突然感觉到头晕目眩，但是就在此时，琉璃塔中的舍利子大放光华，一个漆黑的影子从林方身上飞了出去，在空中化为灰烬。

    “诅咒？”林方喃喃自语。

    自从疤面虎和他相撞之后他便一直在等待，等待对方的出手，没想到这人竟然会选择这样的手段对付自己。

    “看来这些修士也不能小看啊，手里竟然还有这等法门。”林方遵循着因果联系，向着诅咒自己的源头飞去，对于这种诅咒之法生出了浓厚的兴趣。

    与此同时，洞穴之中，巫娘娘眼睁睁的看着自己精心制作的稻草人凭空自燃瞬间化为灰烬，不由吐出一口鲜血，这是诅咒的反噬到了。

    “他究竟是什么人，为什么能够如此轻而易举的化解我的诅咒。”巫娘娘披头散发，一双眼睛死死的盯着疤面虎，希望他能给自己一个答案。

    “我也不知道他是什么人，只是感觉出手大方，莫非是他背后之人出手了？”

    “十有八九是的，他背后的人实力非同一般，竟然轻易便化解了我的诅咒，为了以防万一，这个地方不能待了。”巫娘娘连忙说道，看着这个自己已经生活了很久的洞穴，她的脸上露出了不舍的神情。

    不过曾经和贵公子打过交道的她很清楚，既然自己得罪了对方，那么就是不死不休的仇恨，这些家族为了自己的脸面和威严也会锲而不舍的追杀自己。

    “这次你得赔偿我，否则我定与你没完。”她愤怒的向疤面虎说道。

    疤面虎面露苦笑，狠狠的朝着自己的脸蛋上扇了一记耳光，暗骂自己瞎了眼，惹了不该惹的人，深知巫娘娘厉害的他只能哀求道：“放心，你的损失一分不少的会补偿给你的，只是希望你宽限我几日。”

    两人正在言语间，却听闻一个人的脚步声在洞口响起，巫娘娘立马警惕的喊道：“是谁？”

    话音刚落，只见林方缓缓的从洞口走了进来，孑然一人，脸上带着灿烂的笑容说道：“原来是二位在暗算我啊，如今我们是不是该算算账了。”

    “是你，你竟然敢一个人到这里来？”疤面虎脸上露出了一丝笑容，他着实没想到对面这个贵公子惊人没有带自己的属下自己一个人前来，那么自己是不是有机会挟持他。

    然而巫娘娘却十分清楚，这种人怎么可能只有一个人前来，说不定身后就藏着一大堆高手，她心中早已打定主意，找机会立马离开。

    疤面虎却等不得这些，他要趁那些手下之人没来之前先挟持林方，这样就有了讨价还价的底气。

    于是他率先出手，一柄短刀从怀中掏出，以迅雷不急掩耳之势冲向林方，刀刃在空中闪过一丝寒光，正正的刺在了林方的身上。

