    “你们在这····干嘛呢？”

    澹台芊月一边说着，一边走到苏晓的跟前，浅绿色的眸子带着一丝警惕的看着周昔年兄妹，万一学弟在和这对兄妹对峙呢？

    周昔年凝视了澹台芊月一眼，嘴角不由自主的微微一抽，被她用这种警惕的眼神盯着，还真是有点小郁闷。

    苏晓下手这么快？

    “不干嘛，已经没事了。”苏晓拍了拍澹台芊月的后背：“周昔年兄妹俩打败了他们，防止了核心资料库魔法前沿资料的失窃。”

    “拍我干嘛？”澹台芊月白了他一眼。

    “不干嘛。”苏晓朝着她笑了笑：“走吧。”

    “噢。”澹台芊月看了周昔年兄妹俩一眼，然后跟上苏晓的脚步：“这门怎么烂了？”

    “不知道，我来的时候就这样了，不过谁弄烂谁赔吧？听说这门好几百万呢，这么贵竟然这么容易破。”

    “真的和你没关系吗？”澹台芊月挪揄的问着，边用手肘顶了顶苏晓的腰侧。

    “真是你的话，本小姐可以给你借点钱噢，不要利息。”

    “说了不是我，学姐你好麻烦。”

    “又敢说我？找打，哼！”

    周昔年凝视着两人边走边闹的背影，表情有些不自在。

    “哥，你喜欢澹台学姐吗？”周溪婵小心翼翼的问道。

    “还好，是个男的都会对她有好感吧，不过好感不一定就是喜欢。”周昔年神情恢复：“或许，她和其她人相比有些特别····不只她一个是特别的。”

    周昔年收回视线，在心中默默想着：“对我来讲。”

    ······

    从图书馆正门走出去的时候，数名戴着蓝色袖章的风纪委员会成员冲了进去。

    “学弟，你说他们把血藏哪了，会不会被带出去？”

    “安啦，他们出不去的。”苏晓淡定说道：“北冥会长和司空委员长已经提前做好准备了，段飞鹏他们一步慢，步步慢，逃不出北冥会长的五指山的。”

    澹台芊月斜睨了他一眼：“你一提到北冥芷瑶就很振奋。”

    “你不觉得她很帅气吗？”苏晓舔了舔嘴唇：“尤其是刚刚开会爆粗口的样子，超帅对不对？”

    “你是抖M？”

    “不是啊。”苏晓无语的看了她一眼：“欣赏，欣赏懂吗？”

    “你除了欣赏她，不会欣赏别人吗？”

    “谁啊？”苏晓装傻充愣。

    “臭学弟！”澹台芊月咬牙切齿的掐了他的腰一下：“笨死了。”

    “学姐你的腿真好看。”苏晓连忙说道：“比北冥会长的要好看。”

    澹台芊月心情稍稍好了一点，腿好看也是优势嘛。

    “话说学姐，你跟着我过来干嘛？”

    “牵着狗狗比较有安全感。”澹台芊月理直气壮的说道。

    苏晓“噢”了一声，随即吐槽道：“学姐你太弱了，如果是北冥会长的话，昨晚就把她们反杀了。”

    澹台芊月这次没有反驳，因为她知道苏晓说的是事实，她完全不擅长体术。

    不像北冥芷瑶，即使没有魔力，本身也是一个体术高手。

    她扭头看了一眼苏晓，突然间计上心头：“学弟，你教我剑技吧。”

    “？？？”苏晓扭头看着澹台芊月，下意识的就开口了：“你不适合学剑。”

    澹台芊月脸上的笑容僵住：“你说什么？”

    “我说学姐你虽然不适合学剑，但是我可以教你其它的体术。”苏晓连忙补救。

    “我都没学过剑，你怎么知道我不适合学剑？”澹台芊月不服气的说道：“本小姐可是天才呢！”

    “我当然知道学姐你是天才，但是你的毅力不够。”苏晓瞅了她一眼：“别忙着反驳，我是认真和你讨论这个问题呢。”

    “学姐你从小没吃过什么苦，学剑的苦真不适合你。”苏晓语速极快的说道：“你仔细考虑考虑。”

    澹台芊月内心当然是一万个不服气····但没办法反驳，澹台家比北冥家强多了，但是她并不具备和北冥芷瑶一样的强大意志，这是从小经历所决定的，不是一蹴而就的。

    “我一直在和她比，真的能比过她吗？”

    澹台芊月有些迷惘的想着。

    ······

    “许浩松已经得手了。”

    学校操场的体育仓库之中，段飞鹏几人拿出了藏在这里的收集到的血和精，快速朝着校门口的方向奔跑着。

    “但是他也被抓住了。”段飞鹏脸色阴沉的说道。

    “草！已经被抓了好几个了，咱们····”

    “站住，不许跑！”

    蓦地，周围响起了风纪委员会成员的吼叫声：“大姐头，他们朝着学校大门的方向跑去了！”

    “草！”周星纬低骂一声：“怎么办啊，再这么跑下去铁定会被包围，外面的支援呢？怎么到现在一点儿动静都没有？”

    “我踏马怎么知道？到现在都不和我进行联络，都迟到三分钟了，草！关键时刻掉链子！”

    “反魔石，你们身上的反魔石呢，有多少扔多少！”

    “还有，你们十来个人，为了真理，拖住他们！”

    “为了真理！老大你们快走！”

    “我会记住你们的，以后一定会让你们辉煌腾达的！”段飞鹏朝着他们大喊一声，埋头死命奔跑。

    “咦，他们不追了，怎么回事？”周星纬突然说道：“你们看，就连前面的也都给咱们让开一条路，完全没有包围上来的意思，怎么回事？发生什么事了？”

    “一定是外面的人来了，重型武器让他们根本不敢轻举妄动了！”段飞鹏放下心得意的说道。

    周星纬眼神一亮：“支援来了，太好了，赶紧赶紧跑出校门，咱们就自由了！”

    “快，加快速度！”

    死命狂奔中的他们，并没有注意到周围退后的风纪委员会成员眼中的淡淡戏谑。

    “你们看，前方有黑烟升起，一定是发射火炮冲击大门造成的！”周星纬精神一振。

    段飞鹏也松了一口气，虽然外面的人迟到了，但是来了总比不来的好，只要和他们碰头，校内领导老师不在的情况下，根本没人能阻拦他们的离去！

    自由就在眼前！

    只是可惜暴露的有点早啊，不然还能洗脑今年的新生呢。

    段飞鹏有些遗憾的想着，没注意到旁边周星纬逐渐变化的脸色：“完、完蛋了。”

    听到这话的段飞鹏一个激灵，连忙向前看去，脸色在下一秒变的惨白，脚步越来越慢、越来越慢，最终停在了原地。

    哐！

    手提箱掉在了水泥地面上崩开，装着鲜红血液的血袋在阳光下褶褶生辉。

    校门口，是全副武装的军人。

    ······

