    这一切发生得都太快，安林和九彩神雀完全来不及反应。

    安麒麟一动起来，就引动了五枚气息恐怖的雷球。

    雷球也是有脾气的，看到安麒麟扑过来后，便主动撞了过去。

    “小心！”虽然不知道安林的这样金光娃娃是什么东西，但她还是本能地喊了起来。

    安麒麟笑嘻嘻地张开了嘴巴，对着面前的蓝色雷球就是一口！

    “咕噜！”

    它一口将雷球吞进了肚子里，金色的小肚皮瞬间鼓了起来，并且随着时间的推移，在不同部位鼓起。

    似乎是内部的雷球，还在挣扎和冲撞着。

    九彩神雀看到这一幕，整个鸟都懵了：“这是啥玩意儿？连这么恐怖的雷球都能吞？真的不会炸死自己吗？”

    安林虽然惊讶，但还算镇定，猜测道：“可能因为安麒麟本身就是雷，所以不怕？”

    “安麒麟？他姓安……是你儿子？！”九彩神雀惊呼道。

    “儿子个屁！他是我养在气海的宠物。”安林急忙解释。

    九彩神雀更加的震惊了：“气海能养宠物？”

    安林揉了揉眉心：“三言两语解释不清楚。”

    这时，其余四个雷球看到兄弟被吞，更加气愤了，咆哮着朝安麒麟撞去，似乎想要将安麒麟撞死。

    要是普通返虚境大能，随便挨一个球撞一下，直接就得灰飞烟灭。

    但安麒麟不但不怕，反而更加兴奋地扑向雷球们！

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    安麒麟对着四个雷球，就是一个四连口！

    所有的雷球都被他吞入了腹中！

    九彩神雀看得是目瞪口呆，安林也被吓了一跳，有点担心这家伙吃撑了。要知道，这五枚雷球可不简单，那是连九彩神雀都忌惮不已，蕴含着本源力量的雷球啊！

    安麒麟的身子不停鼓起，五枚小球正在它的体内疯狂乱撞。

    “安林……真……真的没问题吗？我们要不要躲远点？”九彩神雀有些担心安麒麟会突然爆炸，到那时候释放的威能，肯定会超越了合道境等级的威力，她可吃不消。

    安林还未说话，安麒麟便张开了嘴巴。

    “嗝……！”

    一个饱嗝落下，它的身体变得安分了下来。

    鼓起的身体也恢复了正常，好像之前什么都没发生过。

    安林正想走过去看看情况，安麒麟的腰间突然一鼓！

    五个不同颜色的小型雷球，突然出现在了它的腰间，以金虚雷相连，如腰带一般依附在腰上，不，它们就是变成了雷球腰带！

    蓝雷球，赤雷球，金雷球，绿雷球，紫雷球，五种雷球释放着阵阵恐怖的波动，却如小弟般绕着安麒麟转悠。

    “我的妈呀，我没眼花吧，这是什么情况？它把如此恐怖的雷球变成腰带了？！”九彩神雀惊得直接爆粗口了，她觉得自己的三观再次被刷新了一次。

    安林有些好奇地走到安麒麟面前。

    安麒麟对安林叉着腰，扬起了小脑袋，老神气了。

    安林戳了戳安麒麟腰间的腰带，一阵极为浩瀚的天雷之意从指间传入身体，让他浑身剧颤。

    也在那一瞬，某种共鸣油然而生。

    随后便是无数雷法真意，在脑海炸开！！

    “安林，你怎么了？”看到安林突然如触电一般颤抖，九彩神雀飞到身旁关切问道。

    “没什么。”安林从强悍的天雷之力中回过神。

    吃饱喝足的安麒麟，化作一道金光，重新返回了安林的气海。

    安林双眸愈发的明亮，隐隐有几丝盈满的雷芒在眼角闪烁。

    他伸出了一根手指。

    “噼啪！”

    雷芒闪烁，一个蕴含着蓝，赤，金，绿，紫，五色的雷电在手指尖上跃动，释放着极为绚丽的色彩。

    恐怖的雷威，形成实质性波动朝虚空扩散，让九彩神雀都不由得一阵心悸。

    “这是……刚刚几个雷球的力量？”

    “你不仅能够用出来，还将它们融合在一起了？！”

    九彩神雀望着安林指尖上漂亮又耀眼的雷光，满是震惊地大呼道。

    “怎么样，还不错吧？这是我金虚雷，和五枚雷球的本源雷力融合所化，”安林得意地笑了笑。

    “何止是不错，这也太变态，太不可思议了吧？！”九彩神雀那双眸有异彩涟涟，注视着安林手上的雷光。

    “给它取个名字，不如就叫彩虹雷吧？怎么样？”安林又道。

    九彩神雀扯了扯嘴角：“你开心就好。”

    安林拍了拍九彩神雀的翅膀，笑眯眯道：“现在我帮你解决了危险，可以离开这里了吧。”

    九彩神雀摇了摇脑袋，道：“雷球的困境虽然解决了，但这里还有一个极为强大的困阵……”

    安林对着虚空屈指一弹。

    轰隆！

    困阵崩溃了。

    安林道：“现在呢？”

    九彩神雀：“……”

    一人一鸟跃上高空，重新返回雷池之中。

    “我的太阳神羽被雷球撞得有些破裂，能量已经不充足了，我们赶紧走到雷池的尽头！”九彩神雀急声开口道。

    就在这时，布满虚空的恐怖雷霆，竟如有意识一般，纷纷让开，给安林和九彩神雀留了一个空荡荡的空间。

    安林笑道：“现在不用着急了，它们不敢劈我们。”

    九彩神雀：“……”

    竟然连外面的五彩天雷也能操控！？

    这简直开挂啊！

    她突然觉得，越来越看不懂安林了。

    “对了，小雀女，你变回原来的模样吧！”安林突然道。

    “诶？为什么？“九彩神雀心不觉间加速跳动起来。

    安林提这个要求，该不会是喜欢我人类的样子……喜欢吗……

    “为什么？这不是废话吗？你这鸟状态体积太大，我控制的雷比之前都要增加许多，还是体积小点好，我省力啊！”安林没好气道。

    九彩神雀：“……”

    突然觉得心碎了，而且很想打人。

    一阵耀眼的光华闪过。

    身穿一袭彩色连衣裙，身材娇小的少女出现在了安林的身旁。

    九条不同颜色的彩绫在她的身旁舞动，神光阵阵，让她如仙女般清丽出尘，面容精致无缺，炯炯有神的大眼睛有些幽怨地瞪了一眼安林，颇为气恼道：“这样满意了吧？”

    “嘿嘿，完美！这样的小雀女才是最可爱的。”安林竖起了大拇指。

    “嘁，走吧。”小雀女白了安林一眼，踏着红色高跟鞋，咯哒咯哒地率先走在前方。

    但这时，她纤秀柔软的小手却被安林拉住了。

    “你……你做什么？”

    “别擅自拉开距离，挨着我走，别增加我的控雷工作量！”

    “噢……”

    小雀女白皙的脸蛋红红的，乖巧应了下来，身子紧挨着安林，缓缓朝前方走去，周围雷声轰鸣，掩盖了她慌乱的心跳。

    无论如何恐怖的天雷，在安林走近时，都如见到雷之尊王一般，皆尽俯首退让。

    莫名的，小雀女觉得安林还挺有安全感的。