    工厂内，寂静中透着一股阴森的味道。

    监控室里的洛文杰此刻松了一口气，因为那两个枪手离开了。

    他看着监控中的那些尸体，一阵头皮发麻。

    不过，洛文杰还是知道自己现在手握着底牌的。

    他从旁边拿了一把刀，对着沈芊芊的脖子上顶了上去。

    “秦风，你给我出来，你要的人在这里。”

    洛文杰在三楼俯视着下面，大声吼叫道。

    陡然。

    房门轰然爆裂，孤狼的身体重重的砸在了地上。

    洛文杰顺着破掉的房门看过去，只见秦风从外面缓缓的走了出来。

    他的脸上，始终带着那股淡淡的微笑。

    洛文杰发誓，这是他这辈子最讨厌的笑容，也是无尽的梦魇！

    他把手中的刀紧了紧，刀尖贴在了沈芊芊的脖子上。

    刀很锋利，已经没入了皮肤一点，有丝丝鲜血渗出。

    “洛文杰。”秦风冷冰冰的说着。

    尤其是那一双眼睛，没有任何的感情，那本不应该出现在人的身上。

    “秦风，想要让沈芊芊活，就给我跪下。”洛文杰色厉内荏道。

    “你如果伤他，我保证你连完整的尸首都找不到。”

    秦风抬脚阴冷地走了过来，一直走到了距离对方还有三米的地方。

    感受着秦风身上那股死亡的气息，洛文杰不由的咽了下唾沫。

    洛文杰慌乱无比地说道：“秦风，给我跪下。否则，休怪我下狠手了。”

    他的手不住颤抖，手心都冒出了不少的汗珠。

    “说起来挺有意思的。你算是第一个威胁我，现在还好端端地站在这里的。”

    秦风咧嘴一笑道，“洛少，你很勇啊！”

    这个笑容，饱含深意，却让洛文杰浑身打了个激灵，忙尖声道：“我告诉你，你要是敢再靠近一步，咱们就玉石俱焚。”

    那把刀贴的越来越紧，眼看着就要割破了沈芊芊的咽喉。

    沈芊芊虽然没有说话，但是那慌乱的眼神，还有苍白的神色，还是出卖了她此刻的心情。

    距离死亡，是如此地接近。

    “看不出来啊，洛少。想不到，你的文化水平挺高的，竟然还会用成语？”

    秦风却越发地冷静下来，“这样吧，咱们不如打个赌。我赌你不敢下手。”

    听到这话，洛文杰整个人都愣住了。

    他要是下了手……然后呢？

    就算是杀了沈芊芊，那他必然也要丢掉小命。

    而且，还是死无葬身之地的那种……

    秦风见状，嘴角的笑意更浓了。

    “所以说啊，你根本就是有贼心没贼胆。现在就放人吧，我可以考虑留你一条狗命！”

    说到最后，声音逐渐拔高。

    声音像是有万钧之力，震的洛文杰耳膜发麻，手腕也快要拿不住手中的刀了。

    秦风，正在逐渐瓦解他的心理防线。

    “不要放人，放了你只有死路一条。”

    就在这时候，旁边突然传来了一个声音。

    孤狼满脸鲜血地爬了起来，然后一步三拐的出现在了洛文杰身后，将他一把推开。

    “孤狼。”

    秦风牙缝中冒出了这两个字。

    “秦风，最终还是我赢了。没想到，一个女人居然是你的弱点。”

    孤狼大笑了起来，一把掐住了沈芊芊的脖子。

    那股可怖的压力传来，沈芊芊登时面色涨红无比。

    “你这是找死。”

    秦风身上的杀意更加浓烈了。

    “英雄难过美人关。真的没想到这句话，会在你身上应验了。”

    孤狼说着，手上的力量顿时大了几分。

    “孤狼，你不要乱来。”旁边的洛文杰赶忙喊道。

    他不傻，知道沈芊芊是他最后的依仗。

    如果就这么把底牌给掀出去，大家会全部完蛋。

    “你觉得，今天晚上秦风会放了你么？”孤狼阴森地笑了起来。

    洛文杰愣了一下，随后陷入了沉思。

    “他不会的！今天在场的人谁也不会活下来。因为……他是比我还要专业的杀人恶魔。”

    孤狼的模样逐渐癫狂，“不要再异想天开了，临死之前拉一个垫背的，也值了！”

    说话间，他手中力道随即再次加重。

    沈芊芊已经气若游丝，只有出的气，没有进的气。

    她的双眼看向了秦风，眼角有泪水滑落。

    永别了……

    这眼泪，就像是滴进了秦风的心中。

    他的身上，瞬间散发出一股恐怖的杀意。

    不！

    小白不能死！

    “不，你不能杀她……”

    洛文杰也不知道从哪里来的勇气，一把抓住了孤狼的手。

    “你干什么？”

    孤狼怒吼一声，一脚就将洛文杰给踹飞出去。

    就在这时候，秦风手腕猛地一抖。

    “咻！”

    那颗早就准备好的子弹，在灵气的加持之下怒射而去。

    “噗嗤！”

    这一颗子弹，狠狠穿透了孤狼的心脏。

    下一秒，秦风就出现在了孤狼身边，抓住了他的手腕。

    “咔嚓！”

    让人牙酸的响声骤然响起。

    只见孤狼的手腕，以非常诡异的角度耷拉了下来。

    秦风乘机从他手中，将沈芊芊给拉到了跟前。

    “啪……”

    孤狼轰然倒地，连声惨叫都没有发出，就彻底咽气。

    他的眼睛还是瞪的圆圆的，似乎是想不通秦风只是一个内劲武者，缘何会有如此可怕的杀人能力。

    一旁的洛文杰看到孤狼的死状，已经吓的面无人色，一句话都没有。

    秦风轻柔地抱着沈芊芊，还能感觉到她身体在不断地颤抖，很显然是被吓的不轻。

    毕竟，普通人不像是秦风，并不会时时刻刻在刀尖上跳舞。

    “不用怕，你现在已经安全了。”

    秦风轻轻地拍着她的后背，然后注入了一丝丝灵气，帮助她凝神。

    安抚了好一会，沈芊芊才算是恢复了一些平静。

    “你没事吧。”

    沈芊芊第一时间打量着秦风的全身。

    这个善良的女人，下意识想到的还是秦风的安全。

    “我怎么可能有事？”秦风满不在乎地笑道。

    “没事就好。”

    沈芊芊松了口气，眼泪又忍不住湿润了眼眶。

    “都过去了……”

    秦风整理了一下她的头发，目光无比地轻柔。

    “下次你可不准这么冒险了，刚才吓死我了。”沈芊芊噘嘴说道。

    “那不行！我在林姨的牌位前发过誓，要保护你一辈子。”秦风轻笑一声。

    此刻的秦风，哪里还有刚刚杀神般的模样，只是一个宠妻狂魔罢了。

    “咣当……”

    就在这两口子情感升温的时候，旁边传来了一声响动，打破了美好的意境。

    秦风扭头看去，忍不住乐了。

    只见洛文杰正四肢着地，以一种龟速慢慢地朝门口位置挪动呢。

    “洛少，原来你是属狗的啊？”秦风似笑非笑道。

