    “阿弥托佛！苏掌门，各位掌门，有事可以商量，用不着这样杀这杀那的”

    还是菩提院的那位长老，两根白眉，抖了抖，然后站出来，小声的劝解到。

    如今双方都僵住了，他连忙站出来，给一个阶梯，希望双方可以下来，否则的话，真的按照双方最终的决定，那岂不是说，真的要完蛋了。

    没有人愿意看到这个结果，就算是苏靖也不愿意。

    真的他把各大道门给干掉了，那么谁来为他去降妖除魔，没有了道门，妖邪更加无可阻挡，到时候人道也会衰退下去。

    “苏掌门，这样吧，我们回去商量一下，商量一番，如何？”

    菩提院的长老，看到双方似乎也没有死掐的可能，于是继续乘胜追击道。

    “既然十方长老说了，那么本掌门，也就给您一个面子”

    苏靖脸色一收，一脸微笑道。

    他心中自信，这些人最终还是会妥协的，毕竟苏靖可以不在乎全真道，全真道正真也就是苏靖和燕赤霞，两人不死，全真道灭了，还可以继续建立。

    但是他们却不行。

    众人走后，大殿中，只剩下了苏靖，以及燕赤霞从后面走出来了，看着苏靖，燕赤霞直接问道：“他们真的能够答应你的提议？”

    对于苏靖之前的想法，燕赤霞也觉得疯狂，就算是他，也一直觉得，苏靖不可能成功的。

    他是潇洒不错，但是不代表他不清楚，那些道门的想法。

    苏靖这简直是在挖他们的墙角，甚至会挖他们的根基。

    “哼！如果他们眼光放长一点，布道天下，对于他们来说，有更多的好事，修道的人多了，自然会涌现大批的精英弟子，他们只要能够展现自家门派的强大，竞争一番，实力会更加强大”

    “可惜这点，都不想做，不想要改变，人道大势，不是他们能够阻挡的”

    苏靖清楚这些守旧派的想法，只是抱着那么点的利益，而他确实在放大利益，这些人都要阻止，那就别怪他真的掀盘子了。

    到时候，少不了杀鸡儆猴，他不相信这些人不妥协。

    事实上，正如苏靖所料，这些人，最终还是妥协了，毕竟他们不敢和苏靖死拼，苏靖可以不在乎，诸天万界，就算这方世界没了，那也无所谓。

    但是他们这些人可没有这个底气。

    最终选择妥协，苏靖布道天下，他们不管，但是也别想让他们去帮忙宣传，这一切都要靠全真道自己。

    至于降妖除魔这件事，他们可以答应，毕竟是可以从全真道，换取丹药、法器符箓，甚至是玄法道术。

    既然全真道愿意拿出来这些玄法道术，他们自然不会放弃。

    “终于成了”

    苏靖站在山巅之上，看着源源不断的气运，心中却是十分的兴奋，这方世界，是他一个实验的地方。

    布武天下，布道天下，虽然以前他也有过，但是却没有这一次力度要大，可以说，这一次是真的要让整个大陈，都参与进来。

    武道，仙道、

    大陈有多少人，这方世界并不是很大，但是人口也达到上百亿之多，一旦都修习他提供的武道玄功，仙之道法，那么未来，他就真的会成为道祖、武祖了、。

    气运，人道气运滚滚而来，这还是只是开始，武道布置的很快，毕竟有着大陈的帮助，底层平民，大部分都选择习武。

    并不是不想修仙，而是修仙的代价太大了，普通人，除非是资质逆天，否则的话，更多的还是习武。

    尤其是苏靖拿出的武道，不讲究资质，。

    短短三年的时间，全真道，就成长到了正真道门最强大的实力了，外门武道中，虽然还没有一个成长到堪比金丹期的武者，但是比拟筑基修士的武者，不知道有多少。

    仙道方面，就差了一些，毕竟修道总是速度有些慢。

    武道方面，苏靖综合了多个世界的武道玄功，借助气运祭坛，最终创出来的武经，主修身体气血，以气血洗刷肉身，使得肉身不断的脱变、。

    练皮膜、锻筋骨，最后的洗练五脏六腑，成为无漏之体。

    达到无漏之体，堪比筑基巅峰的修士，甚至在战力方面，更加的强大，因为武者的近战，爆发力更加的强大。

    至此之后，苏靖开创了两条路，一条是将全身气血融入天地煞气，形成血煞丹，这一条路，大部分来时军队之人修炼，因为他们行杀戮，能够凝聚煞气，最终形成了煞丹。

    这一条路很辛苦，但是一旦凝聚了煞丹后，实力也将会暴涨，武道成丹，比起修仙中的金丹期修士，还要强大。

    另一条，就是走练窍之路，这是走阳神世界的路子。

    两条路，任由武者选择，无论哪一条，都算是一个成为强者的道路。

    当然了，也止步于金丹期巅峰，后续的功法，苏靖自己也没有推演出来。

    不过第二条路，倒是好走一些，毕竟它可以连接阳神世界，阳神世界的武道练窍，苏靖还是可以获取的。

    而第一条煞丹之路，就不同了，苏靖自己没有修炼，也只是靠着气运祭坛推演到这一步。

    至于接下来，如何，那就靠着他们了。

    苏靖也不可能一直带着这方世界。

    而且一旦到了这个修为，一群军中悍将联手，就算是千年老妖也可能会跪下。

    这也算是苏靖留给大陈的一个底牌，只要大陈能够掌握这么一支力量的话，未来即使衰退，也有崛起的一天。

    这算是，苏靖对大陈的投桃报李。

    毕竟布武天下，如果没有大陈，他根本不可能这么快，实施下去。

    三年的时间，苏靖不知道收取了多少的气运，似乎达到了好几个世界的综合。

    实力方面，苏靖修为还是金丹期巅峰，但是实力方面，还是增加了好几分。

    毕竟武道，他好歹也达到了洗髓换血巅峰了，肉身之强，堪比金丹修士了，两者加在一起，可不是一加一等于二。

    炼体、练气，炼神，三者同修，虽然修炼速度慢了很多，但是在战力方面，却远超同级。

    