    第2章重生归来

    永嘉八年

    “殿下殿下！”穿着粉色宫服的采秋快步飞奔进永乐殿。

    殿中，沈千昭着一身华服，执着一柄短刃在细细擦拭，眸中暗沉的神色，与略带青涩的姣好面容实在不符。

    采秋跑至殿内，微微喘着气，这才想起自己方才又失礼仪了，连忙跪下行礼，“奴婢莽撞，请殿下责罚。”

    沈千昭抬眸看向采秋，性子活泼，一双灵动的眸子，可见其天真的心性，“无妨，起来罢。”

    采秋这才爬了起来，看向沈千昭，不知怎么，前些日子，殿下发了高烧，醒来后，便总好似换了个人似的。

    平日里最爱看的民间情爱的话本子都不瞧了，画也不作了，琴也不抚了，更不去缠着容娘娘说话，像变了个人似的。

    这会儿竟然还在这擦拭起刀刃这等危险之物...

    采秋看着那锋利的刀刃，着实有些担忧，这万一要是不小心割伤了，那可如何是好。

    在采秋担忧的目光中，沈千昭开口问，“让你去办的事如何了？”

    采秋这才想起自家殿下让自己去办的事，连忙回禀，“殿下，奴婢按照您的吩咐，就猫在那御膳房后头，果然瞧见了容妃娘娘身边的怜儿去了！”

    昨日，殿下吩咐她今日早些时候去御膳房后头蹲守着，只要容妃娘娘身边的怜儿去了，就在那怜儿碰过的药盏下头，将从容妃娘娘那得来的头饰扔下...

    她虽不知殿下此举何意，可就是觉得殿下厉害，那怜儿果然就是出现在那了，就如殿下所说，明明就是端容妃娘娘的燕窝，却鬼鬼祟祟的不知往那些个药盏里头放了什么。

    “奴婢按照您的吩咐，将那珠钗扔在那了。”

    沈千昭凝重的面色，这才舒缓了些。

    采秋却是不明白，“殿下，为什么要把那珠钗扔那呢，您又是怎么知道怜儿就一定会去？”

    采秋向来是个有什么便问什么的性子，又因从小跟着沈千昭，得沈千昭宠爱，不似平常宫女那般拘谨。

    沈千昭擦拭短刃的动作一顿，为什么要把珠钗扔在那？

    “稍后你便知了。”

    至于她为什么知道怜儿一定会去御膳房...

    沈千昭有一瞬间的失神，心陡然抽了一下的发疼。

    她从前从来不信什么牛鬼蛇神的事，可还魂重生这等事，如今却真真实实的发生在了她的身上。

    她，沈千昭，死在了永嘉十四年，却在死后，带着怨恨，灵魂飘荡了数千年后，回到了永嘉八年。

    这一年，她才十四，太子哥哥还未结识幕僚齐书玉，容妃娘娘还未出事，容乐姐姐也还未被送去和亲，父皇也还未遭到毒杀...一切，都还来得及。

    甚至是那人...她还有机会救他回来。

    从前，她生于深宫，备受宠爱，那些个阴谋诡计，她虽看得多，却从未沾染上半分，所有人护她，爱她，可就在最后关头，她却未能护住他们的家，甚至是被齐国俘虏，被迫下嫁。

    辜负了长辈们从前那般多的疼爱。

    如今，上天垂怜她沈氏一族，佑她大晋，让她得已回到这年，这次，她必要护下家人，保护大晋百姓。

    灭国之恨，有仇报仇，有怨报怨！

    她沈千昭，是从炼狱回来的，这次，谁也休想欺辱她的家人！

    ...

    很快，皇上身边的严公公便来传话了，“殿下，还请移步容乐殿，陛下在呢。”

    对于这位宫中最是受宠的小公主，纵使这位严公公的恩师乃是权势滔天的内侍总管，对沈千昭也多了几分奉承之意。

    见旁人不多，严公公低声道，“殿下，容妃娘娘出事了，齐娘娘的药不干净，查到了容妃娘娘头上，如今，圣上火气正大着...”

    圣上龙嗣不多，这齐娘娘龙胎在身，圣上也算是老来得子，自然是欢喜，千叮咛万嘱咐，这宫里头哪里有人敢不用心。

    可这关节骨上，容妃娘娘却让人去动了手脚。

    如今，那齐娘娘小饮了那药两口，及时发现那药不对，胎象不稳，太医那头正诊治着。

    整个御膳房更是在彻查，顺着那御膳房落下的头饰，查到了容妃娘娘的头上。

    容妃娘娘这会正被罚跪着，容乐公主自然知道事态急，便请人急忙递给消息去，将这永乐公主请来。

    这过中曲折，沈千昭自然明白。

    “采秋。”

    得了示意，采秋连忙从荷包里掏出两片金叶子，小心又郑重的塞进严公公手里，笑嘻嘻道，“多谢严公公告知，日后还请严公公多多照拂。”

    严公公喜笑颜开，“当然当然。”

    去往容乐殿的路上，沈千昭理了理思绪。

    上辈子，怜儿也是在齐娘娘的汤药中动手脚，胎儿虽保了下来，可父皇却震怒，下旨彻查，等查到怜儿的头上，怜儿又一口咬定是容妃娘娘指示，之后，容妃娘娘失势，被软禁在宫中。

    可怜儿究竟是谁的人，到最后，都没有查出来，

    后来，父皇寿诞，各国出使，齐国有意与永乐国和亲，群臣最后将失了母妃势力，本身又不受宠的容乐公主推了出去。

    容乐公主在和亲路上惨死...齐国与晋国的关系也降到了冰点。

    容妃娘娘痛失爱女，在宫中郁郁而亡。

    可笑的是，后来这一切，都是那位齐娘娘暗中谋划推波助澜而成的。

    “殿下，到了。”采秋提醒道。

    她刚刚感觉，殿下有些不对劲，明明是三伏天，可身上那股气势却寒意渗人。

    再次站在这容乐殿门口，时隔了千年之久，可上辈子，每个人惨死的模样却都在她脑子里不断的回转着，忘却不去，她攥了攥拳头，倏尔又松开，作出一副轻松天真的姿态，踏进这气氛紧张的容乐殿中。

    “永乐公主到！”

    整个大晋，能在不通报的情况下进出圣上所在的场所，有此殊荣，仅永乐公主一人。

    沈千昭踏进殿中，此时，容妃娘娘跪于下方，容乐公主更是跪在一旁，以这种方法为自己母妃求情辨明清白。

    “儿臣参见父皇。”

    见沈千昭进来，余光与之对上时，容妃娘娘微微摇头，示意沈千昭千万不要为自己说话。

    自皇后逝世，她在宫中谨慎行事，不至于树敌，如今这事陷害到自己头上，只怕是针对与自己交好的永乐公主。

    这会儿，若是永乐对自己说上一句好话，便正中对方下怀。

    (本章完)

