    穆瑶转过头淡淡的扫了季末一眼：“别打扰我看电视。”然后转过头继续看起了电视。

    就很理直气壮。

    季末：“……”

    伸出手搂住了穆瑶纤细柔软的腰肢，季末语气温柔的说道：“跟我回去呗媳妇儿，咱回家也能看电视的。”

    先把这婆娘哄回去再说，毕竟教训小朋友不能在别人家里面是不是。

    穆瑶再次转过头看了季末一眼，似有深意的说道：“回家就看不了了。”

    然后转回头继续看起了电视。

    季末：“……”

    “我再给你一次机会，穆小瑶，你到底跟不跟我回去。”季末瞬间板起了脸，一脸严肃的说着。

    软的不行那就只能来硬的了。

    穆瑶又一次转过头扫了季末一眼：“别打扰我看电视。”然后重新把目光转回到了电视上。

    季末：“……”

    这黑猫警长就这么好看吗？

    季末把身子向后一仰，靠在了沙发上，扭了扭屁股，调整了一个舒服的姿势。

    然后，看起了电视。

    我就不信你能看到明天早上。

    如果没记错的话，黑猫警长应该只有五集。

    穆瑶转过头瞥了眼一副老神在在准备和她打持久战的小男人，把脑袋靠在了季末的肩膀上。

    季末：“……”真不拿自己当外人。

    此时咱们的周大辅导员正站在厨房的门后，把自己的一只小耳朵紧紧的贴在房门上，静静的倾听着客厅里的动静……

    半分钟后，周梓琪抬起了脑袋。

    就这？没了？

    周梓琪不屑的撇了撇嘴，转身向着厨房内走了过去。

    本以为能听见什么限制级的剧情，结果呢，他们居然在讨论看电视？

    不务正业。

    小猫咪感觉自己被戏耍了。

    十分钟后，厨房的门被推开，周梓琪端着一个切好的果盘走了出来。

    然后就看见了沙发上静静依偎在一起的一男一女，女的怀中还慵懒的趴着一只橘色的小猫咪。

    画面十分温馨。

    狗粮也很凶猛。

    周梓琪感觉嘴里嚼到一半的梨子瞬间就不甜了。

    酸的让人想要流泪。

    来到茶几旁，周梓琪弯下腰将果盘放在了茶几上，然后坐在了沙发上。

    转过头看向了好像没有看到她一样，继续旁若无人的秀着恩爱的两人：“你们两口子这是唱的哪出戏啊，刚刚还一副剑拔弩张的样子呢，这才几分钟不见就开始如胶似膝上了。”

    季末拿起小叉子，叉起一块儿苹果放到了自己的嘴里，嚼了嚼，转过头含糊不清的对周梓琪说道：“纸琪姐你拆？”

    周梓琪：“……”真想把这兔崽子撵出去。

    “来，媳妇儿，我尝过了，这苹果挺甜的。”季末再次叉起一块儿苹果，送到了穆瑶嘴边。

    穆瑶目光注视着电视，张开了红润诱人的小嘴儿，季末将苹果送入了穆瑶的口中。

    “甜吧。”季末出声问到。

    “甜。”穆瑶轻轻点了点好看的下巴。

    周梓琪：“……”

    两个都撵出去。

    这里是她的窝窝，不是闲杂人等秀恩爱的地方。

    “要不果盘送你俩了，你俩拿回去慢慢吃吧。”周梓琪说着，拿过一旁的玩具熊抱进了自己怀里，聊以慰藉自己这颗孤单幼小的心灵。

    勇敢梓琪，不怕孤单。

    季末转过头看向了周梓琪，一脸无奈的说道：“我倒是想回去啊梓琪姐，可是某个漂亮的小姐姐不跟我回去啊。”说着瞟了一眼身旁的穆瑶。

    周梓琪的目光在季末和穆瑶两人之间来回打量了几下。

    该不会是小嫩草火力太猛这头漂亮老牛顶不住了吧？

    小猫咪的思想不知不觉间又滑坡了。

    下一秒。

    周梓琪表情一正，对季末发出了灵魂拷问：“季末你是不是个男人？”

    季末：“……”我感受到了侮辱。

    “当然是了。”季末肯定的点了点头。

    “是你管她那么多干什么啊，直接抱回去啊。”周梓琪怒其不争的说到。

    下一秒，季末的双眼瞬间一亮，仿佛霎时间被打通了任督二脉，刷的一下从沙发上站了起来。

    弯下腰，伸出双手，直接一个公主抱，将穆瑶连同怀里的小猫咪一同抱了起来，转身向着门口走了过去。

    穆瑶目光平静的看了季末一眼：“放我下来。”

    季末转过头看向了一旁正坐在沙发上吃瓜看戏的周梓琪：“那个……梓琪姐，我们就不打扰了啊，拜拜。”

    “拜拜。”周梓琪抬起手，笑眯眯的对着季末摆了摆手。

    “放我下来。”穆瑶语气平静的说了第二遍。

    季末低下头，恶狠狠的威胁道：“老实点儿，要不把你扔地上，屁股摔成八瓣。”

    穆瑶淡淡的扫了季末一眼，没有说话。

    季末下意识的抬起头避开了视线。

    有点子心虚。

    周梓琪有些诧异的看了季末一眼，啧啧，季末小同学站起来了啊。

    来到门口，季末看了眼怀里的穆瑶，转过头对身后的周梓琪说道：“梓琪姐麻烦你帮我开下门呗。”

    “好嘞。”周梓琪非常痛快地答应了下来，然后从沙发上站了起来，快步向着门口走了过去。

    来到门口，周梓琪打开了门，季末换好鞋子，抱着穆瑶刚走出门口，再次转过头对周梓琪说道：“梓琪姐麻烦你再帮我开一下我家的门呗。”

    “不麻烦。”周梓琪换上鞋子，走了出来。

    “钥匙在我上衣口袋里，梓琪姐。”

    “哦，好。”周梓琪从季末上衣口袋里取出了钥匙，然后帮季末打开了房门。

    “谢谢梓琪姐。”季末抱着穆瑶进了屋，一脸真诚的对周梓琪感谢到。

    梓琪姐真的是大好人啊，又是帮他出主意，又是帮他开门的。

    以后再也不叫周大姐了。

    直接叫周姐。

    “没事，应该的。”周梓琪笑眯眯的说到。

    只要这俩人不在自己的窝窝里秀恩爱，别说开个门，就是开个车……

    不行，思想不能再滑坡了。

    “那我就先回去了啊。”周梓琪笑着说到，送走了两个碍眼的心情十分开心。

    “好的，拜拜，梓琪姐。”季末点了点头。

    “拜拜，好好疼爱你的娘子哦，季末同学。”周梓琪笑眯眯的说着，上前一步，伸出手在穆瑶的屁股上捏了一把。

    便宜这个臭小子了。

    周梓琪暧昧的看了季末怀里的穆瑶一眼，转身逃之夭夭，顺带着非常贴心的帮季末关上了门。

    好人做到底，送佛送到西嘛。

    “放我下来。”穆瑶看了眼关上的房门，对季末说道。

    “想的美。”季末一脸高傲的说着，直接踢掉了脚上的鞋子，抱着穆瑶向着柔软舒适的大床走了过去……

    与此同时，周梓琪回到了自己的房间，正准备关门，突然想起了什么，把手伸进了自己的上衣口袋，从里面拿出了一把挂着粉色kitty猫的钥匙。

    要不要还回去？

    算了，明天再说吧，现在过去没准就要打搅人家两口子的雅兴了。

    小猫咪非常懂。

    季末将穆瑶轻轻的放在了床上，然后将穆瑶怀里的小来福抱了起来，转过身啪嗒一下扔在了地上。

    无情。

    “喵！”小来福轻盈的落在了地上，转过头对着季末狠狠地来了一记猛虎咆哮。

    “喵！”季末狠狠的瞪了小家伙一眼，有样学样的来了一记猛虎咆哮。

    叫的又难听，又刺耳。

    小来福刷的一下转过小脑袋，倒腾着小短腿向着自己的窝窝狂奔而去。

    好猫不跟狗斗。

    季末看了一眼小家伙落荒而逃的小身影，眼中闪过一抹得意之色，转过身直接向着穆瑶扑了过去。

    穆瑶看着压在自己身上，眼神炽热的想要把她融化的小男人，知道自己已经在劫难逃。

    “我今天不方便。”穆瑶一本正经的说着，果断用出了瞒天过海计。

    “不是刚走没多久吗？”季末一脸怀疑的看着穆瑶，虽然咱读书少，但你休想骗我。

    “又来了。”穆瑶十分认真的说着。

    “那我检查检查。”季末说着伸出了手。

    穆瑶伸出手按住了季末的大手：“姐姐想先洗个澡。”

    第二计，缓兵计。

    “一会儿再洗，要不又要洗两次，多麻烦。”季末低下头对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿就是吧唧一口，继续伸出了手……

    穆瑶再次按住了季末的大手，坚持道：“先洗澡。”

    “那我陪你一起洗。”季末说着又是吧唧一口。

    “不行，你不老实。”穆瑶拒绝到。

    “那……给你十分钟后，你要不出来我就进去找你。”季末答应了下来，然后从穆瑶身上爬了起来。

    穆瑶坐起身子，转过头在季末的嘴唇上亲吻了一口，然后下了床，向着洗手间走了过去。

    季末看着穆瑶离开的身影，拿起床头柜上的遥控器，打开了电视。

    至于万一穆三岁要是把门反锁了不出来怎么办？今时不同往日了。

    他现在有钥匙了。

    一把小小的，可以打开洗手间门的钥匙。

    时间缓缓流逝……

    季末拿着遥控器不停的换着台，没有一个电视台能在他的手上活过三秒钟。

    如果有，那就是电视里出现了长的好看，穿的又比较清凉的小姐姐。

    所以季末同学现在的状态是，这也看不进去，那也看不进去，一心就想埋头搞事业。

    下一秒，季末仿佛突然间想到了什么，扔掉遥控器，翻身下了床，穿上拖鞋，向着衣柜走了过去。

    来到衣柜前，季末打开了柜门，伸出手慢慢的翻找起来。

    一分钟后，季末从里面拿出了一件灰色的包臀裙，紧接着一件灰色的女士小西装，再然后一件白色衬衫。

    上次是黑色，这次换个颜色。

    关上柜门，季末打开了旁边的衣柜，从里面拿出了一条黑色丝袜。

    再次关上衣柜门，季末又打开了鞋柜，半分钟后，季末翻出了一双酒红色的高跟鞋。

    最后，季末又找来了他新买的两副眼镜，抱着东西欢天喜地的向着床上颠了过去。

    “今晚风吹，今夜月儿美～”

    十分钟后，穆姐姐穿着一件清凉的不像话的睡衣，非常准时的走出了洗手间。

    没错，穆瑶洗澡的时候并没有关门，季末同学也很乖的没有偷看。

    光顾着找衣服了。

    “快过来，媳妇儿。”季末有些迫不及待的对着穆瑶招了招手，很明显已经按耐不住自己那颗躁动不安的小心脏了。

    穆瑶一边向床上走着，一边拿着毛巾擦着自己湿漉漉的秀发，对季末说道：“去洗澡。”

    “一会儿再去。”人都快爆炸了还洗什么澡啊。

    “那你就别想着美事儿了。”穆瑶随意的说到。

    季末：“……”

    “那你跑了怎么办？”季末非常不确信的看着穆瑶，这可是一个有前科的小朋友。

    “你洗快一点姐姐就不跑。”穆瑶保证到。

    下一秒，季末的目光转向了不远处正趴在窝窝里畅想猫生的来福小同志。

    下了床，来到猫窝前，季末把猫窝连同小来福一同抱了起来，然后向着洗手间走了过去。

    路过穆瑶身边时，季末转过头恶狠狠的对穆瑶威胁道：“敢跑我就拿你的宝贝撒气。”

    来福：？？？

    你们成年人之间的事情关我小猫咪什么事？

    它还只是个孩子啊。

    穆瑶看了眼季末的背影，眼中荡漾起一抹淡淡的笑意。

    幼稚的小男人。

    怪可爱的。

    季末抱着猫窝来到洗手间，正准备关门，突然想到了什么，探出脑袋对穆瑶说道：“对了媳妇儿，床上有我给你准备的衣服，你乖乖穿好等我出来。”

    然后收回脑袋关上了门，将猫窝放在了地上，伸出手摸了摸小来福毛茸茸的小脑袋瓜：“乖乖待在这里，千万不要偷看哦。”

    “喵～（呸！）”

    “真乖。”季末站起身子，转身向着浴室走了进去。

    三分钟后，季末光不出溜的从洗手间走了出来。

    没错，就是这么快。

    至于来福小同志，先在洗手间里待着吧，要不万一看见什么不该看的可能会影响孩子的身心健康。

    季末转过身子，看向了仍旧穿着清凉的不像话的睡衣，裸露着一双大长腿，静静靠在床头看着电视的穆瑶：“媳妇儿你怎么没穿我给你准备的衣服啊？”

    穆瑶转过头看向了季末，风情万种的说道：“姐姐等你过来给我穿啊。”

    “来了！”季末向着穆瑶飞快的跑了过去。

    还是娘子最懂他啊。

