    【叮】

    【特殊任务：中断联系】

    （已完成）

    【是否回归】

    “传送吧。”

    吕言擦了擦自己身上沾染的血液。

    然后突然意识到什么：“等，等一下。”

    因为没有人提醒他，他差点都忘记自己没有穿衣服这个事实了。

    之前和神族的战斗导致衣服和身上的毛发都被烧光。

    他从那到现在为止，可都没有再穿衣服。

    稍微有些尴尬地挠了挠后脑勺。

    他可没有什么暴露癖。

    四下看了一番，果断将一套衣服从神族士兵的尸体上扒了下来。

    穿在身上，还挺合身。

    做完这些，吕言才开口道：“传送吧。”

    ……

    一阵恍惚过后。

    吕言睁开双眼，他已经回到了现实世界。

    而且就在他之前传送离开的位置上。

    【叮】

    【特殊任务完成】

    【任务奖励：任务结算符*1】

    吕言将这张黄色的符咒捏在手里。

    这个东西他倒是不陌生。

    实际上他现在身上都还有好几张。

    当场解决那些仙族的时候，轮回系统就奖励了这个玩意。

    而且轮回石碑每周也会奖励一张这个结算符。

    一直没有碰到需要使用结算符的机会，慢慢地也都了攒好几张。

    虽然这次特殊任务的奖励并不是很丰厚，但是对吕言来说，收获也不算小。

    最重要的收获，就是了解了星空的基本情况。

    这可是一张任务结算符换不了的东西。

    而且，就算他用不上任务结算符，也不代表结算符没用。

    对那些有钱但是实力却很弱的轮回者来说，这个结算符可就相当于一条命呢。

    毕竟吕言的长期饭票大彪哥已经没了，现在只好靠着卖任务结算符来维持生活。

    滴滴滴！

    就在吕言暗自琢磨的时候，身后传来急促的喇叭声。

    “焯！特么的死秃驴！跑大马路上来找死是吧！”

    司机把车窗摇下来，探出脑袋骂骂咧咧。

    吕言这才意识到现实的空间已经恢复正常了。

    礼貌地道歉之后，提起地上的一摞钱转身离开。

    ……

    在育才实验中学副本花费大半天时间。

    此时的天空已经完全黑了下来。

    大街上熙熙攘攘，来来往往的行人和吕言擦身而过。

    偶尔还会有人回头看看吕言的光头。

    毕竟提着一大摞钱招摇过市就够奇怪了，再加上他有些反光的脑袋。

    回头率确实很高。

    这让吕言有些无奈，只好加快了步伐。

    暗自下定决心，头发没长出来之前不出门了！

    刚一回到段建辉家。

    就有一道激动的声音响起。

    “吕哥，你终于回来了！”

    客厅里多了两个意料之外的人，是住在楼上的赵小棠和赵小海姐弟俩。

    刚才那道激动的声音，就是赵小海喊出来的。

    “卧槽！”

    “卧槽。”

    “你这个发型怎么回事？”

    段建辉和彭智都懵了。

    这是想不开了还是咋的。

    一下午没见，头发都没了。

    吕言没有解释头发的原因。

    只是挑了挑眉，看向段建辉的方向，想从他那里先了解点情况。

    段建辉好像意识到了什么，只是耸耸肩，道：“他们姐弟是来找你的。”

    视线移动，放到赵小棠身上。

    赵小棠先是甜甜一笑，随后有些不好意思地说道：“小海他们学校说最近要开设一门新课程，好像叫格斗技巧还是什么，而且还要考试。”

    “小海第一时间就想到你了，看看能不能教他点什么，呃，不用勉强，要是不方便的话，也没关系……”

    彭智挨着赵小棠身旁，帮着劝说道：“反正老吕你平时也没啥事，就当做个好事呗。”

    吕言点点头：“行，我答应了。”

    正好他有些怀疑这对姐弟是大彪哥的亲人，这样主动增加接触机会的事情，没有拒绝的必要。

    更何况，那个新增加的课程，吕言也有点兴趣。

    大概率是为了应对轮回系统所定下的一部分策略。

    “太好了，那小海就拜托你了。”

    赵小棠站起来，犹豫了一下，道：“那我明天请你们吃个饭吧？”

    彭智：“好啊。”

    吕言：“不了。”

    “呃……”

    吕言干净利落的拒绝让赵小棠有些尴尬：“那以后有机会再说吧。”

    赵小海凑到吕言身边。

    “吕哥啊，我要求不高的，能打过李豪就行。”

    “嗯，李豪是谁？”

    真不能怪吕言记性不好。

    实在是李豪的存在感太低了，而且吕言中途又经历了这么多次轮回历练，实在是记不住那个路人甲角色。

    赵小海都懵了：“就是那个最开始仗着人高马大欺负我的家伙啊。”

    这么一说，吕言就想起来了。

    还记得那个小朋友，是吕言在现实世界里见到的第一个轮回者。

    居然在死亡率这么高的轮回系统里活了这么久嘛？

    还以为像那种嚣张的小朋友，活不了太久呢。

    不过，既然没死的话，吕言就得告诉赵小海一个残忍的事实了。

    “你练到死都打不过他。”

    赵小海：“？？？”

    ……

    窝在家里的时间总是过得很快。

    没有出现什么大新闻。

    一转眼几天时间就过去了。

    虽然开头就被吕言打击了一顿，但是赵小海这几天依然跟着他学习格斗技巧。

    以吕言的见识，教导一个高中生绰绰有余。

    就算赵小海已经错过了最佳的练武时期，但光是吕言教他的一部分招式套路也足够他对付同龄人了。

    在教导赵小海的时候，吕言也偶尔旁敲侧击地了解过赵家姐弟的家庭情况。

    他有极大的把握，这个对姐弟就是大彪哥的儿女。

    所以这几天段建辉家里又增加了一个常住人口。

    段建辉和彭智也没有因为家里多了个小弟有什么不习惯的。

    只是苦了咖啡机。

    为了不在赵小海面前暴露，它不得不一直伪装成一个普通的咖啡机。

    可把咖啡机憋坏了。

    又是一天晚上。

    天气转冷，彭智早早地就钻进了被窝里。

    吕言送走赵小海，和段建辉一起并肩躺在沙发上。

    两人默默等待着轮回历练的时间到来。

    时间一分一秒过去。

    轮回系统的提示音准时响起。

