    “好的。”

    她点了点头，举止端庄优雅，似乎变了一个人一样，霍深霆蹙眉，他不喜欢这样的她。

    他更加希望叶舒可以对他敞开心扉，能够在陆少均的面前畅所欲言的人，怎么到了他的面前，就变得如此的客气和生疏。

    赵助理恭敬的跟在他们身后，看着十指紧扣的两人，他们之间没有再有任何的对话，给人一种非常般配的感觉。

    不争吵的时候，其实他们只要是站在一起，都是赏心悦目的。

    他不知道叶舒在顾虑什么，所以才让她在霍深霆的面前那么放不开。

    走进一家品牌女装店，导购员立马就迎接上来，先是把目光落在叶舒和霍深霆那十指紧扣的手上，随即面带笑容。

    “先生，小姐，晚上好。”

    叶舒和霍深霆的长相极为出色，而且霍深霆身上的衣服一看材质就是高端定制款式。

    而且两人十指紧扣，一看就很恩爱，男人带女人来买衣服，向来都是大方的。

    “小姐，我们家新到了许多新款，比如这一套就是我们家夏季新款，全国就只有十套。目前就北城和都市才有。”

    面对导购的热情，叶舒有些不太习惯。

    “我先自己看看吧。”

    霍深霆是带她出去参加牌局，所以不需要太过端庄的礼服，但是又不能丢了分位。

    她从新款的群装里面找到一套黑色的一字肩联系群。

    裙摆的设计刚好到膝盖，不是很长，参加牌局正好合适，没有太过端庄，也不会显得一点都不注重。

    “我试一下这一套。”

    导购微笑着点头，夸赞了她的眼光一番，取下衣服把她带到换衣间。

    霍深霆见叶舒走进试衣间，在导购的带领下走到休息室等待。

    沈诗情的电话这时打了过来，他微微蹙眉，倒也没有太过排斥，自然的接听电话。

    “诗情。”

    他的声音淡沉，没有太多的温度，只是和先前跟叶舒争锋相对的语气比起来，要温和了许多。

    赵助理恭敬的站在一旁，看到霍深霆眉宇之前那自然的神色，忽然之间明白叶舒为何在霍深霆面前不能完全的表露心迹，甚至把自己最真实的情绪都给掩藏起来。

    他和沈小姐毕竟从小一起长大，他们之间的情谊，肯定让半道插入的叶舒感觉到不自在了。

    叶舒换好衣服从试衣间里面走出来，导购脸上满是惊喜。

    “小姐这套裙装就好像是量身为您定制的一般，真漂亮。”

    除了漂亮，导购还真不知道怎么形容叶舒这样的美貌。

    她平时候在其他的顾客面前可以想出很多夸赞的词语，可是见到叶舒，那些赞美的词语似乎都不足以形容她的美。

    叶舒把裹着的头发给放下来，她的秀发自然柔顺，放下来之后随意拨弄几下都好像是精心做过卷发造型的样子。

    她转身没看到霍深霆，往休息室走去，就正好听到霍深霆正在打电话。

    他的声音温和，就算是没有看到他脸上的表情都知道是那种极具绅士风度的温柔。

    她轻抿红唇，脸上带着浅淡的笑容，对导购说道。

    “就这一套，我穿着走。”

    导购怔了一下，点了点头，结果叶舒拿出来的银行卡，前去刷卡。

    赵助理见霍深霆还在和沈诗情打电话，看了一眼正要转身的叶舒，语气低沉且恭敬的开口说道。

    “霍总，夫人换好了。”

    霍深霆听到助理的声音，扭头，看到叶舒站在他身后，脸上带着不自然的笑容。

    黑色的及膝短裙穿在她的身上，把她整个人显得多了几分俏皮的感觉。

    她的肤色本就白皙，一字肩的设计显得她俏皮中又不失小女人的味道。

    “就先这样。”

    他对着手机淡声说了一句，不等那边回答，直接挂断了电话。

    叶舒挤出一抹微笑，看着他，柔声说道。

    “你觉得可以吗？”

    霍深霆点头，惜字如金的说了两个字，“还行。”

    非常可以，他甚至都有种想要把她藏起来，不让其他男人发现的感觉。

    叶舒浅淡一笑，这一次她做的非常好，不去问他在和谁打电话，也不好在意他的表情到底有多温柔。

    只要扮演好他妻子这个角色就够了，不要奢求更多的东西。

    因为他们迟早都会各奔东西。

    霍深霆见她眸色如常，又似乎是太过镇定了一下，那俊宇的眉头蹙起，看着她那带着笑容的脸，心中有些不满。

    她的眸色太过清澈，看不到丝毫的笑意，当然也没有任何的失落。

    导购把叶舒的衣服给抱起来，放在袋子里面拿过来。

    双手把卡递到她手中，“小姐，麻烦您签个字。”

    叶舒点头，这张卡是霍深霆给她的副卡，她下笔的时候犹豫了一下，最终还是签下了他的名字。

    其实在G市的时候，只要是用到这张卡的时候，她都是写的自己的名字，用着他的卡，写着自己的名字，那个时刻她会有一种莫名的幸福感。

    可是她现在清醒了，清晰的知道这种幸福感并不属于自己。

    霍深霆看着她清秀的字迹，写着他的名字，每一笔都格外的清晰，明明只是一个很寻常的举动，不知为何他的心里面竟然会衍生出一种难受的感觉。

    好像这件事情不应该是这样进行的。

    “我们走吧，不能让那些人久等了。”

    她现在肚子有点饿，可是霍深霆约了牌局，所以叶舒没有再提吃饭的事情。

    霍深霆那深邃的眸子落在她的身上，她所说的话，还有举动都没有丝毫的问题。

    她那平静的眸子落在他的身上，让他非常的不适。

    她的眼神应该带着眷恋的，像是以往一样。

    “你是不是有什么地方不满？”

    他嗓音冷沉的开口，把她拉到自己身边，居高临下的看着她，不想错过她的每一个表情。

    叶舒轻抿红唇，心里面忽然之间忐忑起来，眼神也带了些许的慌乱，她该怎么回答才不会让眼前的男人生气。

    这个问题让她有些慌张，也有些害怕。

    她眼底的惊恐被霍深霆准确无误的给捕捉到，他的眸色渐沉。

    “你害怕我？”

