    林崇山苦涩地笑了笑，儿子对他有怨言，可以理解，造成今天的局面，不是他所能左右的，又不便解释。

    看着他落寞的样子，何素芳柔声安慰：“崇山，孩子心里苦，一时无法接受，慢慢就好了。”

    林崇山点头，“晓婉那丫头跟你年轻时候一样漂亮吧？我亏欠他们。”

    “是啊，转眼间我们已老，孩子都大了，晓婉已成了大姑娘！那孩子和小寒一样，兄妹俩既听话又孝顺。”

    何素芳敞开心扉说着心里话，倒出了多年的苦水。

    叮铃铃，林寒的手机响起，那边传来一个老者的声音，“大少爷，我是黄药七，受林少嘱托，从中调解你两个的恩怨，四点，在皇冠休闲会所，届时，我在门口接你！”

    “他一心想杀我，有啥好调解的？”林寒对黄药七印象不错，他不是离开林家了，怎么知道他在银城，应该是林天羽告诉他的。

    是刀山火海还是龙潭虎穴？林天羽在他面前屡次没占到便宜，想必剁碎他的心都有，不可能和解。

    “你要是怕他，我替你拒绝！要是有胆量跟他见面，我会坚定地站在你一边，不让他伤害你！”

    听着有点刺耳，林寒冷声道：“不见，请你转告他，最好别有把柄落在我手里。”

    黄药七似乎有些失望，“你两个的仇恨会越来越深，越来越不可调解！老家主非常疼爱这个孙子，以你现在的实力跟林家为敌，不是打击你，简直以卵击石。”

    “我觉得你应该跟他见一面，有我在，不会让他伤害你！”

    林寒深深吸了一口气，是该正面交锋了，他看了眼时间，还有一个多小时。

    正如黄药七所言，要是不去，林天羽会以为怕他，那么，接下来会变本加厉报复他。

    思前想后，做出决定：“我现在没空，时间改成五点吧。”

    “应该问题不大，我去交涉！”黄药七欣然应下。

    挂断电话，林寒略一沉思，拨出一个号码。

    随后，炼制出十多颗药丸，只不过与武田真玄的药丸不同，而是黑色，至于药效，只能找机会试药。

    林寒快步来到客房，“妈，赶紧把东西收拾下，我让培顺送你们两个回家！”

    “为什么这么急？”何素芳疑惑不解。

    林寒没有解释，“过几天我也回去！”紧接着又道：“一直住庞意涵这儿不太方便。”

    “好吧，这些日子我确实想家了。”为不让儿子为难，何素芳点头答应，何况林崇山已经恢复正常，是时候回村见见街坊邻居。

    他收拾行李，林崇山神色平静，什么都没说。

    很快，尤培顺赶来，林寒向他交代一番，带着林崇山夫妇下楼，走之前，何素芳再三叮嘱，让他忙完这边，赶紧回宋州，医生这个职业不能放弃。

    林崇山叫他注意安全，有事往家里打电话。

    直到目送出租车从视野中消失，林寒才暗松一口气，父母一走，便无牵挂。

    下午五点，林寒带着月影出现在皇冠高级会所，黄药七果然在楼下等他，见他出现，快步迎上来。

    “大少爷……”

    林寒挥手打断，“不要乱叫，林天羽到了没？”

    “半小时前已到，咱们上去吧。”黄药七前面引路，走进会所。

    第二十八层，一房间门前站着十多个健硕男子，一个个目光冷厉，神情冷酷。

    “少爷，林寒来了！”黄药七大声说道。

    房门闪开一条缝，探出一个脑袋，正是狄衡，他看了眼月影，说道：“林寒，你自己进来，其余人留在外面。”

    “我也不能进去吗？”黄药七皱了皱眉。

    “这是和谈，又不是打架，你进来干嘛？是林少的意思！”

    黄药七只好止步于此，反正以林寒的身手，想害他没那么容易。

    月影不同意，林寒反而劝她，守在门外一旦有紧急情况也能接应，更是为他把门，防止外来势力干预。

    林寒迈步走进屋里，砰，狄衡把门关上。

    只见客厅里坐着一个女人，竟是武婵，问：“林天羽呢？”

    武婵看着他，眼神清冷，“你过来！”

    跟在医院时候相比，判若两人，“我哥被你废了，还能治好吗？”

    这妮子想干什么？里间是否有人？林寒瞟了眼狄衡，走向武婵，冷声道：“武玉龙要强暴钱丽娜，幸好我及时赶到，阻止了他的兽行！那样的恶徒，留他一条狗命，应该知足了！”

    “别给我扯别的，回答我的问题！还能治好不？”武婵一声低吼。

    “他只能做一辈子太监，谁都治不了！”

    “你咋那么狠毒？我家就一个男丁，靠我哥延续香火，你却让武家绝后！”她怒视着林寒，咬牙道：“欺人太甚！之前你和天羽哥哥无论怎么斗！我可以不计较；你抢走我哥的女人，还打了他，我也不计较；可是你不该废掉他！”

    “今天我要替他们两个讨债！”说话间，武婵从沙发垫下拿出一把带消音器的枪械，愤然地指向林寒。

    林寒目光微凝，“林天羽呢？”

    狄衡阴恻恻笑道：“你没资格见他，他也不会见你，真正见你的人是武小姐！”

    他也摸出一把枪，堵住林寒的退路。

    黄药七？意识到被黄药七骗了，林寒反而冷笑：“就凭你们两个杀得了我吗？不信试试，谁先开枪先死得快！”

    “最后问你一句，能不能给我哥治好？”这一刻，武婵像一个精神失常的疯子，随时都有开枪的危险。

    “一个太监怎么治……”

    扑，武婵果断开枪，二人相距不足两米距离，以子弹的速度，谁能躲开，可是林寒身子微侧，子弹从他身边掠过。

    乖乖，真的开枪了，狄衡麻利地趴在地上，抬枪瞄准林寒。

    居然没打中，武婵有些意外，扑扑，又连续射出两枪。

    开第四枪时，她握枪的手被林寒抓住，枪口反而指向她心口。

    “你杀得了我吗？”林寒一字一句道。

    武婵丝毫没有惧意，抬着精致的下颌，脚下移动，朝某方向瞄了眼，恶狠狠说：“有种你杀我呀！”

    “你以为我不敢？”林寒已到了暴怒边缘。

    “胆小鬼！懦夫，你当然不敢！”她故意刺激林寒，狄衡也喊：“放了武小姐，不要以为你是武部的人，就为所欲为！你可知道杀人偿命！”

    扑，枪响了，武婵的胸口被鲜血染红。

    林寒忽然怔住，因为不是他开的枪。

    女人却诡异一笑：“你完蛋了！”

