
那天过后，石浩就经常约见杨莹莹，而杨莹莹显然很喜欢被他约见。

这天，石浩去了天资学院，找到杨莹莹所在系的系主任，和她的班主任，交代让他们以后多关照杨莹莹，顺带他又查看了杨莹莹历次的考试成绩，发现她的成绩居然也是全系数一数二的，这让他很是佩服。

相处一段时间下来，石浩发现杨莹莹在他面前的时候一般都很是柔顺，然而他也看得出她对任何事情都很看得开，而且处理事情很是理智果断，这些都让他对杨莹莹更加有兴趣。

然而，他不知道的是，他现身天资学院，却只为一个名不见经传的学生杨莹莹，让多少女生对杨莹莹记恨在心，都想着找机会好好教训一下杨莹莹，让她远离她们心目中的白马王子。

只是，在不确定石浩是否真的在和杨莹莹交往的时候，她们暂时没有对杨莹莹做什么，却只是将这种记恨埋在了心里。

石浩开始不断地带着杨莹莹出现在别人的面前，甚至是大方地将杨莹莹介绍给石子宸和苏沫沫认识。

让石浩欣慰的是，苏沫沫居然很是喜欢杨莹莹，对杨莹莹也很是友善，他心里暗暗高兴着。

而杨莹莹也为石浩能够大方地带着她出现在石家人的面前而高兴，在她看来，他所做的这一切，都说明了他在接受她！

虽然杨莹莹也可以看到每一次去石家时，石浩看着苏沫沫那种温柔的眼神，当时她却无法去怨恨苏沫沫，因为她听说，在苏沫沫的心里是只有子宸少爷的，所以她也是打心里羡慕苏沫沫的，因为她有那么多优秀的男生喜欢着。

那天，背着石浩，杨莹莹偷偷地约见了苏沫沫。

咖啡厅里，杨莹莹看着一身休闲装的苏沫沫笑着看着她时，她的心里突然有一股暖流流过，以往，除了自己的家人，很少会有人对她露出这么友善的笑容的。

“沫沫，我没有打扰到你吧？”杨莹莹局促不安地说道。

她不知道她这样贸贸然地约见苏沫沫，有没有耽误到人家的时间，毕竟苏沫沫他们现在正是忙的时候。

“没有，我很高兴能够有机会跟你聊天呢！”苏沫沫笑着说道。

她很喜欢这个看上去干净纯真的女孩子，对于石浩能够找她做女朋友，她也是很高兴的。

“我想多了解一些关于浩少爷的事情，可是……”杨莹莹低着头不安地说道，她觉得自己很逊，想要了解自己喜欢的男生，却还要通过别的女生。

“可是什么？”苏沫沫愣愣地问道。

“可是我不敢问他！”杨莹莹越说声音越小。

一听原因，苏沫沫不觉失笑，她看着杨莹莹的眼睛说道：“莹莹，听着，石浩不是老虎，他现在既然跟你在交往，你有什么就可以直接问他的，他要是敢欺负你，我替你找他算账！”

“算了……我不还是不敢……呃，是不想让他知道我是那么……那么在乎他……”杨莹莹结结巴巴地说道，这些她又怎么敢去跟石浩说呢？可是苏沫沫不同，她觉得以苏沫沫的和善，应该会把她知道的告诉她的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610319"  chaptername="第六章">加入书签</a>
</div>
