    鳄人领袖嘶哑的咆哮声，在阴暗、潮湿且充满了腥臭味的地下室中响彻着。

    而对它的质问，查罕笑了。

    它没有说什么，只是握紧了垂在腰间的右手。

    沉闷的枪声响起，四个鳄人侍卫的头颅就像被棒球棍大力击中的西瓜，“砰”地一声爆了开来。

    “你会后悔的，你一定会后悔的……”

    侍卫的脑浆和鲜血，溅了鳄人领袖一脸，它嘶哑的嘶吼声又一次响了起来。

    “当古奇在奥尔星系，让我们勇敢的特战队员去地下送死时，你就不配再做个领袖了。”

    “可以有牺牲，如果是为了文明更大的利益时，我也不会犹豫。”

    “但我不能容忍，只是为了你已经不适合再坐下去的位置，让我们的族人毫无意义地去送死的卑劣行为。”

    “所以，你不需要考虑我以后会不会后悔，我只想问你现在后悔自己当时的决定了吗？”

    查罕冲领袖淡淡说着，随即一把抓住它的后颈，拖起来走向了外面。

    “叛乱，这是无耻的叛乱。”

    “查罕，魔戈族的历史上从来没有过叛乱，你这是对文明的叛乱。”

    “你不会成为领袖的，没有我的发言，古奇将军会率领着舰队回来，将你轰成碎片。”

    “放开我，你这个无耻的叛徒。”

    …………

    …………

    魔戈族至高无上的领袖，此时疯狂的就跟一个无助的奴隶一样，被查罕拖在地下，疯狂地嘶吼着。

    面无表情的查罕，仿佛什么也没有听到，只是一直拖着它离开了阴暗的祭室，走进了不远处的大厅。

    “将军……不，领袖！”

    大厅中，横七竖八躺着几个鳄人侍卫，而统一着装的鳄人战士，在查罕出来后露出了兴奋的眼神，为首的一个更是低头尊敬地称呼道。

    没有一个鳄人去看快要喘不过气的领袖，或许在它们眼中，此时已经说不出话来的领袖，跟死亡没有多大的区别了。

    “我们最多只有半个朗时，半个朗时后，外面就会发现这里被屏蔽。”

    “半个朗时之内，我要看到声明。”

    将领袖扔在地上，查罕说着便转身走了出去。

    “半个朗时，最多三朗钟就够了。”

    宛如锈刀抵死摩擦的声音响起，“桀桀”的笑声中，那群鳄人战士身后走出来一个丑陋的怪物。

    摩基族，这些喜阴畏光大多生活在地底下的种族，除了个别具备诡异的精神能力以外，大多数摩基族在鳄人和人类眼中，就是肮脏的臭虫。

    身上散发着奇怪的味道，斯摩人发出诡异的笑声走向了快要喘不过气来的领袖。

    那些鳄人精锐战士露出了嫌弃的眼神，微微散了开来。

    “给它提提神，这样的状态可不行。”

    斯摩人也不在乎那些鳄人战士的眼神，笑着说道。

    一个鳄人战士打开了特战背包，拿出针剂刺进了领袖的后脑。

    而斯摩人，这时已经走了过去，伸出长满了刚毛的爪子放在了领袖的头上。

    握了握手中的枪，几个鳄人战士下意识地扭过了头。

    服从查罕，也并不是意味着它们可以无视自己的领袖，被一个肮脏的斯摩人冒犯。

    “咦！”

    不过在斯摩人发出一声惊呼声，这些鳄人战士猛地转过了头，同时下意识地用枪瞄准了矮小的斯摩人。

    …………

    …………

    同一时刻，在黑暗的星空某处，一艘银白色的战舰当中，响起了一声愤怒的嘶吼。

    “哗啦”声中，桌上的杯子、盘子、碟子被挥起的胳膊扫到了坚硬的金属地板上，复合塑料的厨具没有摔碎，但里面刚刚加热的各种食物却是洒了一地。

    “是谁？”

    “是谁动了我的奴隶！”

    “别让我找到你们，我会杀足你们半个朗月。”

    胡须拉碴的齐飞站地起来，神经质似的嘶吼着。

    他的声音，在偌大的舱室内不停地回响。

    嘶吼声撞击在坚硬的舱壁上，又反弹回来在齐飞的耳边响起。

    周而复始，直至彻底地破碎消失。

    呆呆站着的齐飞，又被无尽的空虚和孤寂淹没。

    根本没有再进食的**了，甚至搞不清楚自己已经多久没吃过东西了，齐飞踩着看起来还算美味的肉块推开了舱室的门。

    空荡荡的通道中，光线明亮的有些刺眼。

    仿佛被自己的脚步声吓到了，齐飞站了片刻，又开始移动起了脚步。

    扫描、识别和确认，只用了不到零点零一朗秒的时间，齐飞甚至没有停止过自己的动作，在舱门开启的瞬间就走了进去。

    偌大的主控室内，空无一人。

    只有一团水银似的光球飘浮在半空，在齐飞进来后，迅速地飞过去，绕着他的身躯打起转了。

    没有理会被设定成“亲近”模式的“人工智能超脑”，齐飞不想再自己欺骗自己了。

    走到主控台前，看着虚拟光屏投影上的数据，纵使心中早就知道答案，但他还是忍不住颤抖了起来。

    失望，恐惧。

    悲哀，痛苦。

    兴许是旁边没有人，齐飞的眼中忍不住流出了无助的泪水。

    不是不够坚强，也不是太过懦弱。

    只是前所未有甚至闻所未闻的状况，让齐飞彻底地绝望了。

    七个恒星日的时间，相对于无尽的宇宙，什么都不算。

    不过对于这艘被齐飞精心修理、改装成战舰的梭形飞船而言，七个恒星日的时间，足够它从魔戈族鳄人控制的星系边缘，一直飞到银龙帝国人类控制的星系边缘。

    这艘被改装成战舰的飞船，就是当初放逐齐飞、芷寒等人的飞船。

    主动力引擎几乎报废，好在齐飞从飞船仓库中找到了淘汰下来的旧式主动力引擎，又花费了很大的精力，这才改装成了核裂变动力引擎。

    为了主动力引擎可以更持久的输出，齐飞足足建造了十六个能量反应炉。

    这个数字相比大型战舰算不了什么，但相对这艘大概和突击舰差不多大小的战舰而言，十六个能量反应炉听上去就有些浪费了。

    根本达不到原本的六倍光速的速度，不过这艘飞船的速度，仍旧达到了惊人的四倍。

    然而事实却是，四倍于光速的速度，七个恒星日的时间过去了，齐飞连一个恒星系都没能飞出去。(未完待续。)

