    第5章 醒来十亿年后

    在做完这一切之后，这神空之原也已经不堪入目，这时的岁毅突然感到一股疲惫感向自己袭来！

    他很疑惑？怎么在自己的梦境里还能感觉到疲惫感和困意？

    最后，这这股疲惫感与困意的作用下，岁毅终于在这里睡着了！

    而在岁毅睡着之后，这处神空之原却是开启了一种自我保护的休眠状态自万界虚空之中消失不见。

    …………

    不知道睡了有多久，岁毅自密林苏醒。

    而这时，岁毅已经来到了距离那个梦里十亿年之后的世界！

    这对于岁毅来说只有一个瞬间的区别！

    这是一个新、新、新纪元，中间隔着很多时代的兴起与衰落。

    岁毅刚刚醒来就觉得整个脑袋昏昏沉沉！“怎么回事？怎么脑袋如此昏沉？”

    岁毅揉了揉脑袋顿时感觉好了不少，放松过后岁毅这次想起了昨夜做了一个无比奇怪但十分热血的梦。

    自己竟然在梦里将所有的神仙都虐了个遍，甚至就连天道老子都给他娘的打崩了。

    这要是在现实中说出去有谁敢信？恐怕会把自己当成傻子来看吧！

    咳！不想这些事了，不过昨天那个梦真的好真实啊～

    岁毅整理了下衣领就站了起来，他这一站起来，顿时发现事情的不对劲？

    “这里怎么算一片密林啊？我不应该是在家吗？”

    岁毅一脸的不敢相信！“难道是我的梦还没醒？这是梦中梦？”

    岁毅当场就咬了一口自己的手臂以证现实，结果……

    “呼呼呼！～痛痛痛痛啊～”

    “这他娘的不是梦？？？”

    “那我怎么会在这里？难道我他喵的是穿越了？”岁毅的脑海里突然冒出了很多的解释。

    “有没有可能这是一个恶作剧？有人偷偷把我从家里扔到这野外！目的只是为了整我？”

    正在岁毅满脑子胡思乱想的时候，一个游方老道却是来到了岁毅的面前。

    这老道看岁毅穿着奇怪又有些狼狈，于是他打算忽悠一波这个傻小子。

    “这位小兄弟，我看你印堂发黑，定是遇到了什么不详之兆。”这老道开始满嘴炮弹的忽悠道！

    岁毅看到这老道，他一语就说中自己确实遇到不详的事了，自己明明谁也没得罪，任凭他想破脑袋也想不出自己是怎么到这里的？

    于是他觉得自己可能是撞邪了。

    “大师不愧是大师，我现在好像撞邪了，麻烦大师帮我算一算，补个卦！”

    那老道听到这话就知道，鱼儿上钩、自个忽悠成功了，于是他说到：“天机不可泄露，你若想让我为你占卜一挂，是要掏钱的。”

    “啊！要钱，我倒是忘了，你们这些打算算卦都是要钱的，不过我身上没有钱，那怎么办？”岁毅如实说到！

    “你没有钱的话，这个、有些难办了！”这老道一边说着一边看着岁毅身上有什么值钱的东西。

    但是岁毅却是不跟他玩了，“算了，我没钱，这个卦咱就不算了。”

    说完岁毅就准备离开这里，可是这老道好不容易宰一个人，他怎么可能放弃呢？

    眼看着对方就要走，这老道是赶紧追上去说到：“诶！你先别走啊，我这卜卦可是很便宜的。”

    听到这大师说的话，岁毅停下了脚步。“可是我没有钱怎么给你？”

    “我知道你没钱，但是你身上的这些衣服应该还值点钱吧！”

    这老道要是不说这话还好，他一说这话，再看他现在这个样子也不像什么大师，所以岁毅才懒得跟他对说什么废话？

    就他现在这样不就是一个活脱脱的骗子吗？

    就在岁毅想要甩掉这个烦人的老道的时候，一大群壮汉突然出现将那个老道团团包围！

    当老道被包围的时候，他瞬间蔫了～“完了，被他们找上门来了。”

    其中那个站在最中间的壮汉对着那老道说到：“孙贼，你以为跑到这么远我们就找不到你了？”

    “我告诉你，快把你从我们商行偷走的五百两银子交出来，不然……”那壮汉将这老道的胡子全部撕掉，原来他这胡子是假的。

    他其实一点都不老，反而是个贼眉鼠眼的青年。

    看到这的岁毅知道他就是个江湖骗子，还好自己没有上当，现在他们仇家找上门了，我只能说！活该啊～

    事不关己、高高挂起！

    可是有人就是不这么想，只见那假道士看见岁毅想溜，于是他连忙指着岁毅说到：“是他，就是他指使我偷的，而那些银子也全在他的身上。”

    岁毅正准备离开这里，突然听见有人污蔑自己，于是他赶紧说到：“放尼玛的螺旋升天回旋屁，老子根本就不认识你。”

    “各位英雄好汉，你们千万不能相信他的一面之词，他之前还想要诈骗我呢！”岁毅赶紧为自己开脱。

    “你个挨千杀的，老子又没得罪你，你为啥要坑老子？”

    对于岁毅的话，这些壮汉根本不相信，“我看刚才你们还有说有笑的，还说你们不是一伙的？”

    “别误会啊！我和他真的不认识。”

    “不管你们认不认识，都先打一顿再说，打一顿你们就都老实了。”对于岁毅的狡辩，这些人压根就不在意！

    一个壮汉直接拿起木棍就要朝着岁毅轮来！

    可是气愤的岁毅就是咽不下这口气，在那一棍子轮来的时候，岁毅直接一把扯过棍子，将其揉搓成粉末。

    看到这一幕，之前那个拿棍子的哥们直接傻了。

    岁毅在把那棍子弄碎之后，还是越想越气，于是直接一拳打向那个壮汉。

    这一拳的力量曾经可是连天道都打崩过，一个小小的壮汉如何承受得住这样的攻击！

    砰！～

    结果这个壮汉直接化为虚无、不入六道轮回，彻底消失在天地间。

    剩下的这些壮汉看到这一幕，一个个的都不淡定了。

    “兄弟，我相信你刚才的话，你是被诬陷的了。

    “至于这五百两银子，我、我们也不要了，天高路远，我们就在此拜别了～”这些壮汉的老大在颤颤巍巍的说完这些话以后，赶紧马不停蹄的逃跑！

    妈耶，太可怕了，那种力量简直就不是人类，这下可玩大了。

    “站住，我有说过你们可以走了吗？”在岁毅说完这些话的时候，好似言出法随，这些人居然一动也不动。

    “啊！～大仙饶命啊！我们不过是区区一阶武夫，不值得您动怒，杀了小人只会脏了您的手。”这些壮汉在恐惧中也疯狂求饶！

    看着这些人对自己这般模样，岁毅也感觉自己有些气消了，“算了，以后不要再让我看见你们。”

    “滚吧！～”

    “好嘞，我们这就滚～”听到这话的几位壮汉马不停蹄、连滚带爬的离开了这里。

    ……

    在这些壮汉都走了以后，那个假道士突然跪在地上对着岁毅求饶道：“大仙啊！您是普渡众生的神仙，您是人世间的信仰，您总不会对您的信徒下手吧！”

    听到，这个假道士的话，岁毅觉得有些可笑！“你什么时候成了我的信徒了？”

    “刚才！”那道士说到。

    岁毅听到只感觉无语！～

    (本章完)

