    萧潇吓得浑身哆嗦了一下，眼底立马被恐惧所填满，因为她看见，出事的那个楼层，已经站满了民工，正在挨个往下跳！

    这一下，萧潇再也不敢耍脾气了，再次给陈阳打了过去！

    “陈阳，你别挂电话，你听我说，现在这里的工人全都上了楼...”

    无比恐慌的萧潇努力的把眼前的事情说清楚，生怕陈阳不来，都快给陈阳隔空跪下了！

    陈阳听着萧潇的话，嘁了一声，即便依旧无比生气，但还是悄悄的从家里溜了出来！

    刻不容缓，陈阳开起车就朝着洺悦府行驶过去！

    一路上，陈阳不断搜寻着脑海中的传承，寻找着解决眼前之事的方案！

    今天和之前已经不同了，如果说之前只是一个怀有怨念的鬼物在宣泄自己的怨念，从而影响心神较弱的工人跳楼，那么此刻在本愿经镇压反弹后，这鬼物已然变得愤怒了起来，开始故意控制工人，制造大范围的自杀惨案！

    也就是说，现在已经没办法再和平解决这件事了，唯一的方法，就是将这鬼物揪出来彻底干掉！

    一路飞驰，很快陈阳就来到了洺悦府的大门口，远远看去，只见一片灰色的阴晦气息漂浮在楼盘上空，将整个工地都笼罩了起来！

    “不好！”

    陈阳瞳孔一缩，朝着出事的那栋楼看了过去，只见萧潇正双眼呆滞的晃动着身子往前走，目标竟然也是那栋出事的楼！

    竟然连她，都被控制了！

    “给我醒来！”

    陈阳将绿色灵气集中在喉咙，宛若惊雷一般猛然一声大喝！

    还未踏入大楼的萧潇浑身一个激灵，呆滞的双眼也恢复了清明，当她回头看到来人是陈阳的时候，立马朝着他扑了过去！

    “死了，都死了！”

    萧潇哇的一声就哭出来了！

    整个工地，上晚班的一百三十号民工无一幸免，全都从楼上跳下来了！

    陈阳听到这个数字，脸色越发的难看了，“你最好记住，这一切，都是因为你的肆意妄为造成的！”

    萧潇听了陈阳的话，柔弱的身子再次哆嗦了一下！

    她再怎么精明强干也依旧不过是个二十多岁的女孩，遇到这样的事情已经够害怕了，却没想到陈阳不但没有安慰她，反而是开口责备！

    一时间，萧潇整个人都委顿了下去！

    “对不起...”萧潇第一次对着陈阳真诚的道歉。

    一百三十人，这是赤裸裸的人命，有多少钱也换不回来的东西！

    陈阳没有理她，而是朝着那被阴煞之气包裹起来的楼房走了过去！

    “天青地明，阴浊阳青，开我法眼，阴阳分明！疾！”

    陈阳双手结印，嘴里不断念叨，随着一个‘疾’字，双眼猛然一亮，半空中便勾画出一道红色符咒，以一个不可思议的速度落在了他的额头之上！

    一瞬间，陈阳的双眼变成了青色，就连黑眼球都消失不见了！

    不过，这一切好似并没有影响陈阳的视力，在陈阳的眼中，整个世界都变得清晰了起来！

    “这就是天眼吗...”陈阳低声呢喃，双眼也开始扫视起了面前的景象！

    只见成片成片的煞气在楼盘之间游荡，那群跳下楼的工人化作阴魂漂浮在半空之中，正在煞气的影响下，逐渐朝着恶灵演变！

    一边往前走，陈阳一边庆幸，还好他接受的传承没有封印医术和道法，要不然哪怕是他看到如此场面，也依旧只能扭头就跑！

    “陈阳兄弟，我来了！”

    就在陈阳即将踏入楼盘的时候，身后传来一道吼声，只见王九成和马小龙正满头大汗的跑过来，手里还提着两大瓶红色液体！

    刚才在路上，陈阳给王九成打去电话，让他去替自己准备一瓶黑狗血，一瓶公鸡血，他倒是没想到，他们的速度这么快！

    在救他女儿的时候，王九成见识过陈阳的手段，所以一听陈阳要这些东西，立马给马小龙打去电话！

    身手灵敏的两人偷摸潜入关了大门的菜市场，这才拿到了黑狗血和公鸡血！

    “陈阳兄弟，有需要我们帮忙的吗！？”王九成站在一边，感受着周围的阴冷，脸上满是凝重之色！

    这种氛围，在女儿王妍的房间中，王九成也感受到过！

    陈阳朝着他摇了摇头，“你们退到后面吧，最好带着她离开工地！”

    陈阳回过头，王九成二人看到陈阳双眼的时候纷纷吓了一跳，“陈阳兄弟，你的眼睛...”

    “是天眼，暂时没办法跟你们解释，这里你们帮不上忙，快离开吧！”

    陈阳催促着他们，他有一种预感，他感觉这栋楼下面的那个鬼物马上就要出来了，再不走，他们就走不了了！

    王九成跟马小龙对视一眼，一转身就架起了萧潇，朝着工地之外走去，任由她怎么挣扎也不放她下来！

    陈阳仔细的感受着这个工地，在确定这里没有任何人之后，低吼一声：“孽畜，还不出来！”

    话音一落，只见漫天煞气瞬间变得狂暴起来，席卷了整个工地，一道暗灰色的影子从地面上缓缓升腾起来，身上满是怨念！

    “我记得你的气息，就是你布置的八卦锁魂阵，也是你让他们诵读本愿经镇压我的！”

    一露面，那鬼物便朝着陈阳咆哮起来！

    陈阳抬眼看去，只见一个身穿工人服装的男子，正满脸狰狞的看着自己！

    如果不出意外，这就是那个不小心被搅拌机卷进去筑在了地基里面的工人！

    “没错，就是我！”陈阳大方承认，青色的双眸看着他，没有丝毫退缩！

    “好，你敢承认就好，今天也不算我误杀好人！”男子咆哮一声，身后的煞气瞬间围绕着他旋转起来，好似刀片一般切割着周围的空气！

    陈阳听着他的话，嗤笑了一声，“不算你误杀好人！？难不成，你杀的人还少吗！？”

    陈阳指着半空中漂浮着的阴魂，这些可都是他的杰作！

    “他们死有余辜！”男子再次咆哮了起来，“凭什么只有我一个人死在工地上！？他们该死！”

    死前的那一口怨气化作怨念，让他彻底变成了怨

    魂！

    “那就没什么好说的了，既然你不知错，那我只能将你镇压了！”

    陈阳哼了一声，抬手打开那瓶公鸡血，灵气环绕，一瞬间便将鸡血抛上半空，在空中勾勒出了一副太极阴阳鱼！

    “镇压我，那也得看你有没有这个本事！”

    男子低呼一声，围绕在身边的煞气风暴瞬间膨胀，朝着陈阳席卷而来！

    宛如刀片的怨气在空中发出唰唰的响声，陈阳丝毫不怀疑，被这怨气扫中会是一个什么样的后果！

    几乎毫不犹豫，陈阳抬手将口袋里的打火机扔了出去，在灵气的催促下爆裂开来，里面的易燃气体也全部融入了鸡血之中！

    “燃！”

    一眨眼的时间，太极阴阳鱼便被点燃起来，化作一团猩红火焰！

    “凰血剑，给我凝！”陈阳咆哮一声，那猩红的血液好似活过来一般，瞬间凝聚成一把血色长剑！

    凤凰尾百鸟之王，天下所有的鸟类都是凤凰的亚种，体内含有稀薄的凤凰血脉，再加上公鸡血对阴魂有着一定的伤害加成，陈阳正是看中了这两点，才数次借用公鸡血液来凝聚凰血剑！

    长达数米，宽如门板的巨型长剑漂浮在陈阳身前，只听一阵噼噼啪啪的响声传来，那锋利的煞气旋涡，便被硬生挡在了外面！

    “什么！？”鬼物男子看到这一幕，脸色变了变！

    他没想到自己的攻击会被挡下来，更是不知道陈阳现在在干吗，只是隐隐的从那把血色长剑上感受到了一抹危机！

    “疾！”

    陈阳手上印决一变，漂浮在身前的猩红长剑在半空中挽了个剑花，猛然朝着男子刺了过去！

    看着飙射而来的猩红长剑，男子明显的愣了一下，不过紧跟着便闪过了陈阳的攻击，在半空中躲闪起来！

    陈阳隔空操控凰血剑，在男子身后紧追不舍，但终究是因为体型太大灵活度不够，而错失斩杀对方的机会！

    “哼，就这点本事，也敢来对付我！？”

    男子猖狂的大笑出声，一边躲避凰血剑，一边调动身周煞气，再次朝着陈阳发起了进攻！

    “你高兴的太早了！”

    陈阳抬眼看着半空，眼底满是不屑之色，只见他双手一分，半空中的凰血剑瞬间解体，化作十数把纤细的小剑，仅仅一瞬间便将那男子困在了中间！

    “斩！”陈阳一声低呼，那十数把小剑几乎同一时间朝着男子刺了过去！

    “唰唰唰唰唰...”

    小剑的飞行速度极快，一眨眼的时间便刺中男子上百次，他的魂体也变得无比稀薄起来，好似下一秒就会消散在天地之间一般！

    “啊！混蛋，这是你逼我的！”

    男子仰天一声咆哮，仅仅一瞬间，楼盘中游荡着的煞气全部收拢，朝着他汇聚而去，就连空中飘浮的阴魂，也被他纳入了体内！

    “吞噬！？”

    陈阳看到这一幕，瞬间倒抽一口冷气！

    在鬼物的世界之中，互相吞噬是变得强大的一个捷径，他没想到，一个死了没多久的鬼物，也知道这种方式！

