
　　星罗皇家学院，七人再度聚集在一起，都显得极为狼狈，这么强大的对手他们还是第一次遇见。

　　武魂融合技都不能战胜对手，现在将武魂融合技解除还有什么机会呢？

　　虽然都已经有些绝望，但是他们也绝对不可以认输。

　　不过他们的心也在这一刻输了，也是在马红俊对付他们武魂融合技的时候。

　　史莱克不仅仅是马红俊一人强大，其他人都不弱。

　　“走吧，一起上，打简单一点。”马红俊又是第一个冲上前，似乎能简单粗暴就尽可能的简单粗暴。

　　在马红俊出去的时候，身后的两个分身朱竹清就是保护奥斯卡以及宁荣荣的。

　　五人立即压上去，戴沐白立即上前，一个白虎流星雨立即冲击而来，但是在这一颗，五人立即分开，让戴沐白的攻击落空。

　　马红俊的速度最快，他最先找到戴沐白，上去就是一顿狠揍，而另外一边唐三也是立即使用他的第四魂技蓝银囚笼。

　　蓝银囚笼快速的将对四个人，只留下朱竹云还有戴维斯没有被控制，朱竹清她和朱竹云有恩怨，唐三也明白。

　　因此将朱竹云留给了她，而后剩余下的小舞，冷霜儿两人合力的去攻击戴维斯。

　　虽然戴维斯也有四十七级的魂力，可是小舞和冷霜儿都不是吃素的，况且在刚才使用武魂融合技的时候，他已经消耗了很多魂力，也受了伤。

　　小舞和冷霜儿两人联合戴维斯也不是对手。

　　另外四人的魂力都很一般，唐三的蓝银囚笼一时半会也挣不开。

　　马红俊这里最快，攻击戴沐白，不一会就将其击倒在地。

　　而后马红俊又转向戴维斯，他知道，戴维斯这家伙还有底牌的，似乎可以使用精神力攻击。

　　为了防止出现意外，马红俊上去就是直接第一第二魂技开启，和小舞冷霜儿一起攻击戴维斯，这戴维斯的下场也是比较惨了。

　　结局和戴沐白一样，只能躺在地上，虽然朱竹云和朱竹清的战斗还在继续，但是大家都没有去帮忙，让朱竹清自己去解决。

　　而后唐三的一个蓝银囚笼被挣开了，但被挣开的那一颗，冷霜儿和小舞立即冲了上去，二对一后果可想而知。

　　又击败对方一名魂师后，只见在蓝银囚笼里面剩下的三名星罗帝国的魂师竟然都不动了，也不挣扎了。

　　刚才出来的那名魂师的惨状他们不想发生在自己的身上。

　　可是他们不想出来，但是唐三却会让他们出来的。

　　你不想出来，我不会收了我的蓝银囚笼吗？

　　因此，收了蓝银囚笼的那个人出来后，也不得不发动攻击，结局也是一样。

　　不一会，星罗帝国这边，七个人就只是剩下一个朱竹云在场地上和朱竹清战斗了。

　　朱竹清稳稳的压制住竹云，在她的身上充满着爪印。

　　都是朱竹清的魂技造成的伤害，“可恶，怎么可能，你……我们认输了……”朱竹云只有无奈的说道。

　　星罗皇家学院就剩下他一人在战斗，还是和朱竹清的战斗，虽然她的魂力领先一点，但是其它任何地方都是被朱竹清压制。

　　她们输了，输的不止是她们星罗皇家学院，还有她自己，输给了比自己小六七岁的妹妹朱竹清。

　　不过转眼一想，她觉得自己还没有输，毕竟朱竹清离开了戴沐白，离开了星罗帝国，那么星罗帝国还是她和戴维斯的。

　　和这高级魂师大赛比起来，高级魂师大赛就不值得一提了。

　　“朱竹云，你输终于肯认输了？但是我们俩的事情还没完，若是你敢对我三姐怎么样，我会让你后悔来到这个世界上。”朱竹清面带狠色的说道。

　　这个样的的朱竹清，马红俊也是第一次见，说明她是真的认真了，也能说明她对这位三姐的看重。

　　“哼……你以为我输了？我不这样认为，若是你和戴沐白在一起赢了我们，那你才是真的赢了，但是？就这？不过是高级魂师大赛而已。”朱竹云有些不屑的说道。

　　朱竹清道：“你以为我会在乎那些？”

　　说完也退了回来，站在马红俊的旁边，这一站也足以说明一切。

　　在星罗皇家学院唯一的一名能战的人认输之后，裁判也当即宣布室来鹅考获得比赛的胜利。

　　还是在没有一个人受伤的情况下击败了三大种子战队之一的星罗皇家学院。

　　至此，星罗帝国皇家学院也被淘汰。

　　史莱克学院的胜利也赢得了一片又一片的掌声，实在是太精彩了，特别是马红俊一人独占对方的武魂融合技的时候。

　　同时也让其他学院认识到史莱克的强大。

　　史莱克比赛结束，紧接着就是今天的第二场比赛，武魂殿殿学院对战天斗皇家学院。

　　在之前第二轮的拿一场比赛中，武魂殿学院并没有派出他们最强的队员，胡烈娜、邪月，以及焱都没有出场。

　　不过在这一场，三人同时走上了擂台，相比也不在隐藏。

　　在史莱克回来观战的时候，大师也是一脸凝重的看着武魂殿前面的那三个人，他，弗兰德以及马红俊之前都见过。

　　这几天大师又出去可以打听下，也知道了这三个人的底细。

　　大师直接开口道：“这三个人，我刻意的打听了一下，他们是被武魂殿誉为黄金一代的三个奇才。”

　　“奇才？能有多厉害？”小舞好奇的问道。

　　大师继续道：“最强前面这个黑发青年名叫邪月，武魂是月刃，也是一名器魂师，五十二级的强攻系战魂王。”

　　“什么？战魂王？五十二级？”众人惊讶道。

　　马红俊的神色倒也正常，邪月的等级和原著的一眼，还是五十二级。

　　没有理会众人，在大家惊讶的目光下，继续道：“在他后面的红发男子，武魂是火焰领主，名字叫做焱，是一名五十一级的强攻系战魂王。”

　　“而在邪月的另一侧那个女爱子是他的妹妹，叫做胡烈娜，武魂是狐狸，五十一级的控制系战魂王，他们两个分别继承了父母的武魂，这三人中都非常的厉害，特别是那个女魂师，胡烈娜，拥有极强的魅惑能力，他的魂技也都以魅惑为主，虽然是这样，但在其她方面，她都不弱。”大师分析道。

　　马红俊当然明白，胡烈娜是真的强，也正如大师说的那样，虽然以魅惑为主，但是她的其它方面也不能小看。

　　就比如说在杀戮之都，她能凭借着一把匕首杀出百胜，大陆上就没有几个人能比。

　　所以说，除了魅惑，她也有其它的攻击手段，但最强的还是她和邪月的武魂融合技。

　　大师现在也不知道，马红俊也没有说，其实说与不说都一样，反正她的和唐三的都能不怕他们的武魂融合技。

　　场地上，天斗皇家学院和武魂殿学院位置都站好了，裁判也立即宣布比赛开始。

　　两队同时释放武魂，正如大师给他们说的那样，武魂前面三人都是魂王，魂环也都是最佳的配置，两黄两紫一黑，其它人也都是魂宗，两黄两紫的魂环配置。

　　而在天斗皇家学院这边，马红俊也看出和原著有不一样的地方了，记得那个时候他们中的魂宗本号，最多也就三四个。

　　毕竟那个时候，秦明没有教导他们。

　　现在有了秦明多教导了他们一年多时间，进步似乎比原著哪样大了很多。

　　这也体现出了秦明的执教能力。

　　玉天恒不用说，也是一名魂宗，魂力绝对有四十四级，独孤雁魂力也超过四十级，就连叶泠泠也有四十级以上的魂力。

　　记得当初遇见叶泠泠的时候，她的魂力才三十五，差不多两年的时间，能提升至魂宗的境界也很不错了。

　　这一场应该比原著要打的好一些，也不知道能不能让武魂殿学院使用出他们最强的实力。

　　比赛开始了。

　　胡烈娜最先行动，只见她身形一转，来到战队的最前方。

　　一丝淡淡的笑容从她的脸上浮现出来，随着武魂的释放，整个人的气质包括颜值都增加了许多，也显得极为漂亮。

　　在她的背后还有一条毛茸茸的大尾巴。

　　刹那间，淡红色的光芒从她的身上显现出来，眸光轻微闪动看向玉天恒。

　　这时候的玉恒正准备施展魂技的他停滞了一下，不过好在他的战斗经验极为丰富，赶忙大声的说道：“大家不要看他的眼睛。”

　　只是胡烈娜轻笑道：“不看眼睛就行了吗？别人都叫我天狐呢。”

　　胡烈娜的声音听上去有些沙哑，但是在这沙哑的声音中似乎带有一种特殊的魅力，这一刻天斗皇家学院竟然没有一个人出手。

　　而后诡异的一幕出现了，他的身上五个魂环仿佛有规律的闪动，从第五魂环开始，依次向前，直到最后的第一魂环。

　　她身上的光芒也变得越来越强盛，在她身后的邪月的也动了。

　　邪月的的月刃竟然也出现了两把，通体血红，此时的他身体舒展开来，整个人从背后向胡烈娜撞去。

　　“这么快就是用武魂融合技了？”马红俊惊讶道，这是要快速的赢下比赛的节奏。

　　在马红俊和众人惊讶的时候，红色的光芒开始扩散出来，将两人包括在一切。

　　与此同时，这红光又在不久后爆发出来，犹如一个光球一样扩散开来。

　　直接将半个比赛擂台给笼罩住，同时也将天斗皇家学院的七人了笼罩住。

　　这一刻，大家也都知道了，他们使用的就是武魂融合技，还是两名魂王使用的武魂融合技。

　　若是之前戴维斯和朱竹云的武魂融合技使用后堪比魂王的话，那么他们两个魂王使用的武魂融合技能已经是能和魂帝比肩了。

　　也戴维斯朱竹云不一样的是，胡烈娜和邪月的武魂融合技更为特殊，可能一般魂帝都都不行。天籁小说网

　　这时候武魂殿的另外六名队员也没有出手的意思，都是向后退了几步，包括那魂力五十一级的炎也一样。

　　马红俊知道，胡烈娜和邪月想要凭借着他们两人将整个天斗皇家学院击败。

　　在闪烁的红光中，原本两个人，现在变成了一个，一个长发飘飘分不出男女的人出现在人们的面前。

　　而在他们手中的月刃也是足足放大一倍，这就是他们的武魂融合技，妖魅。

　　和刚才马红俊分析的那样，幽冥白虎主要是攻击，这个妖魅就是主控制，却也有强大的攻击能力，两者都兼顾在身。

　　这个妖魅武魂融合技的效果也是让他们在控制的范围内所有人的感官降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，连带着一切行动迟缓百分之五十。

　　这还这么打？

　　在这红雾中，天斗皇家学院的队员们视线变得极为模糊，就算是自己人都要小心的辨认。

　　但就在个时候，红光又浓烈起来。

　　从外面已经无法看见里面的情况。

　　而在红雾里面不断有传出声响，惨叫声。

　　一条又一条的身影被扔了出来。

　　每一个人的身上都带有鲜血，明显这是被月刃所伤。

　　怪不得他们敢这么早的使用武魂融合技，在红雾里面外面根本看不见。

　　其它的对手也不能从外面看清楚他们的实力，虽然使用武魂融合技，只是表明了他们有武魂融合技这个技能而已。

　　至于有多强大，其它人根本不知道。

　　在五个人被甩出来失去战力之外，还剩下两人在里面，玉天恒和独孤雁。

　　不过人在里面还不如出来，两人的惨叫声也是此起彼伏。

　　“独孤雁，你的毒在我们的领域内，一样大打折扣，对我们根本没有任何作用。”在这邪异的声音响起后，

　　轰隆一声，独孤雁被扔了出来，远处来观战的独孤博也是一脸铁青。

　　而后红色的光雾退去，武魂融合技好像已经结束了。

　　融合的两人也已经分开，而玉天恒就在两人的对面。

　　这个时候的玉天恒也极为的狼狈，两只双臂已经龙化，看似非常强大的充满龙鳞龙臂此刻正在不断的颤抖着。

　　这个时候，只见邪月淡淡的一笑，道：“看在你家族的面子上，饶你一命。”

　　说完后邪月的月刃轻轻一摆，直面玉天恒，刹那间，玉天恒那强悍的身体轰然到底，手臂上的龙鳞也飞散开来，同时手臂上的鲜血也随之流出。

　　最后邪月举起手中的月刃看向了室来鹅考，也看向马红俊，他似乎在挑衅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百九十六章 取胜，妖魅免费阅读。https://xs.23sk.com 