    

    “你当初见到猛哥的时候，他是什么样子？”张老板好奇的问道。

    “我见到猛哥的时候，他因为刚刚吞噬了大量的血食，已经恢复了神志。”我说道。

    “不过我清楚的知道，猛哥在后面这几百年的时间里面，每天都过的浑浑噩噩的。”

    “有人在阻止猛哥吞噬血食？”张老板立刻就反应了过来。

    “没错。”我点了点头说道，“其实猛哥能够活这么长的时间，在我看来，还是有他的机缘的。”

    “张老板听说过吞天蛇吗？”说着，我看向张老板。

    “吞天蛇，我听说过。”张老板点头说道，“不过这种蛇在上古的时候，就已经绝种了。”

    “这个世界这么大，物种的灭绝又怎么会那么容易。”我说道，“虽然我对吞天蛇的事情了解的不多，但通过在云端草原的所见所闻，大概也能够猜出来一些事情的真实情况。”

    “这个吞天蛇，可能就是因为生活在云端草原里面，所以才能够存活下来的。”

    “后来猛哥遇到了这种蛇，可能在这之前，猛哥就已经了解到了这种蛇的厉害之处。”

    “于是处心积虑的，猛哥设下陷阱，最后成功的与吞天蛇共生，这可能就是猛哥可以通过吞噬血食，来替换自己体内细胞的真正原因。”

    “如果不是跟吞天蛇共生，猛哥可能也不会因为血食的原因失去理智。”张老板说道，“他体内的吞天蛇，随着吞噬血食的不断增多，野性也自然会水涨船高。”

    “猛哥应该早就知道这些，所以也不算是他的失败。”我说道，“毕竟，猛哥这种自负的人，可能在当初最早的想法中，他应该想着的是，他自己能够战胜吞天蛇的野性吧。”

    “但不管怎么说，能够利用吞天蛇跟自己共生，然后弥补长生不老药的药性，这个猛哥也算是一代奇人了。”张老板说道。

    “如果张老板想要知道云端草原的位置，我也可以告诉你确切的地点。”我看向张老板说道。

    “我可不想知道。”张老板摆着手说道，“人心本来就是贪婪的，如果要是让我知道了云端草原的位置，我怕自己也会步入到猛哥的后尘里面。”

    “张老板就对自己这么没有信心？”我看着张老板笑着说道。

    “这不是有没有信心，而是那长生的诱惑力实在是自古以来最大的贪念了。”张老板说道，“就算是那些上古之中，叱咤风云的人物，到最后，不也是想要贪恋这人间的时光吗？”

    “看张老板这个表情，不知道的还以为你当初真的在长生面前进行过抉择呢，竟然对长生这件事情这么恐惧。”我笑着说道。

    看着张老板略微变换了一下的脸色，我继续说道，“张老板，我们还是言归正传，你继续说四十多年前的那件事情吧。”

    张老板松了口气，说道，“四十多年前，黄河龙王曾经苏醒过一次。”

    “那一年，黄河沿岸发生了硕大的洪灾，起初，人们也只是以为遇到了灾年，可玄界同盟的人，在不经意间，得到了一个消息。”

    “而这个消息正是直指黄河龙王的。”

    “在黄河几字弯的周边，出现了一些变故。”

    “洪水将周边的村子全部淹没，造成了数以万计人的伤亡，国家派人赈灾，但等洪水退去之后，那些原本被淹没的村子，竟然又重新出现在了人们的眼前。”

    “最奇怪的事情是，村子里面的那些人，竟然完好无损，依旧每天重复着自己生前的生活。”

    “说实话，当初如果不是因为一个叫赵青衣的人，国家还以为自己得到的消息出现了错误。”

    “你说什么？赵青衣？”我看着张老板问道，心情却是无比的震惊，“就是当年那个号称玄界第一人的赵青衣？”

    “玄界第一人这个名头，也正是因为黄河龙王这件事情之后，才被大家叫开的，当时的赵青衣，只不过是一个略有些名气的出马先生罢了。”

    “赵青衣竟然是出马先生？怎么我从来没有听到过这个消息？”我惊讶的问道。

    张老板打量了我几眼，然后缓缓说道，“赵青衣是出马先生这件事情，在当年并不是什么隐秘。”

    “至于你为什么没有听说过，可能跟新元年泽济会召唤日那件事情有关，只不过这是后话，如果子瑜你想要了解，也要等我讲完这黄河龙王的事情吧？”

    “好吧，你说，我不打断你了，我只是好奇，既然这个赵青衣是出马先生，那么他家的教主是谁？”我问道。

    “赵青衣教主的事情到现在都有很多种说法，不过其中最多的说法就是，赵青衣堂子的教主，正是当今长白共主之一的胡三太爷。”张老板解释道。

    “但赵青衣从来没有确认过这件事情，所以胡三太爷是他教主的事情也只不过是大家的猜测罢了。”

    “我们说回当年黄河龙王的那件事情。”

    “当时被淹没的村子重新出现，死去的人在村子中重复着自己生前所做的事情，这件事情在黄河几字弯闹的有些人心惶惶。”

    “因为谁也没有见到过这样的事情发生，就算是黄河龙王这件事，也是在后面的调查中，才清楚的。”

    “赵青衣当时算是玄界联盟东北分部的领导者，再加上其本身就是出马先生，所以跟东北地仙堂也非常的交好。”

    “于是就有玄界联盟上门求到赵青衣这件事情了。”

    “赵青衣同意了玄界联盟的求情，带了不少人南下，来到平河。”

    “黄河几字弯的那几个村子虽然有些奇怪，但并没有上升到恐怖的程度，虽说当年在东北一直有一句传言，那就是仙家不过关。”

    “但那也是说一些力量薄弱的东北仙家，而这一次跟着赵青衣来到平河的这些人，可没有一个人是普通的。”

    “据说这些跟着赵青衣来的人，现在在地仙堂里面全都是大佬级别的存在。”        

