    今天子虚起了个大早，早早的就到了一家拉面店吃饭，这家拉面店离学校很近，人也不少，能看的出来里面的食物很不错。

    “老板，再来一碗！”子虚舔了舔嘴唇，将面前的汤一饮而尽。

    “小朋友，吃这么多真的没问题吗……”一旁的眯眯眼大叔有些担忧，毕竟眼前的红发小朋友已经吃了21碗了，他真怕子虚吃的肚子炸开。

    “抱歉，一时没忍住，吃多了……”子虚也意识到自己吃的有些多，但他之前是真的饿，看来融合了凯多的体质后，相应的需要获得的能量也在增加。

    摸了摸自己鼓起的肚皮与干瘪的钱包，子虚担心这么下去自己可能会吃不起饭了，得想办法挣钱。

    快步走到了教室坐下后，他又开始考虑建立个什么组织以及怎样招收成员。

    “老爹说过，要用魔法来打败魔法，要用传销来打败传销……”

    “对了，团藏那个老头连我这个孤儿的钱都克扣，木叶肯定有对他不满的人，或许可以用‘反三复初原教旨’传授真正的火之意志，以此来拉拢成员……”子虚初步的设想是这样的，现在就是寻找一些适合的成员了。

    “早上好啊，漩涡同学，来的真早啊。”油女初泉将自己的小背包在桌子上，向子虚打了个招呼。

    “早上好啊，油女同学，背包里是书吗？看着很沉呢。”

    “不，这里是我培养的虫虫哦～”初泉小心的拍了拍自己的粉色小背包，露出温柔的目光。

    “呃……话说油女同学，你们家族是世代养虫吗？”

    “是啊，我们家族从初代火影大人建立忍村时就在养虫了，家族的秘术也都需要虫虫才能施展……”初泉对此非常自豪，他们油女一族的虫虫功能十分齐全，集侦查，分身诱敌，情报传递，医疗为一体，是十分全面的忍术。

    “咦？日向同学也来了？早上好啊。”初泉冲着刚来的日向千乃打了个招呼，向子虚介绍。

    “说到忍术就要说日向一族的白眼和柔拳了，毕竟那可是……”

    “够了！不要再提日向家的事了！”谁知日向千乃情绪突然激动，洁白的双眼周围隐隐有血管涌动。

    “有戏，日向千乃和日向一族有矛盾，甚至和木叶村都有间隙，可以视为拉拢对象……”子虚将这事记下，开口询问。

    “好吧，先不提这个，各位对昨天书上的火之意志有什么看法呢？”这是一次询问，也是一次试探。

    “火之意志吗？听族老说我们油女一族是在火之国草创时期加入木叶村的元老氏族，是火之意志形成的推动者、践行者和传承者，但族老也说过火之意志变了……”初泉白白的小脸上露出思考的表情。

    “我对火之意志的看法是守护好自己在乎的人就好了，嗯…还有虫虫。”初泉看了看背包中露出个小头的虫虫后坚定了些。

    千乃对这个话题似乎有些不屑，有些嗤之以鼻的开口：

    “所谓的火之意志不过是自欺欺人的想法罢了，平等友爱？不过是在强权与武力下虚伪至极的说法罢了，生下来就被注定的命运谈何自由平等？”

    子虚听到这话心里都快笑开花了，这是友军啊，不跟着他造反，不对，不跟着他起义都委屈她了。

    子虚连忙开口，免得一旁有些震惊的初泉说错话。

    “其实我们要辩证的看待火之意志，每个人对火之意志都有自己的理解，对吧？初代的火之意志需要我们传承发展，虽然不知道日向同学怎么了，但是我们可以有自己的火之意志……”

    “如果火之意志让日向同学痛苦了，那它就不能称之为火之意志了，只有让日向同学能开心的火之意志才是属于日向同学的火之意志……”子虚娓娓道来，逐渐偷换概念，开始了传销。

    日向千乃见子虚没有像其他人一样对她的思想表示反对，而是选择对她进行开解感到奇怪，不过在仔细听了他的话后……感觉还挺有道理的，不能让自己幸福快乐的火之意志不是真正的火之意志。

    一旁的油女初泉虽感觉不对劲，但具体哪里不对她还说不出来，也没法反驳，毕竟初代的火之意志就是要建立一个人人平等友爱，保护孩子们的村子。

    经这么一阵小风波后日向千乃对眼前这个红头发的奇怪的家伙印象好了一些，语气也不似之前那样冰冷。

    “说的还算有些道理……”她将蓝紫色的刘海向后拨了拨，露出了刘海下的暗红色抹额。

    “初泉也是这么觉得的吧”子虚转头笑着问了下初泉，她愣了一会儿后点点头，承认了子虚的说法，如果有可能，他还是想把初泉也拉进组织，毕竟虫子的侦查能力可是太强了。

    子虚明白过犹不及的道理，今天的传销就先到这里，不能操之过急，得慢慢调教。

    正好这个时候来刚田武也到班级了，众人将教材拿出，准备上课了。

    就这样枯燥乏味的文化课学习过了两个月，子虚在家里时不断锻炼尝试提高融合度，在学校时不断对油女初泉和日向千乃进行嘴遁。

    日向千乃还好，让他没想到的是油女初泉的意志力也很惊人，虽然都接受了他的观点，但始终没有反对猿飞日斩为他们灌输的思想。

    这两个月子虚也接触了不少同班同学，在他的同学眼中子虚是一个很好说话的人，待人随和，处事大度，理论课的测试也还算可以，可以说是一个典型的受到火之意志熏陶的优秀孩童了。

    他的各项测试的成绩都中规中矩，这都在他的计算之中，毕竟不能吊车尾也不能太出风头，这样的成绩正好。

    一向冷淡孤僻的日向千乃则是班级第二，第一的是宇智波一族的女生，稳稳的压过了第二名的千乃。

    油女初泉稍微差一些，但也名列前茅，在班级前五。

    经过这段时间的相处子虚已经知道了木叶各个家族的血继限界及代表忍术了，像第一名女孩所在的宇智波一族的写轮眼，具有观察、复制、催眠等强大的能力。持有者具备超乎常人的洞察力，能观察查克拉流动，可以施加和看破幻术，复制各种体术和忍术。

    日向千乃家族的白眼则具有看清对方的经络、穴道、人体查克拉流动情况并且可以看透事物的透视眼、能洞察远处的望远眼及观察力很强的洞察眼。

    就连不起眼的初泉也有家传的虫秘术，家族提供的各种各样的奇特的虫等，从这里就能看出豪族出身的忍者和平民出身的忍者的区别。

    他现在甚至连查克拉提取术都不会，而大家族的人掌握一身秘术忍术，从起点上就将二者分为两个群体，豪门世家无疑赢在了起跑线上，那些平民出身还能取得很高成就的人大概是天赋与才情都极高的天才。

    “安静，安静，同学们，经过了两个月的文化课的学习，今天开始我们将正式开始学习忍术……”刚田武的话音刚落，整个教室里就炸开了锅，这两个月可把他们憋坏了，天性活泼好动的孩子们早就迫不及待的想要学习忍术了。

    忍术学校可不只有大家族的学生，不如说大多数的学生都是平民出身，他们在家里也接触不到忍术，来到忍者学校后就是来学习忍术的，现在总算能学习忍术了，自然开心得不得了。

    子虚也是一阵欣喜，这段时间他通过自己的练习也仅仅让融合度从5%涨到了5.5%，这么下去不知道要多长时间才能完全融合凯多模板，他感觉要是能学会一些忍术后再用忍术锤炼身体可能会更好。

    “忍术的学习将伴随实战课的学习一同进行，请各位同学做好准备，今后我们将要练习苦无和手里剑的使用，请同学们准备好器具。”

    “首先翻开课本，今天我们来学习查克拉提炼术，所谓查克拉提炼术……”

    应该说不愧是专业的老师，刚田武几句话就讲明白了之前千乃和初泉没解释明白的事，子虚按照刚田武的指点，一点一点的小心尝试着。

    终于，他感觉到自己的体内有一丝丝玄妙的力量正在不断汇聚，最终凝聚在自己的胸口处，感受着胸口处传来的源源不断的温热能量，他知道那就是所谓的查克拉。

    “查克拉是施展各种忍术的基础，每个人的查克拉量都是有限的，施展忍术都需要消耗查克拉，所及战斗中要时刻注意自己的查克拉剩余量，但其中也有例外……”

    刚田武说着指了指后排练习查克拉提取的子虚。

    “漩涡一族的族人天生就有庞大的查克拉容量以及庞大的生命力，是非常适合成为忍者的一族，其潜力在我看来甚至不输于宇智波一族或是日向一族，配合上漩涡一族的封印术，其战斗力十分可观……”

    正在一旁默默划水的子虚差点一口老血吐出来，他一直保持低调，没想到这个时候被刚田武拉出来刷了一波存在感，就连日向千乃和那名宇智波源都对他投来好奇的目光。

    子虚甚至怀疑自己这是在木叶村搞传销迎来的反噬。

