    正是因为种种原因的发生，就导致了。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童因为没有办法去将自己的失败，去面对从小就好好教育自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们。

    而这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们则是因为没有办法去面对。

    这个从小就因为是私心才强行的改变了这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的命运的师父们。

    最终因为这种互相之间都觉得对不起对方的那种顾虑。

    就导致了现在不管是已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童这一方。

    还是至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们这一方。

    都没有主动的去和另外一方接触。

    因为在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童还有已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童他们的内心之中都存在了一种心理。

    那就是传说中的见招拆招。

    不管是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的心中。

    还是这至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们心中都只有一个想法。

    那就是不管怎么样，看看对方的态度，然后见机行事。

    在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的想法中。

    自然就是那最初的开始两个打算。

    假如他们的这个辛苦培养出来的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟能够非常的觉得他们的这些所作所为没有任何的错误。

    而且还能够不将这个至明至暗宇宙空间世界的真正的主宰者的代言人，是那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力这件事情，昭告整个至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的话。

    其实他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们是绝对不会把自己这个徒弟怎么样的。

    但是如果不能的话。

    那这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们为了保全自己。

    会做出什么事情，那还真是不一定。

    至于那已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的心态。

    他则是想看看自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们的态度。

    假如说，自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们并没有过多的责怪他的话。

    可能这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童心中还会好受一些。

    但是假如自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们非常的愤怒的话。

    那个这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童就可能要采取一点更加强烈的情感来表达一下自己的那种根本就没有办法去抵挡弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的攻势的那种情况。

    希望自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们嫩能够原谅他。

    但是双方都在等待对方的行动，偏偏对方就是没有任何的行动。

    就这样，双方似乎都陷入了一种非常尴尬的僵局之中。

    就看谁先忍不住的去靠近对方。

    到时候，就能够分辨出到底应该用什么样的态度去面对对方。

    只不过，经过了一段有些漫长的时间的等待。

    不管是那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们。

    还是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟。

    双方依旧还是保持着大眼瞪小眼面面相觑。

    终于，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童忍耐不住了。

    迫于之前，自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们的威严。

    所以，这个已经成为了一个普通的真仙境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    还是非常没有任何的尊严的，使用了自己最新得到的力量。

    直接飞到了自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们身边。

    双方就这么又一次的近距离的来了一场大眼瞪小眼的尴尬戏码。

    只不过，在这一次尴尬戏码中，持续的时间比较短。

    主要是因为这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们实在是有些心虚。

    不敢去多看自己的这个宝贵徒弟一眼....

