    张云，游戏ID为惊刺，他是一个网游老手，还是一个顶级刺客，如今更是一个拥有超过五百万粉丝的小主播。

    在千亿人口的炎国中，区区五百万粉丝，确实只是一个小主播罢了。

    造神游戏上架之后，张云果断入手了一个游戏舱。

    因为一场车祸，他足足晚了大半个月进入游戏，本以为自己会被其他玩家拉开无法弥补的差距。

    但是幸运的是，他的进入的是10086号新手村，也就是和李武同一个新手村。

    而从李武开启的两个副本之中，张云都获得了大量好处，甚至还有不少自由属性点。

    这也令他后来居上，如今在强者如云的狂雷主城内，也是一方名气不小的高手。

    甚至连狂雷主城两大最顶级的公会，都数次朝它抛出了橄榄枝。

    不过都被张云拒绝了，虽然两大公会开出的条件都很诱人，但是他并不喜欢那种被约束的感觉。

    而为了谋生，张云在好友的帮助下，成为了一个游戏主播。

    因为他精湛的游戏手法，短短一个月不到，吸粉五百万，每次开播，直播间至少都会有百万观众。

    今天，他的目标就是狂雷主城以北，一个名为幽雷森林的暗金级地图。

    他之前在幽雷之森发现了一个暗金级宝箱，不过在那暗金级宝箱中，有一头暗金级BOSS守护。

    尽管只是105级的暗金级BOSS，对于当初黄金级的张云来说，也是无法招惹的存在。

    但是现在，他已经突破了暗金级，等级更是高达131级。

    不仅如此，他的装备，更是鸟枪换大炮。

    张云的运气不错，在一个副本中，连续爆出了一套暗金级的套装。

    虽然不是极品套装，但是毕竟是套装，在套装的加成下，张云的实力堪称一次飞跃式地暴涨，

    实力暴涨之后，张云再次对那暗金级宝箱起了心思。

    经过长途跋涉，张云终于来到了幽雷森林。

    突然，他被一阵脚步声惊动，连忙开启隐身技能，潜伏了过去。

    很快，他便看到了罗天龙骑一行人。

    在罗天龙骑的带领下，他们正在不断朝着某个方向前进。

    看到是罗天公会的人，张云本来想一走了之。

    但是他刚刚转身，就听到了有玩家提起巨龙这个字眼。

    玩造神游戏的玩家都知道，巨龙是游戏NPC们口中经常出现的词汇。

    在游戏NPC的描述中，巨龙可是这个世界最顶级的种族之一。

    张云玩了一个多月的游戏，还从未见过巨龙的模样。

    听到罗天公会玩家们的对话，心中来了兴趣。

    “这些人，准备捕猎巨龙吗？”

    张云舔了舔嘴唇，悄悄跟上。

    他刚想开启直播，又迅速制止了这个想法。

    要是直播间有罗天公会的玩家，那他就暴露了。

    “先跟过去看看。”

    抱着这种想法，张云悄悄跟在了罗天龙骑等人的身后。

    虽然罗天龙骑的队伍中虽然也有刺客，但是相比较张云，他们那就是垃圾了，根本没有任何人能够发现张云。

    很快，罗天龙骑等人停了下来。

    “你是…罗天龙骑？”

    就在这时，一道声音吸引了张云注意力。

    他顺着声音看去，眼睛突然一瞪。

    映入他眼帘的，不是别人，赫然是李武。

    “是星空与雾！”

    张云心中低呼一声，游戏论坛上的那个视频他也看过，着实被李武恐怖的爆炎火球震惊到了。

    看着双方剑拔弩张，张云眼睛一亮，果断开启了直播。

    同时，他给这一场直播标题起名为，

    【幽雷森林，惊现星空与雾！】

    张云有预感，自己这一波，会火！

    伴随着张云的开播，陆陆续续便有观众涌入。

    也许是因为张云的直播标题上，有着星空与雾四个大字，

    仅仅一分钟的时间，张云的直播间内，便涌入了百万观众。

    不仅如此，观众的数量还在不断增长之中。

    因为李武最近的风头大盛，很多直播都会以星空与雾为标题，引诱观众进来。

    阿良就是这么一位受害者。

    这些天，他被坑骗了十几次，每一次都是乘兴而进，败兴而出。

    这一次，当他看到张云的直播标题后，彻底炸毛。

    “踏马的，你等着，要是直播间没有星空与雾，劳资骂死你。”

    带着这种想法，阿良点进了直播间。

    他举起键盘，刚刚准备组织优美的语言，突然，阿良愣住了。

    屏幕上，出现的那一个面孔，不正是星空与雾吗。

    就在这时，直播间的弹幕将阿良拉回了现实之中。

    “卧槽，真的是星空与雾，我本来都打算骂主播了，结果竟然是真的。”

    “星空大佬对面的，如果我没有看错的话，应该是罗天公会的副会长，罗天龙骑吧。”

    “啧啧，你是没听到他们的对话，这群人竟然想打星空大佬的主意。”

    “哈哈哈，罗天龙骑平时仗着自己是罗天公会的副会长，威风惯了，他也不上上称，看看自己几斤几两，竟然敢招惹星空大佬。”

    “我已经迫不及待想要看到星空大佬一发巨大爆炎火球，秒杀他们了。”

    “……”

    直播间内，弹幕疯狂刷屏，几乎所有人都想看罗天龙骑吃瘪。

    刷弹幕的，基本上都是散人玩家，平时他们被公会玩家欺负惨了，

    所以，他们迫不及待地想要看到，李武秒杀罗天龙骑等人的场景。

    就在这时，现场出现了巨大的转折。

    只见罗天龙骑取出了禁魔环，并且成功套在了李武的头上。

    “哈哈哈，星空与雾，没想到吧，我们老大有禁魔环这种克制你的道具，这一下，你死定了！”

    听着屏幕中三角眼青年的话，无数散人玩家脸上露出了担忧之色。

    因为李武那一发爆炎火球太过耀眼，几乎所有人都下意识地以为，李武就是一个转职了隐藏职业的法师。

    而被禁止施法，对于任何一个法师来说，那都是致命的打击！

    ……

    （这一章写的有点卡，磨了两个小时，将就看吧）

