    “吴霜，我要见林昆耀，马上将他找来。”夏霖熙蹲在炭火盆旁，低头看着里头的灰烬，吩咐道。

    “是！”吴霜应声离去。

    炭火盆里的灰烬有水渍，想是龙府下人灭火之时也往里头泼了水，此时整个盆里都是黑黝黝粘腻腻的一片。

    夏霖熙毫不在意，伸手入炭火盆，仔细翻找着。她的动作不大，每一个角落都仔细找了过去。找了片刻，雪白的一角在黑色的灰烬中显露了出来，夏霖熙小心翼翼地取出那片白色之物。

    是一张二指大的没有烧尽的纸张，纸张还算完整，纸上的字清晰可见。

    似乎是一本账册上的纸张……夏霖熙反复盯着纸张上的几个数字看了半天，想从字迹上找些门路。

    可她仅能看出这个字迹是出自男子之手，再往下就要进行更深层次的比对了。

    招来一个门下，夏霖熙小心地将纸片个递给了他，嘱托道：“找龙知府的字迹比对一下，看看这是不是他写的。”

    “是。”门下应道，接着便找管家要知府的字迹去了。

    炭火盆还未搜寻完毕，夏霖熙继续埋下头来找着线索，翻翻找找，又一张纸片被她找了出来，只不过这张纸片与上一张材质不同，这是信封用纸。

    看来一起烧掉的还有信封。夏霖熙垂着眸子估算了一下灰烬的量，发现这烧毁的东西不单单是几封书信，应当还有更多更厚实的东西。

    确认无误有的就是书信。这究竟是与何人的书信呢？

    “收好。”夏霖熙又将此物递给了门下，站起身来问道：“知府大人的死因查明了吗？当真是上吊自尽而亡？有无外因？”

    自杀与他杀，二者又指向截然不同的方向，查找线索的方式与角度也变得不同，夏霖熙要先确认这一点。

    “没有外因，就是自尽而亡，那凳子也是他自己踢倒的。”门下指了指炭火盆西侧那张倒地的凳子。

    夏霖熙眯起了双眸环视着四周，语气有些飘渺地道：“还有一件事情要确认，他死的时候，他的房中还有没有其他人？你们正在现场勘察一下，找一下线索。林大人要来了，我要去见见他。”

    “明白。”六扇门里头再不起眼的人也是万中挑一的查案高手，知晓怎么去查找线索，夏霖熙对他们很放心。

    她刚走到龙应文房间的门口，吴霜从外头进来，道：“七姑娘，林昆耀林大人来了。”

    夏霖熙将时间掐得分毫不差，她微微颔首，负手走出门外：“人呢？”

    “在大堂。”

    “大堂人多耳杂，让他来龙知府的书房。听管事的说，昨夜他同龙知府便是在书房中会面的。”

    “明白。”

    夏霖熙径直往龙应文的书房走去，吴霜则去带人过来。

    半柱香后，二人在书房里头碰面。

    林昆耀见状恭恭敬敬地行了一礼：“微臣拜见七公主殿下。”

    夏霖熙转身笑意盈盈地看着他：“林大人不必多礼，坐吧，此番匆匆忙忙让林大人赶来，是本宫有一些问题要问林大人。”

    林昆耀在扶手凳上坐下，对此早有猜测：“可是为了龙知府？”

    “没错，刘姓盐商的死还没查清楚，龙知府又不明不白地死去，禄州的这趟浑水，可真难蹚。”夏霖熙也坐下，端起茶盏抿了一口茶水，意味深长道。

    林昆耀脸色如常：“禄州接二连三地出事，公主殿下辛苦了。有什么问题，公主殿下尽管问，下官必定知无不言言无不尽。”

    夏霖熙看着林昆耀端正笔直的坐姿，不由得想起了先前科考之时朝中之人对他的评价：刚正不阿，磊落光明。

    夏霖熙看着林昆耀英俊年轻的脸庞，嘴角勾着笑问道：“这第一个问题啊，是问林大人的，我不解的是，林大人此时不该在江南等地收盐课么？怎突然来了禄州？”

    探究的目光随着抛出的疑问一齐滑到了林昆耀的身上，夏霖熙仔细观察着林昆耀的神情，不错过每一次的变化。

    林昆耀还是一如既往地从容，他答：“下官确实在收盐课，只不过收到季州府之时，季王殿下听闻禄州闹盐荒，便与臣商议捐银赈灾之事。没有盐，银钱并不能解禄州百姓的急，季王殿下便出钱购置了十万斤的白盐送到禄州来，以低价出售。下官新官上任，盐务乃下官本职，季王仁善，愿意出钱解禄州百姓之急，已是大善，下官总不能坐等政绩，什么力也不出吧？后来便决定这批盐由下官送到禄州来。

    “原来是这样。”夏霖熙听罢，又问道：“许久未见季王弟了，他还是这幅良善的性子。前些日子听闻她的眼睛受了伤，如今可好些了？”

    “原先下官在季州的时候，季王殿下的情况不好。后来同季王府的和顺兄弟一同前来禄州，路上他们接到了书信，听他们说季王殿下遇到了良人良方，此时的眼睛已经在慢慢地复原。”林昆耀高兴地道。

    夏霖熙蹙起的没有也渐渐松开：“那就好，等禄州之事完毕一定要去季州看看她，还听说她取了个王妃呢。”

    说到王府，林昆耀的眼眸有了异样的波动，只不过波动很快就被他平息了下来，低头喝着茶水的夏霖熙并未看见。

    “是啊，王妃端庄淑雅，将季王殿下照顾得很好。”

    话题有些扯远了，夏霖熙放下茶盏，又将话题扯了回来：“不说这个了，继续说盐务的事吧，后来怎么样了？”

    林昆耀继续道：“这一路上确实耗费了许多时间，虽然来得有些晚了，但也不失为一场久旱甘霖。有了这批盐，禄州的百姓就不用砸锅卖铁买那些高价盐了。”

    夏霖熙“嘶”了一声，显得有些担忧：“林大人就不怕这十万斤的盐扰乱了禄州盐务的秩序？”

    林昆耀笑了，与年纪不相称的稳重笑容，他一字一句认真道：“禄州盐务的秩序已经被扰乱了不是？那些别有用心的人看似为百姓着想，实则利欲熏心，哄抬盐价，再任由他们这么下去，禄州会大乱的。”

    “看来林大人心知肚明啊，所以昨晚你来找龙知府就是为了此事？”

    “是啊，那批盐昨日已经到了禄州，我便是来与龙知府商议此事的。这一批慈善盐会低价售出，但在本地没有商号，对接一事，还得让龙知府来安排。”

    “那龙知府的反应如何？”要说到关键处了，夏霖熙兴致很足，坐在扶手凳上的身子朝前倾了倾。

    林昆耀回忆道：“龙知府很高兴啊，一口就应下此事，说万事皆由他安排，还极力夸赞季王爷的仁善。”

    “你们是如何说的？一字一句都告诉本宫。”

    夏霖熙要将昨晚的情景以及龙应文的情绪弄得清清楚楚明明白白。

    林昆耀一顿，回忆了一下，缓缓将那夜二人之间的交谈之语复述了出来。

    夏霖熙听罢，顿了半晌，她在脑中将这些已有的线索串联起来。

    如若按照畏罪自尽来说也说得通，林昆耀的到来就成了压死他的最后一根稻草。

    不是朝廷要他死，是他上头的人要他死。看样子，这个上头的人手眼通天，究竟是谁呢？

    “我知道了，林大人，处置那批盐是当务之急，你先去忙吧，龙知府这厢本宫会查个清楚的。”

    “公主辛苦。”林昆耀作了一揖，而后脚步匆匆地离开了龙府。

    夏霖熙仍坐在龙应文书房的扶手凳上陷入了沉思。盐商、盐价、知府、书信……这一些有所联系，但还没有弄清楚是怎么联系的东西在夏霖熙的脑袋中缠绕。

    越绕越复杂，还是追本溯源，她觉得此事应当从盐商之死查起。

    光明与黑夜，看东西的时间不同，看到的东西也会有所不同。夏霖熙喜欢一个人在夜里查找线索，身旁没有她人打搅，只有黑夜相伴之时，她想事情的灵感和角度会更多一些。

    这是她几年下来养成的习惯，今夜也是如此，她骑着马，没让门下跟着，只身一人来到了刘盐商位于城郊的草堂中。

    他死于此处。

    抵达草堂门口，夏霖熙才发现里头似有不速之客，走近一看，竟然是自家小院对门的那个奇怪的女人。

    女人蹲在草堂门口，手里提着一盏灯笼，目光虚虚的望着草堂门口前的那棵桂花树，不知道在想什么。

    再看草堂里头，光亮闪动，不速之客并非她一人。

    夏霖熙没有调头就走，既然来了，她不想空跑一趟，至少要问到这个神秘的女人究竟是何方神圣。从她搬进自己小院的那一天，夏霖熙就觉得这个女人浑身都写满了不对劲。

    下马之后，夏霖熙径直朝着蹲在地上的神秘女人走去。

    那个神秘的女人听见渐近的脚步声后将目光移了过来，看清来者之后，她的嘴角不可抑制地往上翘了翘。

    黑夜模糊的光亮为她做了极好的掩饰，她任由自己深邃眷恋的目光倾洒在面前之人的身上。

    “敢问姑娘是何人？为何深夜逗留在这罪民的草堂中？”

    夏霖熙好听的声音飘进了李誉名的耳中，她抬起头来，仰视着她。

    “来查案。”神秘女人声音有点沙哑，还带着一抹慵懒的风情。

    夏霖熙对她更感兴趣了：“姑娘来查这刘盐商之死？”

    “是啊。”□□裸的探究目光太过炽热，李誉名移走了脑袋，将手心里握着的桂花往外甩了两粒，不疾不徐道：“有人花了重金，要查清楚事情的来龙去脉，所以我就带着我的朋友们来了。”

    “那敢问姑娘尊姓大名？又出自何门派，若得重金相求，贵派应当是十分厉害的。”

    李誉名闻言笑了，眼若含星的眸子又转了回来：“不敢当，无名小辈与无名小派，哪里称得上姑娘口中的‘尊姓’与‘贵派’。”

    “姑娘说笑了。”夏霖熙平素就是直来直往的性子，这一次也没想跟这个神秘的女子绕圈子，径直问道：“所以姑娘能不能告诉我你的名字呢？”

    李誉名弯起了唇角，晶亮的眸子往上抬了抬，她仰头看着这个面前这个有倾国绝色的女人，轻轻地吐出了三个字：“李誉名。”

    夏霖熙搜索着自己的记忆，她发现自己对这个名字一无所知。她与这个女人从未有过交集。

    李誉名看着她冥思苦想的神情，咬了咬唇，眼中的慵懒之色柔和了下来。

    “原来姑娘姓李，我的母家也姓李，说不定还是同乡同源的。”夏霖熙寒暄一句，话锋一转，又问道：“那李姑娘的门派呢？”

    夏霖熙就是这样的性子，想知道的东西问不到查不清便不死不休。

    “雀局。”李誉名转了转有些累的脖颈，干脆地答。

    雀局，这两个更为陌生的字眼让夏霖熙皱起了眉头，眼前的这个神秘女子不论从外形上还是气质上，都给人一种深不可测、不容小觑的感觉。

    可这门派和姓名，自己一点儿都没有听说过。

    “都说了是无名小辈和无名小派了，姑娘应当没有听说过。”

    “先前确实不曾听说过，只不过现下认识了，我便会铭记于心。”

    “铭记于心……”李誉名头低了下来，喃喃地重复着这四个字，眼里闪过流转的光。

    “你为什么喜欢蹲在地上呢？？”夏霖熙又问道。

    这下，李誉名的笑容更大了，她抬着头，眼睛眯了眯：“因为从这个角度看，你真好看。”

    夏霖熙无语地别开了交接的视线，嘴角扬起了无奈的笑，她闯荡江湖这么多年，被小丫头调戏还是第一回。

    夏霖熙正想回话呢，李誉名却突然站了起来，她个头比夏霖熙高些，站起来之时，还带上了些居高临下的意味。她含笑注视着夏霖熙。

    夏霖熙改俯视为仰视，顺着李誉名的话问道：“不是说蹲着好看？那你现在又怎么站起来了呢？”

    李誉名眉头一挑，整双眼都眯了成了月牙，扬着下巴朝夏霖熙凑近了一些，暧昧的气息洒在夏霖熙脸上：“因为你怎么看都好看。”

