
　　以时光为饵。

　　谁能拒绝呢？

　　起码，混乱不行，

　　也许，这个混沌能拒绝的还有，可当这些九阶追求的时光，就在眼前，差一步，

　　就可执掌时光…混乱哪怕明知道李皓利用他，他认了，

　　接了！

　　这是阳谋。

　　这也是李皓最擅长的，让你无法抗拒的阳谋，他用阴谋也有，可最终，都会让人知道，这就是陷阱，可你不得不跨入其中，

　　在场的，所有人都知道，这就是李皓的计划。

　　钓混乱入局！

　　先是恢复他的混乱灵性，让他恢复战力，再聚时光之力，没人敢让一位九阶，

　　老牌九阶执掌时光，新生的时光之主，他们可以掌控。

　　可一旦被老牌九阶掌控时光，他们太了解彼此了，

　　所有针对时光的谋划，大家都知道，都知晓，所以，谋划都会成空，混乱执掌时光，有掀翻了棋盘的能力，而当前的李皓没有。

　　混天说，为何不和他谈？

　　李皓为何要和他谈？

　　他是九阶吗？

　　混天是很强，可这个强大，是建立在九阶没有真正全力降临的缘故，不代表混天真的就能杀死九阶，也不代表，他一定，百分百就可以跨入九阶，

　　既然如此…为何要选择你？

　　你的不确定因素太多了！

　　而混乱，才是百分百的确定，货真价实的九阶帝尊，对天方他们极其了解，同样，天方他们也了解混乱，

　　这样的人不选，选你干嘛？

　　此刻，整个西方边缘，彻底乱了套了，大量的强者气息浮动，那些九阶，原本不准备此刻降临的，分身不强，被杀了，对自己而言也是巨大的损失，

　　而且降临多了，灵性抽取的多，本尊想降临，恐怕更麻烦，

　　所以，不到万不得已，他们其实不愿意此刻降临的，

　　可现在…谁能容忍？

　　远处，

　　混乱帝尊，气息勃发，暴吼：“时光既然一定要有人掌握，为何不能是我？诸位，我掌握时光，就一定会对诸位不利吗？”

　　到了现在，他还想挣扎一下的。

　　既然大家觉得李皓不合适，李皓现在给我了…我多合适啊！

　　就给我算了吧！

　　这一刻，天方众人冷漠无比，给谁，也不可能给你，

　　你一個混乱为核的九阶，制造动荡，本就是你的本性，这还是其一，而今，秩序开始崩塌，混乱又没了限制，本就是最大的威胁，

　　然后，又掌握了时光……你还让大家有活路吗？

　　不给大家活路，我们能让你成功？

　　天方声音带着一些冷厉：“混乱，不要自误，为了得不到的东西，走入了歧途，

　　还破坏了大家多年来的感情！"

　　“自己废掉时光，让时光回归李皓之身……否则…今日，你难逃一死！”

　　天方分身，瞬间穿梭虑空，

　　此刻，他的分身也不弱，瞬间消失，

　　其他九阶，这时候也是各展神通，虽然都只是分身，单一不如混乱，可都是九阶分身，掌控大道的存在。

　　加上人多，只是刹那，将混乱团团围住，

　　虚空中，雷霍浮现。

　　那是劫难帝尊。

　　四周，五行环绕，如同囚笼，那是五行道主，

　　阴阳磨盘浮现，磨灭天地，那是阴阳帝尊。

　　光暗闪烁，刹那白昼，刹那黑夜，那是光暗道主，

　　*.

　　一位位九阶帝尊分身，都极其冷漠，

　　混乱，你独道成帝，本不算太强，能成九阶，已经不易，何必再奢求更多？

　　而混乱帝尊，此刻心思百转。

　　他想过放弃！

　　他也不是放不下的人，就如之前，他连混乱道灵都可以放弃，逃生，

　　可这一刻，他明知被李皓坑了，可这一刻…还是选择了坚持，他咬着牙，眼中浮现出一抹凶芒，我知道，这是陷阱，这是让我背锅，可我…心甘情愿！

　　入了九阶，才能明白，怕到了九阶，你不是最顶级的存在，还是依旧没有任何话语权。

　　唯有成为时光的掌控者，才有希望，将天方这群人镇压，

　　他厉吼：“谁都有强大的权利！尔等终归只是分身，想拦我，不可能！本座今日，必掌时光，纵然战死在这，尔等也别想好过！”

　　拼了！

　　“冥顽不灵！”

　　天方瞬间消失，下一刻，冷漠声响起：“他抵挡不住时光的诱惑，已经昏了头，

　　诸位，破了他的道，让他清醒清醒！”

　　大战瞬间爆发，

　　而混乱帝尊，毕竟是本尊，而且还恢复了大量的灵性，又加上此地秩序崩溃，

　　混乱主宰，这时候，也是强悍无比，

　　天方的空间穿梭，很难破，若是本尊在这，混乱压根不可能破开可现在，分身终究只是分身.

　　上次李皓他们难破，不代表混乱也难破，一拳打出，空间动荡，虚空震动，万道弥浸，将所有空间全部封锁，咔嚓一声，虚空破碎，天方有些皱眉，被迫遞出。

　　九阶就是九阶，和那些八阶还是不同的，

　　此次降临的又很匆忙，实际上还没上次的分身强大，可现在，哪顾得了这些！

　　李皓这边。

　　混天帝尊，眼神通红，看向人王和春秋，怒吼：“那是时光之道不可让九阶夺取！你们还要继续围杀本座吗？联手，击杀混乱玛德，还打老子？

　　打个屁啊！

　　先把时光之道夺了再说，

　　实在不行…到了万不得已的地步，就破了时光，诛杀李皓，反正，绝不能让九阶执掌时光，李皓执掌，大家都难对付了，何况是九阶，

　　那太可怕了！

　　时光，本不是随意谁都能掌控的，可这一代的时光主人，将时光之道，传给了混乱…这也是大家没想到的，时光，你真敢丢了？

　　你确定，你还能拿回来吗？

　　你拿不回来那可就麻烦大了。

　　而这时候的人王，笑容灿烂：“让你的九重卫，都退下去，我也没兴趣继续砍你，你看如何？”

　　混天眼神有些阴冷，没再说话，

　　人王……不愿退，

　　而此刻的春秋，也是一脸茫然，好像到了这时候，才回神了，看了一眼李皓，

　　再看看混天，半响才道：“他可真狠毒真…真勇敢，“2她也不知道该如何形容李皓了，

　　其实，此刻开天，意外因素太多太多了，

　　九阶，混天，混乱，龙战…这一切，其实都是变数，

　　随时可能会出手！

　　可最终，所有的变数，都在这一刻，投入了战场之中，九阶临时匆忙降临分身，

　　本尊再想降临，难了，灵性不足，就算降临…也未必比分身强到哪去，

　　那时候，恐怕真不敢降临了！

　　一切的变数，都成了战局中的一员，没有变数了，

　　一位八阶修士，用时光之道为饵，而且用如此独特的手段，将所有人，全部拉入了这个局，开天之局，

　　李皓…真是个狂人！

　　他仿佛从来不将命运，寄托在谁可能不会出手，谁可能会帮我这些心思上，也许，此刻自己和人王退出了战场，也许李皓也有手段应付，

　　不对，哪怕现在自己真退出了，混天要去杀李皓，也会有人阻拦的，

　　对，会有的！

　　他…向来好像只会靠自己，实际上，连人王，他也没指望，压根没有将希望寄托在他们身上，

　　这一刻的人王，其实也看明白了，

　　李皓，除了昔日从银月走出的那一日，不得已，需要借力一二，从始至终，这小子，其实都石自己的打算，没右绝对的把握，很少会冒险行动，

　　今日也好，之前也好，没有自己，没有其他人，他都未必会失败，

　　包括诸天战场的建立，那一日，若是自己不阻拦东方那些八阶，李皓有把握能解决当日轮回带来的危机吗？

　　也许…也有的，

　　真是个孤独的家伙…这时候的人王，看出来了，这家伙，也许唯一信任的，

　　其实……只有他自己逼死的师父，

　　是的，也只有到此刻，才能看的清清楚楚，

　　他宁愿逼死师父，因为他也只相信，这一刻，恐怕也只有他师父，真的心甘心愿地去赴死，他好像信不过任何人，

　　人王这一刻，无端有些同情，

　　李皓，好像没信得过谁，

　　银月武师那么多，其实都还好，可他好像没太深厚的感情，也没那么信任，

　　或者说，相信他们，真的甘心为他赴死，而自己的新武…不是自己一个人的，是所有人的新武。

　　唯独银月，才是李皓一个人的…不，银月是银月，李皓，只是李皓，他始终在独行，不曾留下、轰！

　　龙尾穿破虚空，这一刻的李皓，虚弱无比，龙战眼中厉色呈现，

　　他畏惧了，

　　是的，这时候的他，惧怕了李皓，

　　他怕李皓再次恢复，怕李皓真的开天成功，也怕混乱死后，时光再次回归李皓，

　　李皓，又成了杀不死的怪物。

　　也许，只有此刻，才能杀死眼前这个可怕的年轻人，

　　他本不想杀李皓，可一次次的，李皓，让他越来越畏惧，

　　甚至，在他内心深处，烙印下了一道痕迹。

　　李皓……无法匹敌。

　　此人也许战力不强，可他太舍得，太狠毒，太独！

　　他舍得一切他连时光都可以放弃放弃他师父，这一点，龙战觉得，还有人可以做到，

　　放弃时光，他觉得……自己也做不到，

　　这一刻，后方，三道虚影急了，有人怒吼：“你敢！龙战，住手，你敢杀他，

　　诛你混沌一族！“

　　杀死了李皓，混乱彻底掌控时光，

　　关键是，还不敢轻易杀死混乱，那时候，还得考虑，混乱死了，对时光刚掌控，

　　能否继续传承下去，那就彻底没了。

　　再等百万年吗？

　　时光，一定还会存在的，

　　可是，上一次，他们等待了百万年，还有多少百万年可以等待？

　　没有了！

　　再来百万年，他们哪怕是九阶，没有足够的灵性维持，也要老死了。

　　轰！

　　三股气息瞬间爆发，三位九阶分身，同时朝着龙战出手，强悍的气息，席卷天地，三人此刻爆发出来的力量，都只有七八千道，比龙战还要稍弱一些，

　　可三人联手之下，气息勃发，龙战也感受到了无边的危机.

　　他龙眼中满是愤怒和不！

　　我混沌一族，因为没有走出九阶，在这一刻，无人可以帮他，但凡有一位混沌一族九阶，此刻，也许都能帮他一把，逆转局势！

　　可是，没有，

　　“滚！”

　　龙战巨龙盘身，转身回击，本想杀死李皓，可三人的威胁，让他无法忽视。

　　轰！

　　巨响声响彻天地，三道虚影微微颤动，倒退一步，龙战龙尾之上，也浮现出一道道灼伤的痕迹。

　　三人爆发的力量，就可以分辨出他们的身份一人修腐蚀一道，应该是传说中的腐朽道主，

　　一人修阴影之道，隐入虚空，应该是阴暗道主，据说曾和光暗道主，还有过争锋，当然，那都是很多年前的传说了，

　　一人修飓风之力，这应该是风系道主，飓风之道，在各道中不算强大，但是修炼的人少，算是一种较为特殊的体系，因为入门较难，感悟飓风之力，入门难度较大，

　　不像五行这些，更容易感知，

　　三大九阶道主，此刻虽然只是分身，也强悍无比，那腐朽道主，脸色有些阴冷：“龙战，不要执迷不悟！李皓可以死，不是现在，你混沌一族，生存不易，没必要自找麻烦！”

　　龙战也是语气森冷：“他是比混乱还要大的威胁，尔等眼瞎了吗？真看不出来吗？今日一切，都在他算计之下，我们都只是他的棋子，尔等自诩掌控天地，可如今又如何？还不是受他摆布，他战力也许并非无双，可轻易将所有人拉入战场，你们还要寄希望他给你们带来希望吗？”

　　这一刻，他对李皓，再也没有一点点的希望…希望李皓抵挡九阶？

　　算了吧！

　　他怕九阶还没降临，自己就被李皓彻底弄死了。

　　李皓，可不会因为欣赏你，就来个英雄相惜，说一句不杀你，放过你，成全你.他不是那种人！

　　今日，大家阻他开天，逼死了他师父…尽管是李皓自己的局，可显然，李皓做好了鱼死网破，背水一战的心思，谁拦他，谁就是他最大的敌人！

　　他必然会千百倍报复的！

　　自己如此，混天如此，这些九阶都是如此还能留下李皓吗？

　　绝不能！

　　“咳咳咳…"

　　对面，李皓继续倒退，笑声有些刺耳：“龙战，我不过是杀了你道侣而已，何况，你道侣多，也不差那一个，何苦一直和我为敌？我还算敬你是条汉子…实际上，

　　你不找我麻烦，我也懒得找你麻烦，也没准备非要杀死你不可……何苦呢？”

　　这话，在龙战耳中，格外的刺耳！

　　李皓他后悔了，后悔当日，李皓逃离四方的时候，也许就该穷追不舍，杀死李皓！

　　他不再多说，三大九阶阻拦，那也不行！

　　只是分身罢了，只有三位罢了他不是没希望斩杀他们.

　　一瞬间，混沌大道震荡！

　　此刻，四周好像灵性浮现，一头头猛兽虚影浮现出来，宛如万兽降临，

　　“吼！“

　　啸声震荡天地，远处，凤鸣声，龙吟声，纷纷响起群兽咆哮！

　　龙战战力仿佛有了一些提升，头顶浮现一条粗大无比的大道规则之力，宛如有了灵性一般，化为巨龙，直奔三大九阶而去，

　　不止如此，他本尊居然没去，而是…再次朝着李皓杀去，

　　三大九阶也是愤怒无比，让你住手，你还坚持，你真以为你是九阶了？

　　三人同时出手，大道沸腾。

　　无数大道纠缠到了一起，疯狂崩碎。

　　Ⅱ***

　　而此刻的李皓，时光消散，肉身重创，面前浮现的，只有那一颗伪造的时光星辰，要当生命之源来用的，神文都溢散在西方各地，

　　此刻的他，也许也是最虚弱的时刻，

　　秩序天策被打碎，更是让他精神都遭受了重创，

　　这时候的李皓，太虚弱了，

　　龙战也正因为看到了这一切，才会坚持要杀死李皓，这是最好的时机，

　　三大九阶，见状，也都急了，阴暗道主厉喝：“混账，你真要灭族吗？”

　　他们三人，也是奋力厮杀，

　　轰！

　　龙战浑身颜抖，大道崩断，却是咬着巨牙，坚持朝李皓扑杀而去！

　　灭族？

　　不杀了李皓，他怀疑，等不到九阶来灭族，就被李皓灭了，

　　你们的威胁，算个屁！

　　他根本无惧这些人的威胁，

　　你们有能耐，现在降临本尊，灭我种族，否则…今日，谁来了也没用，

　　龙尾宛如利刃，朝着李皓袭杀而去，仿佛要将李皓钉死在虚空之中，

　　李皓不断倒退，没了秩序，没了时光，没了大量的神文界域，此刻的他，很虚弱。

　　他只是退！

　　脚下浮动，虚空转换一般，勉强避开了龙战强大的攻击，看着身后疯狂纠缠的三位帝尊，叹息一声：“他消耗不小，三位都是九阶，不说杀死他，阻拦他都不行吗？

　　非要我被他所杀，混乱成为时光混乱之主吗？”

　　#!

　　三人大怒！

　　若非你将时光给了混乱，何至于此！

　　匆忙之下，降临的分身，能有多强？

　　事先准备不足，灵性不够，怎么和这肉身强悍到了极致的强者作战？

　　玛德！

　　站着说话不腰疼！

　　三人都是愤怒无比，我们又不是你的奴仆，此刻保你，只是希望杀死混乱之后，

　　能将时光保存，可不是真的要你活着，

　　那阴暗之主，低沉道：“龙战，你可以重伤他，绝不能杀他！你若是强行杀他，

　　便是逼九阶本尊亲自降临，你真以为，你可以匹敌九阶吗？“

　　三人有些阻拦不住龙战，不得不一再威胁龙战充耳不闻！

　　而李皓，也依旧露出笑容，玩味一般道：“龙战很强的，肉身之道，强悍无双！

　　但是混沌一族，几乎都是依附于混沌大道，才有了今日作为九阶，坐镇混沌深处，龙战克制你们，你们，也克制他的……真想保我，不如，九阶本尊，动荡一下混沌大道”

　　“吼！”

　　龙战咆哮声响彻天地！

　　此刻，剧烈咆哮：“你以为人人都是傻子吗？动荡混沌大道，是能伤我，可也断了他们马上降临的希望，混沌大道动荡，他开天之下，便再无威胁，你们的本尊，都无法降临，分身破碎，便是彻底和此次开天无关了！"

　　是的，李皓的办法，有用，

　　两败俱伤！

　　这些九阶本尊，去搅动混沌大道，让整个大道彻底暴乱，龙战受伤，他们的本尊，在动荡结束之前，是无法降临的。

　　那也代表彻底放弃了本尊降临的念想。

　　动荡需要多久才能平复？

　　也许一年，也许一月，肯定没有那么快，不可能瞬间就恢复了，

　　李皓忽然吐血，有些无法挪动了，被一击打中，整个身体，再次爆碎，此刻，

　　伤痕累累，倒飞而出，骨骼断裂无数，一部分血肉，彻底化为童粉。

　　虚弱无比的李皓，看着龙战再次杀来，有些透憾：“大家，还是很明智的，

　　知道我威胁很大…看来，此次我必死无疑了…挣扎着，朝一个方向看去，笑了：

　　“混乱……加油，我死，你便彻底掌握时光了，只需要瞬间…你…会帮我复仇的！"

　　远处，混乱帝尊正在疯狂厮杀中！

　　此话，他听到了，忍不住心中狂骂一声！

　　#!

　　李皓，你死吧。

　　你哪来那么多废话，

　　而远处的天方分身，此刻，也感知到了李皓的虚弱，生命宛如微火一般，随时会熄灭，他知道，这是李皓在逼迫大家，

　　可是……天方之主也有些怒了：“李皓，你一定还有手段！龙战没那么容易杀死你，你不要拿这套威胁大家！”

　　他居然拿自己的命，威胁大家！

　　该死的混蛋！

　　李皓的脸上，满是血液，此刻，却是放弃了挣扎，叹息一声：“哪还有手段哦，

　　我又不是人王，能爆掉银月强大自己…不救我，便罢了！“

　　轰！

　　龙战不想让他继续说下去了，再说下去，可能还要出变故，

　　龙尾化为巨剑，直接朝着李皓头颅斩去！

　　这一刻，天方之主分身看着三位九阶，无法阻拦，也是暗骂不已，愤怒无比。

　　他觉得，李皓可能还有手段，

　　当然，也可能真的没有了，

　　所有人，都知道李皓的小心思，让他们动荡混沌大道，重伤龙战，也会让九阶本尊，短时间内，不可能再次降临！

　　阳谋！

　　这才是真正的阳谋，大家都知道，所有人都门清，敌人也好，自己人也好，

　　都知道李皓的心思，就差写在脸上了！

　　你们动荡不动荡？

　　不动荡，我就死了，

　　可是…真没办法了，

　　天方之主分身厉吼一声：“搅动混沌大道！"

　　玛德，快被李皓气疯了！

　　而这一刻，其他九阶，也是又憋屈，又无奈，可又不能真的让李皓死，刹那间，

　　混沌动荡，混沌深处，一位位帝尊本尊，大道浮现，灵性浮现，搅动整个混沌大道！

　　两败俱伤的手段！

　　轰隆隆！

　　这一刻，仿佛混沌大道要断裂，仿佛天地要裂开，整个混沌，好像都在颤动，

　　远处，忽然，一尊尊混沌兽，都发出了痛苦的吼声，

　　混沌大道，和混沌兽的牵扯太大。

　　也和九阶牵扯太大！

　　他们的道，都在混沌大道之中.

　　此刻，整个混沌大道剧烈动荡，在伤害混沌兽的同时，也在伤害融入混沌大道的修士，包括李皓，包括女王，当然，最核心的，还是龙战！

　　他，执掌了混沌大道的灵！

　　这也是龙战，为何能掌握那么多大道的关键，混沌兽，其实很难学会除了肉身道之外的道，就算会，也很少，而龙战，货真价实地掌握了接近八千大道之力，

　　此刻的龙战，浑身颤动，身上浮现出一道道裂缝，就和混沌大道一样，也在裂开龙战痛苦嘶吼了一声！

　　眼中，露出了一抹无奈和悲愤！

　　这就是人心，这就是人性，

　　他看着不远处的李皓，眼中，露出了一抹无奈之色，他知道，自己……大概真杀不了李皓，他仿佛早就算计到了这一切。

　　他仿佛，早就准备好了一切，

　　你想杀我？

　　不可能！

　　因为，他永远都好像底牌没用完一般，让你觉得，深不可测。

　　后方，三道虚影，也趁着这个时机，将龙战打的浑身爆血，此刻的李皓，缓缓起身，简单恢复了一下伤势，如同局外人一般看着，

　　混沌大道，还在剧烈动荡，远处，已经传来了混沌兽的凄厉嘶吼声，

　　那是…新武、银月几方，抓住了时机，趁着混沌大道震荡，正在诛杀混沌一族的强者，

　　龙战也感知到了。

　　他也许还能承受，可混沌族的其他修士不行，这么下去，整个混沌一族，可能真会在今日灭族！

　　而这一刻的李皓，声音在他耳边幽幽响起：“而今局势动荡，你若死去，混沌一族，再无立足之地，考虑过，进入伪混沌发展一二吗？垫伏，也许才是更大的机会！

　　“我开天，还有许多欠缺，尤其是生命力，而且，还欠缺强大的肉身之道，去支撑修士一开始的奠基之道！肉身道不够强大，难以支撑规则之道的发展…”

　　“伪混沌中，一切从头开始，也许是你混沌一族的机会，当然，也许不是！

　　“这么多人族，在这崛起，你龙战，纵然天赋绝顶，又如何？能翻盘吗？不可能的！龙战，你是英雄，起码是混沌一族的英雄…可是…没希望的！你自己也知道，

　　没有任何希望的，你想杀我，只是…因为你无法承受，也不甘心承受失败……这一刻的李皓，才暴露了自己的真实目的，

　　杀死龙战，不是目的，

　　他的目标，一直都是开天，

　　可开天，太难了。

　　他需要有人付出，比如龙战划！

　　付出他强大的肉身大道，支撑整个伪混沌，需要他付出他的气血，他的血肉，

　　他的能量，他的生命力……很难！

　　让一位霸主，甘心付出这一切，怎么可能呢？

　　完完全全，将一位霸主，融入伪混沌中，这样，开辟的天地，才有可能，才有希望，发展到未来的样子，否则…指望李皓一人，很难的。

　　今日，所有战死的人，他们的道，他们的血肉，他们的一切，都会是整个新天地的滋养品！

　　李皓笑了，

　　未来的小老弟，我好不好？

　　我担心，你走不到我看到你的那一步，接近5000道则的地步，和我此刻相当，

　　也是规则之道，很强大了，除非，我将我的一切，全部奉献给你可能都不够！

　　而且，未来，不止他一人，还有其他强者，

　　道则不够强大，不够分，

　　怎么可能锻造出未来强大的基础！

　　唯有…今日，汲取足够多的资源，足够多的资本，才有希望，让未来发展成自己看到的未来的模样，

　　龙战不理！

　　李皓又传音一句：“你的麾下，可能都要死了，但是你可以放心，我若是开天成功，他们死了，和我师父一样，灵性融新天！我可能会坑你，但是不会坑我师父，你们的灵，融入新天，也许会失去记忆，但是，不会失去本源，未来，走出了伪混沌，也许，还能回归记忆！”

　　“一切，都将新生！今日，你混沌一族，没有任何机会！进入伪混沌，若是和未来的混沌领袖打好关系，也许…你的图腾计划，可以实现！当然，若是运气好，你混沌一族，甚至可能统领未来…龙战，你觉得如何？”

　　此刻的龙战，肉身剧烈动荡！

　　咬着龙牙，不发一声！

　　妄想！

　　李皓，好大的胃口，他要将我融入他的新天地中，他居然让我…融入他的新天地，心甘情愿地融入，怎么可能！

　　“哎…再迟疑，可就来不及了，再迟疑…你死了，就真没机会了，死了，

　　我开天可能会失败，但是，我不会死，你混沌一族，就真灭族了！“

　　轰！

　　巨响声响彻天地，远处，一道黑虎身影浮现，咆哮声响彻四方，轰隆……黑虎炸裂，这一刻，那黑虎还在疯狂咆哮：“龙主…诛杀李皓…纵然族灭…也要诛杀他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑虎，被人打爆了，

　　龙战心中一颤！

　　黑虎死了，这位他麾下大将，在此刻，大道动荡之际，死，

　　一头火凤，朝翔天地，

　　那凤炎，此刻也是浑身龟裂，浮现在天地之间，凤鸣声带着凄厉，“父亲.”

　　“逃！”

　　走吧！

　　她不想复仇了，此刻，她看到了父亲，被人围杀，浑身浴血，有可能会就此陨落，

　　原本，这是混天和李皓他们的战争，可现在，却成了混沌一族灭族的危机，

　　龙战这位霸主，还没走出四方域，还没带着混沌一族崛起，今日…却是带着他们走向了绝路，

　　“吼！”

　　龙战疯狂咆哮着，凄厉嘶吼着，

　　龙战疯狂咆哮着，凄厉嘶吼着，

　　混沌一族，真的毫无希望吗？

　　融入了混沌大道之中，却是受到了九阶的制约，九阶付出一些代价，就可以将他们重创，他们，可能会在今日彻底灭族！

　　这位霸主，混沌一族唯一的一位，也是最后一位霸主眼中，满是悲哀，

　　无力回天！

　　“混天！"”

　　他大吼一声：“让你的人，救他们！“

　　混天，今日，我是帮你，才会阻拦李皓的，九重卫还有强者在那边，让他们救下凤炎他们！

　　李皓那幽冷的声音，宛如一根毒刺，刺入他的心脏：“哪有将希望寄托在他人身上的霸主，所以啊你从来不是霸主，龙战，你只是…求存的可怜虫罢了！“

　　“你所有的霸道，无双，都只是伪装罢了，其实，你早就知道，你混沌一族，

　　不可能妮起的，你心中太清楚了，你族之道，融于混沌大道，而九阶，就在混沌大道深处……你妄图用此对付他们，简直可笑，你…能匹敌几十位九阶吗？”

　　可能吗？

　　不可能的所以，一开始，龙战就是绝望的，他其实一直都是绝望的，他其实看不到出路，

　　所以，他犹豫，徘徊，始终无法确定明确的目标，

　　该如何走？

　　他其实无路可走！

　　末代帝王的悲哀，无力回天的悲哀！

　　远处，

　　混天微微皱眉，救混沌一族？

　　怎么救？

　　戒断他们是在那边，可既然没能救下，代表有些困难，可能随着秩序崩塌，这些人…都出现了一些问题，他自己现在都很麻烦！

　　不是不救，若是可能，他也愿意此刻拉龙战一把，还能收获一位帮手，

　　可他…也无力，

　　混天低喝：“坚持住，龙战，他们不可能一直维持巅峰…很快就会削弱……

　　龙战彻底绝望死心！

　　他知道，混天未必是推诿，可此刻，他恨！

　　也怒此战，从头到尾，我付出比你更多，到头来，你给我的，只有一句坚持住？

　　我族，会覆灭在今日！

　　你给我的，只有坚持住吗？

　　戒断呢？

　　那么多九重卫呢？

　　为何，拦不下新武银月，拦不下春秋的人？

　　为何？

　　那火凤腾空，翱翔天地，身体正在龟裂，那是他的女儿，她母亲，为了混沌一族的大业，已经死在了李皓手中，今日她也要死去吗？

　　那九尾狐狸，青丘之主，前些时日，才死了长辈，那黑虎帝尊，才死了道侣不久，今日，也陨落在此…自己，无能为力！

　　他生下来，天地已经划分好了，混沌一族，注定没落，

　　命运，在百万年前就决定了！

　　百万年的挣扎，除了让混沌一族，多了一些八阶，好像并无任何改变！

　　到头来，还只是人族眼中的棋子，蝼蚁罢了！

　　“我…是失败的…这一生，他其实很失败。

　　生来，他就肩负使命，混沌之灵挑中了他，将他作为复苏混沌一族的关键，可他，辜负了混沌一族的期待和期望。

　　命运…仿佛早已注定。

　　混沌一族，只有悲剧收场。

　　重新开始？

　　新的天地，重新开始？

　　原本，对李皓的提议，他不屑一顾，李皓是仇敌，李皓是他想杀死的敌人，李皓是人族，李皓不是好人…让我心甘情愿去赴死？

　　成全你开天？

　　你在开玩笑！

　　这一刻，龙战却是动摇了，他看到了没落，看到了混沌一族的灭绝，看到了太多，看到了所有人的不可靠，这刹那，他微微走神，

　　认识的人中…李皓最毒，最狠，可李皓…狠毒之中，却是带着一些…让人无法忽视的信任。

　　他仿佛，从未食言过，

　　跟着他的人，比跟着新武的人要幸福，要强大，

　　而且，赴死之战，李皓几乎从来不带这些人，

　　也许是信不过，也许…是觉得自己死，也比外人死更强，

　　雷帝，雾山，空寂，森兰，道棋这些跟着他的人，都活的好好的，都强大了许多，没人…陨落在一次次战争之中，因为，*有人在前面，

　　李皓！

　　在这一刻，他居然想到了这一点，重新开始？

　　从伪混沌中，再搏一次未来？

　　他曾看到过，未来，是人族为尊，是的，未来，好像被注定了，还是人族修士强大，可他在未来的景象中，仿佛看到过混沌一族的存在！

　　好像……也有龙族。

　　混沌龙族！

　　还有混沌虎族……他怔神了片刻，任由三大强者攻杀他，未来确定吗？

　　他陡然扭头，看向李皓，龙眼中满是猩红：“李皓，未来…唯一吗？”

　　李皓摇头：“未来千万种，怎会唯一？过去唯一，现在唯一，未来…多变！没有确定的未来，时光，也不敢说未来唯一…”

　　未来，不一定！

　　龙战眼中红色充兵着，有些疯狂，未来不唯一？

　　那我…便…搏一次！

　　李皓，在这一刻，整个混沌，居然只有你的话，让我觉得可信，何其可笑何其可悲

　　“你们，去死！”

　　龙战一声厉啸，肉身膨胀到了极致，轰隆一声，这一刻，尾巴断裂，强悍的血肉炸裂开，将三大分身，直接炸的爆裂开！

　　“混沌一族，战！”

　　龙凄厉嘶吼：“战死方休，我族……不灭！混沌既无容身之地，那便…战死在此！”

　　“死战！”

　　厉吼声，再次响彻四方，凤鸣声，龙吟声，狐狸悲鸣之声，天地之间，浮现出一道道虚影，强悍无比，一尊尊强悍的存在，纷纷爆发，

　　既无生路，便…戰死在这罢休！

　　龙战断尾，炸裂三大分身，瞬间恢复成人形，一拳打出，拳头都在爆裂，将动荡的阴暗之主分身，直接打的四分五裂，彻底炸开！

　　无数阴暗之力，浮现在天地之间，

　　剩下两位九阶，都是面露惊色，龙战要彻底搏命，这家伙，真要将混沌一族，葬送在这？

　　怎么会！

　　他还是有希望逃离的…他逃走，其他人，也未必会追杀的。

　　为何如此决绝？

　　轰！

　　这一刻的龙战，仿佛彻底疯了，一拳再次打出，龙吟声响彻天地，轰隆一声，

　　第二尊分身，被他直接打爆，腐朽之主，瞬间爆裂开！

　　第三位九阶，那位飓风道主，忍不住咆哮：“我们只是分身，你是本尊，你死了轰！

　　炸裂声再起，龙战气血爆发，这一刻，透支一切，仿佛再也无所顾忌，

　　没了任何顾忌的他，反而强大的可怕！

　　拳出！

　　苍穹破碎，飓风撕裂，轰！

　　炸裂声再次传荡而来，整个混沌，飓风席卷，

　　龙战一拳将其打爆，浑身爆裂开，血液流淌，转身，看着李皓，一言不发，

　　远处，天方分身眼神变幻一下，低喝：“再去两人…救下李皓！”

　　该死！

　　这龙战，怎么也疯了？

　　你逃也比死战强隔，这群人，清群兽，么一个个的都疯座了？

　　李皓，到底有何魔性？

　　凡是接触他的人，仿佛都彻底疯了！

　　为何会如此？

　　龙战宁愿灭族，居然也要在这死战不休天方头都裂了，真是不可理喻一群家伙！

　　唯有李皓，笑了笑，我说过，无所顾忌的龍战，才会更强大！

　　果然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第602章 末路免费阅读。https://xs.23sk.com 