
　　恐怖的龙哮撕裂了大地，火焰扩散出去上千米，但很快又被收缩了回来，就像是第一发被吴收掉的【焉龙哮】那样，只是这回，这道攻击却成功消灭了一个强大单位……

　　看着空无一龙、独留下巨大空洞的地面，吴克陷入了深思，他不就是劝龙向善嘛，难道善良对于这个世界的龙来说，就是这么难以去接受的事情？

　　以至于还需要用原地爆炸、以自我毁灭的方式来给他看吗？

　　“唉~”

　　吴克幽幽叹了口气，对那只性格刚烈的龙感到了一些可惜。

　　“里克他们要是能吃得下的话，那身子肉剔下来，估计少不了四五百斤吧……”

　　他低声自语着，心中下定主意，要是下次再遇上这种类型的猛兽，就果断给对方一个痛快，省得浪费了有可能获取到的肉类资源。

　　有些不甘心地在巨大空洞里找了一圈，彻底确定下面的确没有残留像是肉块的东西后，吴克才有些悻悻地往回飞去。

　　为了避免战斗余波可能波及到里克等人，他却是把这条龙勾引到了距离那个已经消亡的人类聚落，至少有一百公里外的地方，哪怕现在可以全速飞回去，但也要花费个几分钟的时间……

　　。。。。

　　“大家都休息好了，那么就启程吧！”

　　众人起身，不敢出去外面，便在幽暗的滩涂隧道里面开始前行，鞋子踩在泥泞的滩涂上，哪怕所有人都已经尽量放低了自己的步伐，却还是不免发出了一些淤泥黏着在鞋底，不想让鞋子离开自己的那种‘啪嗒啪嗒’声。

　　头顶的岩石，因为隧道环境的阴冷与潮湿，却是在凝聚水滴往下滴落，滴答滴答的声音就像是下雨了那般，与寂静环境下众人相对粗重的呼吸声、以及啪嗒啪嗒的脚步声混杂在了一起。

　　寂静昏暗的隧道环境，本应该会给人带来幽闭症那般的恐惧，但现在对于里克等人来说，只有他们发出动静的这个隧道，里面的昏黑却像是保护色那样地保护着他们。

　　如果，没有紧随他们之后，跑进来滩涂洞窟里的一群食人魔，正在追寻他们的踪迹与味道的话……

　　当无法掩盖的沉重脚步声出现在身后，黑暗中的里克脸色就是一变，丰富的经验让他很快就从后面远远传来的道道声音里，判断出后面生物的大概数量以及作为个体的体重……

　　而只要再稍微地联系一下那个村子遭遇的悲惨事件，却并不难让里克猜到后面跟过来的到底是什么家伙。

　　“后面是食人魔，该死，那个聚落里的尸坑应该是个诱饵，游荡在外的食人魔等嗅觉灵敏的妖魔种，会被那些味道吸引过去，而那条龙则是坐拥陷阱、等待猎物自投罗网的猎手……”

　　一切都连起来了，难怪他们刚出现在村庄里没多久，那只龙精种就紧跟着出现。

　　“快走。”

　　里克对众人低声喊道。

　　伊旺老练地用单手，从随身腰包里拿出了一盏晶石灯。

　　“不是说，不能点灯吗？”

　　亚雷感到不解。

　　“此一时、彼一时，我们显然已经被追踪上了，而这里的环境，地面上的淤泥对我们人类的阻碍，比对后面追上来的食人魔造成的阻碍会更小，有照明的话，我们人类能走得更快……”

　　闻言，亚雷马上就理解了现在的情况，后面的食人魔应该是在靠气味追踪他们的，所以有没有灯光对食人魔的影响并不大，但有足够的照明却能加快他们前行的速度。

　　“我们与食人魔的距离应该还是有的，加上这里滩涂地面的地利优势，伊旺，你和莱恩在前面带队，亚雷，诺玛，你们和我一起殿后，把干扰气味的粉末，都抛在后面。”

　　众人迅速调整了队伍，一瓶瓶用人类晒干粪便磨成的粉末，就被洒在了滩涂隧道的各处隐蔽之处。

　　这一招，就叫做哪都有猎物的气味，在这种空气不是很流畅通顺的地方，那些食人魔应该会在那些，被他们撒了粪便粉末的地方，被自己的嗅觉干扰到，从而停下来搜寻是否有躲藏起来的猎物……

　　这种方式很脏，但不得不说在对付起食人魔方面，却是非常管用。

　　不过，若对付起其他，比如要伊旺做出牺牲那次的巨怪，气味粉末就没有什么用处了，因为那玩意并不完全靠嗅觉，还会看踪迹。

　　灯火在幽暗的隧道中晃动前行，后面不时传来一道道食人魔咆哮的声音，前面已经看得见另一头通道的光亮。

　　“到了，是出口，我们只要跑出去，再用随身携带的炸弹，把后面的隧道扣炸坍塌，我们就……”

　　亚雷有些兴奋的声音，在冲出洞窟口后，便骤然停住，所有跟着他和伊旺一起冲出来的人，都有些绝望地看着不远处空地上，那正在蠕动着的肉球山丘。

　　而在那东西的身上与周围，却有着上百只妖魔种的存在，巨怪和食人魔、乃至是更强大的魔物。

　　【移动魔巢】是那个肉球山丘的称呼，它正是能够源源不断生产、以及孵化各种妖魔种的活物基地。

　　气喘吁吁的众人瘫坐在了地上，前有虎、后有狼，虽然前面的老虎现在还没有发现他们，但如果他们敢把炸弹给点了，发出了巨大动静绝对会吸引到他们的注意力。

　　但如果不这样做呢，隧道里数量不少的食人魔就会追上，他们同样难逃一死。

　　“为今之计，只能是分一半的人留下、去牺牲，而其他人则利用洞窟旁边的藤蔓爬上高处，至于能不能活下来，则要看运气了。”

　　绝境之中，里克做出自己的判断。

　　只是，还不等他问出谁留下的、这个可能会众人难堪的问题。

　　伊旺和一群身体或有残疾的探险队老人，就一言不发地站出来。

　　“就由我们留下吧。”

　　伊旺说道。

　　“伊旺和莱恩换我和亚雷。”

　　不待伊旺再说些什么，里克就解释道。

　　“我和亚雷是抛粉末的人，身上还带着很重的人类味道……”

　　如果他们一起上去的话，那么反而会让逃走的人生存几率降低……

　　至于，同样刚才在后面抛粪粉的诺玛，则早已经是站出来的老人之一。

　　里克选择了两个最为老练的人，替换了自己与亚雷。

　　亚雷点了点头，虽然他恐惧等下的遭遇，但却没有在死亡面前退缩。

　　这也是他自己要求的，若是下次遇到需要牺牲的事情，那么就该优先轮到他了。

　　“你是故意的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　伊旺像是明白了什么。

　　“我身上能够承载的压力，已经快要到达了极限。”

　　里克说道。

　　其实，他并不确定自己等人是否会面临绝境，但在可能面临绝境的情况下，他却是制造了自身在必须做出牺牲的选择的局面，得优先去牺牲自我的这个条件。

　　“我知道这不理智，但请原谅我……”

　　顿了顿，里克笑了起来。

　　“牺牲别人的话说出来，我的内心会无比压抑，但现在自己也要在要牺牲的行列中，你知道么，伊旺，我现在居然能感觉到一阵轻松，我们聚落以后就交给你了，给我跟克罗妮带一句话……对不起！”

　　离开的人已经在攀爬藤蔓向上而去，留下的人则开始往下走，对后面没有掩藏自己身形的意思。

　　皮肤呈现蓝色的食人魔，在从隧道里出来后，一眼就能看见属于自己的猎物，正在往远处的方向逃跑。

　　领头的食人魔盯住了留在最前面的里克身上，屈膝便以这个世界人类绝对不可能做到的事情，从距离底下地面约莫有三四十米的隧道口直接跳下。

　　砰的一声响，它至少跨越了五六十米的横向距离，拦在了里克的身前，没有怒吼，因为它想要独享吃掉自己找到的食物。

　　“名为里克的人生游戏要结束了麽？”

　　里克露出了有点苦涩、但又似乎有点解脱的笑容。

　　倒没有去做一些无意义的抵抗，就准备等待着自身死亡命运的到来。

　　而死亡命运的确到来了，但却不是属于他的。

　　一道蓝色的光束从天空上射来，食人魔首领的头颅，就像是软蛋糕被圆柱状的棍子穿透过去那般，直接破开了一个人类拳头大小的孔洞，三人多高的健壮身体跪倒，径直就摔在了里克的面前，差点就把里克压到了。

　　这时，其他正追逐逃跑人类的食人魔停了下来，看着自家首领死亡的情况，便一齐回过头朝天上攻击过来的方向，吼出了自己愤怒的声音，然后，那些怒吼的声音戛然而止……

　　十数道光束攻击，像是洞穿它们首领的脑袋那样，同时洞穿了这些吼叫食人魔的脑袋，扑通的倒地声音几乎是一齐响起来的。

　　【这是？】

　　里克感觉到惊喜，却以为是吴克摆脱了那条龙，现在找过来了。

　　然而，抬起头后，里克便是与一双有些冷漠的眼神，直接对视在了一起。

　　那并不是人类所抓住的救命稻草，而是一道有些娇小的幼女身影，她的手上握着一柄与她娇小身体极为不符的长枪（枪械），而头上与身体上各处的机械物件，则完全证明了她的身份……机凯种！

　　“为什么会有机凯种出现在这里？”

　　还不待里克的脑中浮现出这样的想法，被食人魔怒吼声吸引注意力，远处的移动魔巢发现了这边的情况。

　　幼女模样的机凯种，同样被那边展露敌意的移动魔巢吸引了注意力，眼中闪烁起计算的流光，脑内则是想着有些三无的幼女机械音。

　　【敌人：两百一十九。

　　强度：两百一十只低等妖魔种、八只中等妖魔种、一只特殊妖魔种产兵单位。

　　我方胜率计算：100%

　　全歼概率，启动脚本N为：100%

　　脚本N启动，典开，辅助武装凝结……】

　　两根垂落在脚边就像是数据线一样的接口，是机凯种吸收外界精灵力转化为自身能量的装置，它们散发着淡蓝色的光辉，娇小机凯种的身边用精灵力凝聚起单体辅助武装。

　　里克只见天空上的对方，只是用单手就很是轻松地举起了与自身娇小身材极不相称的长柄枪械，不过是数秒的聚能时间，一道粗大的能量光束就被发射了出去。

　　然而，光束既没有朝往这奔行过来的妖魔种攻击过去，也没有往那边笨重的移动魔巢攻击而去，却是射向了这两者之间的高空之上，就在光束达到高点后，竟是停止了下来。

　　紧接着，无数细碎的能量光线，就像是坠落的流星那般，很是漂亮地分裂了下来，没有一只妖魔种被排除在这些美丽的光线攻击之外，只是在光线无声的消失过后，那里剩下的便是一片狼藉的模样。

　　两百多只被洞穿身体致命位置的妖魔种，尸体就留在了那里，其中就包括了山丘状肉块模样的移动魔巢，它已经变成了碎肉，却是焦炭化地倒在了原地之上。

　　显然，在高位种族的面前，这些只能作为大战炮灰的妖魔种，就只是一群随手可灭的残渣罢了，或许上位等级的妖魔种，能和高位种的个体交手，但是这里，很明显并没有上位妖魔种的那种存在。

　　一切结束得非常快，就在机凯种幼女回转过头，如同是在扫视周围是否还存在漏网之鱼的敌人时，担心爬上洞窟上面岩层躲避的同伴会被发现，里克却是发出了自己的声音。

　　面对妖魔种，逃走的同伴可能幸存下来，但若是换作是机凯种的话，那么幸存的几率将无限接近于零，他必须为此做点什么……

　　于是，里克抬起了自己的双手，就以五体投地的姿势直接拜倒在地上：“啊，尊贵的机凯种大人，弱小的人类在这里感谢您的救助，我愿意在此献上自己挚诚的谢意，还请您收下……”

　　里克的表演极度夸张，就是为了吸引上面那个恐怖机凯种个体的注意力，而他成功地做到了这一点，只是，事情貌似和他所想象的不太一样。

　　“那么，就请你把我变成真正的女人吧。”

　　落到面前，幼女模样的机凯种单手把他抓起，就对着他说出了十分有判头的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，390 不一样的相逢，却差不多的判头台词！免费阅读。https://xs.23sk.com 