    “你误会了，虽然这种体质双修确实是最行之有效的，但是也不一定非要双修。即便不双修，只要拥有了这种体质，修炼起来，也是事半功倍，效率比一般人要高得多。”花无缺抓了抓头发，一脸尴尬的解释起来。

    实际上，花无缺也真的没有想那么多，对于他而言，前身对飞花实在是太惨无人道了，因此既然飞花不愿意离开移花宫，那自己就尽可能的弥补一下她。

    鉴于飞花的天赋实在是太差了，导致无法修炼，因此花无缺才将这个体质送给了她。

    “少宫主，无论你要我做什么，我都心甘情愿，哪怕双修......也不是不行。”飞花俏脸羞红，低头小声说到。

    花无缺：“......”

    “好了，咱们言归正传，我可得提醒你一下，这个体质我可以送给你，我也可以随时都收回来。但是一旦我收回来，你就会因此丧命。即便如此，你还愿意接受吗？”

    “我还是那句话，如果你想离开移花宫，我会替你安排好一切，让你完全没有后顾之忧。”

    飞花抬起头来，一脸坚定，毫不犹豫的回到：“少宫主，我愿意！”

    “哪怕会因此丧命，你也愿意？”

    “我愿意！”

    飞花笑了起来，看着花无缺，眼中的目光变得更加坚定起来。

    好像丧命对于飞花来说，丝毫不在乎。

    飞花更加在乎的是，可以陪伴在花无缺身边似的。

    花无缺看着笑逐颜开的飞花，愣了起来。

    不由得叹了口气，伸出手来，宠溺的摸了摸飞花的小脑袋。

    “傻瓜！”

    “少宫主......”

    飞花俏脸再次羞红一片，不由得低着头，揪着衣角，脸上却是无比享受的神情。

    ......

    花无缺不再多说，当即将空中漂浮的光球，送入了飞花的体内。

    在飞花完全没有任何防备心理的情况下，她原本极差的天赋跟体质，在这一刻开始，被疯狂改造着。

    就连之前被前身打出来的伤疤，此刻也以肉眼可见的速度痊愈着，原本就白皙的飞花，此刻更是显得如羊脂白玉一般，晶莹剔透。

    就连整个人的形态，也因为被改造了，变得有些媚态。

    前后也就半炷香的时间，飞花就已经从原本毫无修炼天赋的体质，变成了传说中的羊脂白玉体质。

    不仅如此，花无缺顺手将冰肌玉骨功，也一并传给了飞花。

    此刻起，飞花正式踏上了修行之道。

    “完事了，你现在的体质，配合这套功法，修炼起来，应该是进步神速的。”花无缺摆了摆手，淡淡说到。

    “多谢少宫主！”

    飞花低着头，紧咬着嘴唇，终于伸出手来，竟是开始解自己的衣扣。

    花无缺一愣，当即皱眉道：“飞花，你要干啥？”

    “开始修行啊！”

    飞花抬起头来，直视着花无缺：“少宫主，您不是说要我照着冰肌玉骨功来修炼吗？这功法之上，就是这么写着的啊！”

    嘴上说这话，飞花手中的动作，却是没有丝毫停滞，反而加快了速度。

    “打住！”

    花无缺赶紧拦住了飞花。

    特么的！

    虽然本公子天下无双，帅的一逼！

    但是被一个妹子推倒这种羞耻的事情，怎么可以允许发生呢？

    本公子何曾受过这种屈辱？

    见花无缺阻止了自己，飞花愣了一下，下一秒，一脸委屈，以为花无缺是掀起她了。

    瘪了瘪嘴，强忍着泪珠，委屈巴拉到：“少宫主，对不起，是飞花鲁莽了，飞花知道，自己什么姿色，怎么入得了少宫主得眼啊......”

    ‘砰！’

    花无缺翻了个白眼，朝着飞花得脑门上，就弹了一个脑瓜崩。

    “你是不是傻啊！我算是服了，虽然这冰肌玉骨功确实是双修之道，但是你也得清楚，双方之间得实力差距啊。”

    “你才刚刚入门，你现在要是让我跟你双修，我怕你分分钟就会变成一具骷髅，你想死也不是这种死法吧？”

    “原来少宫主是关心飞花啊，飞花......”

    见花无缺解释了一下，飞花再次笑逐颜开起来，伸手摸了摸自己得脑门，笑得那叫一个甜。

    花无缺再次翻了个白眼。

    “赶紧得，衣服穿好！”

    “好的，少宫主！”

    飞花一脸开心得赶紧将衣服穿了回去。

    花无缺看了看眼前穿衣服得飞花，不由得咽了口吐沫。

    虽然移花宫最不缺得就是美女，但是飞花在移花宫中，就算不能排在第一，起码也是前十得存在。

    飞花得颜值跟身材，在整个移花宫中，那算的上佼佼者了。

    何况此时已经被羊脂白玉体质改造过一番，此时飞花无论是神情，还是体态，都自然而然的带着一股子媚态。

    即便是作为移花宫少宫主的花无缺，此时也多少有点心猿意马起来。

    更别说，这才刚刚传给她，她还没正式开始修炼呢！

    这特么要是已经正式开始修炼了，随着修为的提升，倒是那种诱惑力，谁能遭得住啊！

    花无缺甩了甩脑袋，将这些杂乱的思绪甩到脑后。

    “飞花，你要记住，这件事情，只有天知地知，你知我知，一定不要让第三个人知道，你只需要自己安安静静的修炼就行了。”

    飞花紧握拳头，抬起头来，坚定的看着花无缺。

    “少宫主，飞花记住了，飞花一定会努力修炼，一定不会让少宫主失望的，飞花会尽快让自己达到可以跟少宫主双修的修为！”

    花无缺：“......”

    做贼心虚的花无缺，下意识的四下里看了看。

    还好，这里只有自己跟飞花。

    飞花这番话要是让大宫主邀月听见了，以邀月宫主的性子，又喜欢吃醋，自己怕是要见不到第二天的太阳了。

    毕竟上次为了完成任务，揍了摘花一顿，就被邀月随便编了个借口给揍的浑身青肿。

    这事才发生没多久，如今可是还历历在目的。

    “好了好了，你赶紧修炼去吧！”

    “好的，少宫主！”

    花无缺赶紧把飞花打发走了。

    回到自己房间的飞花，当即盘膝坐在床上，瞬间就进入了修炼状态，开始修炼起来。

    此时羊脂白玉体质，以及冰肌玉骨功法，随着飞花的修炼，完全显露出来了。

    飞花四周的灵力，如同巨鲸吸水一般，朝着体内涌去。

    可是在飞花心里，这些都不重要。

    修炼，只是主人花无缺布下来的任务而已。

