    “游戏里面有很多套装，这是毒蜘蛛套啦，我还有一套影蜘蛛套。”

    森夏现在挺愉悦的。

    他的角色身上穿着一套毒蜘蛛套装，在游戏初期的时候，想要收集到这么一套套装，还真不是挺容易的事情。

    如果没个一整天的功夫，想要刷出这么一套服装，还真挺困难的，如果人品不好的话，想要弄出来，就更蛋疼了，因为这个套装需要先进行探险，然后才能找到。

    而且毒蜘蛛主要出没于寒冷地带的洞穴地图之内，一些萌新玩家，大概是连寒冷地带都没有打到。

    但森夏是谁啊？

    大老板！

    大老板的特权，当然是想要什么套装，根本就不用打啦！

    毒蜘蛛套装，在游戏里面是一套非常好看的套装，上半身是类似体操服的高叉紧身的设计，下面是长筒袜和靴子，再配上一些配饰和蕾丝花纹，看上去十分的好看。

    虽然同样叫做“怪物猎人”，但森夏里面的服装建模和另外一条世界线的，却是大相径庭，很多服装的建模和设计都是不同的。

    不过这毒蜘蛛套装，算是挺还原的——嗯，和“原版”相比，这套明显配件和布料要少很多。

    但这也不是乱来的，在游戏里面，这套服装就是前中期使用的，属于低防高会心的类型，比较适合技术流的玩家。

    在臭屁的显摆了一番之后，森夏又换上了影蜘蛛套装。

    影蜘蛛套装相对于毒蜘蛛来说，配饰少了很多，整个就是黑色的一层紧身衣，然后外面加了一个罩帽斗篷而已，虽然露出来的部分更少了，但是看上去却要比毒蜘蛛更加有吸引力。

    “哦哦哦！好棒啊！”

    森夏的角色在这边说话，有好几个玩家就被吸引过来了。

    这些服装设计，并不仅是森夏这边做的，主要还是制作组的功劳，森夏只是提出了一些方案而已。例如这套影蜘蛛套装，就是这边搞出来的。

    这么吸睛的衣服，一群人顿时都凑了过来。

    “请问，这几套服装是在什么地方打到的？”这时候，一个站在森夏面前的玩家问道。

    这个玩家是一个妹纸，虽然不知道真人究竟是不是妹纸，但是卖相还挺不错的。

    她的身上穿着一套蓝速龙套装，武器是大剑。

    “毒蜘蛛在寒冷地带的洞穴区域，影蜘蛛在幽暗地带。”

    听到森夏的话，那边的玩家们都开始讨论了起来。

    “我刚刚打到寒冷地带，但是并没有看到毒蜘蛛啊……”

    “幽暗地带在什么地方？从来没听过啊……”

    “毒蜘蛛我看到过，要先让艾露猫去冒险，然后才可能发现，不过纯看运气就是了。”

    “影蜘蛛的话，我在幽暗地带看到过，但影蜘蛛是乱入的怪物，打法不明。”

    “不过这个人真的好厉害啊，竟然就打到幽暗地带了……”

    “运气才是关键，这两套装备应该都是非常靠运气的吧，不过是真的很好看啊。”

    一个大厅里面容纳的玩家并不多，不然的话，这些人的讨论内容，直接刷屏都够了。

    这两套服装都是非常吸引眼球的那种。

    森夏的虚荣心，得到了极大的满足。

    不枉自己在游戏里面苦心显摆啊！

    实际上，如果不是因为担心游戏初期就有了麒麟套这种终极装备的话，森夏这个时候肯定已经换上了那些超高等级的装备了。

    那肯定会很吸引眼球。

    “哈哈哈，大家如果有什么问题的话，就直接问我吧，我肯定知无不言。”

    森夏准备指点江山了。

    那句话怎么说的来着？

    “人之患，在于好为人师……”

    森夏这个时候，就准备装一次哔。

    “请问，我下一步的太刀应该怎么走？”

    问话的是那个萝莉脸的妹纸太刀玩家。

    “水火电毒眠麻，这些太刀一样准备一把。”

    “啊？”

    对面有些懵逼了。

    “肯定都要的啦～”森夏表示，这些都是需要的，不可或缺的。

    “非常感谢……”

    对面好像有些懵逼了。

    “请问，您身上的这两套服装，究竟是怎么打到的？”又有人问。

    “第一个之前有人说啦，第二套的话，开了幽暗地域的主线之后就有了。”

    听到森夏的话，这边的人纷纷表示，自己也要去刷一套。

    他的虚荣心得到了极大的满足。

    《怪物猎人》在首发之后，销量就一直在爆炸的状态，明显是冲着百万套去的，甚至两百万都有可能，而这还是在GS尚未开始普及的现在，可以想象，在GS渐渐普及之后，这个销量肯定还会增加。

    特别是欧美那边。

    这一点，和另外一条世界线的作品倒是全然不同。

    在另外一条世界线上面，《怪物猎人》在一开始，其实在欧美是并不怎么流行的。

    不，不仅仅是不流行，甚至在初代游戏的时候，本身销量也不多。

    另外一条世界线上，初代的怪物猎人总销量总共也就是三十多万而已。

    怪物猎人的发迹，在另外一条世界线上，其实是出现了能够联机的携带版的时候，才开始火爆起来的，从2G版本开始，这个系列的销量就直接爆炸到三四百万套，比森夏现在的还多。

    在另外一条世界线上，PSP的玩家，或者说会用PSP进行互联游戏的玩家，还是泥轰最多，这就造成了MH系列在移动平台更好的，并且泥轰玩家比欧美多的假象。

    但这种假象，也就是森夏这种从另外一条世界线过来的人才能看穿的。

    因为在MHW，也就是怪物猎人世界发布之后，这款销售超越千万的游戏，欧美的销量，超过了七成，甚至很多人都在欢呼MH系列终于从掌机走到了高清的PS4和PC平台。

    所以，移动不是关键，人种也不是管家，关键是网络和平台的普及度。

    这就是森夏的总结。

    而现在看来，他猜的的确没错。

    一波发力之后，热卖也就是必然的事情了。

    总而言之，森夏今天心情不错。

    “唔，雪乃要回来了……”

    森夏看看时间，也觉得差不多了，那个萝莉脸的加好友的请求他顺便同意了，然后便准备去机场接妹妹。

    雪乃在比赛之后，就从灯塔国回来了，不过她并没有先回家，而是去了一趟北海道，说是看看新准备的制服，现在的雪乃正是从老家那边回到东京……

    ……

    MH的分析仅一家之言，不和谐的地方可以看成世界线造成的审美差异.JPG。

    另外，毒蜘蛛套，的确存在的说～

    第二更喵～

    “”