    第35章 给关谷剃胡子

    陆展博没听懂吕子乔的意思，问道：

    “什么感动的事情？汉堡和奶茶已经是最好的早餐了，你们还要我怎么办？”

    说完，陆展博像是恍然大悟一般，说道：

    “给她准备鱼翅汉堡！”

    “……”

    林晨和吕子乔两人捂脸，这家伙的脑子怎么就不开窍呢？

    现在是讨论早餐的问题吗？

    林晨无奈的说道：

    “展博，除了送早餐，你难道就不能带她做别的事情？比如，看个电影，唱唱k，逛个街，什么的。”

    吕子乔无语道：

    “我感觉展博坐在这里，有一种千山鸟飞绝，万径人踪灭的感觉。林晨，反正展博是你未来的小舅子，你出个钱，把展博的脑子换一个吧！”

    “去你的……要是一菲听到你这么说，肯定揍你！”

    林晨没好气的把沙发上的抱枕砸向吕子乔。

    “什么事啊？”

    忽然，胡一菲的声音在他们三个的后面响起。

    吕子乔解释道：

    “我说让林晨这个做姐夫的，出钱给展博做个换脑手术。否则，你们家族就没办法延续了。”

    “给你做个换脑手术还差不多。”

    胡一菲拎着包走向了厨房，没有再搭理吕子乔。

    陆展博突然大喊道：

    “我知道了！应该送泡菜！韩国人最喜欢吃泡菜了！”

    林晨无语道：

    “好吧，我觉得真的可以给展博做换脑手术了。”

    说完，林晨朝胡一菲走了过去。

    吕子乔起身，道：

    “我觉得我的远离展博，不然我的脑子估计会受到他的影响。”

    林晨帮胡一菲捏着肩膀，问道：

    “怎么样，今天的讲座如何？”

    今天胡一菲一大早就起床了，学校给她安排了一个讲座，她得去参加。不去又不行，到时候影响她的考核。

    “还行，就是挺累的，早饭都没时间吃。”

    胡一菲抱怨道。

    林晨捏着肩笑道：

    “你男人这么有钱，你干嘛这么拼。”

    “有钱就不用奋斗吗？人要是不奋斗，跟咸鱼有什么区别？”

    胡一菲本就是一个特别拼的一个人，让她闲下来，根本不可能的。

    陆展博这时也走了过来，问道：

    “姐，你说韩国女生更喜欢吃泡菜还是喜欢吃汉堡？”

    “展博，我都已经说过了，不要纠结于早餐的事情。”

    林晨无奈的说道。

    他就搞不懂了，他和吕子乔都说的那么明显了，怎么陆展博还在纠结于早餐的事情。

    这脑子，就不能转个弯吗？

    “你个没良心的，就不能关心关心你姐姐吃没吃早饭吗？”

    胡一菲怒道。

    陆展博不以为意，说道：

    “姐，你就是那沙漠中的骆驼，没那么容易饿死的。”

    林晨为陆展博捏了一把汗，居然敢这么怼胡一菲。

    他帮胡一菲捏肩膀的手，都感觉到了胡一菲极力克制自己暴打陆展博的冲动。

    “早啊，哥，菲菲还有展博。”

    林宛瑜蹦蹦跳跳的从自己房间里跑了出来。

    林晨疑惑的问道：

    “宛瑜，今天又不是周末，你怎么没去上班？”

    林宛瑜从冰箱里拿着牛奶，说道：

    “主管说明天要带我出差，今天晚上的飞机，所以就让我今天不用去上班。”

    “可以啊，看来你的进步很大，都可以参与公司的一些重要的事情了。”

    林晨夸赞道。

    “哥，什么意思？”

    “我记得这次出差好像是跟合作方交谈一些核心的项目，能够让你参与，说明你的能力已经很不错了。”

    “哦，是嘛！”

    ——

    从 3601出来，林晨准备去3602找吕子乔，看看能不能让他教一教陆展博撩妹的方法。

    毕竟以后陆展博会是自己的小舅子，不能看着他这样孤独终老。

    就算以后陆展博还是会和林宛瑜在一起，可在他们的恋爱中，陆展博一直表现的太过于直男了。

    林晨刚到3602，就听见屋内传来关谷神奇的救命声。

    “啊！雅蠛蝶！救命！”

    林晨二话不说，急忙冲了过去，用力一脚踢开了关谷神奇的卧室门。

    “砰——”

    “关谷，我来救你了！”

    林晨进到屋内，眼前的一幕让他呆愣原地。

    关谷神奇躺在床上，陈美嘉拿着一把西瓜刀跨坐在关谷神奇的身上。

    “救命！林晨，救我！”

    关谷神奇听到了林晨的声音，急忙大喊道。

    “你们这是在……”

    林晨古怪的看着他俩，没明白这两人是在干嘛。

    陈美嘉拿着刀，笑道：

    “没什么，我帮关谷剃胡子罢了。”

    “剃胡子？用西瓜刀？”

    “关谷的剃须刀坏了，我在厨房找了半天，也就这把刀用着顺手，所以我就用这把刀帮关谷剃胡子咯。”

    陈美嘉解释道。

    林晨不禁翻了个白眼，走过去把陈美嘉从关谷神奇的身上拉了下来，说道：

    “行了，你就别吓到人家关谷了。我那里还有一个没有用过的剃须刀，关谷你待会跟我去拿来用。”

    “可是……”

    陈美嘉还想着用西瓜刀帮关谷剃胡子，林晨直接打断了她，说道：

    “美嘉，你别可是了，你这样做要是手滑一下，关谷就直接领盒饭了。”

    关谷神奇跟着林晨来到 3601，感谢的说道：

    “林晨君，真的太谢谢你了！”

    “没事，理解理解！”

    “对了，林晨，你能不能借我一条裤子？”

    “裤子？”

    林晨这才注意到关谷神奇上身穿着衬衫，下身穿着一条睡裤。

    “你裤子呢？”

    林晨好奇的问道。

    关谷神奇郁闷的说道：

    “我原本明天要去参加一个动漫论坛的，但是美嘉听到后，吵着闹着要跟我一起去。我没有办法，只好答应她。可是，后来，她说我衣服裤子有褶皱，就说帮我熨裤子。但，我的七条裤子，都被熨坏了！”

    “心疼你一下关谷！”

    林晨拍了拍关谷神奇。

    “我这里有，就是不知道你能不能穿上。”

    “没事，我穿着下楼再去买几条裤子就行了。对了，林晨！你有没有办法帮我劝住美嘉！”

    关谷神奇不好意思的说道。

    “拖住她？怎么，你不想让她和你一起去参加那个动漫论坛？”

    “没错，我怕她到时候去了论坛，做出一些不可理喻的事情。”

    (本章完)

