    众弟子听着云树不甘地哀嚎声，响在空旷的山涧中。

    望着高台上的云染，有弟子叹息了一声。

    “可惜啊，云树可惜咯！”

    “可惜什么？”另一个弟子问道。

    “如果云树跟云姿那一战，不放水，他已经是十佳弟子前五之一了。”

    “若他不跟云林换签，此时，他也是十佳弟子后五位之一。”

    “一个七阶灵士，没进十佳不说，还被废了，你说可不可惜？”

    “诶，不对啊，这些……你怎么知道的？”那弟子问。

    “你自己想！”

    “诶，云间，你真是越来越不厚道了。”那弟子不满地咕哝了一句。

    “你说话，就不能直白一点吗？”

    云间：“……”

    他说的还不够直白？

    两人正说着，便见云老爷子已经从首位下来，来到十佳弟子面前站定。

    老爷子的目光，一一拂过台上的每一个弟子。

    他满意地点点头，眸中皆是欣慰之色。

    伍林将一个紫檀木盒子，捧到他近前。

    盒子打开的一瞬间，一股浓郁的灵气，从盒子里倾泻而出。

    在场众人闻之，顿觉醍醐灌顶。

    感受到这股灵气，台下弟子不自觉惊呼了一声：

    “聚灵丹，果然不同凡响！”

    “灵气竟如此充沛。”

    台上众人也欣喜不已。

    尤其是云姿和云林，他们做梦也没想到，自己有一天能站上这个位置。

    得家主亲赐聚灵丹，这对她们来说，是莫大的殊荣！

    云老爷子将三品中级聚灵丹，从盒子里拿出来，挨个儿交到十佳弟子手中。

    得胜的弟子得到聚灵丹，各个面露喜色。

    有人一接到丹药，立即吞了下去，席地而坐，开始炼化丹药。

    有人捧着丹药，视若珍宝！

    云隐接到丹药后，谢过云老爷子，从身上取出一个瓷瓶，将丹药装了进去。

    他微微侧头，便瞥见了不远处，站立着的云染。

    老爷子来到云染面前，将丹药放进云染手心。

    云染只看了一眼，便将丹药塞进了怀里。

    云隐见她拿到丹药后，面上没有一丝喜悦。

    他微微有些诧异！

    仿佛这颗珍贵的聚灵丹，于她而言，只是稀松平常。

    他心中顿时生出一丝疑惑。

    云染当然不觉得，这颗三品中级丹药珍贵。

    若是从前，得这么一颗丹药，她定会万分欣喜。

    但现在，她自己就是炼丹师。

    参赛之前，她就能炼制三品高级聚灵丹了。

    如今，她实力更进了一步，炼制三品高级聚灵丹只会更容易。

    这颗中级聚灵丹，对她来说，根本不是什么稀罕物。

    若真要作比较，这颗丹药的药效，还不如她阴阳境中，那百年生的火焰果药效好。

    云老爷子见云染得到丹药后，一脸沉着，喜怒不形于色。

    他在她面前站立着，与云染对视良久。

    然后，用他干枯的手掌，拍了拍她的肩膀。

    她看到老爷子浑浊的眼眸中，隐现的水光。

    云染一怔，有些莫名！

    本以为领了奖励就能回去了，没想到，云老爷子又放出了另一个重磅消息。

    他站在上首，声如洪钟。

    “今日，借着此时机，我要宣布一件大事。”

    话音刚落，底下众人交头接耳，窃窃私语。

    人人都在猜测，老爷子会宣布什么大事。

    没等众人猜出头绪，云老爷便敞开了说道：

    “浮云国每五年，会举办一次武道大会。”

    “这关系到，浮云国几大家灵修家族，修炼资源的直接分配。”

    “我云家，作为灵修大家族，必然会去争个高低。”

    “今日择出的十佳弟子，将在未来这段时间，作为家族重点培养对象。”

    “几个月后，你们将作为我云家主力，奔赴武道大会。”

    在家族大比前，莫长老已经提过此时。

    此时，听云老爷子这个一家之主亲自说起，众人更觉得振奋人心。

    众弟子心中的火焰，又被点燃！

