    林书青附和道，“阿姐，这点我赞同小敏姐。那个玉烟姐一看就很喜欢阿姐你，再看看她现在面对孙书志的样子，那个孙书志说话的份量绝对比不上阿姐你，不用担心的。”

    林紫一脸黑线，这都哪儿跟哪儿呀？

    这两人说的话，怎么像她要跟孙书志抢凌玉烟似的？不对劲！

    “你们说话不要阴阳怪气的，我饿了，没空搭理你们。”林紫说完，拿起筷子就开始吃面。

    满满一口面，细细的咀嚼，爽！

    刘敏切了一声，“林紫你就是说不过我们了，装什么没空啊？话又说回来了，你怎么认识那么多跟孙舒仙有关的人啊？难道是以前你们关系太好，她什么人都介绍给你认识？”

    “这你就错了吧？都是我无意间认识的，最后才发现多多少少跟她能扯上点关系，我自己也不理解，怎么什么事儿都让我碰上。不过吧，也是有好的地方的，比如玉烟就很好啊，样貌家世都好，性格也好，还给我们拉生意呢。”林紫认认真真的说完了，接着又吃了一大口面。

    “是挺好的。”刘敏认同的点点头，“不过她跟孙舒仙的哥哥很熟么？他们怎么单独出来吃面啊？那个孙书志不会是在打她的主意吧？孙舒仙那么有心机，她哥哥会不会也是一路货色啊？”

    刘敏看了林紫半晌，见她还不回答，又道，“林紫，你别装耳聋，快点说话。”

    林紫摇摇头，等把嘴里的面吞下去之后，才慢吞吞的道，“你的问题太多太密，我不值得该怎么回答。”

    刘敏看向林书青，“书青，你看看你姐，对她同桌一点耐心都没有。”

    林书青看了眼自家阿姐，脸上有了点笑容，“小敏姐，我阿姐平时要思考的事情太多了，你一下子问这么多问题，会让她头疼的。这样吧，我来跟你说吧，可以吗？”

    既然是在座的是阿姐的同学，跟阿姐关系又好，今天还特地过来参加开业，还帮着一起发传单，林书青心里很感激，所以对他们是有问必答的。

    “你说吧。”刘敏静静的看着林书青，她内心的求知欲太盛了，一定要弄清楚不可。

    “玉烟姐跟孙书志是同学，好像关系还不错的，不过我对孙书志也不了解，只知道他在家里挺懒的，好像也不喜欢自己的妹妹。”林书青边想边说，“他会不会像孙舒仙那样有心机，现在还不好说，毕竟他也没做过什么坏事，我也不知道他是不是故意接近玉烟姐的，但是我看着他有一种奇怪的感觉，这种感觉说不上来，却也不是什么好感觉。”

    顾盼盼说道，“孙书志何止是不喜欢孙舒仙这个妹妹，更确切的说是讨厌，至于为什么讨厌，那就不知道了，好像从小就是这样的。他们一家，好像都不喜欢孙舒仙。说他懒其实是抬举他了，生长在村里，什么活都不干，把自己当公子哥一样，不知道的还以为他们家条件多好呢。”

    她从小在村里就听到孙书志的大名，一般大人骂小孩懒的时候，很多小孩都会狡辩，就把孙书志拿出来当例子，说孙书志就什么也不用干。

    这可谓是“大名鼎鼎”。

    顾盼盼对孙书志的评价本来是这样的，后来加上孙舒仙的事儿，愈发的觉得孙书志这个做哥哥不像个人，要是这个做哥哥的，或者是孙家父母稍微对孙舒仙多一点关爱，或许孙舒仙就不会变成现在这样。

    她觉得自己就是个很好的例子，说日子不好过，他们家比孙家还要差一些，可奶奶和父亲都很疼爱她，她就没有变成孙舒仙那样的人。

    她想，“可恨之人必有可怜之处”用在孙舒仙身上，应该也是合适的。

    “啊？”刘敏听了顾盼盼的话，把筷子一放，就往凌玉烟和孙书志那边看去，“林紫你还是赶紧劝劝玉烟吧，别让她掉窟窿里了。”

    林紫抬眸，“你看着比我还着急，你想不想跟她说几句？”

    真是难得刘敏这么上心，她竟觉得这会儿的刘敏尤其的可爱。

    “好。”刘敏起身往凌玉烟那边走去。

    林紫没想到刘敏来真的，她直直盯着刘敏的身影，看着她去找凌玉烟，不知道她开口说了什么，又看着她拉着凌玉烟走出店门口……

    林书青看着眼前发生的这一切，觉得不太真实，小声的道，“阿姐，这样不会有什么事吧？”

    林紫说道，“她拉出去的是凌玉烟，不会有事的。如果她拉的是孙书志，还可能发生点什么。”

    如果刘敏真的拉孙书志出去，她倒是担心刘敏会当街揍孙书志一顿。

    可跟着刘敏出去的是凌玉烟，事情就不一样了，刘敏刚才的反应，看着对凌玉烟印象很好，也是在惋惜凌玉烟跟孙书志交朋友，想来是想避开孙书志，再说点孙书志的坏话罢了。

    黄易忍不住笑出声，“林紫，没想到你说话还能这么幽默呢！”

    林书青还是不放心，又看向顾盼盼，“盼盼姐，真的没事么？”

    顾盼盼摇摇头，“放心吧，不会有事的，阿紫说的对，只要刘敏拉出去的人不是孙书志，就不会有事。刘敏虽然性子急了一点，但做事还是有分寸的。”

    白子玉也道，“刘敏应该是背着孙书志，劝凌玉烟以后不要跟孙书志有太多的来往了。”

    林紫听了，立马向白子玉竖起大拇指，“白子玉，聪明。”

    “哎……”黄易急了，“那我呢？”

    林紫面无表情的看向他，“你长胆量了，都敢取笑我了，不错。”

    “嘶……”黄易默默的倒吸一口冷气，他怎么觉得林紫这句话不是什么好话呢？

    顾盼盼轻声笑了出来，“黄易你还是别说话了吧……”

    “为啥？”

    “呃……没什么，你开心就好。”

    顾盼盼本来想回答，说多错多。

    转念一想，还是别说了，让黄易多说一点，好像也挺搞笑的，反正都是些玩笑话，阿紫也不会真的生他的气。

