    “不必，你如今受了内伤....还需多加修养。”万菱轻声道。

    这么看来，魏合应该是之前学错了武道，若是一开始就进的天印门，或许现在成就也能如青青这般。

    万菱心中多少有了些慰藉，之前因为各别院争斗，不念旧情的愤懑，也稍稍平息了些。

    “如此，那么便大家一起留下，守住这里，只要肉田还在，我们以后的根子就还在。我相信门内如今的这种乱象，上官门主绝不会坐视不管！一定会出面重塑局面！”

    万菱斩钉截铁道，只是她语气虽坚，但本身嗓音清脆，却也少了几分威势。只给人感觉更多是柔弱。

    众人纷纷应是，群情激昂。

    远处山林间，一道淡绿人影遥遥望着这边，站在枝叶中。

    “全面收缩么？倒是个办法。”人影负手而立，长发披肩，皮肤如雪，赫然便是此前和魏合合作制毒的王少君。

    他之前潜入天印馆豫北町分舵，找魏合拿之前约定的药物。

    结果却发现天印门突生变故，担心之下，便赶紧前来万青院。结果却看到这一幕。

    原本他是打算着，若是魏合遇到麻烦，他便第一时间拿药走人。

    不过想着此人制药能力天赋极强，他要想再找一个新合作者，难度极大。

    便想着，若是有麻烦，便单独抓走魏合，留他小命一条，专门给自己制药也不错。

    只是他总觉得，魏合此人，没这么容易出事。此人隐藏之深，和表面上的散功武师相比，无论是武力还是手段，都完全是两个人。

    现在看了没事，他也就放心了。

    清风拂过，树影摇晃，转眼间枝叶间便没了人影。

    远处万菱微微偏头，似乎有所察觉。

    魏合同样眼神微眯，他闻到了王少君身上他下的改版追魂香。

    这种改版后的追魂香，痕迹更少，但没了毒性，只剩下纯粹的追踪功能。

    最关键的是，这种追魂香，不需要毒虫进行导引，只需要自己多次反复记忆气味后，就能隐约分辨出距离。

    是他结合九影的系统药理学知识，制出的新药。

    他没想到王少君会追过来，不过能追到这里来，很显然，这小子还是有些良心的。

    “好了，不管如何，我们万青院不参与其他别院纷争，今次开始，大家尽量就在西山肉田附近活动。等待风波过去。”万菱叮嘱道。

    “是！”众人纷纷应是。

    万青院这趟几乎放弃了除开肉田外的一切利益和产业。

    如此举动，自然也不会引来其他别院的挑斗。

    万菱好歹也是天印九子之一，虽然是其中较弱的，但为了区区两个肉田，就和这等高手对上，不划算。

    天印九子九院，加上两位副门主周顺，谢燕两脉。

    几乎全都乱了起来，有的不想动手，但却避不开其他人想侵占更多。

    也有人相互联合起来，形成小同盟，而其中周顺谢燕两人便联合了弧光和元冰两院，形成最强的一个同盟。

    让人奇怪的是，门主上官纪却丝毫没有动作，只是任由众人乱起来。

    短短两月多时间，天印门便分成十二支，四个阵营。

    上官纪独自一个阵营，周顺谢燕等人为首一个阵营，另外天印九子分成两个阵营。

    万青院便是其中之一，和正临院一起，只顾自保，不去招惹他人。

    不光天印门，整个宣景城，所有其余的中小帮派，武道分支，全都分别站天印门的各个阵营，加入争斗。

    万菱这边也不管其他，只是收缩聚集在西山，诸事不问，等待结果。

    魏合在这种情况下，也只是潜心修行，除开中途去接了林潇潇姐弟到西山外，便是和二姐魏莹一起，待在西山临时搭建的木屋里，等待风波平息。

    在这种情况下，重重压力中，魏合的覆雨劲没能进展，但飞龙功却有了新的进展。

    隐居处。

    魏合站立树杈之间，脚上一丝丝劲力流转缠绕，宛如小蛇。

    他凝神屏气。飞龙功的气血涌动流转，在双腿中奔腾如河流。

    “起！”

    他一个纵身，翻滚落地，在地面连点数下，宛如蜻蜓点水，很快复又重新落在另一颗树杈间。

    这一掠之间，速度比之前他还要快上一些。

    噗噗噗！

    连续三下脆响，草地上被魏合点过的三处，纷纷炸开泥土草屑。

    “差不多圆满了。飞龙功第四层，停留了这么久，如今也算该进下一层了。”

    魏合十分重视腿功这一栏。

    他正是因为有了腿功，才在这么多次的战斗中，没让对手轻易逃脱。

    腿功加上巨力爆发，足以让他短时间内爆发出极强速度。

    虽然不如覆雨劲第四层的极速特效，但也比一般武师强太多。

    魏合心头宁静下来。

    刚刚攒满的破境珠，骤然减少三分之一，在胸前轻轻炸开，流淌出无数热流，汇入双腿。

    长裤下的双腿上，又有一条新的红色龙纹，缓缓浮现。

    这代表飞龙功进入第五层。

    魏合从树上轻轻落地，感觉全身似乎更轻盈了几分。

    飞龙功第五层，仿佛有种特殊的气血流动，让他一举一动时，隐隐更加灵活敏捷。

    他有种感觉，腿功飞龙功的一步步深入修行，似乎是一个不断减少自身体内摩擦力，增加对外界的用力有效功的过程。

    减少无用功，增加有用功，加强对外在环境的利用。

    这似乎就是飞龙功的方向。

    “怎么样？看你的样子，似乎又有精进？”九影从木屋里出来，满脸疲惫。

    “你的五号药剂怎么样了？”魏合反问。

    “成功了，如果我没弄错，上次我外出采集到的那东西，应该是人为的。”九影平静道。

    “.....人为....”魏合知道九影上次外出，采集到了之前飞业城那边流行的瘟疫样本。

    当然九影不是去的云州，而是在泰州边缘一个被瘟疫灭绝了的小村子里，找到样本。

    他将样本带回来，仔细研究培养，结果如今却研究出了这个结果....

    “也就是说，云州的瘟疫，是人为的？”魏合默然问。

    “你是不是想说香取教的药又是从哪来？”九影冷笑一声。

    “人为瘟疫，加上他们第一时间这么快就能有大量缓解药物。这里面有什么关联，还不够清楚么？”

    “.......”魏合以前也没将人心想得这么坏，但知道这个研究结果后，他也沉默了。

    “对了，之前我去城里买材料，听到你们天印门的周顺单人击退了两个天印九子联手。自立门户，建了个相元掌一脉。”九影呵呵笑道，“天印门现在分成这么多支，你们万青院不争不抢，怕是最弱的一支吧？”

    “那也未必。”魏合淡淡道。

    他如今越来越看不懂这个世道了。原本来泰州，也只是想带着二姐，安安稳稳度日。

    可惜先是无始宗，现在又是天印门周顺。总有些人不想他安安稳稳。

    九影似乎看懂了他的情绪，笑道：“你以为躲起来就能安稳？没用的。我年轻时候和你想的一样。以为不争不抢，安安分分就能安静生活，可结果呢？”

    他举起一只空荡荡的袖管。

    “这是我最爱的女人给我的一下。那时候我万念俱灰，报仇无望，哪想到运气好，没死成，又活了。”

    他笑了笑。

    “所以前车之鉴，你可千万别像我。你还年轻。”

    他说着，锤了锤后背，又回了屋子。

    只剩下魏合一人，站在外面。

    休息了一会儿，魏合又继续开始修行覆雨聚云功。如今他是一刻也不敢懈怠，万一哪天周顺发觉真相，发现是他杀了周羽归等人。

    到那时，可就只能靠自身实力。

    练了一会儿第四层的覆雨聚云功。

    这要想圆满第四层，踏入第五层，讲究的是练劲入骨

    就是将劲力不断的努力增多，加强密度，从而依靠数量挤压，硬生生的渗入骨骼中。

    这是个水磨工夫，劲力渗入骨骼本身就需要很长时间，这不是人为能控制的。

    到了这一步，武师要做的，就是在劲力压力稍弱时，第一时间补上渗入骨骼的一部分。

    从而维持压强。

    所以需要的时间并不多。

    魏合将气血炼化成劲力，补充了减少的一丝丝劲力后，便转身离开，前往西山，去如今万青院所在的位置。

    近三个月过去，万青院花钱在西山上搭建了一大排的各类木屋木楼。

    以万菱的底蕴，这点花费并不算什么。

    算是在此地自立门户，自成一派了。

    万青青一位锻骨，姚汉升魏合两个武师，便是这万青门的牌面所在。

    魏合到达时，万菱正在指点万青青和姚汉升的武艺。

    万青青空出一只手，单手应对姚汉升的不断攻击。

    两人你来我往，劲力激荡气流，飞溅四周，吹的周围近处的草地往外微微倾斜。

    “你来了？”万菱冲魏合微微一笑。如今没了天印门高层的其他压力，她反而比以前要开心很多。

    “青青，汉升，停一下吧。小河也来了。青青你和小河交手，看看他突破后恢复状态如何，之前小河受了周顺一掌，虽然没打实，但也可能留有暗伤。今次我仔细瞧瞧。”

    “好。”万青青微微一笑，猛然发力，劲力骤然如洪涛般，一下将姚汉升撞开，连退十多步，才稳住身形。

    “厉害！还是大师姐强！”姚汉升晃了晃脑袋，自愧弗如。

    “承让。”万青青微笑抱拳。

    魏合上前一步，站到其对面，抱拳行礼。

    “师姐，还请手下留情。”

    “尽力施展便是。”万青青点头。

    两人交手在即，却没注意到，一旁的万菱，看着两人对峙，隐隐有种莫名神色。

    如今万青院独立而出，万菱一直也在担心青青的人生大事。

    毕竟这是她万家传承血脉之事，容不得轻视。

    所以她也在一直暗暗筛选人选。

    其实，若是姚汉升没成家，她或许会试试姚汉升，作为青青未来夫婿。

    但可惜，姚汉升此人，大大咧咧，豪爽重义，这样的人，就算没成家，也是重义气，重兄弟，轻家庭之人。

    而且此人还喜欢醉酒。

    每每喝酒，不醉不归。然后在醉酒后时常做出一些让人无语之事。

    相比之下，魏合就稳重多了。

    原本魏合根骨差了点，但前不久他突破第四层，如今也开始朝着覆雨劲第五层前进，如此一来，距离青青也只是相差一境。

    两人算是勉强平等。

    这样一来，万菱再看魏合，便越看越觉得合适。

    稳重，重情，重家人，努力上进，勤奋善良。不乱花钱，容易积攒家底。

    如今资质方面一块，因为契合覆雨聚云功，也能弥补上。

    这么一看，万菱便觉得魏合简直和青青是天作之合。

    她也不想让青青去依附大家族，攀龙附凤什么的。

    她高攀不起。

    当年她自己的事，不就是如此？

    ‘不如趁着如今各支分开，没人干扰，将青青的婚事定下算了？’万菱心中忽然起了这个念头。

    此时魏合和万青青已经交上手来。

    两人初始都使的断心印，覆雨劲第四层和第五层，之间差距主要在经验，状态。

    “魏合，覆雨聚云功第五层锻骨后，会有一部分劲力入骨，这部分劲力被称为骨劲。”

    万菱在一旁扬声解释道。

    “骨劲要比寻常劲力强出许多，但数量稀少。所以不到关键时刻，锻骨高手不会动用。

    也就是说，除开骨劲外，其余部分，你和青青是相差不多的。所以，若是你小心谨慎，还是有希望能赢青青。”

    “刚刚您也是这么对我说。”一旁的姚汉升顿时无语。

    结果他摸了摸右边肩膀，那地方被万青青打了一掌，现在还在痛。

    另一边，万青青和魏合交手数十招，不分胜负。

    两人招数越来越快，越来越急，渐渐用出特效急速。

    覆雨劲覆盖全身后，通过特殊震荡共鸣，能激发短时间的急速特效。

    急速一出，两人身影速度骤然大增。几乎化为两道虚影。

    但就算魏合不用巨力，不用第五层飞龙功，更不用下毒等手段。

    他经过破境珠强化后的覆雨劲另一特效，也渐渐展露出来。

    那便是极寒。

    覆雨劲第四层突破时，一般万青院武师会选择泉因鸟眼珠，作为寻常引子。

    但魏合不同，他以破境珠突破，选择的是更强大的寒煞鸟眼珠作为替代。

    寒煞鸟是古籍中早已灭绝了的巨大鸟类猛禽。传闻其生活在极北之地，常年处在冰天雪地中，体内本就有着极寒寒意。

    其眼珠效果远超泉因鸟那点寒性。

    所以，魏合此时劲力对撞中，另一股极寒效果，渐渐展现出来。

    万青青交手了一会儿，便感觉身体发僵，双手越来越冷，动作也渐渐变得迟缓起来。

    她心头一惊，再去看魏合，却发现他若无其事，依旧和刚才一样速度。

    突兀的，万青青一招下游摆尾，假意全力进攻，实则往后一跃，脚尖在从身后树干一点，急速后退。

    她本想以退为进，蓄力爆发，趁机击败魏合。

    却不想，因为极寒特效，她动作不自觉的慢了一拍。

    被魏合急追而上，一个单手直入擒拿，稳稳抓住她左肩。

    嘭！

    就在魏合抓住万青青左肩的瞬间，一股强劲尖锐的劲力骤然爆开，将他手心弹得刺痛。

    魏合单手手臂的劲力在这一下几乎溃散，他一惊之下，迅速后撤。

    “我输了。”万青青却没有追击，站在原地，面带歉意。

    “我本能的动用了骨劲，所以刚才算我输了。若是公平对战，我不是魏师弟的对手。”

    “好了，你们两人都很好。”万菱在一旁微笑。

    她和颜悦色的朝魏合笑了笑。

    “小河。”她不知道从哪知道了魏合这个小名，叫起来相当顺口。

    “你随我来一下。”她轻声道。

    魏合不明所以，跟着万菱走到一旁。

    两人一前一后迅速远离驻地，来到一处山崖边。

    万菱站定后，转过身，看着魏合。

    “小河，你父母不在，只有一姐，如今年岁也大了，不知道对成家一事，有何想法？”

    魏合一愣，这不是才稳定下来，就又开始盯着他成家了？不过既然是师尊询问，他也不得不答。

    “没什么想法，只想找个老实温柔女子，安安分分过日子便是。”这是他的真实想法。

    “如此...”万菱笑了起来。青青不正是老实温柔么?完美符合魏合的想法。

    “如此，你看青青如何？”她轻声问。

    魏合一愣。随即迅速明白什么意思。他从未想过，万菱居然会让他和万青青配对。

    但他心性反应极快，迅速回过神来。

    “青青师姐，自然极好。”

    “那，你可愿意与青青一起，日后相亲相爱，白头偕老？”万菱再问。

    “若是青青师姐愿意，我乐意至极。”魏合认真道。

    确实，无论从哪个角度，万青青都是极好人选。

    温柔，善良，武功高强，还有个天印九子的母亲做后台。

    无论哪一点，魏合都不亏。

    “如此甚好，不过...”万菱还有一句话，“若是你和青青好，你们需得为我万家传承血脉。所以....以后的孩子....”

    魏合一愣。这不就是入赘？

    虽然作为一个穿越而来的现代灵魂，他尊重女性，但身为魏家独子，他若是就此入赘万家。

    以后生子都姓万....

    这个他接受不了。

    若是他只能到此为止，修为停滞，潜力耗尽，或许他会同意。

    但他还有大好未来，这一旦入赘，他父母若是还活着，非得气死。

    二姐魏莹估计也会心中难受。

    因为在这个时代，入赘，本身就是一种耻辱的象征。

    不管什么原因，别人一听到入赘，便会认为入赘者本身没自尊，没本事，是极丢脸的事。

    “抱歉，这一点，师尊，恕我无法接受。”魏合沉默了下，还是毫不犹豫拒绝了。

    “你若是答应，我万家诸多积蓄，两座肉田，都是你的。还有我和青青都能为你武道之路保驾护航。”万菱认真道。

    魏合越是拒绝，她便越是认为其品性高洁。

    毕竟只要答应一下，就能多她这么个靠山，还有万青青那么个温柔大美人作为妻子，可魏合却丝毫不受诱惑。

    “抱歉。”魏合低头不再多说。

