    金魂果乃是能够大幅度增加改变灵魂的奇物，而这潭水效果虽没有金魂果那样强烈，可浸泡在其中，灵魂会感觉格外的通透，甚至跟宇宙本源之间的沟通，都容易了很多。

    罗华在感受时，不由想起了方才红色铠甲身影所说的，浸泡潭水最好去修炼《天魂》秘法。

    想到这，他压下心中杂念，意识进入了体内世界的生命晶核中。

    而其余通过试炼的封王不朽们，显然也想到这点，它们如同罗华一样，纷纷闭上眼修炼《天魂》秘法。

    《天魂》秘法第一层是至少凝聚100道灵魂丝线，第二层则是最低500道，其中的凝聚过程更加复杂多变。然而在潭水中，包括罗华在内的十名入选者，都发现用灵魂丝线凝聚一道灵魂本质时，不但相比起之前在大殿时容易，而且凝聚过程中每当感到疲惫，潭水就会渗透进入皮肤，令人精神一阵。

    这般状况下，罗华他们十人凝聚的速度加快了数倍不止。

    尤其是罗华，有着潭水时刻的‘灵魂解乏’，他不用担心精神疲惫而导致的临摹出错，在效率上反而提升比其他人更多，短短一个小时的功夫，他便成功临摹了1000道灵魂丝线。

    而1000道灵魂丝线，按照《天魂》秘法中的叙述，只有修炼完第三层才能做到。一般情况下，魔音神宫的天才传承者想要达到第三层，也至少需要万年时间。

    毕竟随着灵魂丝线的增多，凝聚过程会越加艰难，甚至有时候耗费数百年也未必能够增加一条丝线。

    但现在罗华却只用了一个小时。

    这在魔音神宫的传承史上，都从未出现过这样的‘天才’。

    当然了，罗华之所以能做到，主要是依靠着作弊手段，如果按部就班的话，他也未必能凝聚到200道。

    ……

    一个小时的时间一到。

    潭水上空忽然笼罩下来一股七彩光芒，这光芒包裹着罗华等十人，迅速消失在了潭水中。

    知道出现到山脉外的圆形平台上时，罗华他们才从沉浸修炼中回过神来，而环视周围后，他们一个个都露出怅然若失的表情。

    红色铠甲使者对此早已司空见惯，它微笑道：“潭水乃是我魔音神宫的镇宫之宝，每个人也只有一次机会。”

    有入选者立即问道：“使者大人，难道就一次额外的机会都没有了吗？”

    罗华忙竖耳听着。

    那潭水对他的效果实在是太好了。

    “当然有额外机会，我魔音神宫一切都是为了培养传承者，虽然潭水是镇宫之宝，可也属于修炼资源之一，只不过想要得到额外机会极难，其中一个条件就是，在万年内将《天魂》秘法修炼到第四层。”红色铠甲使者缓缓道。

    听到条件。

    诨金王等入选者一个个禁不住的倒吸冷气。

    《天魂》秘法第四层的灵魂振幅达到了55倍，一般封王巅峰的灵魂大师都做不到，也只有虫族母皇能够在踏入不朽层次后，做到这一地步，但即便如此，虫族不朽母皇也至少需要数万年以上时间。

    而他们刚才都修炼了《天魂》秘法，自然知道其中的难度是其他灵魂秘法的数倍，甚至于数百倍。

    因此想要在万年内修炼到第四层，几乎不可能。

    怪不得红色铠甲使者说潭水修炼机会，每人只有一次，按照这种苛刻条件，谁能有第二次！

    这时，罗华忽然问道：“使者大人，不知有人达到这种条件没？”

    “当然有，宇宙浩瀚无比，自然有在灵魂修炼方面具有超高天赋的，不过能在万年内修炼到第四层，这样的天才也极其罕见，在魔音神宫属于核心种子级别。”红色铠甲使者说到这，就摇头道，“好了，你们也不要好高骛远，还是先熟悉下魔音神宫吧！”

    “走，我带你们先安排下各自的住所。”

    说着，红色铠甲使者就领着罗华他们来到了魔音神宫成员的居住宫殿群落区域。

    “这是你们的号牌，记住号牌很重要，它一旦丢失，必须立即来居住区域中央大殿补办。”红色铠甲使者领取了十枚号牌后，一挥手，便发给了罗华十人。

    扫了一眼号牌，上面写着20718715的数字。

    “使者大人，这数字……”

    “数字是你们当前在魔音神宫成员中的排名，这排名关乎着接受魔音神宫传承的次数，你们刚加入，自然排名最末，至于如何提升排名，你们稍后到住所内，意识渗透进号牌就知道了。”红色铠甲使者说着，就带着罗华等十人，快速来到了安排好的住所。

    每一位入选者都拥有一个宫殿。

    “好了，我的任务完成，号牌中有魔音成功的一切规矩和规则，你们自己熟悉。”说完，红色铠甲使者便离开了。

    罗华等人分别飞入了宫殿内。

    一进入宫殿，罗华意识便渗透进了号牌。

    “首先恭喜你正式成为魔音神宫成员之一，你当前代号名称，便是你号牌上的数字，在魔音神宫内一切信息都属于个人秘密，除非你自己暴露，我魔音神宫不会主动搜集你们的个人信息。”

    “其次，魔音神宫主要是为了培养传承者，而传承者的实力越强，那么排名会越靠前，同时享受的资源也会越多。”

    一股股信息很快涌入罗华脑海中，他立即便明白了魔音神宫的规矩和规则，总而言之，在魔音神宫一切都只认实力，实力越强，那么就能去魔音神宫的传承殿接受灵魂传承，这传承涉及了诸多珍贵灵魂秘法，其中包括灵魂攻击，灵魂防御，灵魂奴役甚至还有灵魂欺诈和伪装等等。

    而想要证明实力，提升排名，就需要进入魔音神宫的特殊虚拟世界——魔宫，这魔宫类似于祖神秘境的荣耀世界，在里面不仅可以挑战各个排名中的传承者，还能跟其他成员交易，以及组队去秘境内闯荡冒险。

    毕竟魔音神宫其他区域有不少奇物的，这些奇物大部分都是自然形成，少部分乃是创造魔音神宫的大能者留下，甚至传闻在秘境内，有大能者留下来的传承至宝。

    罗华浏览着诸多信息，有时也会暗自称奇。

    ……

    “这就是魔宫？”意识透过号牌，罗华便进入了魔音神宫的虚拟世界，而一进来，他就发现自己的身体，赫然是由灵魂之力组成的。

    也就是说，在这里挑战切磋，全部是用灵魂之体，并且这灵魂之体都是按照最基础的灵魂凝聚的，而想要发挥出更强的实力，只能用灵魂秘法，或者说谁的灵魂振幅层次越高，那么实力也会越高。

    “倒是有趣，我现在凝聚了1000道灵魂丝线，能够发挥出55倍的灵魂振幅……该挑战谁呢？”罗华嘴角勾出一抹笑容，基本上刚加入魔音神宫的成员，都是《天魂》第一层次的15倍振幅，就算是经过潭水修炼提升，也最多凝聚200道灵魂丝线，约莫19倍的灵魂振幅。

    像他这样直接提升到55倍的，怕是从未有过。

    当然了，有的入选者因为加入之前就是灵魂大师，比如诨金王这种，它们能发挥的实力也会很强。

    “不急，先看看如何得到传承点！”罗华目光扫着前方的巨大广场，当下便迈步走向了广场中央。

    ……

    感谢小马哥mjm的100币打赏。