    将两种规则融合，形成新的领域，这种手段太可怕了，别说是场上的一些普通武帝们了，即便是极镜丹帝等人，也没有能做到这一点的，可现在，一个远比他们年轻的多的青年做到了。

    这怎么可能？

    众人震惊之中，秦尘面色不变，冷哼一声，恐怖的雷霆之力包裹住贾离，迅速消弭他身上的真元。

    “龙霸天，助我！”

    贾离压力大增，体内的真元如流水般消失，那青元帝甲消耗真元的速度，着实恐怖，他已经快撑不住了。

    不用贾离说，龙霸天也看到了贾离的狼狈模样，吼，一条真龙咆哮，身形一晃，就要冲将过来，一出手，便是最为可怕的灭世真龙诀，恐怖的龙形拳气直扑秦尘。

    “龙霸天，你的对手是我！”

    付乾坤冷哼一声，如何能让龙霸天的手，嗡，他身上绽放黑色光晕，散发出神秘莫测的气息，如同闪电，拦在龙霸天身前，一掌按压出去，那手掌之中，宛若有乾坤旋转，可容纳世间万物，将龙霸天的拳劲给吞没在其中。

    轰隆！

    两股可怕的力量碰撞，顿时卷起惊涛骇浪，如果不是在这神秘大殿之中，有诡异的力量阻拦，光是这一击，足以让场上的武帝强者死伤一大半。

    “你给我滚！”龙霸天惊怒，频频出手，但付乾坤却岿然不动，死死拦住龙霸天，根本不给他任何干扰到秦尘的机会。

    龙霸天心中一沉，惊怒看着付乾坤，他已经全力出手了，但还是无法轰开付乾坤，此人究竟哪里跑出来的变态？

    “勿庸兄！助我！”

    贾离看龙霸天腾不出手，心中惊怒交加，急忙向斗武会的勿庸求救。

    “救你可以，不过老夫曾经向你提出一个提议，事关斗武会和暗月之间的大计，但却被阁下否决了……”勿庸不动声色，突然没头没脑的说了句。

    贾离瞬间明白过来，当初勿庸的确提出过联合暗月，统治天雷城的提议，但被他拒绝了。

    现在危机之中，他惊怒无比，愤怒于勿庸的趁火打劫，但还是第一时间厉喝道：“这个提议本帝现在答应了。”

    “好！”勿庸大笑一声，畅快得意，身形一晃，就要冲出来，可他眼前一花，一道人影已经拦在了他面前。

    “公孙哲，你这是什么意思？”勿庸寒声道，拦住他的正是公孙哲。

    “什么什么意思？”公孙哲笑眯眯的道：“勿庸会长先前不是还不允许我插手双方的交手，以免将灾祸引来我天雷城的吗？怎么现在勿庸会长你改变主意了？”

    “此一时彼一时，之前是没有我天雷城的人参与，现在贾离遭遇危险，已是我天雷城份内之事，老夫动手，正是为了我天雷城考虑。”勿庸冷哼道。

    “呵呵，勿庸会长还真是一口一个说辞啊，不过其他人我不管，但之前勿庸会长阻止了老夫，如今老夫恐怕也不能让勿庸会长你满意了。”公孙哲冷冷道。

    他虽然不知道斗武会和暗月暗中达成了什么协议，但想来，也不会是什么对天巡会友好的协议，自然要进行干扰。

    更何况秦尘此刻的表现，已然赢得了他的认同，要站在同一阵线之上。

    “你……”

    勿庸恼怒，直接想出手，公孙哲又怎么会给他这么个机会，轰轰轰，双方顿时交手起来。

    “可恶！”

    贾离惊怒，要挣脱秦尘的束缚，但却被秦尘的空间雷域困住，死死挣扎。

    “道高明、翟项铭……”

    贾离只能向天意丹楼和行舟商会的两大高手求助。

    “抱歉，贾兄，此事与我等无关，我等可不想惹祸上身。”[笔趣阁 www.biquger.info]道高明和翟项铭俱是摇头。

    且不说秦尘之前对他们的弟子有恩，光是贾离和斗武会联合，也让他们忌惮不已，而且，两人也对贾离竟然和龙家老祖龙霸天联手感到一丝恼怒，如果真让这几大势力联合起来，那他们势力在天雷城就危险了。

    自然巴不得贾离陨落才好。

    连天雷城的势力都不愿意动手，雾隐门的褚华翰和丹阁极镜丹帝等人自然也不会插手其中，没事找事。

    这些人多死一个对他们而言只有好处，而没坏处。

    眼看贾离快要坚持不住了，勿庸会长没办法，只能像上官古风求救，但他生怕被人看出，不敢公然传音，只能不经意的朝上官古风看去一眼。

    “诸位，听老身一言，如今在这大殿之中不知情况，何必打打杀杀的呢……”上官古风明白勿庸的意思，连冷笑开口，替贾离说情。

    只是不等她把话说出来，秦尘便冷笑道：“呵呵，飘渺宫不会是想为暗月说情吧？按理说，飘渺宫和龙家是敌对关系，居然会为天雷城的暗月统领说情，难道是飘渺宫良心发现？还是说飘渺宫本身便和这天雷城的暗月甚至斗武会暗中有什么勾结呢！”

    此言一出，上官古风顿时不敢说话了。

    因为极镜丹帝等人的目光已经纷纷望向了她，面露狐疑之色。

    以飘渺宫的强势和上官古风的狠厉，竟然会替一个陌生人说话，这的确有是古怪，更何况和这陌生人联手的还是前不久才进攻了飘渺宫的龙家，这里面没点猫腻谁信？

    一时间众人目光纷纷在上官古风和勿庸以及贾离之间转动，似乎想要猜出些什么，。

    上官古风心中顿时恼怒不已，没想到自己的随口一句，竟能惹祸上身，她并不知道，秦尘早就知道了飘渺宫和斗武会之间的勾结，所以才这么开口，将她吓退。

    “贾离，被白费劲了，没人会出手助你的。”秦尘对着被雷霆彻底包裹住的贾离冷笑一声。

    “暗影暴风！”

    贾离见没人出手相助，怒吼一声，体内精血燃烧，手掌当空一挥，漫天的暗黑色利刃纷纷射了出去，这些暗黑利刃，如同铺天盖地的汪洋，要撕裂秦尘的空间雷域，斩杀秦尘。

    这是他的拼死一击。

    “哼！空间雷暴！”

    秦尘面色不变，周身所在的空间雷域瞬间沸腾，阻挡贾离的攻击，同时眉心之中，一道万神寂灭融入雷暴之中，倏地偷袭而出。

