
        “除去。!”讳执事自语一声，点了点头。

    “那么，为何要除去呢？”

    萧逸还未说话。

    青麟率先道，“萧逸不说了嘛，这什么鬼气血一道太过疯狂。”

    “但凡修此道者，多是心智失常，最后沦为一方屠戮魔头。”

    “简单来说，此道邪恶异常，怎可修之，自是该除去。”

    “呵。”讳执事摇头一笑，“我也是修此道者，且已修炼到这般地步，可曾见我有什么异常。”

    “至于邪恶异常，这世间万物，谁敢绝对判定其邪恶与否。”

    “不说这乃是万千武道的其之一，乃是天地认可所存在。”

    “即便是一些所谓的邪器，也不敢说其绝对邪恶异常。”

    说罢，讳执事看了眼青麟，道，“青麟，你闭嘴，我相信萧逸不会有你这般低拙想法。”

    “道理我懂。”萧逸点了点头，“只是，此道噬人气血，蚀人心神，后果太严重了。”

    “后果。”讳执事点了点头，“这一点，便也是我要对你说的。”

    “所谓后果，便是那爆发的心魔太严重。”

    “你现今不过天极境巅峰，产生的心魔即便再恐怖也有限。”

    “这个层次的心魔，你便畏之、怯之，甚至打算在其爆发前不惜一切除去。”

    “那日后待你修为层次更高时呢？”

    “即便今日我能帮你除去那血丹，你乃剑修，日后层次更高时，心魔同样极可怕，你便也要放弃你这剑道吗？”

    萧逸眉头一皱，道，“讳执事的意思，是要我克服，并掌控它？”

    “不错。”讳执事点了点头，语气霎时变得严肃。

    “人所尽知，心魔，乃是武道大忌。”

    “但，你们知晓心魔出现的原因，却似乎忘了，心魔为何要出现。”

    “武者，要踏这漫漫无尽之武道，难而险，险而远，远而无极。”

    “心魔，便在武者的修炼，武者的这条武道之路，一次次出现。”

    “武者，亦一次次克服，一次次战胜，方能稳心神，知前路，不迷失其。”

    萧逸眼前一亮，道，“讳执事的意思是，心魔虽是武道之路的一次阻碍，却也是一次指引，一次心神磨砺的机会。”

    “武道之路，荆棘重重，然武道之路并无捷径；武者须闯过这些荆棘，而非绕过这些荆棘。”

    讳执事脸展露一丝满意笑容，“不错，悟性极好。”

    “指导你这种妖孽，确实省心。”

    “好了，话，我便说到此为止。”讳执事认真说道。

    “之前我与你说，此道无法教。”

    “其原因，便是此道需你自己去领会，自己在杀伐明悟通透。”

    “我能给予你的，只是一些掌控此道的手段。”

    说罢，讳执事手光芒一闪，双指点了点萧逸的额头。

    萧逸的脑海，霎时出现一门武技。

    “血界斩。”萧逸脸色一惊，仅仅是看了几眼，已知这武技之强大。

    这是一门圣阶武技，极强。

    待萧逸反应过来时，讳执事已转身离去。

    “谢过老师。”萧逸连忙行了一礼，鞠了一躬。

    在他看来，讳执事的一番话，已是一次珍贵的武道指导。

    他是学教弟子，亦是学生，加讳执事赠了这武技，自该称一声老师，行一礼。

    孰料，讳执事头也不回地微微侧身，躲过了这一礼。

    “这声老师，可暂时担不起。”讳执事笑笑。

    “师尊，或者说师父，须对弟子传道授业，责任重大。”

    “故，我黑云学教内，几乎没有师尊或师父弟子一说。”

    “而老师，虽不如师父那般责任重大，却也有指引武道之路之责。”

    “你的武道之路，非我所指引，我也没那兴趣担这责任，故这声老师叫不得。”

    “或许，日后你在学教之内，会寻到你的老师。”

    “但现在，称我一声讳执事，或者前辈即可。”

    萧逸愣了愣，随后笑笑，他不过对前辈礼貌一番，却不曾想讳执事分得如此清。

    “谢前辈。”萧逸点了点头。

    “嗯？”萧逸忽然想到了什么，眉头一皱，“不对，这虽是血气一道的武技，却也是剑道的武技。”

    “讳执事也是剑修？可你那铁棒？”

    萧逸只见过讳执事出过一次手，便是那次天王山山门广场时。

    可他明明记得，讳执事所用武器，是一铁棒。

    讳执事并未回头，渐行渐远。

    前方，缓缓传来一声叹息，“我确是剑修。”

    “只是，曾经剑锋太利，伤人，亦伤己，我便把他弄钝了。”

    萧逸看着已然远去的讳执事的背影，微微皱了皱眉。

    一旁青麟摇了摇头，“这讳执事，也是个怪人。”

    “算了，不管他，萧逸，你接下来有什么打算。”

    “历练。”萧逸笑笑，转身离去。

    青麟跟。

    二人离去，却没看到，背后远处，两道目光，正盯着他们。

    讳执事的脚步，忽然停下，身旁，副院长的身影凭空而现。

    “老伙计，你如此大方肯将血界四式传于外人，还真是让我吃惊。”副院长惊讶地看着讳执事。

    “我可是记得，当年即便是天冥府那些让人闻风丧胆的金牌杀手，想要学你第一式都难。”

    “想得第二式，更是代价极大。”

    “第三式，从未外传。”

    “今日，竟是四式皆给？而且还是一个你初初认识不久的学教弟子。”

    讳执事笑笑，“当年归当年，现在，我是学教执事，传武技给弟子，有何不可？”

    副院长挪揄一笑，“你来学教多年，怎地不见你传给别的弟子，倒是传给萧逸这个小家伙？”

    “这不一样。”讳执事摇了摇头，“我愿传，但若是给一些脓包得了，也是无用。”

    “脓包？”副院长不悦道，“我黑云学教，个个皆是妖孽，在你口竟是脓包？”

    讳执事还是摇了摇头，“我指的是剑道方面，萧逸这个绝世剑修，当得起这四式有余。”

    “哦？”副院长挑了挑眉头。

    印象，他还是第一次见讳执事这个老伙计给予一个年轻后辈如此高的评价。

    讳执事笑笑，道，“当日我前往天王山时，亲眼看到了那风雪剑舞，还有那无数雪花下所精准蕴含的滔天剑意。”

    “虽然我不知道他是如何在天极境这个阶段做到的，但他确实了不起。”

    “想知道？”副院长笑笑，“去问问青麟知道了。”

    “不必。”讳执事摇了摇头，“谁都有秘密，再者，我与萧逸这个小家伙，只是非亲非故，何必多知。”

    说罢，讳执事直视萧逸的背影，喃喃自语。

    “血界四式，虽由我所悟，但第四式，连我都未曾掌控习得。”

    “但我相信，你可以。”

    ......

    第一更。
  