    怪兽的身体和头部可不同，头部那里有它的眼睛嘴巴，相对来说比较脆弱，而身体上无论是背部还是腹部，都被厚厚的黑壳所覆盖，云顶战士又降低了一级，实力大减，他们的攻击是无法破开这里的防御的，就算是魔晶武器，暂时也拿这些黑壳没有办法。

    毕竟，魔晶枪械不是魔晶炮。

    可这里偏偏有叶钟鸣之前劈出来的伤口，这些攻击压根就不用去破什么防，直接就冲进了怪物的身体里，肆意破坏着它的内脏。

    怪物显然无法忍受这种痛苦，身体剧烈的扭动，直接把叶钟鸣给甩飞了。

    这个时候其他人开始了攻击，虽然不敢近身战斗，可是远程攻击还是可以的。

    怪兽立刻遭打了无数的打击。

    要是在地球上，哪怕是七级的变异生命受了这样的伤势，估计也就交代了。可是秘境中的怪物，在今天却给初来乍到的人类上了一课，告诉他们，什么叫做生命力。

    这头怪物非但没有死去，反而更加凶厉，身体直接趴在了地上，身体卷缩，尾部直接护住了头部，那些不知道多少对的双节利爪在地面开始飞速移动，身体上的骨质刃刀挺起。

    怪物的身体旋转了起来，并且越来越快，呼啸着冲向了人群。

    所有人的脸色都变了。

    他们刚才真的以为战斗已经结束了，可谁想到非但没有结束，这头受了重伤的怪物还发起了犀利的攻击。

    现在怪物就如同一个插满了刀片旋转陀螺，谁要是碰上，估计瞬间就会被绞成碎肉！

    队伍纷纷开始后退，但速度明显不如怪物，哪怕是大家开始分散，却在短时内也不能离的太远，恰恰，怪物的身长有五十多米，倦缩成一圈，直径也有十六七米，可不是那么容易躲的。

    如果叶钟鸣在也行，拼了消耗巨大的能量，让土之精灵发动地动山摇，阻止怪物的靠近，或者发动跳跃重力，用这种方式减缓它的速度，甚至直接撑开自然之杖，以防御对进攻，这些都可以化解这次攻击。

    但很不巧，叶钟鸣刚被怪物给甩到了远处，此刻还没有落地呢。

    地面这些人类，一下子就陷入到了极度的危险当中。

    哪怕叶钟鸣用最快的速度赶回来，估计这段时间内也要损失惨重，至少要有几百人被旋转的怪物击杀。

    难道刚入密境，就要损失五分之一的战力？

    叶钟鸣在那边也是焦急，如果他现在狙击步枪里有子弹，还可以尝试攻击，可偏偏没有，看着怪兽距离自己手下越来越近，他感到了远水解不了近渴的无奈。

    看来，只能依靠手下的灵活应变了。

    其他人类也不是没有想过反击，他们的技能和远程攻击纷纷落在怪兽身上，可这家伙的黑色甲壳太硬了，哪怕是有一些人的攻击很强力，比如夏白梁初音赵星美等人，可最多也只能留下一道痕迹，给她们几次机会，或许真能破开这甲壳，但显然不是现在这种情况。

    不少人都有些绝望。

    他们也算是人类中的精英了，之前也听说过关于秘境的传说，知道这里很危险，但却没想到会如此危险，来到这里仅仅一会，遇到了强悍的怪物不说，还面临了生死危机。

    难道这里真的就是人类的死地？

    就在不少人感到绝望的时候，突然四个方向亮起了白色光芒，射向了旋转中的怪物！

    大家望去，就看见四辆白色级别的巨大坦克出现在了人群之前，对着怪物连续不断的发出锋利的圆形切片！

    “是链割坦克!”

    不少天象战部的人惊呼出声，面带喜色的看着的指挥官，发自心底的高兴。

    能够跟着光耀来到这里的，都是最忠于他的人，对于T区和文重的背叛，他们感同身受，来这里之前又经历了小秀战死这样的事情，他们感受到了指挥官心中的万念俱灰，他们生怕光耀就此一蹶不振。

    虽然云顶山庄表现出了极大的诚意，但是天象战部的不少人心中都清楚，人家不是看上他们了，而是出于对光耀一路相随的感激。如果指挥官从此一蹶不振，云顶很难长时间对他们保持这样的热情，那以后，他们这不到一千人，可就真是孤魂野鬼了。

    现在看到指挥官在危机的时刻出手了，大家心中都异常高兴。

    光耀虽然同样受限于这里的规则，等级下降到了五星进化者的程度，可是装备却不受限制。

    他是T区第一战部的指挥官，是除了文重和之外，T区最强大的几个人之一，当初实力完全可以和叶钟鸣媲美。

    并且光耀还是末世之中到现在为止为数不多拥有金色装备的人，也就是那件让叶钟鸣都要眼馋的——微星武器库。

    那件可以为放入的装备进行保养、维修和弹药补充的空间装备。

    链割坦克正是光耀在其中放入的武器。

    这种出产于六级轮盘的白色级别战车，没有炮筒，只有一个发射器，每一台都可以发射五十片锋利的白色级别齿轮切片，对目标进行不间断的攻击。

    当初在城中城，这些链割坦克发挥了巨大的作用，当然，也损坏了大半，现在经过修复，微星武器库里的链割坦克也仅仅剩下这四辆了，之前和魔怪战斗光耀都没舍得拿出来，现在情况危机，叶钟鸣暂时援救不及，光耀终于出手！

    锋利的齿轮不断的击中怪兽，这种白色级别的巨型武器，或许还不能一下子就秒杀这头七级的怪物，但那巨大的力量还是给它造成了巨大的困扰。

    每一片撞在怪物的身上，都会被高高弹飞，只在甲壳上留下一道印子，但要是碰到了那些骨质刃刀，还真能破坏它们，甚至还有几个成功切断了刃刀，而那些被弹飞的齿轮，由于力量很大，让怪物的速度降了下来。

    这种时刻，每多出一秒，就足以让进化者跑出十几二十米，这一耽搁，人类的阵型彻底散了，哪怕怪物冲进人群，所造成的伤害也有限。

    而四辆链割坦克赢得的时间，足够叶钟鸣赶回战场。

    万重印刀斩再次发出，叶钟鸣和怪物，再次来了一次硬碰硬。

    旋转的怪物就如同被踩了刹车一样，戛然而止，身体再也不能保持首尾相连，恢复了之前的姿态，而身体上，再次多出了一道伤口。

    “去死吧！”

    已经冲到了近前的叶钟鸣手中出现了晶能魔弹枪，紫色的武器在秘境中光芒大作，带着闪电的能量，射入了怪兽的身体之中。

    连续六枪，枪身上的魔晶能量全部打光后，这头七级的怪兽终于不再挣扎，抽动了一会后彻底死去。

    叶钟鸣擦了擦在开枪过程中身体被怪手骨质刃刀切出的两道伤口，身上杀气隐去。

    来到秘境的第一场战斗，就这样有惊无险的结束。

    叶钟鸣收枪收刀，刚想吩咐大家一起把这头怪物的尸体收拾一下，眼睛却突然眯了起来。

    远处，皑皑白雪之上，正站在四个人看着这支从天而降的队伍，面露惊容！

