
切换到茅山分身之后，傅洋的气质又陡然一变！

从刚才那种华美英武、中正平和的气质，变成了空灵缥缈之中又带着一丝危险的神秘感！典型的茅山派弟子气质。

不但如此，或许别人感觉不到，但在龙虎山掌教的感知里，那种天道玄奥的气息在傅洋身上隐而不发。

“那么，请前辈用五成功力指点一番晚辈吧！而且，前辈可以用强大一点的道术。”傅洋抱拳拱手。

装逼！太装逼了！

阵法外的熊爷跳起来叫唤着，哇哇呀呀地用小爪子拍打自己的肚皮。

然后拍打着阿黄的膝盖：“黄小子，你看你看。傅小子太嚣张了，竟然对着你的师父装逼。今天晚上咱俩用丝袜套在头上，偷偷溜进他屋里去绑了出来，吊起来用鲶鱼……”

啪啪啪！

连环三巴掌的清脆声音响起。

阿黄一愣：小洋子也不在啊？

低头一看，熊爷委屈地抱着脑袋，旁边站着怒气冲冲的维可。双手叉腰一副高冷的女王范儿：“你这死胖猫，再满嘴跑火车。就让你脑袋上全是包。”

却说那龙虎山掌教，听到傅洋的要求，也是微微一愣。

然后脸上露出了意味深长的莫测表情，声音幽幽地说到：“我用五成的功力，但却不用具体的道术。你可施展全力，但也不用道术。可好？”

哦？什么意思！

傅洋先是一滞，但很快就明白过来了。他恍然大悟道：“前辈的意思是……和我比拼对天道玄奥的理解和境界么？”

果然聪慧如斯啊！

龙虎山掌教在心中暗暗感叹，但表面上还是淡然地点点头：“没错。看来，你也感觉到了。我也领悟了一种天道玄奥。天道浩瀚无比，有诸多规则、诸多玄奥。我们能领悟其中一种，也是机缘。”

傅洋眉头微微一皱：“前辈，是否踏入天师之境，都能领悟天道玄奥？”

他自己虽然已经摸到了一种天道玄奥的门槛，但那也是因为极高的悟性和实践出来的。根本没有理论上的认识。

此时此刻，自己面前的这位掌教天师显然很了解，当然要询问一番。

龙虎山掌教摇了摇头：“不是。天道玄奥，乃是一种规则的力量。何为天道？肚子饿了要吃饭，渴了要喝水，是天道。水往低处流，天气寒冷会结冰。这也是天道。天道，就是构成这个乾坤世界的基本道理和基本平衡。”

听着他的解释，傅洋觉得似乎领悟了一点什么，但似乎又没太清楚。于是又说到：“那是否领悟了天道玄奥的天师，一定比没有领悟的天师强呢？”

龙虎山掌教又摇了摇头：“那倒也不一定。天道玄奥，实际上也只是给你多提供了一种修炼的思路和方式。从这片浩瀚的天地之中，获得更高深的力量。但并不代表，一定就更强。”

“举个例子来说。崂山派以修性为主，强调修我、修自身。就从未领悟过天道玄奥。当同意是强者辈出！崂山剑术之下，曾经有多少也领悟过天道玄奥的强者喋血？”

“不过大部分情况下，领悟天道玄奥会更强一些。只是并不完全绝对罢了。”

原来如此！

傅洋微微颔首，他从龙虎山掌教的回答之中，已经又多了解了一些知识。

见他若有所思的模样，对方又说到：“这些东西，你我之后可探讨一番。现在，还是先让我试试你的实力吧。本座倒是好奇得紧呢！”

好！

傅洋笑道：“请前辈出手赐教吧。晚辈，也动手了。”

话音刚落，他体内茅山派灵力瞬间运转到极致。然后闭上了双眼。全神贯注、身心放松，一股玄妙的气息从傅洋身上扩散了开来。

他虽然闭着眼睛，但却能够感觉到四周的天地之力，仿佛都能为自己所用！

不过下一个刹那，傅洋就发现和以往不同了。

因为还有另一股玄妙莫测的气息，从对面扩散开来，和自己的气息对峙着。他就知道，这是属于龙虎山掌教的“天道玄奥”了。

不过，已经进入到这种状态的傅洋，早就已经是无悲无喜了。他仿佛就是天，就是地！

淡然道：“乾坤棋盘，现！”

嗡嗡嗡！

一阵颤音响起，一条条纵横交错的线条，从傅洋脚下朝着四面八方扩散开去。然后迅速化为一个华夏围棋棋盘的形状，也延伸到了对面龙虎山掌教的脚下。

不到半秒钟的时间，傅洋就以自己的“乾坤棋盘”占据了整个法阵。而根据以往的经验，只要被傅洋拉入棋盘之中，那简直就是案板上的肉一样了。

嗯？

龙虎山掌教有些震惊地看着自己脚下纵横交错的围棋棋盘，感受着其中蕴含着那种可怕的力量，以及对面如同神明般掌控一切的傅洋——当然这只是一种气质，并不代表傅洋真有那种力量。

呼……

他长出了一口气：“不可思议！真是太不可思议了。傅洋他年纪轻轻，不过二十多岁，竟然能够对天道玄奥领悟到这种地步。这哪里是摸到一丝儿门槛？这是都要准备抬脚了。”

更让龙虎山掌教觉得骇然是的，傅洋领悟的这一种天道玄奥……太强了！太霸道了！

乾坤棋盘么？

以天地乾坤为棋盘、芸芸众生为棋子，他自己要做那下棋之人么！

这番胸怀和这种傲气，连龙虎山掌教自己都觉得有些佩服了。

不过，现在的傅洋，当然还远远不是他的对手！哪怕只要五成功力，哪怕他不打算将自己的天道玄奥之力全部施展出来，而是一小部分……

“规所以正圆，矩所以正方。何时俗之工巧兮？灭规榘而改凿！天道浩瀚，人世渺渺。”

龙虎山掌教口中，突然吟诵出一段高深无比、晦涩至极的话来。

下一个瞬间，他的身上也同样升腾起一股玄妙莫测的气息来。

这股气息一出现，四面八方的虚空之中，立刻出现大量的虚影。这些虚影都有着具体的形态，像是两件造型不同的法器，显出古朴沧桑的感觉来。

“嗯？这不是法器，而是是……古代规和矩的形状！”

维可眼力最强，一下就看出来了。

没错！

熊爷也跟着点头：“确实是古代的规和矩的形状。”

阵法之内，着大量的规和矩虚影一出现，立刻就把傅洋“乾坤棋盘”那张霸道和掌控一切的气息给压下去了。

“傅洋，就让本座的天地规矩，来试试你的乾坤棋盘吧。”

原来，这龙虎山掌教领悟到天道玄奥，竟是叫做“天地规矩”。

规矩的意思，大家都清楚。而这个词最早的来源，则是两件工具——规和矩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43002176"  chaptername="第2508章  棋盘和规矩">加入书签</a>
</div>
