    “卧槽，BOSS竟然会说话，这智商未免也太高了吧？”

    “智商高？长成胸毛那样，智商就高不到哪里去！”

    “怎么感觉这家伙像是在憋大招？都赶紧出手打断它！”

    众人见这狮身人面像一脸怒容，感觉有些不妙，下意识的加快了攻击频率，就连战士玩家也都悍不畏死的冲了上去，场面一度陷入了混乱当中。

    “杀！”

    面对这铺天盖地的攻势，BOSS双目红芒一闪，数不清的长条绷带漫天飞舞，在半空中迅速伸展缠绕，形成一个球型领域，将其护在了里面。

    所有袭来的魔法弹矢在触碰到裹尸布的刹那，瞬间化作泡影，连爆炸效果都没出现，就连那些冲到前方的战士们，无论怎么劈砍，都无法突破这道看似柔弱的领域防护，这一突发状况的发生，大大出乎了玩家们的意料，眼中充满了不可思议。

    由此不难看出，这只BOSS不是一般的强大，品阶绝对在暗金之上！

    “死，死！”

    狮身人面像愤怒的嘶吼出声，双眼几乎喷火，腮帮子都绷的紧紧的，顶开身边围拢过来的战士玩家，加速冲向了这帮可恶的人类入侵者。

    “嗖嗖嗖。”

    一条条白色绷带疾射而出，挡在前面的盾战玩家避无可避，连反抗都做不到，直接被缠绕捆绑成了粽子，将这几人狠狠的甩到墙壁上，为它的进攻开辟了一条通道。

    “不好，它的目标可能是法师！”

    戴玄看到这里，哪还反应不过来，赶紧指挥法师队伍后退，盾战顶上，他就不信那捆绑技能会没有冷却时间，还不忘让战士队伍围攻它的狮身，争取将这领域给轰破。

    “可恶！”

    此时的狮身人面像露出了厌烦的情绪，感觉像是一群苍蝇在耳边飞来飞去，烦人的很。对此，它直接召唤出了数不清的木乃系列的死灵，与这群玩家相比，在数量上稳稳地占据了上风，至于这些小怪的实力，那就不一定了。

    “靠，太卑鄙了，竟然召唤手下！”

    “哥们，你说这话，良心不痛么？咱们这么多人对付人家一个，召唤帮手不很正常吗？”

    “这不一样，咱们是玩家，他是BOSS，天生就是被咱们宰的命！”

    “老铁，这逻辑，没毛病！”

    “你们快看，果然有木乃狗！哈哈，蜘蛛也有，我就说嘛，那些小棺材就是给它们用的！”

    “这些古人怎么喜欢用这些动物陪葬？真是怪事！”

    “管那么多干嘛，快杀吧！”

    玩家们在见到这各式各样的木乃伊后，感觉新鲜的很，在厮杀过程中，什么战术阵势，朝着身边的木乃伊直接开杀，整个场景乱成一团。

    “……”

    戴玄冷眼注视着混乱的战场，由于地形限制太大，而敌我双方数量又太多，给他一种无从下手的感觉，索性直接任其发展了。

    这次他带来的治愈师很多，在伤亡方面可以遏制到最低，这也是他的信心所在。

    硝烟弥漫，喊杀声震天，整个金字塔陷入了紧张而又惨烈的氛围之中，狮身人面像的实力太过强悍，一上来就展开了疯狂的屠戮，盾战们根本抵挡不了如此攻势，只能轮番上阵，却也难免出现伤亡，可为了最终的胜利，他们也只能咬牙硬撑着。

    所有人都盼着BOSS的领域消失，只有这样，才能挽回现在的劣势，才会有获胜的希望。

    可令他们感到郁闷的是，这些小怪虽说实力不强，死了却还会复生，哪怕掉了头颅，都能继续参与战斗，这更是增加了他们的挑战难度。

    “兄弟们，加油！”

    “坚持到底就是胜利！”

    “我还真不信了，咱这么多人，就干不掉这些木乃伊!”

    玩家们也都杀出了血性，与这群木乃伊们直接杠上了，会复活咋地，那就直接杀到你不能复活为止！

    ……

    “奇怪，外面什么声音这么吵，有玩家来了？”

    苏然正在探索金字塔深处有没有隐藏着宝藏，没想到却从长廊中传来了激烈的打斗声，声音虽说微弱，却不难辨别出厮杀的火热程度，这让他觉得有些意外，自言自语道，“现在这死灵宠物岛这么好找了吗？”

    先是三虎，接着是胸毛，现在又来了一批玩家，也不知道是哪个势力的，难怪苏然会如此想。

    “不行，得抓紧时间了，不能让那群家伙抢了先！”

    苏然的心中多了一丝紧迫感，要是被玩家们追来，那自己可就被动了!

    可是……

    等他走到金字塔的尽头，都没能发现有什么异常出现，甚至连一只怪物都没有，此处的寂静与长廊中的打斗声形成了两个极端，这让苏然感到有些疑惑。

    按道理来讲，这深处应该会有宝藏存在，毕竟设置个金字塔地形，不可能让玩家空手而归的，不然的话，谁还出来冒这个险？

    要是没有宝物刺激，还来费这个劲，这不是脑子有病么？

    可无论苏然怎么搜寻，都没能找到机关所在，锄头将所有的墙壁地面挖了个遍，都无济于事。

    无奈之下，他只能选择放弃。

    苏然没有丝毫犹豫的沿着来路往回走，目光还不死心的四处扫视，只希望能找到自己所遗漏的地方，把机关密室给找出来。

    长廊中的打斗声变得越来越清晰，苏然的心情也难免多了一丝焦急，打心底希望这群人别出现，继续与怪物在那相爱相杀就行，他一点都不吃醋。

    可问题是，直到苏然来到那深坑前，都没能发现有什么异常，墙壁上连个壁画都没有，光秃秃的非常单调，这让他失望的摇了摇头，连放弃的念头都滋生了出来。

    等等。

    狮身人面像呢？

    苏然这才发现，那座从地底钻出来的狮身人面像早已经没了踪迹，空旷的深坑让他感到有些心悸。

    “难道说……宝藏就在这坑里？”

    只要这狮身人面像不在，那就好办了。苏然的眼中再度燃起了希望，下定决心去闯上一闯，要是再没有找到宝藏的影子，那就直接放弃，与其在这里浪费这个时间，还不如下线回家吃顿饱饭！

