    顾阳跟在靖海王后面，走到后面的一座院子。

    终于，靖海王停了下来，转过身，用一种奇异的目光看着他。

    顾阳被他看得心里有些发毛，解释道，“其实，这一切都是一个误会，我一直以为……”

    “大丈夫行事，何须解释！”

    靖海王打断了他的话，“你与倩兰既然郎有情，妾有意，我自当成全。”

    顾阳愣住了，还以为自己耳朵出了毛病。

    就算再怎么大度，也要有个度吧，自己的妻子，都能让给别人？

    自己救的又不是他，只是他的儿子而已。

    报恩也不是这样报的。

    顾阳很想问，他是不是有个别名叫李探花？

    靖海王继续说道，“顾兄弟有所不知，倩兰，本是我一位生死兄弟的女儿。我一直将她视为女儿……”

    这一下，顾阳更是一肚子槽无从吐起。

    这里面，居然还有这么狗血的事情，这应该叫做，“我娶了最好兄弟的女儿”。

    “……当年，裴兄为了推翻雷万海，不惜自污名声，假意当海盗，卧薪尝胆近十年，终于得到雷万海的信任，最终设计破掉雷万海的金身。我才能将其击杀，灭掉这伙祸害靖州数十年的海盗。”

    靖海王说起当年往事，不由有些唏嘘。

    顾阳自然知道，他说的是当年的成名之战，覆灭海盗王一役。

    这么说来，这位海盗王，竟是一位神通境。

    那位王妃的父亲，就是能击杀海盗王的关键。

    怪不得靖海王能得到这么大的名声，以一品的修为，能击杀一位神通境强者，哪怕这位神通境的金身已破，境界差距摆在那里，绝不是那么容易杀。

    从这里，也可以知道他的实力有多么强横。

    靖海王继续道，“可惜，当时未能斩草除根，雷万海还有一个儿子不在岛上，这便留下了祸根。八年前，雷万海的儿子雷昊成就金身，杀到靖州城，裴兄一家惨遭杀害，只剩下倩兰一人。”

    他说起当年那桩血案，语气有些惨然。

    “当时，雷昊携金身之威，在靖州下了必杀令，任何人敢收留倩兰，必灭其门。任何人将她杀了，到龙门岛上，可得一门绝世神功。”

    “当时，就连我麾下，都有人劝我，暂且不要与那雷昊起冲突。甚至，有人暗中要杀倩兰。”

    顾阳能够想像当时的场景，雷昊已经成就神通，靖海王不过是一品而已，论威慑力，自然远不如对方。

    就连部下都有些不稳了。

    在旁人看来，为了一名女子，跟一位神通境死磕，自然是极为不智的。

    那些想要刺杀裴倩兰的，说不定还是最忠心他的。

    靖海王说道，“倩兰不愿连累我，偷偷溜走。我怎么能眼睁睁看着裴兄留在世上唯一的血脉被杀？无奈之下，我唯有娶她为妻，这样，才能让她安心留在王府。也能让我的部属收起其他心思。”

    顾阳没想到，这里面还有这么曲折的故事。

    那位雷昊，就是在模拟中，龙门岛上那座洗龙池的主人吧。

    “当时娶她，只是迫不得已，在我心中，一直将她当成女儿一般。如今，她有了心上人，我心中极为欣慰，望顾兄弟日后好好待她……”

    “等会！”

    顾阳听到这里，觉得必须澄清一下，“你真的误会了，我对王妃，绝没有那种心思。”

    靖海王瞪着他，缓缓说道，“刚才倩兰为了你，拼得性命不要，才斩出那一剑。对你显然是情根深重。你岂能说出此等负心薄幸的话来？”

    顾阳摇摇头，正色道，“乌兄，你错了，那是因为我曾救过她，她这样做，只是为了还我恩情。王妃确实是一位世间难寻的奇女子。”

    靖海王见神色坦然，不似作伪，一时间，也不由得怀疑起之前的判断，难道，真是自己搞错了？

    顾阳接着说道，“不过，她是为了我才受了如此重的创伤，有什么能帮得上忙的，尽管吩咐，只要我能做得到的，必不推辞。”

    裴倩兰的伤非常麻烦，严重透支生命力，绝不是那么容易弥补回来的。她就算不会跌落境界，这一辈子，也定然会止步于一品。

    代价可以说极为惨重。

    靖海王想起裴倩兰的伤势，也觉得极为棘手，神情凝重地说道，“想要让她恢复如初，唯有万龙岛上洗龙池。只是，那里被雷昊所占。就算你我合力，想要杀他，也是极难。”

    神通境，可不是那么好杀的。

    哪怕雷昊还不算是完整神通境，但是金身已成，他没有任何把握。

    当年他能杀雷万海，那是天时地利人和，加上一些运气成份，一开始就破掉其金身，才一战功成。

    雷昊又不蠢，怎么可能会重蹈他父亲的复辙。

    顾阳却是恍然，对啊，洗龙池有着脱胎换骨的功效，治疗裴倩兰的伤势，最是合适不过。

    至于那位神通境的雷昊，也不难办。

    他提醒道，“世子从剑山中拔出的那把神剑，有着神异之处，乌兄好好研究一下，说不定能有所收获。”

    靖海王有些惊异地看了他一眼。

    其实，刚才他从儿子的手里，将那把剑取下时，便从中得到了一门传承。

    而且，他还知道了这把剑的来历，也明白为何一千年来，都无人能拔出这把剑了。

    这把剑，名为青龙剑，必须拥有龙族血脉者，才能拔出。

    他自小就觉醒了龙族血脉，龙力天生，正因为如此，一直以来，他在同境界当中，所向披靡。

    也正因为如此，他迟迟无法突破到神通境。

    他的修为，还有积累早就已经够了，闭关那么多年，却依旧找不到突破的契机。

    直到刚才，他得到了青龙剑中的那门传承，才终于找到了突破之法。

    若非感应到这边出了事故，他都准备直接闭关，冲击神通境了。

    说起来，也是造化弄人。这把神剑，一直在靖州境内，插在剑山之上。他却从来没有动过试着去拔的念头。否则，也不至于蹉跎这么多年。

    最终，还是他的儿子将剑拔出，送到他的面前。

    顾阳又道，“乌兄，小弟有一事相求。”

    靖海王见他说得郑重，也肃然道，“有什么事，你尽管说。”

    “我需要钱，很多很多钱。”

    靖海王有些哭笑不得，刚才他那个样子，还以为是什么了不得的事情，谁知，只是为了一些身外之物而已。

    钱，对于他而言，真的不算什么事。

    他笑道，“这个好办，明日，你去找倩兰，想要多少钱，让她提出来就是了。”

    顾阳见他不当回事，再次强调了一次，“我需要很多很多钱。”

    靖海王见他这样说，也不废话，从怀中取出一块玉质的令牌，说道，“你拿着这个，去找府里的账房，王府里的钱财，任你取用。”

    顾阳接过那块令牌，有些苦笑。

    他是看出来了，这一位是个不爱理俗务的。估计，连王府里有多少钱，他都不知道。

    算了，明天直接去找裴倩兰，看她怎么说。

    “兄弟，你杀了沈傲，沈家绝不会善罢干休。我要闭关一段时日，你千万小心。若是遇到危险，可持这块令牌，前往东古巷最里面那座院子，自有人能护你周全。”

    顾阳说道，“好。”

    “你帮我照顾倩兰。”靖海王说着，身形一晃间，已经消失在原地。

    顾阳知道，他还是想撮合他老婆跟自己，不过，他心怀坦荡，自然无须避嫌。

    他向外面走去，到了刚才那个院子，迎接他的，是两双担忧的眼睛。

    ……

    裴倩兰服下那粒丹丸之后，很快就醒了过来。得知王爷来过，还把顾阳给叫走了，登时急了。

    她最害怕的事情，就是顾阳和王爷打起来，到时候她都不知该怎么办才好。

    顾阳哪里是王爷的对手？

    她挣扎着，想要过去跟王爷解释，这一切都不关顾阳的事，是自己痴心妄想……

    却被春桃死死拉住。

    就在这时，顾阳从里面走了出来，看起来好端端的，没有受伤。却不见王爷的身影。

    春桃心中既是庆幸，又是后怕，咽了一下口水，问道，“王爷呢？”

    “走啦。”

    春桃懵了，“就这样……走了？没说……别的？”

    顾阳笑道，“有一点小小的误会，已经解释清楚了。”

    裴倩兰终于开口了，“你……怎么跟王……爷说的？”

    顾阳想到靖海王要将她托付给自己的话，觉得不太适合说出来，很容易被人以为他是在调戏，只道，“本来就是一个小小的误会，王爷心胸宽广，根本没有放在心上。”

    他转过了话题，问起了正事，“对了，王府中，有多少存银？”

    裴倩兰眼底有些失望，闻言道，“大概有几百万两吧，这个得问春桃。”

    一旁的春桃说道，“金银加起来，有七百多万两，不包括各色珠宝古董字画之类的。”

    顾阳眼睛一亮，不愧是靖海王府，还真是够有钱的。

    PS：跟大家汇报一下成绩，目前均订已经过万，感谢所有订阅的兄弟们。在此，求一下月票。

