    观战的领主们，不少人有些发愣。

    “奇怪，蒙川居然用恶魔种开局？”

    “恶魔军队的确很强，但想要驯服太难了吧。”

    “蒙川在想什么，这种优势对决，不应该求稳吗？”

    二楼包厢之中，蜂后和老钟、天猴对视了一眼。

    “听说天府领一直在攻略‘黑暗纪元’位面……看来是有了不小的收获。”蜂后语气有些凝重。

    老钟点头：“看来蒙川想借这一战，展示肌肉。毕竟他被夏锋大人气得不轻，脸面几乎丢尽了。”

    天猴愕然：“那吕望大人不是糟了个糕的，成了蒙川立威的目标？”

    ……

    决斗场中。

    白晓文眯着眼睛，盯着对面的黑雾之池投影。

    “和之前了解的资料不太一样啊。不过看他使用的灵媒强度，应该比较弱……先观望一下。”

    白晓文身边，只有一个蛇姬。

    因为蛇姬的存在，并不是什么秘密，在恐龙星球和石宇对战时，蛇姬已经出场过了。

    鉴于对方是高阶格斗系领主，等级达到17级，白晓文显然也无法让蛇姬对其实施斩首战术，有可能被反过来做掉。

    至于新生的四大天王，还有怒爪，一共五个领主级战力，白晓文也不想全部召唤，主要是为了隐藏实力。

    他对自己的统御系水准有自信，统御系领主打这种公平决斗，是天然的优势。

    按照白晓文赛前对蒙川的了解，就算隐藏四大天王，自己也能够战胜。

    对方出现的这一点点改变，还不足以让白晓文改变战略。

    蒙川那边的黑池，先一步成型。

    “叽叽咯咯嘎嘎咔咔！”

    一阵令人费解的恶魔语中，一群只有半人高的红皮小恶魔，从黑池之中跳出。

    红皮小恶魔们人手握着一根棒子，白森森的像是用人类的大腿骨制成。它们的周身，萦绕着一股混乱的气息，红色的硬皮褶皱中，隐约透出绿火。

    在这群红皮小恶魔的后面，还有三只体型差不多的小恶魔，身上居然还套着破烂的兽皮，手里摇晃着兽皮幡。

    白晓文的进化之眼一扫，立刻知道这些都是恶魔之中的小劣魔一族，属于恶魔系怪物中，最底层的存在。

    恶魔系怪物，白晓文见的不多，几乎从未在灵界之中遭遇。

    反倒是当初实力弱小时，因为眼睛进化，导致有高阶恶魔跨界来袭，那是白晓文为数不多的遇到恶魔种族的时刻。

    还有一次，是在晋升进化者之后的职业试炼上，在第六座陵寝遇到了恶魔卫士，还有一群劣魔。

    眼前这些小劣魔，等级都是14级，灵力值800点，单个战力大约8晶。

    关于灵力值和战斗力晶数，有一个比较简略的算法，那就是100灵力等于1晶。

    当然，不排除一些灵力值较弱，但基础属性和技能很强的个体，实际战斗力会比上述算法的晶数要高，但总体上是很准确的。

    从黑池之中，一共跑出了接近100只小劣魔，黑池的投影才渐渐变淡。

    后面三个小劣魔，明显是精英个体，名字叫做“小劣魔祭祀”，看样子是施法单位。

    随着蒙川的大手一挥，一百只小劣魔浩浩荡荡地开进，冲向白晓文。

    此时白晓文的“厚土旗军营”投影，还需要十秒钟左右才能成型。

    白晓文一挥手，一群亡骨射手列队出现在他的面前，开启了速射模式，嗤嗤的骨箭激射而出。

    小劣魔的阵型密集，被速射的箭雨洗礼之下，顿时出现了死伤。

    不过，站在后面的小劣魔祭祀，挥动兽皮幡，一道黑光闪过，就会有一只死掉的小劣魔，又活蹦乱跳地站起来。

    “复活？”白晓文有些吃惊。

    复活技能，应该限制很大，不可能随意施放。

    小劣魔祭祀的复活技能，估计仅限于小型恶魔种族，甚至仅限于小劣魔才对。

    白晓文并不紧张。三个小劣魔祭祀，一轮只能复活三只小劣魔，跟不上亡骨射手造成的杀伤。

    不过，三只小劣魔祭祀，只是把小劣魔当作肉盾而已。它们随军冲到了一定距离之后，竟是挥动兽皮幡，一道道缠绕黑气的火焰弹飞射，轰向了正在成型的“厚土旗军营”投影。

    混乱飞弹！

    唰！

    一道黑影闪过，蛇姬上前，空手挥灭了三颗混乱飞弹，紧接着发动七闪！

    七个蛇姬的身影一闪而过，再次出现时已经切到了小劣魔祭祀们面前。无形刃连挥，三个小劣魔祭祀的人头落地。

    这次，可没有谁能复活它们了。

    小劣魔军的攻势一挫，白晓文这边的投影军营成型，六十名厚土旗武者杀出。

    随后，厚土旗武者配合亡骨射手们的输出，将这一波小劣魔全部击杀。

    不过，在小劣魔们搏杀的时候，蒙川已经放下了第二座建筑投影——一座黑色的尖塔。

    仅从尖塔建筑萦绕的毁灭与硫磺气息，就能判定这又是一座恶魔种族的建筑。

    而这座建筑，能量强度惊人！以蒙川雄厚的灵力值，进度也是极慢，看上去要接近一分钟才能完成。

    在小劣魔们被杀之后，惊人的一幕出现了。

    从小劣魔尸体上，涌出一道道黑色血雾，飞向了那座黑色尖塔投影！黑色尖塔迅速凝实，而地上的小劣魔尸体，也迅速变成了一堆枯骨，仿佛所有的精气神都被抽走了。

    “这是什么联动？难道是恶魔献祭之类的？”

    白晓文一个念头还没有转过来，就看到蒙川的黑色尖塔进度，加快了一大半。

    “不能拖延！趁蒙川现在兵力空虚，马上进攻。”

    白晓文打出了第二道灵媒，召唤巨木旗军营投影。

    他本人则是带领厚土旗，列阵突进，接近蒙川之后，立刻启动了灵力具象！

    每个厚土旗武者的体表都有黄光升腾，在头顶凝聚成了一个巨大的金甲巨人，手持一根巨棍武器。在白晓文的操纵之下，具象化的金甲人，一棍扫向了蒙川。

    蒙川呵呵一笑，身躯像是吹气球一样膨胀了一大圈，变成了一个身高两米、肤如古铜的巨人。他竖起手臂，一层古铜色光芒在前臂处凝聚。

    以17级格斗系领主的实力，硬撼六十名厚土旗武者的灵力具象化攻击。