    午饭吃完，采薇公主结了账，带着吴俊几人一起来到了大街上，领略起了钧天部的风土人情。

    街上不少卖艺的艺人，有的在耍猴，有的在表演胸口碎大石，十分的热闹。

    不多时，众人来到了一条街上，一群男子将街口堵得严严实实，争相垫着脚尖朝一座阁楼上看去。

    吴俊见状，好奇的问道：“这是哪家富豪要撒钱吗？”

    采薇公主一笑：“不是，这阁楼里住的是我们钧天部第一美女幽兰姑娘，今天是她一年一度招婿的日子。”

    吴俊惊讶的道：“一年嫁一次，这位幽兰姑娘好兴致啊！”

    “呃……”

    采薇公主一愕，随即哭笑不得道：“幽兰姑娘是年年招婿不假，但每次都招不到合意的人选，她性情骄傲，不愿凑合，非要找一个愿意为她而死的男人才肯嫁。”

    吴俊一脸古怪的道：“愿意喂她耳屎的男人？”

    采薇公主：“……”

    在采薇公主无语的直翻白眼时，楼上的窗户吱呀一声打开，一个身穿翠绿水仙裙，气质高贵端庄的女子出现在众人眼前，当即引得楼下众人齐齐吸了口气。

    吴俊朝那女子脸上看去，见她眉如翠羽，皓月明眸，一颦一笑间灿若春华，一身珠光宝气在她的绝美容颜下也黯然失色，不由得道：“这位幽兰姑娘的确很美，但也不会让这么多人神魂颠倒吧？”

    文昭王含笑道：“吴大夫果然慧眼如炬，幽兰姑娘除了人长得漂亮，还有一个神异之处，便是能寻找到水脉。北域缺水，若能得其相助，便等同有了一座活金矿。”

    吴俊一脸怀疑打量她几眼，低声朝秦月儿询问道：“水妖？”

    秦月儿摇了摇头：“她身上没有一丝妖气，身上的气息也十分祥和，应该是修行过什么特殊的水属性功法。”

    吴俊哦了一声，在一旁继续看起了热闹。

    此时，幽兰的凤目在人群中扫过，看到文昭王时眼神一顿，微微的点头示意，接着道：“今日招婿只有一道题目，谁敢吃下我手中的这块天炎石，我便携带万贯家财嫁给他。”

    说话间，一块乌黑的天炎石出现在她白皙的手心中，随即，一道火焰从天炎石中喷出。

    楼下众人脸色瞬变，纷纷的讨论了起来。

    “这玩意能吃吗？”

    “能吃是能吃，但吃下去能不能活就不好说了……”

    “幽兰姑娘到底想不想嫁人啊，每年都出这种不可能做到的事情！”

    听着身前的讨论声，李处嘿笑着在一旁怂恿道：“吴大夫，这可是万贯家财啊，你就一点也不心动？”

    吴俊凝视着幽兰，眼神发光的说道：“比起那万贯家财，我更想给这女人治一治脑子！”

    李处微微一愣：“她脑子有病？”

    “没病能让人吃天炎石？”

    “……”

    李处无言以对，心里甚至还觉得十分有道理，看向幽兰的眼神里，没来由便多了几分同情。

    见二人言谈间，已经默认了吴俊能吃下天炎石的事情，文昭王好奇道：“吴大夫，你有办法能毫发无伤的吞下天炎石？”

    吴俊道：“直接生吞做不到，不过可以将天炎石做成药服下，可以用来治疗肾虚脱发。”

    文昭王脸颊微微一抽，干笑道：“那里面的天火如何处置？”

    吴俊嫌弃的翻个白眼：“吸出来不就是了。”

    文昭王示意了采薇公主一眼，采薇公主立刻领会，绕过人群去了后街，不多时便拿了块天炎石回来，笑着道：“吴大夫，我这里有一块天炎石，能否替我将其中的天火吸出。”

    吴俊一脸惊奇的看了眼采薇公主：“公主殿下，你也肾虚脱发？这头黄发该不会就是肾虚导致的吧？”

    采薇公主表情一僵，青筋蹦起的咬牙道：“这块天炎石我另有他用，还请吴大夫帮忙。”

    吴俊接过天炎石，有些不甘心的道：“还是让我给你把把脉比较保险。”说着运转功法，将天炎石中的天火劫力吸收进了身体，运转一圈，消融在了胸口的凤凰真火之中。

    文昭王手指微微颤抖的接过了那块天炎石，右手一握，天炎石顷刻间化作一蓬粉末，连个火星也没冒出来。

    看到这幅情景，文昭王眼中猛地爆发出一道精光。

    凤凰之子，浴火燎原！

    与此同时，楼上的幽兰姑娘也目睹了这一幕，连忙道：“招婿到此为止，对小女有意者可明年再来！”说完袖子一挥合上了窗户。

    见窗户关上，前来招亲的众人意兴阑珊的散去。

    吴俊皱眉看了眼微微颤抖的文昭王，说道：“文先生，你有高血压的症状啊，切莫激动，缓缓平复一下情绪，我来为你施针！”

    文昭王回过神来，深吸一口气道：“此处不是讲话之所，吴大夫请随我入宫！”

    采薇公主拍了拍手掌，在一队护卫的簇拥下，两驾马车缓缓驶来，将文昭王和吴俊等人请上了马车。

    不多时，众人进入了皇宫，文昭王让采薇招待赵岚等人，自己领着吴俊来到了一间石室之中，看着面前的壁画，一脸激动的说道：“凤凰之子的传说居然是真的，我们北域的百姓终于有救了！”

    吴俊疑惑的看了眼文昭王，接着转脸朝身前的壁画看去。

    壁画之上，画着天火降临的情景，紧跟着是凤凰降世，带领一群人迁徙的景象。

    接下来，壁画中的人们定居下来，重新开始了生活。

    最后是一个男子站在遍地火焰之中，身躯化为了凤凰？

    看着吴俊一头雾水的样子，文昭王笑着拱手一礼：“在下商文昭，忝为钧天部首领，先前隐瞒身份，还请吴大夫见谅。”

    吴俊回礼笑道：“大王多礼了，微服私访么，帝王都爱玩这一套。”

    文昭王莞尔一笑，说道：“吴大夫可知本王带你来看这壁画是何用意？”

    吴俊道：“还请大王明示。”

    文昭王眼神灼灼的道：“这壁画乃是钧天部先祖留下的一个预言，据说是凤凰托梦所得，说的是凤凰之子解救北域的故事。本王现在可以肯定，吴大夫你就是预言中的凤凰之子！”

