    

    “老奴见过家主。”奶娘不知道何时走了进来，跪到了灵龙跟前。

    以为是灵犀折返回来了，灵龙也属实吓了一跳。

    一看不是，悬着的那颗心，才慢慢的放了下来。

    行了，你起来吧。这些年也多亏你陪在幺妹身边，不然的话，老头子我也不放心。”

    奶娘可以说是这府里的老人儿了，她是看着灵犀长大的。灵犀的母亲走得早，幼年的时候，跟奶娘待在一起的时间算是最久的了。而且这位奶娘并不是一般的下人，而是灵龙的夫人，蓝家嫡女蓝恋的庶妹，蓝惜。

    名义上算是灵犀兄妹的小姨吧。

    不过嫡庶有别，庶女在身份上，是远远比不上嫡女的。所以蓝惜的身份，并没有多少人知道。大家只当她是灵犀的奶娘，加上灵犀对这位奶娘很是看中，所以大家也都敬重她几分。

    当年灵龙对蓝惜有救命之恩，所以在蓝恋去世以后，蓝惜就自荐，由她来照顾灵犀。虽然灵犀喊她奶娘，可是并没有吃过她的奶水，因为蓝惜至始至终，都没有嫁过人。

    奶娘缓缓起身，一双眼睛时不时的会落在灵龙身上，那眼神中，有着说不清道不明的意味。

    灵清朝着奶娘点了点头，语言柔和的喊了一声：“惜姨。”

    “大少爷折煞老奴了。”听着灵清的称呼，蓝惜有些惭愧。像他们这种能力背景都很低微的庶子，其实跟奴才没太大的区别。况且早在当年自请照顾小姐的时候，她就已经把自己当成了奴才。也就时大少爷的性子好，会这样称呼。

    “惜姨您说哪里话，小妹这些年多亏您照料了，我跟父亲都很感激您，把您当成一家人一样。”其实很多事情，灵清看的比父亲更明白。惜姨之所以甘愿终身不嫁照顾小妹，也是因为父亲。只是父亲他情商太低，而且守旧古板，所以惜姨这心思，怕是错付喽。

    “对了惜姨，那孩子是怎么回事？”灵清适时开口，提出了始终盘旋在他脑海中的疑惑。

    奶娘眉头微微皱了皱，然后对灵清道：“那孩子是小姐先发现的，自从小姐记忆衰退之后，她的洞察力就变得敏锐了很多。只要这禁地之内有什么风吹草动，小姐似乎都能觉察到一般。说来也很怪，小姐似乎跟那孩子特别投缘，那孩子进来没多久，小姐都笑过很多次了。自从上次小姐被老爷带回来之后，这样发自内心的笑容，她还是第一次。老奴能感觉出来，小姐真的很喜欢那个孩子。只是...”奶娘说着，突然眉头收紧了，露出了些许的担忧之色。

    灵清一看，立马慌了，急忙问道：“只是什么？惜姨觉得那孩子，有哪里不妥吗？”小妹虽然跟父亲不对付，可是说她就是父亲的半条命，一点儿都不为过。当年小妹出事儿的时候，父亲就急的差点儿当场晕过去。好不容易小妹的情况稳定了下来，这要是再出点儿什么事儿，父亲估摸着也受不了。

    奶娘欲言又止，好像在思考，又好像有些纠结。

    “我也说不好，也不是哪里不妥，只是那孩子懂得太多了，总感觉跟一般的小孩子不一样。他来了之后，小姐的头疼病犯了一次，那孩子只是把手放在小姐的身前，小姐的头疼症竟然就奇迹般的止住了。平日里小姐的头疼病犯了，都是要吃长老开的止疼药的。不只是这样，那孩子似乎很了解丹药，竟然能根据小姐的症状以及身上的气味，判断出小姐所服用的丹药是养心丹。甚至，他还能说出养心丹的成分！”

    这一番话说得倒是语气还是蛮惊讶的，可是却不如灵清已经灵龙的表情丰富多彩。

    毕竟，那孩子还那么小。奶娘将他说得这般玄乎，似乎有点儿...让人难以置信。

    奶娘看着眼前二人略带怀疑的表情，有些着急了。

    “老奴说言句句属实，都是老奴亲眼所见，绝无半句虚言啊。”记得都要跪地发誓了，还是灵清开口，缓解了这个尴尬的气氛。

    “咳咳，惜姨你别急，我们并没有怀疑你的意思。只是你这所见，确实有些不可思议啊。”那孩子才多大啊，即便是从娘胎里就开始学习丹药的知识，也不可能将养心丹这种绝品丹药都研究透撤了。

    如果真的是这样的话，那这孩子，简直是鬼才了。

    因为丹药并不是光靠书本知识，就可以研究明白的。

    真如奶娘所言，那孩子光靠气味已经小妹的症状就可以判定丹药的种类，那只有两种可能，要么是有人告诉他的，要么，就是他自己是一个炼药大师。但要这东西，除非有实践经验，否则根本不可能如此了解。

    但是他那么小，说他是炼药大师？估计没人会相信，即便是炼药世家的天才，也无法做到。

    可是奶娘不会说谎，这一点儿，也是可以肯定的。

    所以这中间究竟是怎么回事，也只有在深入接触了那孩子以后，才能探究明白了。

    “那孩子，可有说他的身份？”

    “他只说了，他叫驭儿，别的，倒是没说什么。”奶娘边说边回忆，忽然眼睛一亮，想到了什么，再次言道：“哦对了，那孩子好像还说过，他的娘亲是一个炼药的大师，他所掌握的这些知识，都是从他娘亲哪里耳濡目染的。”

    “那他有没有说，他的娘亲姓甚名谁啊？”灵清继续追问。

    奶娘摇了摇头，“这倒是没说，后来他就睡着了，他看起来身体似乎有些虚弱的样子。老奴本来也想追问的，可是被小姐她阻止了，所以就...”没办法啊，小姐实在是太喜欢那个孩子了。其实她也打心眼儿里希望，那孩子是没有问题的。这样一来，他也能经常来陪陪小姐。

    灵清听罢，回眸跟灵龙对视一眼，似乎彼此心中，都明了什么。

    “幺妹她...身体还好吗？”这次开口的是始终沉默的灵龙。他本不想问的，可是没忍住。

    见灵龙开口，蓝惜心上欢喜极了，一脸欣慰的回道：“老爷您放心吧，小姐一切都好。身子也比之前好多了，就是记事儿少了。不过这样也好，不会想起那些不开心的，人反而会变得轻松许多。老爷您也不要太担心了，小姐她会越来越好的。”

    看着灵龙有些阴郁的脸色，奶娘一脸心疼的说道。她虽然没有子女，可是却能理解灵龙作为父亲的苦处。她也是把小姐当成亲身女儿看待的，只不过她身份卑微，所以只要能默默守护就好。

    灵龙没有说什么，只是轻声的叹了一口气，以此来稍稍的抒发一点心中多年的郁结之气。

    听到些许的脚步声，灵龙立刻警惕的抬头，然后一个闪身，消失在了原地。灵龙前脚刚走，夏君驭捏着一块糕点走了进来，身侧，还跟着端着碟子的灵犀。

    一大一小，一个笑的无邪的吃着糕点，一个一脸宠溺喜笑颜开的看着这个小人儿。

    这画面太过和谐，流露出浓浓的温情，让除他以外的旁观能感受到浓浓的暖意。

    奶娘说的没错，灵犀真的打心眼儿里喜欢这个孩子。

    灵清甚至忍不住的幻想，如果这个孩子是他们灵家的子弟，那该有多好。说不定这个妹妹的病，也会好转许多。

    可是一想到那位失踪的女子，他刚上心头的喜悦又急速冷却而下。若这孩子真是他们要找的人，若是知道他的娘亲被灵心...以后，怕是不能再如同现在这般，跟灵犀相处了。

    这样一来，小妹知道了实情，也会伤神许久吧。

    哎......

    在灵清神游之际，夏君驭走到了灵清身旁，将一块儿糕点举到了他的嘴边。

    “伯公，你要不要吃，很好吃呢。”说完眼睛眨了眨，一脸天真无邪，尽管没有笑，可也显得可爱极了。

    夏君驭这个小人儿，很少会笑的。也只有在亲近之人面前，才会微微露出一些小孩子的姿态。

    清脆的嗓音将灵清的思绪拉了回来，回神仔细端详着这个孩子。

    眉眼如画，肌肤似雪，虽然还只是个孩子，可是这天人之姿可见一斑。而且周身流淌着一股很强的气场，让人感觉很是尊贵。举手投足都带着一种大家的风度，眉眼之间，跟他的妹妹，还有几分相似。

    也许，正是因为如此，小妹才会这般喜欢这个孩子吧。

    “谢谢驭儿，伯公不饿，你多吃一点吧。”灵清温和的笑着说道，似乎他也被这种温馨的氛围感染了，竟然生出了一种家的感觉。

    他虽然有两个儿子，可是都己经长大，可以独当一面，加上他腿受伤以后，很少出面管理什么事情，所以他那个屋子，也是冷冷清清的。父亲也因为小妹的事情，常年不在家。至于二弟，也不跟他们经常走动。

    他似乎有些明白小妹的心思了。

    躲在暗处的灵龙看到自家女儿这副开心得样子，眼眶不由的有些湿润了。

    他已经忘了有多少年，没有见过女儿这么开心了。而这一切，都要感谢这个孩子。

    夏君驭收回小手之后，并没有将手里的点心吃掉，而是朝着另一个方向而去。

    没错，那个方向，正是灵龙隐藏的地方。

    灵清眉头耸动，他虽然下意识的替父亲紧张了一下，可是毕竟只是个孩子。绝对不可能察觉父亲的隐匿。

    见夏君驭朝着灵龙的位置而去，奶娘急了，下意识的想要上前一步，挡住夏君驭前进的步伐。可是又担心被小姐察觉异样，她并没有迈出脚步，只是开口道：“小公子，你不是肚子饿了吗？赶快吃点心吧。放时间久了，口感会变差的。”可别再乱走了，不过后面一句话，她只是在心里说的。

    然而并没有什么作用，夏君驭朝着灵龙隐藏的位置，径直而去。站到灵龙跟前之后，再次伸出小手。

    “老爷爷，您一直盯着犀婆婆看，一定是想吃糕点吧。喏，给你吃。”

    “......”此刻的灵龙，彻底的暴露在了阳光之下。这个...场面着实有一些尴尬啊。

    在场的人在一瞬间，都把目光聚集到了灵龙身上。有为难的，有担忧的，有惊讶的，反观眼下这个导火索，却是一脸的天真无邪。

    面对这样一个娃娃，灵龙即便是有气，也没法儿使出来。

    “父亲，您也来了。”柔弱的女声幽幽的响起，灵犀的反应并没有大家预料中的激烈，而是柔和的，平静的，就想已经风平浪静下来的湖水，明亮且平和。

    面对这样的灵犀，灵龙反而有些不知所措了。

    毕竟这样的场面，他以前是不敢想象的。即便是现在，他也觉得，这可能是个梦。

    按照幺妹对他的怨恨，绝对不可能这样平心静气的面对他，甚至还喊他父亲。

    灵龙身子微微僵硬了，不知道该做出什么样的反应。

    灵犀缓缓挪动脚步，走到了夏君驭身侧，然后如同夏君驭刚才的动作那般，将端着的糕点盘子，递到了灵龙脸跟前。

    “父亲，你要是喜欢的话，我再去做一些咸口的。这是桂花糕，里面放了一些小孩子喜欢的炼乳，有些微甜，我记得父亲好像不喜甜食的。”

    灵龙伸手，拿了一块儿灵犀盘子里的桂花糕，然后慢慢的放到了嘴里，细细品味。

    是的，整个灵家都知道，家主大人不喜甜食。因为家主说过，那种甜腻腻的东西，是小孩子呵女人才会喜欢的。可是这一刻，灵龙却破天荒的，吃到了嘴里。

    他看起来品味的很认真，可是没人知道，此刻在他心中的天翻地覆。

    他的心情，就仿佛是在大海上跌宕起伏的游船一般，七上八下。很喜悦，又很迷茫，很幸福，又觉得很不真实。总之是很复杂，复杂到只能意会不能概述的地步。

    “老爷爷，如果你真的很喜欢吃这个糕点的话，驭儿可以全都让给你，这里还有很多呢，你别咬到手了。”

    “......”因为过于兴奋，思绪完全不在状态的灵龙，身体潜意识的把捏着的糕点往嘴巴里送，确实快要咬到手了。

    “咳咳，老头子我不饿，还是你这个小鬼头吃吧。”干咳两声，掩饰他此刻的尴尬。

    一旁的灵清先是担忧，害怕小妹跟父亲闹不愉快，再到现在的惊讶，以及最后的喜悦。

    慰藉的眼神落在那个小人儿身上，心中暗道一句：这孩子真是他们的福星。

    看着这副场景，奶娘也是热泪盈眶，心中很是激动。

    小姐和老爷闹翻已经很多年了，开始的时候，她确实也想过，有一天他们会解除误会，小姐可以承欢膝下。可是后来，慢慢的这种想法就淡了。因为小姐的脾气，跟老爷太像了，都很倔强，不肯服输不愿低头。宁愿苦着自己，也不愿意认输。

    现在好了，真是太好了。

    “老爷，您过来坐吧。小姐做的糕点确实很好吃，您可以多留一会儿，慢慢品尝。”奶娘走到灵龙身边，搀扶着他的胳膊。

    灵龙因为太过于镇静，身体僵硬太久，都有些麻了。要不是奶娘过来，他还有些不知所措呢。

    “这个老爷爷是犀婆婆的父亲吗？”夏君驭看着灵犀说了一句之后，眼神再度转向灵龙，凝视片刻后，摇头道：“那犀婆婆肯定是随了您的母亲，才能长得这么好看的。”

    嗯，言下之意就是说，灵龙长得丑。

    灵清刚喝了一口茶，听到驭儿这句话以后，直接呛到了，差点没喷出来。

    “咳咳咳...咳咳咳...”一阵咳嗽，不由的伸手拍打着胸脯。

    这孩子，这么净说大实话呢。

    不过这话，灵清是没有勇气说出来的。毕竟，他父亲的脾气不太好，容易被打死！

