    话说回来，有感于吉王的恩典，所谓好男不当兵的说法早就被弃之一旁，相反，好男要当兵，要当就当吉王兵的口号在百姓中却是流传甚广。人人都以家中亲人可以成为吉州军而自豪。这样的大好氛围之下，如果不是唐傲要的是精兵的话，莫说是两万，便是十万甚至更多也是可以招满的。

    将军们纷纷请战，这自然是好事情，至少代表自已的军队士气旺盛。唐傲的目光从四人身上一一游走着。当目光落到谁身上的时候，谁都不免是一阵阵的激动。只是可惜，最终唐傲做出的决定与四位将军都没有任何的关系，“虎贲卒就在松郡剿匪练兵，他们距离榆郡最近，便由他们去完成这个任务吧。”

    虎贲卒，是几个月前刚建立的一支新军。

    虽说番号是新的，但士兵们却都个个是杀过人见过血的山匪汉子，只是他们杀的只是欺压百姓的官兵和权贵护院护卫而已。他们往往为了一口吃的，就可以连命都不要，这样的人全身上下充满着血勇之气，唐傲便起名为虎贲卒，代表着对他们武勇的一种认可。

    虎贲卒，统领便是刑四，他有感于唐傲为百姓所做之事，而被折服，诚心投靠，被其重用之后，重义气的他很好的完成着剿匪的差事，但凡是名声不好，欺压过百姓的山匪，那是通通灭掉，但有反抗的当场杀死，俘虏的送到俘虏营重新深造改过。在这个过程中，他还找到了自已的师弟左壮，同样是实力不凡，武勇异常之人。如今的虎贲卒就是由他们两人当家，一位正，一位副。

    唐傲连一个监督之人都没有派过去，表达出对刑四的充分信任。就凭着这一点，刑四早已经发下誓言，这一辈子只效忠于唐傲一人，终身不改。

    誓言是无法让人相信的，至少是完全的相信。因为爱人背叛才来到这个时代的唐傲更不会轻易的去相信什么誓言，他只知道，当你能够为对方带来好处的时候，对方的人性就是善的。

    当你不能给他带来好处的时候，对方的人性就是自私的。

    当你影响到他的利益的时候，他的人性就是恶的。

    亲情、友情、爱情都是这个样子。

    你所谓的感情破裂，其实就是给的利益不够。所有的感情背后都是利益的支撑，这就是人性。

    要说利益，唐傲是可以带给身边人的，他可以给出足够的好处。但如果可以多加一层保险，何乐而不为？比如说让虎贲卒对付狄兵，那就等于双方结上了血仇，为了防止报复，便只能更加团结在自己身边，这样就不怕他再去背叛了。

    政府的事情上，唐傲可以采取撒手的方式，交由他人去办。在军权上，他从不会有丝毫的马虎和大意，这可是能够关系到自已生死的大事。“就这样定下来了，通知刑四和左壮，让他们联系龙牙，择机消灭这支欲进入吉州的狄人。家里这方面，对梅家人实行更为密切的监视，随时做好收购的准备，这件事情就交由知州和四方军来完成吧。”唐傲的目光一扫，落向到曾桐和封万里的身上说着。

    “诺。”两人是连忙点头，表示一定会做好这件事情。随即，四方军士兵化整为零，乔装成各色人等，开始严密监视着整个梅家，以及梅氏家族之人。

    ......

    榆郡，吉州十郡之一，同时也是十郡中最小的一郡。

    相比于各郡间，大者有城县六七座，小也有四五座相比，榆郡仅只有北面的江城和南面的屯县以及郡首之地榆县三地而已。地盘不大，人口不多，又紧邻北地，使得这里往往会被历任知州所忽视。

    也就是唐傲来到了这里，很快分批往榆郡之地连投了数百万两银子，才让这里的情况变好了很多，尤其是每名良籍百姓可以获得二十亩良田的政策推广之下，这里也渐渐变得热闹了起来。

    江城，到了耕种的季节时，这里是一片的热闹与忙碌，焕发出了属于他们的青春。

    一座名为十岭沟的密林之旁，这里依然还是寂静一片，并没有因为山下百姓的忙碌而有什么变化。可是如果有人能够由上空俯瞰向下看去的话，就会惊奇的发现，林中，竟然有不少的身影在闪动着，没错，他们便是吉王唐傲亲点的虎贲卒了。

    得到飞鸽传信的命令之后，刑四和左壮商量了一下，便带着千名虎贲卒由松郡赶到了榆郡，并找到了龙牙的大队长铁龙，得知了狄人可能前进的大概方向，早一步的在这里设下了包围圈，准备来上一个以逸待劳。

    唐傲入主吉州以来，投入了大笔的金钱，也进行了许多军务和政务上的改革，除了著名的双六政策之外，还有譬如说是：

    一：整顿厘税。将所有不合理的税收劳役全部清除，只收取合理的那一份，给百姓减赋。

    二：稳定物价。尤其是粮价为主，保证百姓可以吃得起饭。

    三：分发良田。始得人人有田种，人人有活干，有所依靠，生活有所希望。

    四：剿匪打黑。特别是平时欺压乡里的恶霸要打掉，能让百姓大快人心的同时，更快的得到他们的拥护。剿匪则可以保持社会稳定，让大家不在担心自已的劳动果实会被他人强行掠走。

    五：兴学堂，使得更多人有机会学到文化，储备人才等等。

    除此之外军务上除了大兴练兵，每七天便有一日为百姓服务，如打扫街道、砍柴、挑水之外，还有十分著名的五斩。

    五斩。

    临阵退缩者——斩！

    不听命令者——斩！

    强暴民女者——斩！

    哄抢财务者——斩！

    耽误军情者——斩！

    种种的措施之下，吉州有了一个巨大的变化，民心归一，便是以前最不愿听号令的山匪也变得听话起来，接受了州府的招安。

    左壮就是在这样情况下来到了吉州军，在师兄刑四的推荐下，成为了虎贲卒的副统领。

    左壮，身材魁梧高大、瑞鬓如刀、双眸似电、天庭饱满、鼻梁挺拔、嘴唇丰厚、颌下虬髥如钢针竖立，双臂粗壮有力、腰圆膀阔。不管站在哪里，透出一股如山如岳般的气势。

    看之让人忍不住赞叹一声——好汉子！

    唐傲初见左壮的时候，就曾赞了一声好汉子，使其名声更显。在他领导下的虎贲卒，实际上全是由身材高大、孔武有力的山匪组成。这一次得了命令之后，不管是刑四和左壮都想要好好的表现一番。

    士为知已者死！

    即是吉王唐傲如此看得起他们，他们当然也要好好的表现一下，来证明自己的价值。这一次得到了收拾狄人的机会，两位统领便叫来了一众手下，商议着要如何作战之事。

    一颗大树之下，虎贲卒的几位将军聚集到一起，商议着如何以最小的代价，打赢这场战斗，向吉王交出一个优秀的答卷。

    双镖马老六、滚地雷宋火，做为曾经的山匪首领之一，也一样投到了唐傲的脚下，并靠着自身不俗的实力成为了虎贲卒中的将领，得以有参加会议和发言的机会。

    会议之初，刑四便把情况做了一个简短的介绍，“几位兄弟，按龙牙提供的情报来看，狄人有两千兵想要入境，我们只有一千士卒，兵力上的对比是一比二，是吃一些亏的。但我们是伏击者，士兵们又十分熟悉这种山地作战，这也是我们的优势，想必以一打二是没有问题的。问题就是如何在自身伤亡最小的情况下，打胜这一仗。那大家有什么样的想法都可以说出来议一议了。”

    刑四先起了个头，接下来几位也都不客气的发表了自己的意见，最终滚地雷宋火的提议得到了大家的接受，那就是化整为零，借着十岭沟这特殊的地理环境，采取偷袭的手段一步步蚕食掉狄军，最终在人数相差不大的情况下再发起猛攻。

    说起战场上，兵对兵来将对将，虎贲卒并不是最为强大的，同等人数之下，怕没有人会是撼山卫的对手。但如果说偷袭、下套、挖陷阱、放黑箭，那绝对不会有人是山匪出身的虎贲卒的对手。

    “好，即是大家意见一致，事情便这样定下来了，都各自去准备吧。”刑四很是有些意气风发的一拳拍向着地面，做出了最终的决定。当下，一千虎贲军在密林中和十岭沟附近开始了挖坑下套、埋伏各种机关的准备工作。

    就在虎贲卒还在日夜不停的忙碌之时，两千已经换上了汉人服饰的狄人正由北向南向着十岭沟方向而来。

    人群之中，做为带路者的吉州知州府从事梅度，有些忧心重重的看着和他走在一起的两千狄人。或许是先入为主的原因，又或是因为心理做祟，他怎么看这些换了衣服的狄人也不像是汉人。他们一个个走起路来，有如螃蟹一般横着走，且一个个还目中无人，老子天下第一的模样，完全不像是吉州百姓那般的胆小甚至是卑微。

