    一人人，以血肉之躯，拦在将星李河图的正前方，强行压制着心中对死亡的恐惧。

    叶城一双血瞳流转，隐隐在这一人人身上感应到一股弱小但又强横的力量。

    叶城凝神静气，想要将这股力量化为己用，但却缺少一种掌控的法门。

    “我愿死在叶先生之前！”

    “我愿死在叶先生之前！”

    越来越多人站了出来，彼此给对方勇气与力量。

    看着这道人墙，所有人都张大着嘴巴，露出不可置信的神色。

    “这些人疯了吗！难道就真的不怕死！”宋知秋脸色极为难看。

    “怎么会……”慕雪咬着自己的薄唇，这是完全出乎她意料的情况！

    叶城能拿出的所有手段她都考虑到了，但唯独没想到这些蝼蚁竟然有勇气站出来！

    “没想到最终还是让叶城活了下去，难道这个男人真的命不该绝？”唐天擎唐老爷子有些遗憾的叹了口气，带着人转身离开。

    “民心？”百晓堂许瑶细眉轻挑，很快就想明白了其中关键，这些底层之人虽然平常忍气吞声，但若有一天真的爆发出来，也是一股不容小觑的力量。

    “主上，李河图还会出手吗？”杨宁咽了咽口水，今天的对决真是千回百转，不到最后一刻谁也猜不透会是怎样的结局。

    江南地下世界的女皇九千岁摇了摇头，两边嘴角往上勾起，算是认可了今天叶城的表现，轻盈一笑：“就算李河图的名声再如何狼藉，但李河图毕竟隶属于龙组，不可能正大光明的手刃这群平民，今天叶城的小命算是保住了，不过，叶城也无法取走言兵的脑袋，这一局，算是不分胜负吧！终究还是叶城的实力太弱了一些！”

    “主上，您是说李河图会放过叶城？”赵宁看着如同血人般昂着头的叶城，心绪不断。

    今天叶城的表现不可谓不强大，以一人之力强杀赵幽冥于虎，破境入宗师，斩杀五百名宗师强者！

    这等战绩，唯有道境强者才能做到吧！

    最可怕的是，叶城这才刚刚踏入宗师，境界未稳，若等叶城巩固了实力，并且境界再进一步，那这个男人会变得多么恐怖，是不是真的能与道境强者一战？

    就算现在不行，但以叶城表现出来的天赋，谁敢说叶城有朝一日不会踏入道境？

    那时候的叶城又会有多强大！

    叶城一日不死，必将成为所有与叶城为敌之人的噩梦！

    “当然不会！接下来叶城会遇到无数的危机，会有更多的势力想要趁着其未成长起来之前将其彻底扼杀！可惜萧君言现在不复当年，否则倒是能护住叶城一二，不过正是这样，事情才变得有趣了不是吗？整个江南，包括武协以及龙组势力在内，都将面临来自这个男人的挑战！”

    江南地下世界的女皇九千岁深深的看了一眼叶城，眸中似是做了某个决定，起身离开。

    此刻，

    将星李河图心中的怒火迅速燃烧起来，可却无法发泄！

    若此处无人，他绝对会将这群胆敢拂逆他意志的蝼蚁全部杀光，一个不留！

    但现在，他不能这么做！

    一旦此事被军神龙帅知晓，他一定会被当众挫骨扬灰！

    龙组，本质上是为守护存在的，是不能对平民出手的！

    李河图有些不甘的吐出一口浊气，握紧的拳头慢慢松开，冷酷的扫了一眼萧君言与叶城，淡漠道：“萧老，我劝你在仅剩不多的时间里好好享受自己的余生吧，六号龙组你保不住的！再坚持下去只会给你带来灾难！还有叶城，这件事我们没完，这笔账，以后我们慢慢算，今天算你幸运，但你这颗人头，我记下了！”

    “我们走！”

    语罢，李河图命人带着言兵言怡两父女，就欲离开。

    见状，众人松了一口气，也有人充满着不忿。

    “慢着！”

    就是这时，叶城冰冷的声音突然响了起来，叶城拖着染血的赤炎剑往前进了一步，冷酷道：“李大人，悬医阁阁主言兵罪恶滔天，罪该万死，你确定要护着他！”

    “怎么？到了现在你还想杀我的人？”

    李河图嗤笑道：“叶城，说起来你闹了这么大的动静，还不是没能杀了言兵？我也不妨告诉你，言兵不仅仅不会有罪，接下来他还会因为研制嗜血丹有功被授予荣誉勋章，还会成为十八号龙组的顶级长老，从此享受荣华富贵，怎么样，这个结果你满意吗！”

    这些话，令众人猛的攥紧着拳头，但又感到一阵深深的无力感。

    因为言兵这个罪魁祸首，死了那么多人，结果还是奈何不得对方！

    萧君言眉头紧锁，但也只能冲着叶城摇了摇头，伸手拉住了叶城，低沉道：“叶小友，冷静！李河图在故意激怒你！你如今的伤势太严重了，需要休息！”

    “我明白！”

    叶城虽然冲动，但并非没有理智，现在他的状态糟糕到了极致，已不可能再次强行出手。

    “哼！叶城，好自为之！”李河图不屑道。

    “叶城！看到了吗！我还活着！你能拿我怎么样！我告诉你，这一次是我赢了！那些人就是白死了，你想为他们报仇？简直可笑！我也不妨再告诉你一个秘密，接下来我还会继续嗜血丹的研究，会抓来更多的先天武者，你所做的一切的都没有意义，哈哈哈哈！”言兵面容狰狞，对着叶城传音道。

    叶城紧紧攥紧着拳头，坚定道：“言兵，你一定会死！”

    “好啊！我这颗项上人头等着你来取！只要你有这个本事！对了，明天我就要离开了江城了，给你的时间可不多了！”言兵大笑起来，紧跟着李河图离开。

    在十八号龙组的基地上，他会迎来自己事业的第二春！

    他开发的嗜血丹将会有更广阔的用途！

    呼呼，疾风掠过，夕阳彻底落下，只有残余的血腥味在风中弥漫。

    这一战，终于暂时落下了帷幕。

    叶城目中冰冷，望着李河图与言兵离去的身影，心中的杀戮越来越强烈，喃喃了一声：“明天就要离开了吗？可我会让你活着离开吗！”

    说完，叶城缓缓闭阖上眼眸，身体疲惫到了极致，昏迷了过去。

    “叶小友！”

    ………………

    入夜！夜色微凉。

    叶城缓缓睁开眸子，只觉得浑身撕裂般的疼痛，饶是以叶城的意志也忍不住发出一道低吟之声。

    “醒了？”

    萧君言在萧鱼的搀扶下来到叶城身边，看着叶城痊愈的伤口，惊叹道：“叶小友，你这强悍的恢复力我真是前所未见，你要是在战场，绝对是一尊神挡杀神佛挡杀佛的猛将！”

    “今天多谢萧老相救！”叶城诚心感谢。

    如果今天萧君言没有出现，就算他能保住一条性命，怕也要付出极为惨重的代价。

    道境强者的力量，的确恐怖！

    “该是我谢谢你才对！这世上，好久没见到像叶小友这般一腔热血的人了！”萧君言感叹道。

    叶城沉默。

    “怎么？还是觉得意难平，还是想杀了言兵？”萧君言笑道，随后轻咳了几声。

    “萧老，你没事吧？”叶城立即将手搭在萧君言的脉搏上，眉头渐渐狞了起来。

    “无妨。”

    萧君言温和道：“我自己的身体我自己清楚，也是多亏了叶小友相助我才能恢复一点实力，不过终究是老了，这世界，以后是你们的了！叶小友，想必现在你已经知道大宗师之上是为道境，道境一共分为九个阶段，我们统称为一道境至九道境，今日与你对决的李河图便是三道境强者！”

    三道境？

    叶城回想起李河图的实力，郑重的点点头。

    这个世界，果然很大！

    你永远不知道有没有更强的对手！

    一个小小的江城，只是整个华夏版图的一隅之地罢了。

    他要走的路，还很长！

    “一道境至三道境是一个品级，四道境至六道境是一个品级，七道境至九道境又是另一个品级，也就是说，一道境与三道境之间虽然实力有着差别，但并没有天堑之别，但四道境则是可以完全碾压三道境，这不是一个级数的实力！”

    “在龙组内部，只要达到道境实力就可以成为将星，独立统帅一个番号队伍，不过四道境以下能统帅的只是最低品阶的龙组番号，李河图之所以想要炼制嗜血丹，我猜是为了让自己的十八号龙组更进一步，也想让自己打破桎梏踏入四道境！”

    “一旦踏入四道境，李河图所能得到的资源将翻十倍不止！”

    萧君言缓缓道来，向叶城解释着龙组内部的结构以及李河图的目的。

    “龙组之间的竞争很大？”叶城点点头，问了另外一个问题。

    “当然，一个龙组番号的消亡，其资源将会平分给其他番号，龙组内部是不反对竞争的，甚至允许进行生死对战！龙组相信的是，物竞天择，适者生存！”萧君言幽幽道。

    “也就是说我可以代表六号龙组，杀了李河图？”叶城沉声道。

    嗯？

    萧君言震惊的看向叶城，凝重道：“叶小友，你要杀李河图确实可以通过这个方式，但不是现在！”

    “萧老，你放心，我不会那么冲动，但李河图确实该死，我绝对不会放过他的！现在的当务之急是，我不能让言兵活着离开江城！我必须在明天斩下言兵的脑袋！无论如何，言兵都必须死！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，金币是不要钱的哦，有的话就给水门吧~~~~

