    产房的门外，段云一家神色焦急的站在走廊的过道上，气氛显得异常凝重。

    程清妍进入产房已经整整半个小时了，却没有任何的消息，这让段云瞬间有了一种度日如年的感觉。

    “孕妇产道狭窄，而且胎位有些偏，出于安全考虑，我们想对孕妇进行剖腹产……”那个身穿白大褂的走出来后，对段云说道。

    “只要人没事就行，怎么安全怎么来！”段云不加思索的说道。

    其实早在刚进医院体检的时候，医生就已经测出胎儿的胎位不同，这很有可能会造成难产等一系列危险，主治医生也已经第一时间和段云夫妻俩进行了沟通。

    不过那个时候怀孕超过两个多月，胎位已经固定，所以从一开始，不知道就知道这个情况的。

    “我们的意思也是为了稳妥起见，所以想对孕妇进行剖腹产，可你妻子她本人坚持要顺产，就让我们很为难……”这名医生一脸为难的对段云说道。

    “等我进去再说！”段云闻言，就要进入产房。

    对于妻子坚持要顺产的事情，在此之前她就已经做过表态。

    这其中最主要的原因就是段云的母亲高秀芝并不希望剖腹产，她一直认为顺产的孩子才最健康，尽管她也说过如果生不下来，可以选择剖腹产，然而这句话却已经深深的印在了程清妍的脑海中。

    相比于很多男人，段云说是非常幸运的，因为自打程清妍加入段家之后，婆媳间的关系就非常的好，高秀芝对自己的儿媳是相当的满意，丝毫没有半点婆婆的架子。

    而且高秀芝来到深圳之后，每天买菜做饭操持家务，对待程清妍比自己的女儿还好，轻易不会让她干活。

    也正是因为如此，程清妍自己的婆婆也是相当的尊重，婆媳之间从来没有红过脸，简直堪称婆媳关系的典范。

    程清妍就是这样一个女人，别人对她好，她总会加倍奉还，怀孕后，了解到肚里的孩子胎位不正，她也打算剖腹产，至少以现在的医疗水平来说，能少受不少罪，然而在得失自己的婆婆非常希望孩子能够顺产后，程清妍也就改变了主意，哪怕是冒一些风险，他也要尽可能让孩子顺产出来。

    不过人命不是儿戏，孩子没有了以后还可以再怀上，但如果妻子出什么意外，肯定会让他追悔一辈子，所以段云这一刻也顾不上别的，直接进入产房，想说服妻子。

    “段先生，您不能进去！”那名大夫见状，立刻上前一把拉住了段云，皱着眉头说道：“现在产妇正在生产过程中，头脑混乱，情绪非常的不稳定，你进去也帮不了任何的忙。”

    “男人不能进产房！”高秀芝这个时候有一把将儿子拉住。

    “哥……”段芳这个时候也拦住了自己的哥哥。

    “可是……好吧。”

    尽管非常担忧妻子的情况，但段云最终还是保持着理智，并没有进入产房，于是对那个大夫说道：“大夫，你一定要帮帮我老婆，无论如何，你也要先保住大人！”

    “我知道了，我们会尽力的！”那个大夫说完，转身进入了产房。

    看到大夫离开，段云一屁股坐在了医院走廊的长椅上，思绪有些混乱。

    他从来没有像现在这样感觉惶恐而无力，现在他唯一希望的就是能够妻子平安。

    尽管这已经是广州非常优秀的妇产团队，主治的医生已经有几十年的工作经验，然而段云依旧非常担心，毕竟没有什么事情是绝对的。

    内心焦躁之下，段云的手摸到了口袋，想抽一支烟，但最终还是将手缩了回来。

    时间一分一秒过去，走廊上的段云一家人脸上都带着几分紧张，空气仿佛凝固了一般，许久没人说话。

    隔着产房的木门，段云隐约的可以听到妻子的阵阵痛呼，尽管声音不大，但传到段云耳边，却如同响雷一般。

    也不知道过了多久，段云隐约听到了一声微弱的啼哭声，他的心头猛的一震，下意识地站起了身子。

    随后，产房的门再次被推开，一个穿着白大褂的护士走了出来。

    “大夫！怎么样？”

    高秀芝第一时间迎了上来，一脸关切的问道。

    “恭喜恭喜，母子平安！”那个大夫脸上带着几分笑意的说道。

    “母子平安？生的是个儿子？”段云这个时候也猛地站起身子问道。

    “没错，是个男孩。”那个护士点了点头。

    “太好了！”

    抑制不住内心的激动，段云立刻推开产房的大门，快步走了进去。

    只见此时的产房还有一些污秽，妻子程清妍躺在床上，脸色非常的苍白虚弱，前额的刘海已经完全湿透，而在她的身旁，孩子已经被包裹了起来，虽然眼睛没有睁开，但却依然不安分的扭动着小脑袋。

    这一刻段云心情特别激动，看着小小的婴儿，想要伸手将孩子接过来，可是手伸到一半，孩子却被母亲高秀芝抱了过去。

    “我的大孙子！”高秀芝也顾不上婴儿没有清洗，抱起来后直接亲了孩子额头一下，脸上已经乐开了花。

    “老婆，辛苦你了……”段云这个时候贴到了妻子的床前，用手轻轻的抚摸了她那湿润的刘海一下。

    段云是真的被妻子感动了，孩子最终还是被顺产了出来，从妻子的脸色上来看，显然忍受了巨大的痛苦。

    “嗯……”程清妍虚弱的回了一声，目光随之转向了高秀芝手中的孩子。

    如同雨过天晴，经历了这么长时间的等待，紧张和惊心动魄，老天爷最终还是给了段云一家圆满的结果。

    高秀芝抱着孙子连亲了好几口，最终还是恋恋不舍的把孩子放到了母亲的身边，这一刻所有人都发现，这个孩子长相更像程清妍一些，虽然是个男孩，眉宇间却带着几分清秀，不时的抿着小嘴，非常惹人喜爱。

    按照段云之前和妻子商量过的，如果生出男孩，那就取名为段博聪，寓意着博学聪明……

