    张拓海左右翻看了几遍手中的分体式羽绒服，最后随手扔到了一边。

    他打算看看再说，等到了新世界，看看实际情况再决定穿哪一套。

    夜色深沉，外面的大雨继续飘落，打的车顶噼啪直响。

    整个停车场内无人入睡，都紧紧的握着手里的武器，生怕有人按捺不住欲望，进行第二轮袭击。

    可能是满地的尸体震撼住了所有的人，直到天亮，也没有人发动袭击。

    当太阳再次从地平面上升起的时候，所有人都不约而同的长出了一口气。

    他们发现，自己从未有像是现在一样渴望太阳。

    尽管，他们昨天差点被太阳晒死。

    而且，听游戏系统的意思，他们今天会进入一个新的世界。

    新世界应该会比现在更好一点吧？

    他们想不出还有什么恶劣的环境会比炎热的沙漠更差了。

    时针指向六点钟，游戏系统的提示音准时响了起来。

    【祝贺各位玩家活过了昨天夜里，也恭喜各位玩家通过了本世界的全部试炼，下面，各位玩家将被投入新世界——冰雪世界，祝各位玩家玩的愉快。】

    一道白光闪过，所有的车辆全被笼罩在其中。

    等到白光散去之后，张拓海发现自己出现在一片冰天雪地之中。

    周围都是白皑皑的大雪，天空中飘着雪花，前方是一条公路，公路之上已经盖上了一层薄薄的积雪，道路两旁栽种了不少松树，树枝上也挂满了白雪。

    一行行游戏系统提示弹了出来。

    【欢迎各位玩家来到第二世界——冰雪世界。】

    【你们将在本世界生存七天。】

    【第七天将会爆发灾难：急速冰冻，请所有玩家做好准备。】

    【未来七天内气温会持续降低，今日气温-10℃。】

    【未来七天内本地会持续性降雪，请各位玩家做好防护措施。】

    【本世界开启野兽狂欢模式，遭遇野兽概率增加30%，野兽实力提升30%。】

    【本世界开启物资困难模式，遇到物资箱的概率降低50%。】

    【由于本频道内不满五千人，自动与其他频道合并，直至补满5000人。】

    伴随着游戏提示的消失，区域频道内的人数迅速增加，眨眼之间补满了5000人。

    张拓海翻了翻成员列表，发现多了许多外国人。

    白的，黑的，棕的，都有。

    “哇，居然合区了，太好了，上个世界真是太惨了，我们区的人都死光了，我天天只能对着空空的区域频道自言自语，终于见到活人了。你们都来自哪里啊，有没有愿意组队的？”一个叫叶卡捷琳娜的女人说道。

    她的话语也被系统贴心的翻译了过来，上面是俄语，下面是系统翻译的中文，十分贴心。

    “只有你自己一个人吗？那真是太可怜了，来我们这里吧，我们这里有二十多人呢，欢迎加入，大家一起求生。”一个叫做武田正一的家伙立刻开口说道。

    让人奇怪的是，在他的名字前面，居然有一个樱花的标志。

    “这是什么？”张拓海好奇之下，将目光锁定了那个樱花。

    游戏系统立刻给与了解释。

    【1级车队樱花车队标志。】

    “车队？”

    张拓海心中一惊，继续翻看着列表，他果然找到了二十几个带着樱花标志的玩家。

    从这些玩家的名字上来看，他们似乎都是扶桑人。

    除了樱花车队外，他还发现了骷髅车队和海盗旗车队。

    这两个车队也都是1级车队。

    骷髅车队人多一点足有40人，海盗旗车队的人少点，只有十几个。

    “游戏系统，车队如何成立？有什么作用？”

    【获得组队邀请函后可申请组建车队，通过任务后车队成立，1级车队最多可容纳50人，车队拥有车队通讯频道，每名成员配备对讲机一部，拥有统一制服，拥有内部公共交易空间和储藏空间。更多特权需要通过任务升级为更高等级车队获得。】

    “居然有人建立组织了，看起来，其他区的玩家也是卧虎藏龙啊。”张拓海心中暗暗警惕。

    就在他准备多打探点消息的时候，忽然听到咚的一声闷响。

    他抬头一看，原来是一只兔子撞死在了他的车轮前。

    “幸运树桩在这个世界也生效？”

    张拓海见状大喜过望，他立刻开门下车捡起了兔子。

    他正要回车，忽然发现，车上已经开始结冰。

    原来，昨夜的大雨将他的车浇透了，上面的水渍还没干，就被传送到这个世界。

    周围的空气是-10℃，车上的水已经开始结冰了。

    “该死！”

    张拓海连忙拿出布料开始擦车。

    车上结冰是一件很危险的事情。

    如果玻璃结冰，就无法看清车外的情况，如果车轮结冰，行车和刹车都会出现大问题。

    最要命的是车门结冰。

    如果车门被冰冻住，那就别想打开了，等冰化了再说吧。

    而且，张拓海车顶可还有太阳能充电板，要是被冰冻住了，能不能起作用都不好说。

    一股冷空气从外面吹了进来，趴在角落里睡觉的旺财不由得紧了紧身体，迷迷糊糊的说道：“怎么忽然这么冷了，是不是空调开大了？”

    砰！

    张拓海一脚将旺财踢了起来，随后把一块布料扔给了它：“别趴着睡了，快点帮我把车上的水渍擦干净，要是弄不完，你就留在外面当雨刷器吧！”

    “嗷呜——汪！”

    旺财猛的跳了起来，叼着布料就冲到了外面，爬上了车顶，开始帮张拓海擦太阳能充电板。

    幸好水渍已经干了一部分，另外温度还不算特别低，车子还保留了一部分从沙漠上带来的灼热，让张拓海在那些水渍被冻成冰之前将车子擦干了。

    “嘶——哈——嘶——哈。”

    张拓海和旺财哆哆嗦嗦的钻回了车里。

    “小爱同学，把空调调成制热模式，温度先恒定在20℃吧，先节约点电量。”

    张拓海抬头看了看天空，天上的阴云越来越密集，可以看见的天空越来越少。

    而且，根据游戏系统提示，这场大雪将会下七天，可以想象，阳光将会越来越少。

    太阳能板里的电量要节省一些了。

