    夜色朦胧，灵州城外人影幢幢，梁军于东城门外跪成一片，一个个丢盔卸甲斗志全无，十足一副败军之像。

    为了避免误会，梁军将武器全都丢与一旁，梁洛仁并不认识李承乾，但看这稚童虽不及腰高，但众人却都错落他一步，隐隐以他为首。

    定然是身份尊贵之人，结合李渊的身份，梁洛仁当下也猜了个**不离十。

    “败将梁洛仁，参见殿下。”

    “你认识孤？”

    “不认识，只是见殿下气宇轩昂，定然是皇家之人。”

    李承乾多看了梁洛仁两眼，这人也是有趣。

    宽慰了梁军将士几句之后，李承乾便让周方和李叔伯负责安置之事，他则回了别宫。

    这些天来，李承乾的心其实也绷的紧紧的，如今，总算是可以好好的睡一觉了。

    咯…咯咯……

    清晨，灵州城内鸡鸣声不止，太阳刚露了个尖，家家户户便都冒起了炊烟。

    这个年月，大家都只吃两餐，早餐一顿晚上一顿，一天也就这么过去了。

    在李承乾还在呼呼大睡的时候，李勣和屈突通，从一南一北两个方向，同时到了灵州城。

    二人本以为还得大战一场呢，谁料灵州城居然如此的静谧，千里迢迢白跑一场，功劳都让秦琼先下手为强了，两人心里说不上个是什么滋味。

    等到李承乾醒了之后，两人拜会完李承乾，而后又一同去拜见李渊。

    不出所料，只要是李世民的人，李渊都不给好脸色，冷嘲热讽的挖苦了一番之后，还是那句话，让他们尽早离开灵州城。

    如此作态，让李勣和屈突通都不知该如何应对，最后还是李承乾出来打了个圆场，这一篇才算是翻了过去。

    行宫内，李承乾正襟危坐于上座，李勣屈突通、秦琼三人居于左，周方李叔伯二人居于右，各自落座于下方。

    大家都算是自己人，所以氛围非常的轻松，闲聊了几句叙了叙往事之后，才说起了正事。

    “三位将军，父皇可否还有交代什么？”

    李勣站起来道：“殿下，陛下吩咐灵州无事之后，就让您回长安。”

    李承乾点了点头，转而问向了李叔伯：“李将军，派去宁川关的人可回来了？”

    昨天，在梁军溃散之后，李叔伯立马就派人赶往了宁川关。

    这宁川关是灵州最重要的门户，只要扼守住此地，突厥想要攻打灵州，就得绕行二百里，从泾州方向过来，而泾州一线布置着数万边军，想要攻下可没那么容易。

    可以说，只要宁川关不丢，那灵州城就是稳如泰山。

    “殿下放心，昨天晚上就传来信了，宁川关已经拿下。”

    没出意外就好，李承乾彻底松了一口气，转而又看向了周方。

    周方也不等李承乾发问，直接从怀中掏出几张纸递了过来。

    “殿下，据梁洛仁交代，突厥准备起兵十万，攻打我大唐。”

    李承乾眉头一皱，连忙翻阅起了梁洛仁的供述，看完之后，他又递给了着急的秦琼三人。

    “殿下，这等消息应该及时禀告给陛下，这梁洛仁说的要是真的，那离突厥动手就剩下几天了，必须得尽早防备。”

    屈突通是个性子急躁之人，一听这消息，连忙就坐不住啊。

    看着这位七十岁高龄的老将军，李承乾既惋惜又纳闷。

    惋惜的是，这位性情刚毅为人忠直的老将只有两年日子了，纳闷的是，李世民又不是无人可派，为什么会派一到古稀之年的屈突通来。

    “老将军莫急，事情搞明白了，自然会禀告给父皇的。”

    屈突通活了一辈子了，一听这话就知晓，李承乾是觉得有问题。

    “殿下可是觉得有所不对？”

    李承乾点了点头，这历史可分为军史、政史、人史，自唐以来，只要有名有姓记录下来的战争，他前世都研究过。

    虽然够不上什么兵法大家，但也有着基本的常识。

    这颉利如果要攻击大唐的话，为什么会让梁师都先来围攻灵州城呢？

    突厥人弓马娴熟，但在攻城这一方面则是弱项，按道理，如果要攻击大唐的话，那应该带着梁师都让他们当炮灰。

    怎么着还反其道而行之，莫名其妙的让他来灵州了呢？

    就算李渊在此，这个理由也不够呀，要是为了李渊，那颉利应该亲自率兵前来啊。

    这是最为矛盾的一点，相比于李承乾，秦琼三人作为名将对战事更加的敏锐，他们立马想到了更重要的一点。

    宁川关是灵州的门户，可谓是重要至极，吴乾投了突厥，那颉利为什么没有派人驻守宁川关？

    要知道，只要拿下宁川关，那不论是灵州城还是整个灵州，都将直面突厥人的铁骑。

    这么重要的地方，颉利难不成是马奶酒喝醉了一时糊涂？

    秦琼等人觉得不可能，颉利能放弃宁川关，那必定是有着更大的图谋。

    几人你一言我一嘴，将事情分析的越来越深入，但突厥人的意图暂时还是摸不清楚。

    总之，整件事情都透露着诡异，颉利好像是专门让梁师都和吴乾来送死一般。

    在李承乾等人还在琢磨的时候，颉利已经率军扑向了一个谁都没有想到的地方。

    ……

    甘州城。

    此地位于灵州西部，也是一边关重镇，城墙高大坚固，此地和宁川关最大的不同，则在于，和突厥接壤的位置，是突厥有名的五百里瀚海。

    这一片沙漠，就是一道天然的屏障，昼夜温差极大，白天能有四五十度，晚上又迅速降至零下。

    突厥人说到底，也是两个肩膀扛着一个脑袋，要是几个时辰之内攻不下甘州城，那他们就会被沙漠折磨的死去活来。

    而最重要的是，地形限制了许多的攻城器械，突厥人不可能推着攻城车穿越五百里沙漠。

    没有趁手的家伙事，想要攻下一坚城，那简直是痴人说梦。

    所以甘州城，从前隋到如今，几十年间没有发生过一次战斗。

    这种和平，不仅麻痹了守城将士，也让众人忘记了灵州，其实还有这么一个地方。

    忘战必危，甘州城的一千守军成日里就是吃喝玩乐，胡力吐带人轻轻松松的就杀进了城中。

    自此，甘州城落到了突厥人的手中，颉利的这一手，让谁都没有想到。

