    “改天有空的时候我做给你们吃呀。”

    喻笙弯了弯眸子，手下的动作没有停。

    热锅倒油，下入姜片煸香。

    “小九，兑换一瓶郫县豆瓣酱。”

    自从系统升级后，喻笙就有空没空地去翻看一下系统商城，倒还真的让她在一个小角落里找到了调料区。

    调料区什么东西都没有，只有一行字：

    【只要你敢点，本商场就敢给】

    小九解释是这意思是可以兑换任意的东西，包括这个星际上没有的。

    至于为什么这话听上去这么中二，看小九那纠结的小眼神，喻笙大概猜测可能是和制造者的性子有关。

    【鉴于任务者目前并没有达到兑换条件，所以如果要提前预支兑换的话，之后得双倍偿还哦】

    小九软萌的奶音此时落在喻笙的耳里，像是催命符一样。

    “双倍就双倍吧。”

    喻笙叹了口气，眼神里隐约带着一丝生无可恋：“至少得让我把麻辣水煮鱼做出来！”

    【好哦，兑换完成，小笙请查收哟！】

    于是达芙妮几个人就看到喻笙面色凝重地从自己的空间戒中取出了一瓶红褐色的糊状物。

    兰伯特大骇：“这是什么食物的失败品！”

    奥斯特好奇地凑上去：“这也是调料？嗯……这香味很醇厚啊！”

    “这是郫县豆瓣酱，”喻笙一边解释着一边在锅里下入了三汤勺的豆瓣酱，“也是极为重要的调料。它辣味重、里面的辣椒块也很大……”

    喻笙光是闻着，就感觉自己被刺激得胃口大开。

    “总之，”小姑娘语气认真地强调：“这绝对会很爽！”

    吃起来爽不爽他们还不知道，但是在豆掰酱下锅翻炒的那一瞬间，一股鲜辣的香味瞬间就出来了。

    兰伯特靠得极近，被这股辣味刺激得眼眶一红。

    他忍住打喷嚏的冲动，红着眼竖起了大拇指：“真香！”

    喻笙笑了笑。

    因着奥迪斯在，喻笙一边继续着一边解释：“豆瓣酱里可以加一点白糖一起炒，这样可以去除豆瓣酱里的涩味。”

    等到锅里炒出红油后，喻笙倒入了适量清水煮开。

    红油漂浮在水面上，晶莹剔透。

    “水量要根据鱼片的量来定，如果口味重一点的，也可以在这个阶段加一些盐。”

    等到水沸腾的时候，喻笙倒入鱼片，又用筷子轻轻把鱼片散开。

    “这个时间段不要太长，不然鱼肉会变老，影响口感。两三分钟就可以。如果怕没有熟透的话，可以等到鱼肉变色就勺出。”

    奥迪斯在一旁听着，快速地在自己的光脑上记载着。而其他人也饶有兴趣地听着，尤其是帕姬和兰伯特都有了几分跃跃欲试。

    煮好的鱼片倒入装配菜的碗里，喻笙又另起锅煮香料。

    于是奥迪斯就看着小姑娘倒入一些他甚至都不太熟悉的材料，好奇心旺盛地发问。

    “这是花椒、桂皮和干红椒，都是很常见的香料。奥迪斯先生您感兴趣的话，等会我送您一些。”

    喻笙一向不介意分享，尤其是奥迪斯也是一位美食爱好者加厨师。

    “那就谢谢了！”

    奥迪斯爽快应下，“等会你看看我那边有什么你需要的，尽快拿去！”

    “好的!”

    热油冒烟，香味扑鼻而来。

    喻笙趁热浇在了鱼片上。

    热油浇在白嫩嫩的鱼片上发出“滋啦”一声响，更浓厚的香味像是一下子被激发了出来，勾得人肚子里的馋虫不断叫着。

    所有人都下意识咽了咽口水。

    灯光下的鱼肉泛着诱人的红光，黄嫩的豆芽和青葱的黄瓜交叉点缀，光是色相就让人忍不住垂涎欲滴，更别说那张狂的香味了。

    奥迪斯甚至都是抱着一种虔诚的态度，手颤抖着夹了一筷子的鱼肉放入了嘴中细细品尝。

    鱼肉鲜嫩到让奥迪斯恨不得吞了舌头，鲜辣的味道在口腔里不断蔓延，刺激着味蕾想要更多。刚出锅的鱼肉还带着一丝烫，不过奥迪斯却也管不了那么多。

    厚薄适当的鱼片浸润了汤汁，一口咬下去鲜汁涌溢。在起先的辣味之后，是一股令人如触电一般的麻意，似乎隐约还带着一丝的甜。

    这简直就是星际第一美食！

    奥迪斯吃得差点热泪盈眶。

    他从虔诚的品味中回过神来，却发现面前的几个人已经为为数不多的鱼片大打出手。

    奥迪斯：“？！！”

    “你们还是人吗！”

    “这么好吃，谁还等你反应过来啊？”

    帕姬在抢到一块鱼肉后，抽空怼了奥迪斯一句。

    奥迪斯震惊中又带着一丝暴怒，然后很快也加入到了战斗中。

    这个场景并不陌生，喻笙表示已经习以为常。

    其实倒不是她做的有多好吃，主要是星际美食真的还没被开发，这群吃惯了营养液的人，哪怕就白米饭都能吃得香喷喷的。

    等到所有人把这盆麻辣水煮鱼一抢而空后，他们砸吧着嘴，回味着美味，这才想起来厨师还没尝一口。

    于是几个人纷纷大惊失色，在一阵道歉后开始互相指责对方吃得最后，最后齐刷刷地看向喻笙，眼巴巴：

    “还有很多条鱼。”

    这意思太明显了，奥迪斯已经迫不及待地拎着自己的那条鱼走了过来，目光期待。

    喻笙：“……要不我做一些别的鱼？”

    众人：“你还能做其他的美食？！！”

    奥迪斯眼睛更亮：“要不你就做红烧鱼吧！”

    “好，”喻笙好脾气地应下，“这道也是我的拿手菜了。”

    眼见着喻笙又忙了起来，奥迪斯乐呵呵地凑上去“偷师学艺”，而达芙妮突然像是想起了什么，一把拉住兰伯特。

    “孤儿院还缺人吗？我可以给幼崽们当老师。”

    在之前的交谈中，达芙妮偶然得知了兰伯特此时正兼职当孤儿院的院医。

    她起先还在困惑这个眼高于顶的侄子怎么乐意去做一个院医的，直到她尝到了这道麻辣水煮鱼。

