    见高牧毫发无伤的从火神殿内走出来，陈天都的眼睛都直了。

    作为唯一的知情者。

    火神殿里到底有多危险，他可是一清二楚的。

    可没想到，作为一个人类的高牧，却能毫发无伤的从火神殿内走出来。

    而且看上去，高牧此时并没有运转灵气。

    也就是说，高牧大概率是得到火神珠了。

    “这怎么可能……”

    陈天都对此感觉非常的不可思议。

    走出来的高牧，则走到的了陈天都的身边，用手拍了拍他的脸，笑着说道：“这个世界上啊，就没有不可能的事情。”

    “你拿到火神珠了？”书痴走到高牧的面前，表情中满是期待。

    书痴这个人，不光是对书成痴。

    对那些比较有意思的神器，也非常的敢兴趣。

    要不然的话，他的古卷之中也不会有这么多的武器。

    “是啊。”

    高牧右手微微一抖。

    火神珠，直接出现在了高牧的手中。

    看着高牧手中的火神珠，陈天都的脸都绿了。

    “没想到吧。”高牧掂量了一下手中的火神珠，很是得意的对陈天都说道。“没想到，我能拿到火神珠吧？”

    陈天都不说话了。

    “对了，我们接下来该去干什么？”

    火神殿的探索，已经完成。

    再在这个待下去的话，也没有必要了。

    “我想去水神宫！”高牧在说这话的时候，目光看向了不远处的陈天都。

    “不可能！绝对不可能！”陈天都直接疯狂摆手。“我是绝对不会带你去……”

    陈天都的话还没说完，就突然停住了。

    为什么会停住？

    原因非常的简单。

    就是因为他的喉咙上，此时正悬浮着好几把的枪械。

    这些枪械，都是书痴从他的古卷中召唤出来的。

    “你现在还认为，不可能吗？”

    书痴似笑非笑的看着陈天都。

    “C。”陈天都见状，忍不住咒骂道。“你们除了威胁我，还会干什么？”

    “我们只会威胁人。”书痴不以为耻，反以为荣。

    “你就说，带不带我们去水神宫吧？”

    高牧也是懒得再和这陈天都废话。

    陈天都看了一眼高牧，又看了一眼书痴，咬牙道：“只要你们不杀我，你们让我做什么，我都原因。”

    陈天都再一次的妥协。

    这他这一次的妥协，却让高牧更家得寸进尺。

    “这昆仑山上，除了火神、水神宫外，是不是还有其他的宫？”高牧问陈天都。

    陈天都没有说话。

    “你不说话，我就当你默认了。”

    和高牧猜测的一样。

    这昆仑山上。

    除了高牧进去过的火神殿，和新的签到地水神宫之外，还有其他的神的府邸。

    “你是打算自己说呢，还是被我们逼问出来呢？”

    高牧非常人性化的让陈天都做选择。

    “你们都是混蛋，你们都是魔鬼！”

    陈天都大叫。

    可高牧却冷眼看着陈天都。

    “你这是无能狂怒！”对于陈天都的谩骂，高牧是一点都不在乎。“你抓紧时间，从这两个选择中做出选择。”

    “当然，如果你不想做出选择的话，我也不介意帮你做出选择。”

    陈天都的头一低，心一沉。

    他知道，这个时候的他，除了妥协之外，便再无其他的选择。

    “昆仑有神三千人，三千府邸在昆仑！”

    陈天都突然来了一句打油诗。

    一听这打油诗，高牧愣住了。

    不光高牧愣住了。

    在场其他人也都愣住了。

    “昆仑有神三千人？”书痴有些不太相信的看着陈天都，询问道。“你确定？”

    “我确定！”陈天都甚至都没有思考，便直接点头道。“三千，只是一个笼统的数字。”

    但实际上，昆仑山上的神，却远远超过三千。

    “这昆仑山……”

    高牧记得，昆仑山的面积并不是很大。

    “我说的昆仑山，和你们知道的昆仑山，并不是一回事。”

    在说这话的时候，一种骄傲感溢于言表。

    “那你所谓的昆仑山，是什么地方？”高牧眯着眼睛问道。

    “我带你们去吧。”

    既然话都说到这里了。

    陈天都如果不带他们去的话，肯定又要被这一帮混蛋折磨。

    既然如此的话，他还倒不如带这群人，去那座昆仑山看看。

    说话的功夫，一行人离开了火神宫的范围。

    离开火神宫的范围后，陈天都便朝着一个方向走去。

    众人则紧随其后。

    走了大概一个小时左右，一座看上去废弃依旧的建筑，出现在众人眼前。

    这是一座看上去非常奇怪的建筑。

    建筑的外形，看上去就好像是一座电影里的魔法阵一般。

    “这边是前往真正昆仑山的传送阵。”陈天都指着不远处的建筑，对众人说道。

    高牧看着那犹如魔法阵一般的建筑，脸上则露出了奇怪的表情。

    “这魔法阵，看上去荒废许久了，难道还能启动不成？”范婷玉好奇的问道。

    还没等陈天都回答，书痴就已经走到了魔法阵的近前。

    仔细观察了一番之后，他微微点头道：“这阵法，是上古时期的阵法。看上去，虽然已经非常的破旧了。但实际上，却还是可以运行的。”

    高牧盯着看了一会之后，好像想到了什么。

    他问书痴道：“启动条件呢？这么牛掰的一个阵法，肯定是有启动条件的吧？”

    书痴白了高牧一眼之后，没好气的说道：“我怎么可能会知道，这阵法的启动条件的。”

    “我的错。”高牧一拍脑门，表情有些尴尬。

    “这阵法的启动条件是什么？”高牧这次问的是陈天都。

    陈天都想了想，说道：“听没听说过五彩晶石？*”

    “五彩晶石？”高牧想了想，转头看向书痴道。“他口中的五彩晶石是什么？”

    是书痴并没有着急回答高牧的问题，而是看向陈天都：“你的意思是，想要启动这阵法，需要五彩晶石。”

    “是的。”陈天都的心中，开心的大笑了起来。因为他知道，这群人是绝对不可能有五彩晶石的。可是他的脸上，却是面无表情。“想要启动这阵法，就必须要用五彩晶石。”

