    鲨鱼此刻自然也顾不上这些，也完全不知道网友对他的质疑。

    因为鲨鱼笃定这两个人一定是有意识的老玩家，一定不会用这关键的时间去救队友，而是想要趁他残血要他命。

    剩下的最后一人一定会从二楼的窗户跳下来追他，因为走一楼下去风险太大了，窗户那么多，很容易被发现。

    只要他守株待兔，预判对方的预判，胜利轻而易举。

    但是几秒之后，鲨鱼依旧没看到对方的身影，内心升起了一种不安的感觉。

    “不好！”

    看着地图上的脚印，鲨鱼赶紧转过身来向后跑去，但还是为时已晚，只见一阵激烈的枪声响起，游戏界面便灰暗了下来。

    “2/27”，第二名。

    虽然鲨鱼最后关头反应还算及时，但终究还是晚了一步，因为对方并没有从二楼跳下来，而是用最简单不过的方法，从一楼绕出来，自然发现了鲨鱼的背影。

    “他＊的！”

    随着这声优美的问候，也宣告着这一局直播游戏的结束。

    “我就说吧，鲨鱼应该蹲的是一楼门的方向，而不是二楼窗户的方向。”

    “看来是我高估他们了，他们并没有那么强的意识。”

    鲨鱼长长的叹息了一声，这才回归到了游戏主界面上。

    “太可惜了，鲨鱼这么厉害的技术，就差一点点就能吃到鸡了。”

    “这个时候就体现了游戏中队友的重要性，就算他没有什么技术，但用来挡子弹吸引注意力也是好的呀。”

    不得不说鲨鱼内心还是有点不服的，那些人跟他比起来差远了，但就差那么一点点。

    “鲨鱼哥就是想的太多了，普通人哪有他这么多弯弯绕绕的心思，果然聪明反被聪明误。”

    “鲨鱼这么厉害都不一定能吃到鸡，这游戏设计的也太厉害了吧。”

    虽然大家都承认鲨鱼的游戏技术非常厉害，但这个游戏并不仅仅是靠技术就能获胜的，还需要那么一点点的天时地利人和。

    “再来再来，我就不信我今天吃不到鸡。”

    鲨鱼并没有灰心，而是立马又开启了一把新的游戏。

    在自家大客厅里看着游戏直播的赵戎却是满心欢喜，将手中的可乐一饮而尽，伸手关掉了电视，因为这一切全都在他的意料之中。

    这个游戏的受众范围是极其广的，不管游戏玩家会不会玩，多多少少都会有游戏体验的，而且输了一把就想再来下一把。

    毫不夸张的说，这一款游戏男女老少皆可上手，而且还是主打团队配合的游戏。

    不管是一个人两个人还是四个人，都能进行游戏，这也给那些社交恐惧症患者送去了福音，打游戏是能最快拉近朋友之间距离的办法了。

    看着逐渐暗下来的天色，洗了个澡之后的赵戎便躺回到了自己柔软舒适的大床上，睡前打开手机看了一眼微博。

    果不其然，大鲨鱼游戏直播已经登上了热搜榜，已经有越来越多的人关注到了。

    赵荣心情不错，一夜好眠。

    第二天赵戎刚走进办公室，游戏市场部的助理刘雯雯就拿了一个文件夹，兴致冲冲的走了进来。

    “刘总，这是昨天大鲨鱼直播时的数据，已经创了虎鱼平台最高记录了。”

    赵戎打开文件夹，看到那逐渐上升的折线图，嘴角扯出了一抹开心的笑容。

    “还有什么别的吗？”

    “从昨天开始，注册进入游戏的人不断增多，线上活跃的用户也以几倍的速度增长着，看来咱们的和平精英已经走进大众的视野了。”

    赵荣又向后翻看了几页文件，果然这个数字和前几天比起来，的确让人开心不少。

    “那最后大鲨鱼的战绩怎么样？吃到几次鸡了。”

    “嗯，这个……”刘雯雯吞吞吐吐地说着。

    看他这副样子，赵荣也不再继续追问下去了，他内心已经有了答案。

    就拿四排来说，每局游戏100个人，至少有25个队伍，但只有一个队伍能获得最后的胜利，就算游戏技术再厉害，也总会有一些意外发生。

    这就是这个游戏的精髓所在。

    “赵总，听说昨天大鲨鱼可被游戏虐的不轻，玩了好几个小时也没吃几次鸡。”

    “不用管他，正常，观看直播的人数因为他没有获得过胜利而减少吗？应该没有吧。”赵戎一脸的自信。

    [叮！解锁游戏运营升级系统。]

    随着系统响起的提示，赵戎便立刻欢心雀跃起来。

    “行了，这件事情我已经知道了，你先出去把周鹏和刘建德请到会议室，我有重要的事情跟他们商量。”

    “好的，赵总。”

    几分钟之后，周鹏和刘建德二人已经在会议室里等他了，几人并没有废话和客套，赵戎立刻开门见山的说到。

    “想必今天一大早，大家都已经收到了直播的数据，咱们的第一枪算是打响了，那接下来如何稳固才是重中之重。”

    “平台用户不断攀升，这就需要强有力的服务器去支撑，要不然的话，游戏体验会大打折扣。”

    “虽然咱们现在的服务器也还算不错，但并不是最完美的，而且也要有日常去维护的团队。”

    “的确，赵总说的没错，如何留住这些用户才是最关键的。”刘建德立刻附和到。

    因为他之前也是做游戏运营的，即使公司做得并不是很好，现在公司治理方面还是有些心得的。

    “所以我想在公司成立一个游戏运营部，负责日常各个游戏平台的维护，这件事情就交给建德去办吧。”

    “好的，赵总，没问题。”

    “周鹏，我有一个新的想法。”

    “我想在《和平精英》界面开发装扮功能，推出各种各样好看或者限定的服饰，供玩家选择购买。”

    “有些可以用虚拟的游戏货币，有些珍贵限量的得用真金白银对换，你觉得这个想法怎么样？”

    “甚是不错。”

    “这就要你和潘清润的团队多多沟通了，看看如何才能设计出让大众所接受的衣服和活动来增加人们的兴趣。”

