    可惜Poss的一腔怒火也只能是无能狂怒，经验和经济上的差距不是靠生气就能弥补的，打野盲僧beishang也是WE今年的新人选手，眼见这上路的韩国兄弟已经是崩盘了，肯定还是得找优势路帮一下，毕竟自己还要跟其他打野选手竞争首发的位置呢。

    Dandy感觉杜康给了他不小的惊喜，这个没有打过任何一场正式比赛的选手，和打野卡萨的配合做的相当的好，无论是时机还是技能衔接都恰到好处。

    领先经验的杜康率先到达了六级，在中路视野看到盲僧身影之后，杜康猛然发力，上前就是一顿打，将厄加特残忍地压出了经验区。刚刚被小虎点了一下，杜康也不敢再亮标了，只能偶尔切屏看看小虎对线激不激烈，激烈的话再切回来屏开始跳舞。

    太难了，跳个舞还得防着队友。

    Poss拼命给打野盲僧ping信号，快来帮帮我啊，这个剑魔他这样站在我面前跳舞你都不来管一下吗？可惜他才刚刚加入WE十几天，简单的中文都还说不利索，这么复杂的语句也只能期待beishang可以意会了。

    或许是鼓舞起了效果，也可能是卡萨本来就猛，卡萨6级后在下路也找到了一波机会，在小明牛头先手开团的情况下配合跟进，抓死了对方的下路双人组。而上路厄加特随着剑魔等级的提升，Q和E技能CD的缩减，日子过得愈发艰难，厄加特的血量一直很难保持，盲僧要是敢来抓，杜康都有信心能双杀。

    “咖哥下一波我们一起去中路把这妖姬给越了吧，让虎哥也爽一下。”厄加特一旦能憋住气在塔下挨打，剑魔也不能真自己冲塔把他给越了，简单思索了一下，杜康决定去中路帮一波，提前和下一任RNG队长打好关系嘛，不寒碜。

    可怜的兮夜在中路本来还有点小优势，突然这个冰女E上来接一个W闪接大招，然后战争迷雾中一上一下冲出来一个剑魔和一个酒桶，将妖姬击杀在塔下。三人再顺势一起去拿了峡谷先锋，节奏十分顺畅。

    “太强了虎哥，这个E进场W闪，夸张，兮夜根本躲不掉。”杜康的彩虹屁不能缺席，有了鼓舞天赋，队友都是越夸越猛。

    小伙子嘴是真甜，这人怎么长的，这么甜的嘴却这么狠的心，又是亮标又是跳舞又是越塔强杀的，李元浩一边笑着跟杜康互吹，一边在心中感叹。

    RNG喜欢的这套上中野阵容不是没有道理，拿到优势之后的联动简直无法阻挡，三个英雄都有强势的控制技能，都有位移进场技能，无论是野区遭遇战，还是支援越塔作战，都可以轻易适配。

    上中野全面盘活的RNG逐渐扩大优势，顺利地拿下了比赛。最终可怜的Poss只拿到了0-5-1的战绩，看得刚刚转型教练的微笑直摇头，要不是这训练赛的目的主要就是为了锻炼Poss这样的新人，真想把他连人带椅子给ban了，自己浪出的劣势还一直给打野ping信号。

    在接下来的训练赛中，憋了一肚子火的Poss太想发挥了，却又没有那个实力正面击破杜康，被杜康和卡萨联手给好好教育了一顿。杜康经过这段时间的苦练，在系统中的个人能力又有了一些进步。真实手速从78提高到了83，手眼协调也从79提高到了82，距离把控从75提高到了84，伤害计算能力从82提升到了87，整体意识从78提高到83，杜康惊喜地发现其实最快能提高意识的方式是训练课和复盘。杜康的心态依然是缓慢爬升，从66提高到了67。

    杜康不知道其他职业选手究竟是个什么水平，但显然从100是极限值来看，自己也已经具备了还算不错的水平。不过杜康也发现，个人能力的进步越来越缓慢了，只是还不错的水平，又凭什么能拿到世界冠军呢？更何况现如今的杜康还有非常严重的英雄池问题，这些事实都在提醒他，还需要付出坚持不懈的努力。

    在电竞这个行业里，胜利可以解决绝大多数的问题，哪怕只是训练赛的胜利。在RNG一波三连胜之后，微笑教练觉得这样的训练赛差距过大，对WE已经没有太大的意义，客气地找了个借口结束了今天的训练赛。在拿到训练赛三连胜之后，队员们脸上的茫然也渐渐消失，教练组的氛围也变得轻松了许多。

    有个能中文沟通的主教练确实方便了很多，在训练赛复盘会快结束的时候，杜康主动向主教练和队友们提出了自己还会继续练习新英雄的问题，希望听听教练组和队友们的建议。

    教练组谨慎地表态需要经过讨论之后，最晚明天给杜康答复。而队友们显然是第一次听到这样的问题还有点懵，小明凭着之前的惯性希望杜康能练一些开团猛的英雄，而小虎则是想的更深入了一些，他询问了目前杜康所熟练的英雄池之后，建议杜康能至少练一个具备单带能力的英雄。

    杜康良好的训练赛表现和积极的训练态度感染了教练组和队友们，大家在非常愉悦的气氛中结束了训练赛复盘会，并一起去餐厅就餐，结果就在餐厅吃晚饭的时候，大家接到了一个不知道是好是坏的消息。

    AmazingJ已经确认会加入RNG，明天将会正式对外官宣这一消息。

    餐厅里的选手们重新陷入了沉默，过了许久之后，小虎挤出笑容拍了拍杜康的肩膀，“兄弟别想太多，你的表现我们都看在眼里，一定会有机会的。”

    杜康倒没有其他人想象中那么失落，他本来就知道AmazingJ会加入RNG救火，然后潦草收场，导致姿态二次复出。当然之前心里也有过一丝侥幸，说不定这一世因为自己加入RNG，俱乐部会给自己一个机会，不招AmazingJ了呢？现在只不过是侥幸破灭罢了。

    “你们别这样看我啊，我本来就是替补上单嘛。而且我还有很多地方要训练加强，AJ来了我也能跟他学点东西。”

    最终一顿从愉快中开始的晚餐，在每个人各怀心思中结束了。杜康吃完晚饭以后又回到了训练室继续练习，他自己有个小想法，在要练的新英雄选不到的情况下，尽量选船长来练，船长比卢锡安更有机会在职业赛场中选出来，而且这是一个从来不在RNG战术手册上的英雄，如果自己练到足够强，肯定能给所有人一个惊喜。

    杜康身边的座位上晚上也空着，一般这个时间点思绪都会和杜康一起双排的，但今天思绪没有来。思绪一个人在房间里的床上躺着，虽然早有准备却还是感到失落，三个同时进来RNG的伙伴，两个人都打上了一队的正式训练赛，而且表现得可圈可点。

    可自己的未来在哪里呢？

