    “小鱼，你可知一旦得罪仝同知，于你而言却是后患无穷。”陈渭彬正色开口，刚硬的面容里透着担忧。

    百足之虫死而不僵！就好似当初的曾家，曾玉泉都被判秋后问斩了，曾夫人也被看押了，却依旧能用银子使人放出不堪的流言蜚语。

    不管仝府会不会被孙福牵连，总会有些底蕴在。仝府不被牵连，第一个要报复的就是湛非鱼和陈渭彬。

    若是被连累了，仝府的底蕴不足以报复陈渭彬，那倒霉的势必湛非鱼这个软柿子，谁让她无权无势好拿捏。

    “多谢大人的提醒，君子有所为，有所不为，而学生认为知其不可为而为之，才是真君子。”掷地有声的话语响起，湛非鱼绷着脸，神情肃穆而认真。

    前者只能体现一个人的标准和底线，能做的才去做，不能做的就不去做。

    可后者却是真君子，明知道不可行却去做，这便是舍生取义，是我不入地狱谁入地狱的壮烈。

    陈渭彬神色动容，这些年他被打压却不曾低头，何尝不是知其不可为而为之？

    这一瞬，陈渭彬看向湛非鱼的目光里有种士为知己者死的热切，君子之交大抵如此，不关乎年岁，而是他们有共同的理念和追求。

    湛非鱼清脆的小嗓音再次响起，“大人，学生目前只能是前者。”

    正兀自感动的陈渭彬……

    白胖的包子脸上笑容有一瞬间的心虚，湛非鱼挺直小身板，得意洋洋的开口：“大人不必为我担心，我不怕得罪仝府，我上面有人罩着！”

    默默的听着不发表任何意见陈县令，若是仔细看便能发现他表情的僵硬。

    敢情小姑娘是有后台和靠山，所以才不怕得罪仝府，什么宁死不屈，什么杀身成仁都是他想多了……

    从县衙离开后，湛非鱼总感觉陈县令表情有点不对劲，好似要弄死自己，或许是自己想多了。

    这么一想，湛非鱼又斗志昂扬的回县学继续上课，打铁还得自身硬！不能总靠大哥哥罩着，自己得好好读书，早日考取功名！

    湛非鱼一天的好心情终于在散学回到金林村后消失了。

    “太爷爷，你再说一遍？我没听清楚。”湛非鱼掏了掏耳朵，几乎以为自己听错了，早上竟然有媒婆上门提亲，娘还打碎了张家祖传的小鱼配，价值五千两！

    “小鱼，都是娘的错，你别管，张秀才要索赔就让娘下大狱！”经过一天时间的沉淀，李氏早已经有了决定，也没有了早上的慌乱和不安。

    “娘，你别担心。”湛非鱼握住李氏的手，沉静的目光让人臣服和信任，“这事交给我来解决，娘，我晚上想吃蒸鸡蛋，”

    李氏迟疑了一下，最终点点头去灶房里忙活去了，也不知道自己还能给小鱼烧几次饭。

    村正神情急切的追问道：“小鱼，你有什么法子？”

    “五千两？卖了张家估计也就这个价。”湛非鱼哼哼两声，比起赔银子，张家来提亲更加恶心自己。

    普通人一年能赚十两银子已经不错了，村里没分家的人家，一大家子七八个人一年存个五十两也就顶天了，一百年才五千两。

    上泗县的铺子，生意若是一般的，一年也就赚个二三百两，当然泰福酒楼、乐山居这种除外，可五千两估计也要两三年时间。

    老族长一声长叹，忧心忡忡的开口道：“即便知道是个陷阱，可如今已成了定局。”

    李氏众目睽睽之下摔了木盒，把小鱼配给摔碎了。

    甭管是不是祖传的，只要把玉佩送去珍宝轩估价，即使没有五千两，只怕也差了多少，对农家人而言依旧是天价。

    “小鱼，你可考虑过仝府的提亲？”村正声音有点低，莫名的有些心虚，虽然他感觉仝府这门亲事是真的不错。

    湛非鱼摇着头，看村正和老族长都有些失望，不由笑道：“我和张秀才有仇，和仝府估计就是那种杀了全家连老祖坟都要刨掉的那种。”

    呃……

    村正和老族长傻眼了，两人震惊的看着表情心虚的湛非鱼，小姑娘连府城都没去过，她怎么就和正五品的同知大人结下这般不死不休的仇恨？

    湛非鱼对着两个长辈厚脸皮的笑着，套用升级爽文的套路，主角人在家中坐，祸从天上来！不结仇不杀敌怎么升级呢。

    “所以那玉佩只有八九是仝府给的，王媒婆来提亲一是为了示好，二是为了当个证人。”湛非鱼总算明白下午在县衙的时候，仝大公子怎么离开的那么干脆，敢情早就挖好陷阱等着自己了。

    “小鱼，你的意思是仝府这是逼着你答应提亲？”老族长想到之前还和村正商量着，要不要去府城打探一下，若仝三公子是个好的，就让小鱼答应这亲事。

    这会知道真相了，老族长恨不能带着锄头把仝家的老祖坟给扒了，这哪里是提亲，分明是逼婚！

    “太爷爷，你也别担心，我明天找人借银子赔给张家就行了。”湛非鱼笑着开口，大哥哥一看就是不差钱的，五千两虽然多了一点，想必还是能拿出来的。

    不过这个人情怎么还呢？要不把火药方子告诉大哥哥。

    湛非鱼想了想，乌黑的双眼里燃烧起怒火，或者该找顾大学士去拿银子，毕竟仝府是顾二叔招来的，不拿自己当诱饵，仝府又怎么会盯上自己。

    这会除了仝府，湛非鱼估计万云浩和秦家也盯上自己了。

    村正和老族长对望一眼，这可是五千两！小鱼竟然轻飘飘的就说去借。

    一时之间，两人心头五味杂陈着，在他们不知道的时候，小鱼早已经能独当一面了，五千两竟然说借就借。

    ……

    第二天，县学。

    湛非鱼看着桌上从银锭子到碎银子，呆呆的眨眨眼，竟然还有三张一百两的银票，加起来足足有五百多两银子。

    “惟事事，乃其有备，有备无患……”文敏等人拿着书高声诵读着，一个个专注又认真，似乎根本不知道湛非鱼桌上的银子是怎么来的。

    湛非鱼笑了笑，将银子小心翼翼的收到了书箱里，三张银票应该是教谕他们拿来的，银锭子是师兄们的，这心意她记下了。

    文敏等人的目光偷偷的瞄了过去，见湛非鱼收了银子，年轻的脸上顿时露出笑来，他们能力有限，所有人加起来也就凑了两百多两银子，只是尽点绵薄之力。

    而赵教谕、窦夫子见湛非鱼并没有因为五千两的银子受影响，也放下心来，有活字印刷术这样的功绩，朝廷赏赐五千两银子也不算多。

    湛非鱼本打算利用一个时辰午休的时间去乐山居，却没想到半途遇到谢老爷。

    泰福酒楼，大堂。

    “昨天早上才发生的事，今天中午都传遍了？”湛非鱼笑了起来，欢快的小模样好似欠下五千两银子的人不是她一般。

    谢老爷瞅着坐对面的小姑娘，甭管其他的，就这份心性而言，湛非鱼就不是池中之物！

    “五千两的确不是个小数目，老夫这些年还存了一点银子，小蒙童若是需要的话，老夫倒可以拿出一千两。”谢老爷之前打算卖个好，只借五百两。

    可看湛非鱼这从容淡定的模样，一狠心就提到一千两了，舍不得孩子套不到狼！日后湛非鱼若是金榜题名了，今日这善缘就有用了。

    湛非鱼一怔，笑问道：“谢老爷就不怕这一千两打水漂了，毕竟我出生乡野，身无长物。”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。老夫相信自己的眼光。”谢老爷摸着胡子朗笑着。

    五千两对普通人而言是个天价，可对达官显贵不过是一点银子而已，湛非鱼背后有卫所的大人撑腰，五千两绝对难不倒她，鲜花着锦哪有雪中送炭来的有诚意。

    就冲着谢老爷这么慷慨，湛非鱼也只能接受好意，“若是需要的话，我一定不和谢老爷客气。”

    至于之前散播流言的事，也只能一笔勾销了，毕竟村里人还靠着泰福酒楼赚银子。

    二楼，这个时间点泰福酒楼已经没客人吃饭了，秦邺一眼就看到楼下相对而坐的湛非鱼和谢老爷，脸上顿时露出鄙夷，“一个小姑娘和糟老头子相谈甚欢，如此不知廉耻，还读什么圣贤书！”

    士农工商！谢老爷子即使穿着锦衣绸缎，在秦邺眼里依旧是个不堪入眼的遭老头，嫌弃鄙夷之色毫不掩饰。

    想到昨晚在酒楼听到的那些闲言碎语，秦邺眼中有得意闪过，咚咚的就往下楼了。

    “湛非鱼，听说你欠了五千两，要卖身还债了。”秦邺也不过是十二岁的少年郎，可脸上却是满满的恶意。

    秦邺挑剔的目光打量着湛非鱼几眼，一脸施舍的道：“看在你读书识字的份上，你若卖身为奴给我当个侍奉笔墨的丫鬟，这银子我就借给你了。”

    谢老爷怀疑的看着趾高气昂的秦邺，果真是府城来的小少爷，一开口就是五千两，不过他不是为了羞辱湛非鱼，而是看上她了吧？否则五千两能买多少丫鬟。

    湛非鱼学着秦邺刚刚的模样，也看货物一般看打量了他几眼，薄凉薄凉的开口：“别说的你好像很有钱，你把五千两拿出来给我看看。”

    “不就是五……”秦邺掏荷包的动作一顿，在湛非鱼鄙夷的目光里瞬间涨红了脸。

    五千两可不是五十两！秦家再不差钱，秦邺也不可能拿出五千两来，更何况他这会人在上泗县，身上最多也就一二百两而已。

    湛非鱼咧嘴笑着，微微昂着下巴，嫌弃的摆摆手赶人，“没银子就别充有钱人，一边玩去，别耽搁我们谈正事。”

    “阿邺，不可无礼。”万云浩一手按在秦邺的肩膀上，制止了他发怒的动作，温声笑道：“湛小蒙童又见面了。”

    “还请万举人约束好自家子弟，我可不是他爹娘长辈，要包涵他的粗鲁无礼。”湛非鱼冷声开口，胖嘟嘟的脸上没有了笑，看起来就显得冷漠疏离。

    谢老爷只知道这两人是府城来的，没想到这温润如玉的青年竟然是个举人老爷！

    再看湛非鱼这冷漠恶劣的态度，谢老爷恨不能把自己发福的身体给缩起来，对举人老爷都敢如此无礼，湛非鱼这是初生牛犊不怕虎还是有底气啊？

    万云浩表情微微一沉，自从他考上举人后，在南宣府谁不夸一句青年才俊，多少年了，他都没有被人如此无礼对待过，他万云浩早就不是当年那个一贫如洗的寒酸读书人。

    万云浩摁在秦邺的肩膀上的手微微用力，像是没察觉到湛非鱼的敌意，继续道：“秦家惜才，湛小蒙童没必要为了黄白之物赔上自己的亲事，仝家三公子并非良配。”

    “姐夫，她既然不领情就让她嫁给仝曜那个蠢货。”秦邺幸灾乐祸的开口，他就没见过这么不知好歹的人！

    湛非鱼突然笑了起来，微微仰着头，这模样一看就像是要搞事。

    “这是万举人的经验之谈吗？”湛非鱼笑的恶劣，像是没看见万云浩陡然阴沉的眼神，“万举人大可放心，我虽没银子却有一身傲骨，黄白之物也好，前途野望也罢，都不能使我摧眉折腰事权贵。”

    万云浩狠辣的眼神里陡然迸发出慑人的杀意，她怎么敢？

    湛非鱼毫无畏惧的看着面容狰狞的万云浩，一字一字冷声道：“教谕是我夫子，万举人最好祈祷我永无出头之日，否则有些仇，不是不报，时候未到！”

    “好，很好，果真有志气，我且等着！”万云浩怒极反笑着，若是之前他还想把湛非鱼嫁给秦邺，他虽是秦家的女婿，可一荣俱荣，一损俱损！

    但如今，万云浩只想着毁掉湛非鱼，将危险扼杀在摇篮里！敢阻拦他青云路者，只有死！

    看着万云浩带着秦邺离开了，谢老爷抹了抹额头上的冷汗，颤巍巍的开口：“那是来自府城的举人老爷，看衣着装扮便知道出身大家族。”

    湛非鱼看着面色苍白的谢老爷，扫了一眼四周，声音压低的只有两人能听到，“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！谢老爷且放心，我这是祸害遗千年，死不了的。”

    半晌后，掌柜的不解的看着独坐的谢老爷，忍不住的提醒道：“老爷，你没事吧？”

    猛地一惊，谢老爷回过神来，看着眼前空空的座位，想到湛非鱼临走前那话，整个人顿时不好了，她竟然敢说如此大逆不道的话。

    再想到自己还打算借一千两银子给湛非鱼，会不会被朝廷误以为他在支持反贼……

    乐山居，后院。

    重光一脸看稀奇的瞅着湛非鱼，笑的不怀好意，“你在金林村的时候就得罪死了上泗县的曾家；你在县学读书，就把府城仝同知给拖下水了，胖丫头，你这要是去了京城，岂不是要把皇亲国戚都给祸害一遍。”

    湛非鱼两手一摊，无奈的耸耸肩膀，“不招人妒是庸才，我也没办法啊。”

    抬手掐上湛非鱼的软绵绵的胖脸，重光哈哈大笑着，“这脸皮果真还是这般厚。”

    “重光叔！”湛非鱼恼怒的一瞪眼，快速的往后一退，摸了摸被掐痛的脸颊。

    呃……看到湛非鱼白皙包子脸上两个明显的红色指印，重光突然感觉后背一凉，回头一看，对上自家七爷冷厉的凤眸。

    “天这么热，我去切点西瓜端过来。”重光自说自话，身影咻一下窜了出去，精准的诠释了何谓落荒而逃。

    “大哥哥。”湛非鱼扬唇笑了起来，揉了揉脸，“小孩子皮肤嫩，重光叔没用力。”

    “坐。”殷无衍示意湛非鱼坐下之后，这才道：“其他事你不用管，只需要拜师即可。”

    有了顾大学士这位老师，放眼整个南宣府，谁还敢再欺辱湛非鱼，说到底不过是因为她无权无势，为了利益谁都敢扑上来咬上一口。

    只是打算来借银子的湛非鱼低着头没说话，拜师顾轻舟的确有说不清的好处，可代价却是和殷无衍断绝往来，湛非鱼难得孩子气的固执起来。

    看着以沉默来抗议的湛非鱼，殷无衍总是冷漠的凤眸不由的柔和起来，修长的手安抚的揉了揉湛非鱼的小脑袋，“你知我身为禁龙卫指挥使的位置有多危险，等日后我说不定需要你帮忙。”

    身为孤臣，殷无衍能依靠的只有帝王的信任，可有朝一日一旦失去了这份信任，殷无衍面临的便是万丈深渊。

    “你这话就是糊弄小孩子。”湛非鱼小声嘀咕着，依旧低着头，“翰林院不知道有多少状元榜眼呢，指望我帮忙，大哥哥你还不如早给自己准备退路更稳妥。”

    神童二字虽好听，可惜没多大作用！

    湛非鱼又不是真的八岁小孩子，别说自己肚子里这点墨水当不了状元，就算是个女状元又如何？翰林院六品修撰而已！

    殷无衍无奈的看着面前的小姑娘，看来太聪明也不好，没办法糊弄。

    “所以你更要拜师，身为我顾轻舟唯一的弟子，你说不定能号令天下读书人，别说保一个人，就算是保十个也不成问题。”内室里，顾轻舟的声音传了出来。

    殷无衍瞬间收回手，又恢复一贯冷漠疏离的姿态。

    湛非鱼抬头看向走过来的顾轻舟，撇撇嘴，“俗话说秀才造反，三年不成！指望别人还不如指望我手里的……”

    话音戛然而止！湛非鱼没继续往下说，可她已经决定了！

    火药方子虽然不够精准，但只要找到制造炮竹的匠人多次试验，想必一定能弄出火药来，真到了那么一天，大哥哥也能自保了！

    若是重光在这里，只当湛非鱼在说大话。

    可殷无衍和顾轻舟却不同，两人看着突然间信心满满的湛非鱼，心里咯噔了一下，这丫头该不会又有什么惊人之举吧。

    “顾二叔。”湛非鱼笑着打招呼，好似刚刚什么都没有发生一般。

    半眯着眼，顾轻舟打量着表情无辜而纯真的湛非鱼，“你是不是有什么秘方，想私底下给无衍。”

    “顾二叔说笑了，既然是秘方，那必定是无比珍贵，又不是大白菜，左一个右一个的。”湛非鱼咯咯笑了起来，只当顾轻舟在开玩笑。

    自顾自的坐了下来，顾轻舟打量着神情自然的湛非鱼，半晌后笑道：“无衍对我有救命之恩，同为孤臣，我们一贯是互通有无，你既然信任无衍，自然也可以信任我。”

    “多谢顾二叔照顾大哥哥。”湛非鱼郑重的对顾轻舟行了个礼，态度陈恳而真挚，“我现在还小，日后若是能帮到顾二叔，任凭驱使。”

    顾轻舟简直气结，这小丫头圆滑的和朝中那些老狐狸没两样！

    殷无衍神色冷漠，可若仔细看便知道他眉眼里的孤寒冷漠褪去了些许，看向湛非鱼的目光带着暖意。

    “小鱼。”殷无衍开口，看向湛非鱼道：“顾学士可以信任。”

    哼！顾轻舟端着茶杯喝茶，破小孩人不大，城府不小！

    不过一想到她若拜了师，这被信任被维护的便是他这个老师了，顾轻舟顿时感觉入口的茶水好似琼浆玉液，一口下去遍体舒畅。

    湛非鱼迟疑了，苦着脸，纠结的看向殷无衍，“这个方子事关重大！能捅翻天的那一种。”

    咳咳……顾轻舟一口茶水喷了出来，目瞪口呆的看向湛非鱼，

    殷无衍也是一愣，足可以知道湛非鱼这话的杀伤力。

    身为“罪魁祸首”的湛非鱼站在原地，对着手指头干巴巴的笑着，所以她才不敢说啊，兹事体大，敢叫日月换新天！

