    　　上一页返回最新章节列表下一页

    　　曾国海说道这里，赵栋材和潘成武脸色全都阴沉了下来。此刻，他们突然意识到一点，他们这次的确有些操之过急了。他们忽视了一点，那就是柳擎宇是否能够摆平此事。不过对他们而言，赵栋材有充足的理由相信，柳擎宇这一次恐怕应该不会那么容易摆平这次的危机的。

    　　这时，曾国海看了赵栋材一眼，接着说道：“还有，我接到检察院反面反映，说是市公安局那边副局长孟欢反映，他们接到检察院方面报警，想要出警的时候却发现市公安局局很多基层民警都缺岗了，这是一个比较严重的事件，为什么在这个时候那么多基层民警缺岗了？他们的缺岗和这次朱雪玲组织家属闹事事件之间有没有什么直接的联系？这些问题都是我们调查组需要调查的问题。

    　　至于说天都市公安局出现的大范围基层民警缺岗事件，我认为这件事情性质十分严重，有必要对整个天都市公安局的整个领导班子进行大力度调整，这些年来，天都市的社会治安问题十分糟糕，市公安局负有不可推卸的责任，尤其是皇家三号事件曝光出来之后，我们整个天都省的面子几乎被糟蹋殆尽。

    　　也许有人认为孟欢在这次事件中不顾全大局，胡乱指挥，但是在我看来，这是一种十分狭隘的甚至是带有地方保护色彩的说法，我在这里可以明确的告诉大家，孟欢的这次行动是我在幕后授意的，我的目标非常简单，与其在某些时候皇家三号的问题被动的被媒体曝光出来，不如我们主动出击，让媒体曝光，这样至少可以让整个天都省的老百姓知道，我们天都省的领导是绝对不能容忍类似于皇家三号娱乐城这种肮脏污秽的场所存在的。

    　　至于说天都市公安局局长的人选，我认为目前天都市没有人比孟欢更合适！”

    　　曾国海最后这句话说完之后，会场内先是一阵沉默，随即，赵栋材突然说道：“曾书记，我认为天都市公安局局长的人选，还是让天都市方面来斟酌考虑吧？”

    　　曾国海冷冷的说道：“赵栋材同志，我刚才说得非常清楚了，皇家三号在天都市存在这么多年，在孟欢没有交换到我们天都省之前，可有一个干部曾经动过皇家三号？没有！天都市市委市政府可曾有人提起过针对皇家三号的行动建议？没有！

    　　天都市公安局乃至于天都省公安厅可曾针对皇家三号采取过行动？没有！

    　　那么我很纳闷，为什么皇家三号这么明显的藏污纳垢的地方，竟然可以在天都市闹事区存在这么长时间？天都市公安局的人都是瞎子吗？天都省公安厅的人都是瞎子吗？

    　　如果是的话，那么我只能说一句话，那就是所有的瞎子都不应该在继续呆在他们原来的岗位上了。

    　　如果不是的话，那么我更想问问，既然他们不是瞎子，为什么在他们眼皮子底下存在这种藏污纳垢的地方竟然不去尽快治理？甚至我还接到汇报，据说天都市公安局乃至省公安厅的某些领导还经常进出皇家三号娱乐城进行娱乐，那么这个问题就更加有意思了？你都去娱乐了，你怎么可能不知道这里的性质？既然知道？为什么不去做？是因为被别人宴请去娱乐了，花钱买通了，还是因为你乐不思蜀了？”

    　　说道这里的时候，曾国海狠狠一拍桌子，怒声说道：“我认为，纵观这一次天都市大范围基层民警在关键时刻缺岗事件以及皇家三号娱乐城被查事件，我们天都省很有必要对天都市公安局、乃至天都省公安厅的主要领导进行调整，省公安厅的调整先不着急，需要先酝酿一下，但是天都市公安局的调整以及已经势在必行，我提议，孟欢担任天都市公安局局长，其他几个副局长全部就地免职，该调岗的调岗，该追究责任的追究责任，至于说那些牵连到皇家三号娱乐城事件中的人，该双规的双规。”

    　　曾国海说完，赵栋材的脸色更加阴沉了，他没有想到，自己只不过是稍微驳斥了一下曾国海，竟然引来曾国海这么多话，竟然要动天都省的公安系统进行大范围的调整。

    　　这让他感觉到有些不爽。但是，此刻，他却偏偏找不到反驳的理由。因为不管是皇家三号娱乐城事件也好，还是这次的黄昆鹏家属闹事事件，都充满暴露了一点，那就是天都省公安系统确确实实需要进行整顿了。

    　　这时，天都省省委常委、天都市市委书记王洪浩皱着眉头说道：“曾书记，我认为孟欢并不时候担任市局局长之位，一方面，他是交流干部，在天都市任职才两三个月的时间，对天都市了解非常有限，贸然把他推到局长高位，恐怕他短时间很难调整适应；另外一方面，孟欢年纪太轻，经验较少，恐怕没有什么威信，很难能够统领市局全局。”

    　　曾国海冷冷的说道：“年轻？没有经验？王洪浩同志，我看不见得吧？孟欢才刚刚上任这么短的时间，就能够接连破获两个大案子，恐怕黄昆鹏当了局长这么多年，也没有这么漂亮的破获过案子吧？

    　　虽然这两个案子孟欢都把功劳推给了黄昆鹏，但是事情的真相到底是什么样的，我相信大家心中都有数。至于说孟欢的威信问题，我相信更不需要王洪浩同志担心了，这次孟欢能够顺利的组织这次的皇家三号调查事件，这已经充分表明，孟欢已经在市局系统内积累了相当高的威信，这一点不需要你担心，怎么，还有其他理由吗？如果没有的话，就举手表态吧？”

    　　话都说到这个份上了，虽然王洪浩、赵栋材等人心中十分不愿意让孟欢当上天都市公安局局长位置，但是考虑到曾国海的一把手身份，他们就算是捏着鼻子也得认了。否则的话，后面如果进行什么重大人事调整的时候，如果曾国海还是说不同意的话，恐怕他们还真没有什么脾气。

    　　此时此刻，赵栋材的脸色异常阴沉，虽然他最终同意了曾国海的提议，但是他却已经意识到，曾国海现在已经开始调整其执政风格了，之前他刚刚来到天都省的时候，是极其低调隐忍的，并没有采取任何的措施，至于说人事上的调整，也都是零零散散的敲敲打打，更是从来没有插手过地方上的人事调整。但是这一次，曾国海竟然直接针对天都市公安局局长的人选进行发言表态，这让赵栋材感觉到了一些压力。

    　　而他最担心的是，曾国海竟然利用柳擎宇和孟欢接连搞出来的这两起事件，找到了他进行动作的机会，那么以后，如果柳擎宇与孟欢如果继续搞出动作的话，曾国海会不会形成与他们之间的联动？

    　　这个才是他最担心的。

    　　想到此处，赵栋材越发意识到，柳擎宇这个被刘飞丢到天都省的棋子虽然看着不起眼，虽然他们已经高度重视了这枚棋子，但是现在看来，他们还是有些轻敌了。一直以来，他都把柳擎宇看成是一个搅屎棍，喜欢单枪匹马的独来独往，现在看来，柳擎宇这个人虽然是搅屎棍，但是，却不得不承认，这个家伙的的确确很有政治智慧，他竟然刚刚来到天都省不久就和曾国海勾搭到一起了，两人这是在相互借力啊。

    　　意识到问题的严峻性，赵栋材的眼神渐渐变得锋利起来，目光看向窗外，柳擎宇单位所在的方向，右拳渐渐握紧了。

    　　随后，常委会暂时沉默了下来，在曾国海的提议下，大家暂时先学习一下中央两会的最新指示精神，默默的等待着检察院那边事件的最终结局，然后根据事件结果来最终进行决策。当然了，曾国海也表示，各个部门不能只等着结果，必须要全力运作起来，尽可能的协助反贪局那边平息此事。确保把整个事件的不良影响消除。

    　　天都省检察院门口，柳擎宇出现在黄昆鹏的妻子朱雪玲等家属的面前，大声说道：“各位黄昆鹏的亲属们，请大家节哀顺变。

    　　我是天都省检察院反贪局局长柳擎宇，对于黄昆鹏的死，我深表同情，也深表愤怒，请大家放心，我们一定会查清楚黄昆鹏的死因，给你们一个明确的交代的。”

    　　柳擎宇话音刚刚落下，朱雪玲便愤怒的看向柳擎宇，随即眼中流淌着眼泪伸出双手向着柳擎宇的脸上便抓了过来，嘴里咬牙切齿的说道：“柳擎宇，我老公是被你害死的，是被你害死的，没有你，他是不会死的！你还我老公命来！我要杀了你！”

    　　柳擎宇站在原地没有动，朱雪玲被两名武警给拦住了，看着在两名武警阻拦下张牙舞爪拼命够向自己的朱雪玲，柳擎宇叹息一声说道：“你就是朱雪玲，黄昆鹏的妻子吧？我知道，你恨我派人把黄昆鹏给逮捕了，你恨我断送了他的政治生命，但是你有没有想过，他这些年在公安局局长的位置上，到底贪污了多少钱？到底做过多少件让很多老百姓愤慨之事？”手机用户请访问m.

