    霍栩感觉头疼得仿佛要裂开了。

    随着这句冰冷中带着恨意的声音从护身符中清晰传来，脑海里再次出现了一帧帧陌生的画面。

    同样是废弃的工厂，女孩红裙黑发，白皙的手腕绑着麻绳。

    她微低头，嘴角勾着抹扭曲病态的笑容，声音轻哑，不时从嗓子眼里发出低低的声音，“我可以帮你把霍栩引来……”

    “你应该抓的人是他，而不是我。”

    他甚至清晰地看见了她脸上的恨意，清眸被黑暗吞噬。

    冰冷到刺骨。

    霍栩想起之前透过护身符看见的前世，似乎上辈子，也是在这家废工厂里，软软被人挑断了手脚筋。

    连他看见那样的画面，都会感觉窒息。

    更何况，是亲身经历过那种切肤之痛的女孩？

    故地重游，重蹈覆辙。

    她才会在恐惧和憎恨中濒临崩溃，才会走上极端……

    随着一辆辆警车火速停在废工厂门外，无数全副武装的刑警在队长带领下闯入工厂。

    刘博正要下车，发现霍栩反应不对劲，皱眉询问，“怎么了？”

    霍栩头疼欲裂，脸色煞白，胸口仿佛有一把尖锐的刀子在翻搅。

    那枚护身符此刻就像是一块烧红的烙铁印在他的胸膛。

    什么是心魔？什么是地狱？

    心魔就是在得知曾有愧于她的一切后，发疯般后悔和想要弥补。

    地狱则是，当他想要弥补的时候，却被告知已经永远失去了这个资格。

    她恨他。

    这次，是真的。

    “别去了。”

    霍栩一把抓住了刘博的手，沉着脸道，“人贩已经转移了。”

    “你怎么知道？”

    刘博眉头一皱，正纳闷，这时刑警大队队长匆匆跑过来报告，“刘局，没有找到嫌疑人。”

    刘博看向一脸煞白的霍栩，很惊讶。

    这家伙怎么跟开了天眼似的，有预知能力？

    不过情况紧急，来不及多想，警方已经开始继续调查人贩的下一站藏身所了。

    车厢里，安静得落针可闻。

    霍栩支着额头，薄唇紧抿，没有血色。

    一双凤眸空洞而死寂。

    刘博询问道，“那你知道现在他们转移去了哪里吗？”

    霍栩坐在副驾座椅上，良久，忽然发出一声轻笑，笑容中透着无力和自嘲，“呵呵……”

    “你笑什么？”

    “呵呵呵呵……”

    霍栩的笑声很诡异，却又凄楚，令人心里发怵。

    刘博不知道他为什么会这么笑，只当他是癔症了。

    “不用着急，他们会来主动联系的。”

    霍栩笑了很久，才终于不再笑，只是表情透着无尽的疲倦与沧桑。

    前世因，今生果。

    他终究是要收获他的恶果。

    既然这一世，她是来向他讨债的，那么，他还。

    ……

    虞软软一觉醒来时，躺在昏暗的房间里。

    周围散发着一股浓郁的劣质香水味，这里似乎是一家会所包厢。

    就在这时，房门传来锁扣转动的响声，刚刚苏醒的虞软软有一瞬，大脑断片。

    在昏迷的这几个小时里，她反反复复地做着前世的噩梦。

    所以，细微的锁孔转动声响起后，她整个人神经质地猛然坐起，抱着杯子缩到了床的角落。

    然而，进来的人，并非梦中的虞家父子，也没有无数镁光灯和媒体。

    一切和前世的经历那么像。

    场景几乎都一样。

    可是本质却发生了翻天覆地的变化，这一次，她没有被挑断手脚筋，虎爷也没有将现场伪造成一夜纵情后的模样。

    更加没有媒体躲在外面，等着曝光她，让她遗臭万年。

    进来的男人，自然是脸上带着刀疤的凶悍男人，王虎。

    看到她已经恢复清醒，王虎扔给她一袋牛皮纸包的食物。

    打开一看，居然是炸鸡汉堡。

    “吃点东西吧。”

    王虎眯了眯眼，“等你吃完，告诉我，你打算怎么把人引来。”

    虞软软将落下来的额发捋到脑后，也不客气。

    从被绑到现在过去7个小时了，胃里已经有了饥饿感，她打开一个汉堡，丝毫不顾及形象地狼吞虎咽起来。

    看着她的吃相，王虎神色迟疑了一秒。

    他本来对虞软软的那个故事还是将信将疑的，现在却彻底相信了她的话。

    豪门教养出来的千金小姐，吃东西细嚼慢咽，这种饿死鬼投胎的吃法，是有涵养的人装都装不出来的。

    没有经历过真正的饥饿，没有和饿殍抢过饭食，是无法做到这种程度的。

    如果这一切都是表演，那王虎只能说，这位虞小姐是个大师级别的演员。

    恐怕只有老戏骨才能演出她的三分精髓。

    虞软软解决一个汉堡，只用了20秒的时间，嘴角沾着油渍和沙拉酱，乌漆嘛黑的手指也被炸鸡块弄得亮晶晶的。

    她蹲在床脚，整个人蜷缩着，膝盖紧贴胸口，双手在床单上蹭了又蹭，然后又用袖子蹭了蹭嘴角，咧嘴一笑。

    这笑容，甚至带着几分跃跃欲试的激动，“我会……制作炸弹。”

    “定时炸弹，把霍栩引过来，然后引爆。”

    看着她这略带病态的语气，王虎眼角抽了抽。

    他感觉虞软软就像是彻底变了一个人，上次见面时，她的仗义和一身正气，与此刻满身黑化病娇的感觉判若两人。

    他再度怀疑地眯眼。

    这个女人真不是在演他吗？

    可她一个普通高中生，毫无演戏经历，为什么能把病态的疯子气质拿捏得如此精准？

    王虎不知道。

    那是因为，虞软软曾经一直在和一个病娇疯子打交道，并且与之纠缠了两辈子。

    而她骨子里，又何尝没有偏执的因子呢？

    只不过，重活一世，她看透了太多，也比上辈子更加惜命。

    杀人，报复社会，这种行为是伤敌一千，自损八百的蠢招。

    她不会这么做。

    这辈子，她只有活得比任何人都好，才是对他们的有力打击。

    她不会屈服于任何黑势力，也不会屈服于内心的阴暗面。

    “你会制作炸弹？”王虎觉得她在扯犊子。

    一个普通高中生，竟然会制作定时炸弹？

    他嗤笑，“我可没法给你买火药，制作炸弹的火药量，很容易被人发现。”

    “谁说我做的炸弹需要用到火药？”

    虞软软依旧抱着膝盖，蜷缩成一团，这个姿势带着防御性，看似处于弱势地位，可她脸上的表情却冷艳懒倦，微扬下颚，眼神里带着嘲弄，“听说过化学炸弹么？只要一点点压强，小小的化学爆炸也能产生极强的威力。”

    她勾了勾嘴角，有些兴奋，“不用炸死他，炸断他两条腿，留一条命，你不是更好带回去交差么？”

    听着女孩的这番话，不知为何，王虎竟然觉得后脊有些发麻。

    也真实感觉到女孩对霍栩的憎恨。

    如果不是真的恨，怎会如此心狠？

    不过，他还是留了一丝防备心，不能光听她说，得看她怎么做。

    “需要什么？跟我说，我们的时间不多。”

    虞软软桀桀一笑，像个十足的反派，而这笑容，她是模仿了初次见到的王虎，“虎爷，我要说的东西比较多，要记笔记哦。”

    ……

