

    碧涛阁主带叶宇到了龙首峰一处峡谷内，进入峡谷的碧涛阁主信手取来几块坚硬青石，他四周打量，眸子里面精光闪闪，神识席卷蔓延四方。

    片刻之后，他手上汇聚灵气，在青石上刻画出一条条道痕，他刻画的速度很快，片刻之后整个青石上就满布道痕。

    刻完这块后，他又信手在其他两块上篆刻，不到十息，三块青石上就遍布道痕。

    篆刻完毕后，碧涛阁主把青石往叶宇四周一丢，青石没入三方，叶宇感觉他周边的空间突然一震，而后四周的灵气汇聚而来，居然比起之前浓郁了一成。

    “这是一个小型的聚灵阵势，借着这个山谷的地势，以道纹影响灵气流动而汇聚在此，你感受一下，能察觉到变化吗？”碧涛阁主问着叶宇。

    “灵气浓郁了一成！”叶宇心中震动，这就是地相手段吗？难怪无数人想成为地士。就这随意的布置，灵气就浓郁了一成，等于是修行速度会比起别人快一成。

    碧涛阁主点点头，信手一挥，其中一块青石回到他手里，叶宇发现浓郁的灵气瞬间消散。

    “地相手段其实就是借势，而布下的道纹就是借势的手段。要学地相，最基本就是能悟出道痕并且出篆刻道痕。”碧涛阁主把青石递向叶宇，“先别说其他的，你就看看你能不能看透这道纹，并且篆刻出来。如果可以的话，我们再进行下一步！要是这一步都不行，那就到此为止！”

    叶宇接过青石，看着上面的道痕密密麻麻，缠绕在一起看得眼花缭乱。

    “地相一途，神识很重要，以神识观天地方能得道韵。看道纹也是如此，要以神识去观看。不过蕴灵境终究太低了一些，要观道纹不易！”碧涛阁主对着叶宇说道。

    叶宇深吸一口气，神识覆盖在青石之上，他运转造化决驱动神识。这时候熟悉的一幕又出现，面前的道纹如同抽丝剥茧般，被分解成众多的道痕，原本觉得复杂繁琐的道纹，在他面前变成了清晰可见。

    “这就是造化决的神奇吗？”叶宇心中不平静。不管是烈涛掌还是无双指，自己都是依靠着造化决才学会的，正是因为它分解成最普通的符文，叶宇才能毫无难度的学会。

    能化玄奥繁琐为普通，而且……造化决还有能斩人记忆的古字。难怪被雪言说是无上天书。叶宇觉得造化决还有非凡秘密，只是他不知道而已。

    碧涛阁主见叶宇盯着青石看了一阵就放下青石，他笑了笑说道：“看不破也正常，等你达到洗髓境就不难看破了。知难而退不丢人，你加快速度提升到洗髓境才是正途，学习地相将来有的是机会。”

    “我想试试如何篆刻！”叶宇对着碧涛阁主说道。

    “什么？”碧涛阁主一怔，未曾想到叶宇提出这个要求。

    叶宇捡起旁边的一块青石，他手中闪动着灵气，凝聚在他指尖，而后在青石上篆刻出道痕。

    见叶宇似模似样的篆刻的道痕，眼中有着几分疑惑。叶宇这才看多久，他就能画出道痕了？

    “砰！”在叶宇篆刻了一半之后，青石突然崩裂。

    “失败了！”叶宇皱眉，再次打量了一阵碧涛阁主的那块青石，而后又拿起一块青石，依葫芦画瓢的开始篆刻道痕。

    叶宇的篆刻速度很慢，但即使如此青石还是不断的崩裂。

    他能借着造化决能把青石上的道纹看的清清楚楚，道痕抽丝剥茧一样呈现在他面前，可看的一清二楚和自己动手是两种概念。

    连续不断的崩裂，让叶宇脸上露出无奈之色。原本以为能一蹴而就，现在看来自己还是高估了自己。

    可叶宇不知道此时碧涛阁主心中何其震撼，叶宇篆刻的青石虽然不断的崩裂。但他看得出来，这是因为叶宇一开始手生的缘故。

    这不是什么问题，只要手熟之后，篆刻起来自然得心应手。

    真正难的是如何悟出其中道痕，道痕如何篆刻，那条最先篆刻怎么排列都是有讲究的，可这些叶宇做的都很到位。

    “这怎么可能！洗髓境要悟透道痕都需要几天时间，他这才多久就能完全看透？”

    叶宇不知道碧涛阁主在想什么，他此时不断的篆刻着道痕，道痕交织组成青石道纹，连续不断的二十几次失败后，叶宇终于篆刻成功。看着那块遍布道痕的青石，叶宇喊着碧涛阁主道：“阁主，你看有没有出错？”

    碧涛阁主灼灼的盯着叶宇，心中的震撼难以想象。他当年达到洗髓境才开始篆刻道纹，第一次他篆刻的就是这道纹，当时他成功用了三个月才做到。可叶宇……三个时辰都没有。

    “这就是天才吗？”碧涛阁主一直觉得自己地相上的天赋很强，可此时第一次怀疑自己。

    “阁主！”叶宇见碧涛阁主失神的望着他，忍不住喊道，“那个……我出错了吗？”

    “啊……没有！”碧涛阁主反应过来，神情复杂的看着叶宇道，“很好！能篆刻道纹，就成功了三成！”

    说到这，碧涛阁主拿起叶宇篆刻的青石，把叶宇这块青石丢向一方补齐阵势，四周的天地灵气又浓郁起来，只不过比起碧涛阁主的要淡上几分。

    叶宇也没奢望能和碧涛阁主比，对此倒是没有多大感觉。只是他看到自己的青石代替碧涛阁主青石后，三块青石开始出现裂痕，他脸色就不好看了。

    “因为我篆刻的道痕，所以布阵的青石都裂开？”叶宇叹息了一声，还是失败了吗？

    “不是你的原因！和承载道纹的载体有关系，青石算不上好载体，自然很快就会损坏。如果换做是灵石的话，就能保持很久。”碧涛阁主回答道，“地相中的载体很重要，一些恐怖的阵势，需要极品材料做承载道纹的载体才行！”

    说到这，碧涛阁主看了叶宇一眼道：“既然你能篆刻道纹，那就试试能不能观地势、望风水、截道韵，能做到这些，你成为地士有望。”

    ……