    急诊科。

    李小凡安顿好了白雪琪之后，大步朝着急诊科里面走了过去。

    方才被他一脚踹飞的那两个人，在地上滚落出一段距离之后，竟然又爬了起来，朝着李小凡呲牙咧嘴地冲了过来，好像疯狗一样。

    偏偏他们的行动又十分的敏捷，张开血盆大口，朝着李小凡就咬了过来。

    “找死！”

    李小凡目光一凝，手腕翻转，分别打出了两道寒芒，精准的射入这两人的眉心。

    瞬间，这两人一动不动，就好像是被点中了穴道。

    李小凡开启透视眼神通，对方的身体情况被他给看了个一清二楚。

    李小凡的眉头渐渐地皱了起来，眼中带着一丝凝重之色。

    此时，白雪琪走上前来，惊恐地问道。

    “小凡，这两个人到底是怎么了？”

    李小凡说道。

    “雪琪，现在不是说这个的时候，你马上把方才那些被他们咬过的患者聚集过来，千万不要让他们出去。”

    “伤口很快就会感染，到时候患者就会变得跟他们一模一样。”

    “快！”

    “好的。”

    白雪琪意识到了问题的严重性，连忙跑出去组织人手，将方才几名被咬伤的患者给聚集了过来。

    李小凡迅速给他们做针灸，及时地排除了体内的毒素。

    包括保安经理陈军也是如此。

    做完这些。

    李小凡让人将方才那两人给抬进了手术室。

    而正在这个时候，马蓉也带着几名警察赶了过来。

    李小凡上前说道。

    “马警官，你来得正是时候……”

    随后，他就将方才所发生的事情，给一五一十地讲述了一遍。

    旁边，白雪琪时不时地会补充一两句。

    随后，李小凡又说道。

    “这两个患者，是被人给控制了，所以才暴起伤人。”

    “他们完全是在没有意识的情况下，才这么做的。”

    李小凡以为马蓉是过来抓人的。

    但是出于医生的角度，他必须站在公正客观的角度上来陈述事实。

    马蓉摇了摇头，说道。

    “李小凡，你误会了，我不是来抓人的。”

    “这两个人是我的手下，他们负责追查一起杀人案的嫌疑犯，后来跟我失去了联系。”

    “我也是通过监控，调出了他们两人的行踪，才知道他们是受伤被送到了医院。”

    “他们这是怎么了？”

    马蓉疑惑不已地看着两名属下，眼中同样充满了恐惧。

    虽然她是海东刑警队队长，破了无数的大案要案，但是像这种离奇的事情也是头一次见到。

    原来，医院急诊科里发生的事情，她方才已经通过监控看了个清楚。

    所以，她知道李小凡并没有骗她。

    好端端的一个人，一时间竟然变得跟疯狗一样。

    这简直就是匪夷所思。

    李小凡沉吟片刻，说道。

    “他们两个是被人给下了蛊。”

    说这话的时候，李小凡的脑海中，浮现出了之前在江海山家中所遇见的那个蛊医胡彪。

    这两个警察身上所携带的蛊毒气息，跟胡彪的十分相似。

    由此可以判断出，他们应该是一伙儿的。

    马蓉吃了一惊。

    “被人下了蛊！”

    下蛊这种事情，她之前只是在一些影视剧上看过。

    但是像现实生活中，还是头一次听说。

    当然，她知道李小凡不是在骗她。

    也没这个必要。

    毕竟，对方是海东医院的名誉副院长，要为自己的诊断结果负责任。

    “那现在该怎么救他们？”

    马蓉还是非常的关心，手下人的安危。

    李小凡说道。

    “不要担心。”

    “我自然有办法。”

    随后，李小凡就从怀中掏出一个小瓷瓶。

    打开小瓷瓶，一条黑色的蜈蚣从小瓷瓶内爬了出来，迅速爬到了两个警员的身上，又顺着他们的嘴巴爬进他们体内。

    “啊——”

    马蓉看到这一幕，忍不住地掩着嘴巴，发出一声惊叫。

    其余众人也惊骇不已，纷纷往后退。

    没一会儿的功夫，这条小蜈蚣就在两个警员的体内逛了一个遍。

    它好像是吃饱了一样，肚皮圆滚滚的，身体明显要比方才大了一号，慢吞吞地趴回小瓷瓶里面。

    这是李小凡通过那条母蛊，来控制子蛊进入两人的体内，将他们体内的蛊虫全部都给吃了个干净。

    这才意犹未尽地回来。

    而且，李小凡能明显地感到。

    现在的蜈蚣子母蛊，气息比先前更加的强大了。

    显然，吞噬蛊虫，是提升它们修为的一个最好的办法。

    等于是不费吹灰之力，就把这两个警员给治好了。

    就见笼罩在那两名警员脸上的煞气，在逐渐的消散，脖子上那一根根高高凸起的血管，也很快就恢复了原状。

    没一会儿的功夫，两个警员相继清醒了过来，看着这么多人都在看他们，好像在参观某种可怕的怪物，眼中充满了茫然。

    马蓉连忙上前问道。

    “你们两个现在感到怎么样了？”

    “队长，你终于来了。”

    其中一名警员挣扎着站了起来，虽然感觉还有些头晕，但人已经没有什么大碍了。

    这名警员就把先前所发生的事情，给一五一十地讲述了一遍。

    据他讲述，他们两人追捕那名凶杀案的嫌疑人，进了一个老旧的居民楼。

    当闯进他们老窝的时候，两人相继就失去了知觉。

    然后，等他们醒过来的时候，人已经在医院了。

    整个过程很简单。

    但是李小凡却从中感到了一股阴谋的味道，便问道。

    “那是谁送你们来医院的？”

    两人相继摇头，都表示对方才所发生的事情一点都不记得了。

    既然如此，那是谁送这两人来的医院。

    据白雪琪讲述，当时是有陌生人拨打的120急救电话。

    医务科很快就查出了那个号码，马蓉将这个号码交给了通讯公司请他们核查。

    结果很快就出来了，是一张匿名的电话卡。

    她尝试地拨打了好几遍，但始终无人接听。

    马蓉放下电话，满脸的沉思之色。

    高度的职业敏锐感，告诉她，这个拨打电话的人，极有可能跟那个嫌疑人有关联。

    或者说，就是那个嫌疑人本人。

    但新问题又来了。

    对方为什么要拨打这个电话呢？

    “要知道，那个杀人犯，流窜多个省份作案，接连做下了好几起大案要案，身上背着十几条人命，绝对是个杀人如麻，心狠手辣的悍匪。”

    “像这种人，是绝对不会大发善心，把你们送到医院的。”

    李小凡的大脑也在高速地运转着，说道。

    “那如果通过这两人能在医院祸害更多的人呢。”

    这句话倒一下子点醒了马蓉，她眼前一亮。

    “你说的有道理。”

    “对方这么做，是想通过他们俩来行凶。”

    “自己又不用出面，这个计划太歹毒了！”

    显然马蓉也想到了这一点。

    她认真地看了一眼李小凡。

    头一次发现，这臭小子还挺有头脑的，分析起问题来头头是道。

    不去当警察都可惜了。

    李小凡继续说道。

    “如果我没有判断错的话，给他们下蛊的人，应该就在这附近方圆三公里之内。”

    “原因很简单，如果距离太远的话，根本就无法遥控两人体内的蛊虫。”

    马蓉是个行动派，一听这话，立即就做出部署，派出大批警力在这一片搜索。

