    狂风，在哀嚎！

    大地，在恸哭！

    猩红色的恶魔拳锋所向之处，大气发出裂帛碎锦般的声响。

    如巨龙横击万里翻云覆雨般，搅动着肉眼可见的狂暴气流，带着仿佛要将天空捅破的强大气势，化作不可阻挡的彗星掠过长空，最终轰在了老年洛基的面门上！

    轰隆隆——

    惊天动地的轰鸣巨响，骤然划破了这座城市的夜空！

    拳锋在接触老年洛基面门的一瞬间，便爆发出了难以相信的恐怖威力，犹如斯塔克工业精心调制的杰瑞科导弹，连续荡起的涟漪汇聚成高达数十米的气浪，似千军万马奔腾践踏一般，将铺满广场的青砖石碾成齑粉。

    “幸亏我反应快......”

    彼得看到这一幕，心底顿时打了个冷颤。

    若不是他心思较为灵敏，提前预判到了这一幕，利用蛛丝将普通人全部拉了出来，恐怕史蒂夫这一拳打出去，先不管洛基死了没死，他们明天是绝对要上军事法庭了！

    待硝烟散去后，彼得和托尼看向中心区域。

    只见整个广场都被毁于一旦，凡目光所视之处，就没有一片能算完整的地方。

    但更可怕的是那座国家美术馆，由于正好在老年洛基的后面，所以被贯通的拳风摧毁了大半，就连地面都被犁出了一条深深地沟壑。

    托尼看着变成废墟的美术馆，嘴角忍不住抽搐了一下。

    估计此刻在空天母舰里的弗瑞，看见这一幕心脏都快要停跳了吧，这可是一个国家美术馆啊，里面珍藏的文物不知几何，就算把神盾局卖了都不一定配得起！

    当然前提是，里面的文物都是真货。

    但这并不妨碍托尼心惊肉跳，他可是这群人里唯一的‘名人’，这黑锅万一要是弗瑞背不下，到时候肯定会甩给他的！

    正当他胡思乱想的时候，弗兰克突然开口提醒：“别放松警惕，小心点，我可以感觉得到，他还没有死呢！”

    “不......不可能吧！”

    彼得被这话吓得一个激灵，难以置信的道：“承受了那种程度的攻击，怎么可能还有人能活着啊！”

    “嘿~小蜘蛛。”

    托尼瞥了他一眼，道：“你难道刚才没听吗？他称呼自己是神。”

    “就算是神......”彼得还是有些无法相信。

    史蒂夫那一拳的威力，就算十米宽的钢板都未必挡得住，更何况老年洛基的那副肉身呢？

    “别放松警惕。”

    弗兰克一边警惕的盯着那片浓雾，一边询问美队的情况：“你还好吗？”

    “还...呼哧...还...好.....”

    史蒂夫双手撑着膝盖，弯着腰发出粗重的呼吸声，肺部传来火辣辣的剧痛，豆大的汗珠顺着脸颊滴落下来，体力严重透支连动下手指都困难，全凭意志坚持着还没有倒下去。

    “你体力消耗的很严重，去安全的地方休息一下。”弗兰克皱了皱眉，一眼看出他是在强撑。

    “不用.....我没事！”

    史蒂夫深吸一口气，再度挺起身来，咬牙道：“区区体力不算什么，我还能再陪他打上一整天呢！”

    明眼人都能看得出来，此刻他的体力已经严重透支了。

    可在这种情况下，史蒂夫居然还能强行压榨出体力，保持战斗状态不退，光是这份钢铁般的意志，就足以让彼得和托尼为之动容了！

    四人严阵以待，注视着浓雾。

    啪啪啪~~~

    烟雾中传来一阵掌声，所有人神情顿时微微一变！

    原本夏日闷热无风的广场上，突然卷起了一阵微风，将遮蔽视线的烟尘拂去，露出了完好无损的老年洛基，带着一丝戏谑与讥讽的目光，看着四位震惊的超级英雄。

    “不.....不可能！”

    史蒂夫瞪大了眼睛，心神巨震无法接受这个状况：“我明明打中了你，为什么......你一点事都没有？！”

    弗兰克虽然没有说话，可那双颤抖的瞳孔，却出卖了他的内心想法。

    就连托尼和彼得两人，都是一副见了鬼的模样。

    不......

    这比见鬼了，还让人难以接受！

    他们倾尽全力的一击，居然没有给洛基增添一丁点伤痕，甚至就连那身墨绿色的长袍，都宛如全新的一样，没有沾染到半点扬起的灰尘。

    老年洛基像是欣赏在小丑作秀，用充满讥讽的语气，缓缓说道：“你的攻击的确很强，就连我都不敢正面硬接，真要是被打中了的话，恐怕早就站不起来了。”

    史蒂夫咬紧牙关，双目充血的盯着他：“既然如此......那你为什么？”

    “我知道了！”

    托尼瞬间想到了原因，骇然道：“你的意思是说......他的攻击并没有打中你，是吗？”

    “你还是这么聪明。”

    老年洛基唇角扬起一抹微笑，淡然道：“正如你所说的那样，你们所有人的攻击，从一开始就没有打中我，只是打中了我制造出来的一个幻影而已。”

    “幻影？！”

    弗兰克和史蒂夫脸色骤变，他们居然被一个幻影给欺骗了！

    “不对，我明明碰到你了！”史蒂夫还是不相信，拳头的触觉告诉他，自己肯定打中他了。

    “触觉？哈哈哈......”

    老年洛基忍不住大笑了起来，嘲笑道：“谁告诉你，触觉就一定真实呢？”

    “连触觉都......”弗兰克心中一片骇然。

    “不对，他在撒谎！”

    托尼注意到洛基脸上，被拳锋蹭破的血痕还在，顿时明悟：“他不可能掌控我们的五感，刚才史蒂夫的确打中他了，只是他利用宇宙魔方，将攻击转移到其他空间去了，所以才会出现这种情况！”

    史蒂夫和弗兰克恍然大悟，如果是宇宙魔方的话，那就可以解释的通了！

    “呵，挺聪明的。”

    老年洛基眼眸微沉，淡淡的一笑：“没想到居然被你看出来了，本来还想骗一下你们的。”

    “我聪明需要你说？”

    托尼冷笑了一下，抬起掌心炮瞄准老年洛基：“现在放下武器投降，我们可以考虑给你减刑。”

    弗兰克同时举起枪刃瞄准，跟着道：“你的把戏已经被拆穿了，奉劝你最好不要抵抗。”

    “没错没错，不然我就把你给吊起来！”彼得象征性射出一根蛛丝，以示威胁。

    史蒂夫一言不发的默默举起振金盾，巨人右臂握紧拳头蓄势待发。

    然而出乎意料的是，被四人包围的老年洛基，非但没有半点惊慌失措，反而是露出了一副，阴谋诡计得逞的笑容。

    那笑容在所有人眼中看来，都有种浓浓的不祥预感！

    “托尼，你很聪明。”

    老年洛基言语间颇为赞赏，笑着说道：“但聪明人总是自视甚高，所以会遗忘某些细节问题，就像是现在这样，你们似乎没有注意到，我并不是真人。”

    话音落下的瞬间，老年洛基如肥皂泡般消失。

    还不等众人心底的震惊结束，彼得就突然看见在史蒂夫和弗兰克身后，老年洛基手持金色的权杖缓缓走出，而后轻轻地点在了两个人的后心。

    “我要感谢你们。”

    老年洛基收回权杖，微笑道：“替我送来了两个强大的战力。”

