    宪兵司令命令如下：

    一，从即刻起，上海保安局将划归上海市政府管辖。

    二，保安局的工作只是负责上海市的市政安全工作，不再具有防谍反谍功能。

    三，经济管理处从保安局脱离，划归上海宪兵司令部特务处管辖。所有的工作与保安局与上海市政府无关。

    同时，宪兵司令将天虹路七十七号拨给了经济管理处，作为他们的办公地点。

    宪兵司令的命令让在场的人都大吃一惊，想不到日本人不声不响的就放了一个大雷。

    按命令上所说，那么，上海市保安局就是一个可有可无的单位。防谍反谍不归他们，其他的刑事案件又是归警察局。保安局就只能去给市政府当警卫队了。

    吃惊的还有那些申请退出已经得到了批准的那些人。他们的心都碎了！

    调回了保安局，他们能干什么？守门吗？

    特别是二科的人，他们都疯了，纷纷找到他们的科长。一时间，吵的不可开交。

    周云命令王敢调了一百人，交给了刘东，刘东将一科的工作交给了周云指定的人代替，他自己带着两百人，赶到了二科的两个关口。同时随行的还有二条派去的一个小队的日军。

    在日本人的强压下，二科的人全部退出了两个关口。回到了保安局，等待重新分配工作。

    周云推拒了所有人的请求。人在世上，不可能你想做什么就做什么！上帝不是你大爷！

    天虹路七十七号是一个中等的院子，三层楼，作为经济管理处的办公楼很宽松。郑三炮给周云腾了一间三十多平方米的办公室。

    一天的时间，经济管理处就从保安局搬了出来。并且由各关卡通知了所有的商人和有关单位。

    接手了二科后的第二天，周云又去了一师。在一师师长的热情帮助下，从一师中选了三百个人。隔天！又从二师一团的兵中，选了三百人，带回特务处。

    周云给了一师师长三百支步枪，也给了二师一团团长三百支步枪。

    一个人换一支枪带弹药！这生意让他们都笑歪了嘴。

    其实，那些被选走的人，也是这几天他们新招的人。周云提前通知了他们，将要在他们团与师里选一些人。得到了消息的二位马上想到了主意，马上对外征兵。

    结果是，他们原本的兵只被选走了几十个人，被选走的都是新招来的兵。这让他们没什么损失，并且还得到了三百支步枪。

    这生意太好做了！

    当然，他们不会告诉任何人的。要是日本人知道了，你为了应付选人，弄出了这一招！那么，他们就危险了。

    周云选来了六百人，交由王勇负责培训。王勇也是这次从二师一团招来的，提前周云通知了王勇，让他带五十多人，分散到一师与二师一团中去，等待周云招选。所以，这次招的六百人中，有五十多人都是特战队的。

    这样一来，周云的特务处一科，就成了大杂烩了。再也不是原来的经济管理处，周云完全控制的那样。

    在选择了六百人的同时，二科的科长也求到了周云的头上。他不是为了他自己，而是为了那些底层的人。那些人是受了队长组长的鼓惑，认为回归保安局才能继续留在经济管理处工作。所以，他们选择了留在保安局。

    本来周云原本对江凯感觉不错，但是，还是比不上人家那十几年的上下级关系，所以，他背叛周云，说的过去。

    而那些关卡的底层人员熟悉工作，还是可以用的。

    周云答应接收一百名原来的老人，由新任二科科长刘东负责挑选。这件事到此结束了。

    五天后，经济管理处渐渐地走上了正轨！人心也安定了下来。

    而随同周云去广西的人也回到了上海。全员回归，没有一个人失踪离开。

    就在他们回来后的第二天，宪兵司令来到了上海宪兵司令部特务处的办公地点：上海市侨兴路55号。

    这是一个大院子，原本是国民政府的一个局的办公大楼。日本人占了上海后，这里便空了下来。现在，划归了上海宪兵司令部特务处办公地。

    宪兵司令来了后，召开了全员大会，近一千人集在外面的广场上，除了六个关口值班的人员，其他的人全到了。

    主席台上，宪兵司令宣布：上海宪兵司令部特务处正式成立！

    会上，宣布任命高桥雄一为上海宪兵司令部特务处处长。

    任命武钢为特务处副处长兼一科科长，兼经济管理处处长。

    经济管理处的所有干部，由周云任命，报宪兵司令部备案即可。

    除了周云外，还有两名副处长。他们分别是木村居然，和酒井红山。他们的专职的副处长，排名在周云之上。

    到了这时，上海的上上下下，才知道，这个武钢不简单。

    一，特务处的所有科长，都是由日本人担任。而武钢一个中国人，却能当上一科科长并是副处长，这就说明，周云比那些日本人科长还强。

    二，其他的各科，有一部分的日本人任职。但是一科，没有一个日本人，说明宪兵司令对武钢的高度信任！

    三，按道理，不可能以小兼大，但是，武钢用副处长却兼了经济管理处的处长。彻底地控制了上海的各个关卡。这说明，日本人需要武钢控制上海的经济。

    也就是从这一天开始，人们才将武钢排到了上海高层人士的行列，也排到了不能招惹的行列。

    周云对经济管理处的任命作出了调整。下设两个科，减去了一个科。一科科长刘东，分管三个关口。二科科长王敢，分管三个关口。他们手下的人，微调了一下。

    而特务处一科，则是没有如周云的意。二条山基通知他，宪兵司令决定，特务一科，周云只能决定三个股长。其他的三个股长，将由特务处处长来决定。

    这安排也对！作为一个特务处处长，不能安排自己的下属，那就是有职无权了。

