    夏夕绾澄澈的瞳仁倏然一缩，耳垂上的红晕瞬间就退了下去，只剩下了苍白，原来他是这个意思。

    “陆寒霆，你现在还…爱我吗？”夏夕绾轻声问。

    爱？

    陆寒霆觉得这个字真他妈的讽刺又可笑，他至今还清晰的记得三年前她是以如何一种高高在上的绝情姿态跟他说陆寒霆，你最好不要再爱我了，如果以后我在你的脸上但凡看出一丁点的爱意，我都会笑话你，看不起你的！

    这话是她亲口说的！

    “我不爱你了，现在，我只恨你。”

    夏夕绾就知道他的答案会是这样的，但她还是问出了这个问题，她大概只是想给自己画上一个句号吧。

    “既然你不爱我了，为什么还要睡我？”

    “呵，”陆寒霆从喉头里逼出了一道笑声，“夏夕绾，你现在怎么还这么天真，我虽然不爱你，但是我也有正常的生理欲.望，就算不睡你，我也在睡其他女人，你各方面的条件都能甩出那些女人十万八千里，我为什么不让你来伺候我，三年前你捅了我一刀，像丢垃圾一样将我丢弃而去，现在你回来了，我让你心甘情愿的臣服于我，伺候我，这样不是很完美吗？”

    夏夕绾知道了，原来感情不在了，还可以做那些爱人之间才会做的亲昵事，这个真是极大的讽刺。

    现在陆寒霆对她剩下的只有恨，折磨，羞辱还有征服占有了。

    夏夕绾掩去了眸里的黯淡，然后用力的将陆寒霆给推开了，她勾起红唇，露出几分锋芒的璀璨，“陆总，这两个选择，我都不会选的，我不会陪睡你们任何一个人！”

    夏夕绾直接拒绝了，而且是斩钉截铁。

    陆寒霆英俊的眸色瞬间阴了下去，他幽深的眸底就像是两个万丈小深渊，让人一不小心就会摔下去。

    夏夕绾无畏而坦然的看着他，“陆总，我们这是台球对弈，虽然现在你占了上峰，但是我还有反败为胜的机会，难道不是吗？”

    说着夏夕绾将澄亮的翦瞳落在了眼前这个球局上，她露出了坚定而果敢的必杀，“我一定会赢得。”

    陆寒霆看着此时的夏夕绾，三年后她穿着一身无袖黑裙从容自若的站在他面前跟他对弈，那眸里的必杀璀璨耀眼，气场万丈，竟然比三年前更加风华迷人了些。

    “好，我就等着你赢。”陆寒霆低声道。

    夏夕绾低腰，她将手里的台球杆对准了前面的一个黑球，然后精准出击。

    砰一声，黑球撞散了四周所有的球，也就是陆寒霆刚才步步紧逼对她行成的围剿困局，黑球入洞，其他球散开，以四面八方之势咚咚咚的全部入洞。

    嘶。

    在场所有人都看呆了，就连帝皇会所的那个经理都忍不住发出了一声赞叹，“满杠！好球，真是好球啊，perfect！”

    夏夕绾竟然打出了一个满杠，震惊了全场。

    经理赞叹的时候就觉得气氛不对，为什么这些个老总都对着他看呢？

    对哦，这一局夏夕绾赢了，那陆寒霆就…输了！

    夏夕绾一人单挑这些商界大佬们，如这一颗黑球大杀四方，简直是…让这些商界大佬们情何以堪啊？

    这些老总们看着夏夕绾，双眼里都闪过了深深的惊艳，其实长得漂亮的女孩子有很多，但是有实力又有趣的，能够跟男人博弈的女孩子真是太少了，这个夏夕绾就像是一个人间尤物。

    现在台球室里的气氛变得很微妙了，大家小心翼翼的看着陆寒霆的脸色。

    夏夕绾赢了，她将台球杆放了回去，然后看向陆寒霆，“陆总，我赢了，那按照之前的约定，我现在可以走了，各位，再见。”

    夏夕绾转身，直接离开。

    陆寒霆没有动作，他只是站在原地看着夏夕绾纤柔的身影消失在了自己的视线里，几秒后，他抬起骨节分明的手指扯开了黑色衬衫的一颗纽扣，凸起的喉头上下滚动了两下，他拔开长腿，也离开了这里。

    两个人相继离开，所有人都嗅到了一丝丝的不正常，如果没有看错的话，刚才陆寒霆那双狭眸好像弥漫上了几分血红，让人看着不寒而栗的。

