    “虽然神有月应该也不敢在京城胡来，但是他毕竟是沉天境的强者，鱈老爷子已经在暗中盯着了，但是为了稳妥起见，我希望明日你能直接坐镇百花会。”

    王宫内，太后微笑着看着坐在对面的张剑中。

    “……好。”张剑中愣了一下，点头。

    百花会是余怀美人和她们支持者的节日，投票前十名的美人会依次表演一些节目，观众们可以在现场进行最后的投票，这也是最后能影响排名的机会。余怀美人排名决定以后，朝廷会派一九卿宣布结果，并且给第一名授予特殊的君侯印绶。

    接着这位九卿就要训诫众美人注重品德，要作为天下少女之表率云云，美人们谦逊一番，登上华美的花车巡游京城。直到夜里，花车会停在百花园门口，让美人们参加专门为她们准备的雅集。少女们在里面吟咏诗文、弈棋弹曲，享受风月，最后推举出一人写一篇序文记录这次风雅趣事。

    而这雅集，也将会是一桩记录在史书中的美谈。

    百花会上会有不少嘉宾，但是一般不会超过九卿。但是今年太后的意思是让张剑中也去担任嘉宾，不管是出于什么缘由，这规格也是超越了常年的。

    太后身体微微前倾，眼中笑意盎然：“对了，听说你前段时间，找李清瑶麻烦了？”

    张剑中见太后笑容里有微微的无奈和责备之意，也忍不住笑着摸了摸头：“是，此事的确丢人，我居然跟一个小丫头计较了！”

    “哦？那李清瑶得罪过你么？”

    “倒也不算什么……”

    张剑中把他和李清瑶之间的事情一五一十地告诉了太后。

    “哈哈哈，敢这么跟你大将军说话……”太后听罢不禁莞尔，调笑道，“这小丫头真是了不得啊，当真是威武不能屈！只是，大将军倒是失态了。”

    张剑中微微脸红，只是讪讪一笑，毕竟和一个十六岁的小丫头计较的确有失身份，何况还是在心上人的面前。

    太后笑着摇摇头，水濛濛的眼睛在张剑中身上扫了一下：“不管怎么说，那李清瑶既有恩于你，明日她若是胜利了，就由你给李清瑶授印绶吧！”

    印绶是指官员勋贵的官印和系印信的带子，是权贵的代表。一般是由中央的官吏将印绶给予当事人，而当事人拿到印绶才能算是真正的贵族。

    但是一般来说，发放印绶的中央官吏的级别，和被授予印绶的人要被封赏的级别成正比。

    一般授予侯爵印绶的官员只有大夫一级，但余怀美人情况特殊，为了彰显荣耀和牌面都是安排的九卿，这已经是特殊的尊荣了。

    而大将军的品秩和三公一样位极人臣，甚至座次都在三公之前，由他授予印绶，那可是有史以来头一回。

    张剑中微微苦笑，他明白太后的意思，对方就是要给李清瑶牌面，自己在一旁帮衬就好。

    “好，那就听你的……不过如果李清瑶输了呢？我听说那樱月号称是倪日百年来第一美人，是少见的文武全才，之前还有过一个入道之作，李清瑶虽说顿悟大道，但是在诗词文章方面还没听说有过入道。”

    “没有入道不代表就入不了道。”太后摇了摇头，“她又没有试过，怎知她没有入道的水平。何况樱月只是入道一次，只要这次没有入道，好坏都可以由我们来说。而更重要的比武方面也未必需要她亲自出手，我已经安排妥当了。”

    “好，你觉得没有问题就好。”

    太后微微一笑，随即轻声叹息：“当然了，如果这样还是输给了那樱月，那也只能说都是命了。”

    张剑中笑呵呵的：“毕竟倾城册不是谁都能进去的，而且这也需要运气。”

    “不管怎么样，那李清瑶是我看重的人，明日你找机会问清你们之间的误会，她不是不讲道理的人，你也不要跟小孩子一般见识。”太后嗔怪地看着张剑中。

    张剑中无奈一笑：“好好好，我知道了。若是我真的哪里得罪了她，我一定给她道歉！”

    “我可不敢让大将军去给一个小丫头道歉。”太后眼里忽然噙着少女般的戏弄，凑到张剑中面前，歪头一笑，“以你大将军的风采，吸引一个情窦初开的小丫头还不是手到擒来，还需要道歉么？”

    “哈哈哈……太后言重了。”张剑中干笑道。

    “怎么你还看不上人家，那李清瑶可是有不输陈兰采的倾国之姿，还有让人闻之即醉的异香……”

    “好了，请太后不要开这种玩笑了！”张剑中终于打断了太后，脸上有些被羞辱了的愠色。

    太后莞尔一笑，轻轻哼了一声：“噗……好啦，是我错了。小心眼。”

    张剑中也是无奈，低头道：“若无他事，那臣就告退了。”

    “你生气了？”

    “臣不敢。”

    “好啦，我就是开个玩笑嘛。”太后无奈地摇了摇头，把手伸进衣服里，从胸口上取下一块红玉，“这是前些日子公智国使者送来的灵器，贴身佩戴可以精心凝神、加速修炼就送给你吧。”

    张剑中愣了一下，瞧着太后刚从怀里出的红玉，有点不知所措：“啊，此等神器，太后自己留着吧……”

    “以我的修为天赋，再练也强不到哪去，给我用太浪费了。”太后轻轻一哼，脸上做生气状，“还是说，你嫌弃我用过了，瞧不上了？”

    “不，我没有！”

    “那就收下吧。”

    张剑中看着太后认真的眼神，嗯了一声。双手接过：“谢太后。”

    “我给你戴上吧。”

    太后又拿回了红玉，起身走到张剑中身后，将红玉系在对方的脖子上。

    芬芳的发丝散落在脖子上，痒痒的。张剑中心脏一跳，不敢动，只敢细嗅对方身上的芳香。

    “这个灵器只有贴肉才有效果，你可别忘了。”

    太后似乎没有察觉，系好后将红玉放入张剑中的衣服里。

    “臣记住了。”

    张剑中感受着胸口上的温凉，心想这灵器之前还贴在太后的胸口上，一种小小的幸福雀跃自胸口蔓延，嘴角都忍不住上扬。

    “现在还在生气么？”太后回到坐席坐下，眼睛弯弯的，脸上似笑非笑。

    “……我，臣没有生气！”张剑中摸了摸胸口，说。

    太后掩嘴噗嗤一笑，一副看穿了一切却不揭穿的模样：“好，你回去吧，明天就交给你了。”

    “喏！”张剑中告退。

    太后看着张剑中离去，掩嘴打了个哈欠。明天他身边可是有一群莺莺燕燕的小美人，不这样，还真有点不放心呢，而现在就好多了……那李清瑶还要些日子才进宫，真让人焦急！

