    白浑的话语和动作，让雪嫣儿二女不由得一惊。如今的白浑，显然已经陷入了疯狂的境地之中，无所顾虑，又有着无可抵御的力量和战力。没有任何事情，可以阻止他。

    死、虽然是一件极为可怕的事情，但是雪嫣儿二女，心中却并不是太过畏惧。甚至，在她们陷入到黑雾之中的时候，她们已经有了陨落的准备。

    但是，被这白浑侮辱，却是她们无法接受的事情。雪嫣儿不必说，虽然与夜笑极为亲密，但是也是发乎情、止乎礼！两人之前，即便是温情脉脉，也并未突破最后一层界限。

    盘芊芊，虽然与夜笑有了肌肤之亲。但是，那也只是巧合之下的一次结合。从那之后，直到现在两人也没有再度鱼水。

    冰清玉洁的女儿之身，若是真的被这白浑所侮辱，那绝对是一件比死更为可怕的事情。

    两女对视了一眼，尽皆看到了对方视线之中的死志。宁死，不受辱！他们绝不会给白浑这种机会。

    “刷！”

    雪嫣儿掠到盘芊芊的身侧，二女玉手相握，再无任何犹豫。

    “嗡……”

    盘芊芊头顶之上高悬着的破天斧，发出轰然震响，森严的白光逐渐显化。

    然而，就在这一刻，只见那踏步而来的白浑，却是陡然间仰头哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈……你们以为，在这里你们有其他的选择么？”说着，他双手急动，在那破天斧之上，竟是陡然间显出一个巨大的漩涡。这幽深的漩涡之中，散发出恐怖的吞噬力量。一瞬间，就连那盘古斧都被牵扯，而无法再动用力量。

    与此同时，两道黑色流光闪现而来，直接将盘芊芊二女的身躯缚住。两女体内的力量本就损耗极大，而此刻更是无法挣脱，想要自绝都无法做到。

    “你们两个，认命吧！”白浑桀桀怪笑，随后伸手便是向着雪嫣儿的身形抓去。

    十丈……五丈……三丈……

    雪嫣儿的目光中，充满了绝望与惊恐。她无法想象，接下来等待着她的是什么。

    “你乖乖的来做本圣子的女人吧！”白浑怪叫一声，手掌猛地向前一探。

    然而，接下来的一瞬间，却是让几人同时怔住。

    “啊……”白浑的手掌不仅没有碰触到雪嫣儿的身形，反而口中发出一声极为凄惨的干嚎。

    而雪嫣儿的身躯之上，则是陡然间浮现出一抹金色光芒。这光芒直接将二女罩住，那束缚着两女的黑色光束，直接崩散。就连白浑那浮现着黑色雾气的手掌，都一瞬间被金光所融化。

    白浑惊恐的爆退开来，不可置信的朝着自己的手掌上看去。

    只见，此刻他的手掌上，黑色雾气尽皆散去，就连血肉，都变得模糊而淋漓……森严的白骨显化出来，剧烈的颤动，显示着他此刻的痛苦。

    “这是什么鬼东西！”白浑爆喝一声，口中惊恐而愤怒。

    他身上的力量，是由始祖大人亲自拟化而来。这力量不仅强大无比，而且几乎对所有的法则力量，都有着极强的克制作用。但是，此刻这无敌的力量，却是碰到了天敌！

    白浑的叫声，也让雪嫣儿二女从惊恐与讶然中回过神来。

    雪嫣儿惊喜的看着围绕在自己二人周身的金光，这股力量，她并不陌生。这正是她体内所蕴含的那一丝金乌族血脉……

    “小豆豆……谢谢！”雪嫣儿不由得呢喃自语，此刻她对于小豆豆感激到了极点。否则的话，她绝对要遭受这世上最难以承受的事情。到时候，连她自己也会不知道该如何面对。

    金光耀眼，两人周身的黑雾逐渐避退。最后，形成了一个数丈大小的金色光圈。雪嫣儿二人身处其中，不仅暂时得到了安稳，即便是那黑雾也不能再对她们产生影响。甚至于，两人体内的力量，也逐渐开始恢复。

    虽然，即便是恢复了力量，一时间也无法逃离这黑雾范围。但是，这终归是一个好的预兆。

    “白浑，上苍有眼！你的打算，无法得逞了！若是我雪嫣儿能够或者从这里离开。我立誓，定会倾尽一切，令你陨灭、不得轮回。甚至，就算是你白虎一族，也不要想安然！”此刻，雪嫣儿绝对是很到了极点！

    “想要从这里出去？做梦！”白浑狰狞的厉喝，“我倒要看看，你们能够坚持多久。总有一天，你们会求着我与我结合……”

    “哼！”白浑暴戾的冷喝一声，随后身形闪烁隐没在黑雾中。

    如今，雪嫣儿二女有这金光庇护，他根本没有办法做任何的事情，在这里留下去，也是徒劳无功。

    见到白浑总算离去，雪嫣儿二女尽皆长长的出了口气。两人的身上，尽是一身冷汗！刚才的场景，实在让两人不敢去想。

    “嫣儿姐，幸好你有这手段，可以暂时护住你我二人安危。否则……”即便是到了此刻，盘芊芊也忍不住打了个寒颤！

    两女几乎失去了浑身力气，互相依靠在一起。雪嫣儿喘着气，口中轻声说道：“夜笑哥哥一定会来救我们的。当初相约十日，也许夜笑哥哥已经带着小豆豆返回了也说不定。只要小豆豆回来，夜笑哥哥就能轻动皇曦前辈出手。”

    “到时候，任凭这白浑再强，也绝对会被诛灭！”

    两女静静的等待着，这是她们唯一可以期盼的生机！

    就在两女经历这可怕的事情的时候，夜笑依旧在金乌族的传承圣殿之外等候。

    这里没有日月轮转，时间仿佛也流逝的极为缓慢。夜笑自己，也不知道经过了多久时间。

    突然间，一抹灿烂的光华从那圣殿大门之上陡然传出，下一刻，一个金灿灿的身影，出现在夜笑的视线之中。

    刷！

    之前消失不见的皇曦，也是陡然而至，她激动的看着那身影，一步步向前走去。

    “小豆豆！”夜笑惊喜的站起身，既然圣殿开启，想必小豆豆已经接受完了所有的传承。

    “女儿！”皇曦也欢呼一声，身形闪动，直接与那金光融为一体。

