    本以为凭自己的修为就可以镇住场面，让这帮不知好歹的小辈住手，不再敢跟他们冰雪门的人动手。但结果，人家根本不把他的话当一回事，该怎么办的，依旧怎么办，还当着他的面，杀了一个门中的弟子，这让冰傲彻底的震怒了。这么多年来，没人敢违背他的意志，此时却被几个小辈不当一回事，让他感觉自己被无视了。他决定找回自己失去的威信，而办法，就是杀鸡儆猴，这几个小辈既然不知好歹，那就让他们都去死好了。

    天空中的冰花越来多，四周的温度也陡然降低，所有的建筑跟草木之上都结出了一层冰晶。一片片冰花如一支支利箭，带着呼啸的破空之声，朝着楚小天几人暴射过来。

    “嗤嗤嗤嗤……”冰花暴射，转眼就到了楚小天几人的身上，没有给他们反应的时候，他们的身上就全都被一层冰晶给覆盖了起来。楚小天，高凡，还有桃源五剑，全都成了冰雕，站在大街上一动不动。整个大街瞬间安静了下来，所有人都注视着之前凶威大盛，此时却化成冰雕的楚小天几人，对于冰傲的实力，都感到有点心寒。当然，更多人则是大声的叫好，毕竟这里是冰雪门的地盘，他们还要靠冰雪门来生活。

    “这个，就是得罪我们冰雪门的下场，今天，你们的死期就到了。等我们回转门中，定然让你们这帮家伙死无葬身之地”楚小天跟桃源五剑一行人都被冰封，之前被阵法困住的几个冰雪门弟子，顿时又变得嚣张了起来。他们走到桃一的面前，对着他的冰相冷笑连连的开口道。

    不过，他们话音刚刚落下，变故却突然发生，桃一身上覆盖的一层冰晶猛的一声爆开，化成漫天的冰雨向着四周爆射。几个冰雪门的弟子没料到这突如其来的变化，躲避不及，被那锋利的冰块给射到了身上，射出好几个大洞出来。虽然不会致命，却也让他们显得极为的狼狈。

    “轰轰轰轰……”又是四声巨大的炸响传出，桃一身上的冰晶炸开之后，桃源五剑的另外四人跟楚小天身上所覆盖的冰晶也同时爆炸了开来。五道剑气横空，瞬间生转了一圈，化成一道超绝的剑气，朝着冰傲斩了过去。而同一时间，楚小天手中的游龙枪中，也冲出一条火焰长龙，张牙舞爪的朝着冰傲扑了过去。

    “不知死活”冰傲冷哼一声，一柄透明的冰剑出现在他手中，随意的朝着楚小天化出的火龙跟桃源五剑的那一道剑气斩了过去。两道巨大的冰剑呼啸而出，划破层层空间，跟楚小天的火龙还有桃源五剑的剑气撞到了一起。

    “轰，轰”两声巨大的炸响，两道冰剑跟火龙还有五行剑气同时爆炸，恐怖的气浪席卷四周，以这条街道为中心，方圆十里的地域皆被狂暴的能量翻了个边。整个小镇几乎全毁，好在小镇中的居民都有着不弱的实力，再加上早有准备，在大战开始时就已经离开。因此，除了一些比较倒霉的家伙之外，其他的人，都没有受到什么致命的伤势。

    小镇几乎被全毁，而属于爆炸的中心，却是相对的完全好，几个人影静静的站立其中。冰傲一身洁白，纤尘不染，静静的站在中央。至于楚小天跟桃源五剑，则显得比较狼狈，身上的衣服破破烂烂，伤口也是纵横交错，被之前的狂暴灵气给绞伤了。

    毫无疑问，冰傲是一个极为强大的人，他并不是一个普通的成界后期境界强者，他的一身实力，比起成界巅峰之境的人，也是相差不多的。他以一敌二，丝毫都不落下风，其实力之强，已经不用多说。事实上，冰傲在很多年前，就已经是同境无敌，出道上百年，都未曾一败，一身寒冰剑气杀得他的众多敌人都抬不起头来。正是因为如此，他的话在整个灵界，也是有一点分量的。今天碰到楚小天他们这几个不把他当一回事的人，他心中的愤怒，可想而知。

    “少主，对手好像强得出乎了我们的意料啊，我们是不是该退了”桃源五剑的脸上闪过一丝惊骇之色，看着古云开口，他们已经萌生了退意，不想再跟冰傲这样的强者对战了。这些年来，他们竖敌颇多，但能活到今天，除了他们本身的实力极强之外，还有一个原因，就是他们从来不与自己不敌的人死拼。一旦知道自己打不过人家，他们就会直接逃离。眼前的冰傲，显然他们不可能敌得过，再打下去，就是死路一条，他们可不想就这么不明不白的死了。

    楚小天眉头紧皱，眼前的形势确实是不妙，冰傲的实力实在太强，根本不是一般的成界后期高手能够比得了的。现在，他们除了退走一途之外，还有另外的一个办法，就是动用自己手中的神器。但这么一来，自己的身份就爆露无遗，今后在灵界中的日子，也就没有那么好混了。因此，不到万不得己的情况，他还不是很想动用神器。

    “你们现在想走，是不是觉得有点太迟了呢”冰傲注视着楚小天跟桃源五剑，冷冷一笑的开口。话音落下，他只是随意的挥了挥手，顿时，一个冰雪世界从他的掌中浮现出来，这个世界与真实无异，里面山脉连绵，巨木参天，甚至飞虫走兽都一应俱全。唯一的不同，就是所有一切都是由寒冰构成的。这个世界飞速的扩散，犹如闪电一般的恐怖速度，转眼之间，就席卷了一切，将楚小天跟桃源五剑还有其他几人全部都给收进了那个世界之中。

    小世界，是成界境之人才能够掌握的强大能力，实力越是强大，所化出的小世界就越强大，越结实。但一般来讲，就算是一个成界巅峰的强者，也不可能化出这么真实的一个小世界。除非是像楚小一这样，拥有一些奇遇的人，才有可能。冰傲当年就是因为得了一件宝物，这才让他的冰雪世界能在如今的实力达到这么真实的地步。而冰傲，更是借着这个小世界与众多强者对战。

    他也看得出来楚小天这几人的强大，短时间内，不可能将他们收拾得下来。要是在这里大战，整片地域可能都会被他们毁掉。因此，他决定将楚小天几人收进自己的小世界中去对付，这样一来，也就不用再害怕将这里毁掉了。

    对于其他人来说，进入别人的小世界，意味着的就是死路一条。但对于楚小天来讲，进入冰傲的小世界中，他却是显得极为的兴奋。因为进入了小世界中，他就可以动用自己的神器而不怕被人发现。而且，严格的说来，他自己的小世界比起冰傲的这个小世界还要强大得多，他有绝对的信心能从冰傲的小世界中打出一条生路来。甚至，靠着自己小世界的威力，他都可以将冰傲的小世界彻底的吞噬掉，让其中所蕴含的规则之力化成自己的东西。

    “这么完整的小世界，完了，这次真的是要玩完了，没想到我英明一世，却不明不白的死在了别人的小世界之中”一进入冰傲的小世界之中，看着四周晶莹惕透的一切，桃一就开始满脸惧意的嘀咕起来。小世界他也有，但却远远无法跟眼前这个相比。

    “兄弟们，给我狠狠的攻击，破掉这个小世界，一切就都好办了”桃二在这个时候，反而还显得比较冷静，他一脸的狠厉，对着身边的几个兄弟开口。

    桃源五剑，那也是出了名的玩命之徒，被逼入了绝境之后，他们也决定抱着必死的决心来拼了。五人瞬间结阵，巨大的剑气轮转相生，一道百丈巨大的剑气横空而生，向着前方的一座冰山斩去。小世界中的一切，都是创造他的人用灵气跟规则凝聚而成。每一次受到损伤，都会消耗掉他大量的灵气来修复。这对于困在这个小世界中的人来讲，是一个极好的机会，可以让他们有机会逃离出这个地方。也是成界境高手在小世界不成熟的情况下不敢拿他对敌的原因。

    很显然，冰傲对自己的小世界有极强的信心，他敢将楚小天一行人收进自己的小世界中，就是根本不认为楚小天他们有能力破坏自己的小世界。而事实也证明了这一点，桃源五剑，五行轮转之后的一道剑气斩在前方的那座冰山之上，却只是让那冰山颤抖了一下而己，却丝毫没有损伤，上面连个白印都没有。

    连空间都能绞碎的恐怖剑气，却连一座冰山都劈不出半点白印，这冰山的坚硬程度让桃家五兄弟根本不敢置信。

    “我就不信这山还能这么硬”桃一不信邪的大喝一声，再次挥剑，朝着冰山斩去。但结果依旧，冰山毫发无伤，他们五人斩出的剑气，却是断了一道又一道。

    “哼，就凭你们几个小丑般的人物，也想破开我的小世界，别做梦了”桃源五剑一连劈了十多剑，却依旧得到那么一个结果，而冰傲的声音，也在那个时候传了出来。

