    霍老太没再挽留：“早些回去也好，省得家里人担心。要是你有北尧的消息，一定记得告诉我一声。”

    “行，没问题。”

    他一走，霍老太脸上的笑容消失了。

    家里很久没客人来了。以前还有住在牛马棚的刘老四人会偷偷过来，不过，他们就算过来也很少在她家吃饭。因为知道她家缺粮，大家都体贴的避免了。

    可今天，看花睿吃得开心，她内心也很开心。

    但愿孙儿能早些回来，早些把这门好亲定下来。等北尧娶了亲，她也可以放心的去见文儿和筱兰了。

    反倒是霍思兰跑进跑出，特别兴奋。

    花睿带来的丸子很香很好吃，让她都舍不得吃。不过，他帮忙多磨的那些玉米面，她打算收起来做菜糊糊吃。

    “思兰休息一会儿吧。”

    霍老太叫住她，又从怀里拿出一方手帕，展开后里面包裹的是一沓钱，有一分两分五分，也有一块两块五块。最大的一张面值就是十块。

    “明天是火炮场，你拿着去买点你喜欢吃的东西回来。赶场天人很多，你去的时候记得跟紧了花二哥，别让拍花子的把你捉了去。明白吗？”

    “婆婆，我没什么喜欢吃的东西。这钱我不要……”

    “给你你就拿着！你这孩子真是的，你也不想想，你哥马上就要订婚了。瓜子花生这些，总得有个过场。如果有水果糖，记得买一些回来。还有香烛纸钱也得买，得告慰祖宗。可不能怠慢了。”

    霍老太担心自己漏掉了什么，殷切交代着。

    霍思兰年纪虽然小，却很懂事。到底接过了钱，仔细地妥善收好：“婆婆，哥要是和朝朝姐订婚了，是不是说，以后朝朝姐也是我们家的人了？”

    “对！所以，我们可不能亏待了人家。”

    说起这个，霍老太眉眼都舒展了。

    这些年心心念念就盼着这一天，如今，即将得偿所愿，由不得她不高兴。只是现在，都过年了，北尧还没回……可别耽误了好事啊！

    霍老太担忧得很。

    霍思兰也在担心，不过她是为了明天赶火炮场担忧。

    当地有把年三十赶集这天（如果没有年三十就是年二十九），叫做赶火炮场。顾名思义，就是主要买卖火炮（鞭炮、烟花、对联、香烛等）的集市。

    这天但凡家里还缺什么少什么的人家，都会在这一天涌上街头，购买自己所需的东西。

    花睿之前答应了霍老太，赶火炮场时会照顾霍思兰，他就一定会做到。

    其实，花家并不缺少什么了。之前需要买的东西，都已经从城里带回来了。不过，这一趟他还是要走一遭。

    花睿并不是一个人，而是和村子里好些个年轻人一起，当然，也没忘带上霍思兰。

    他天不亮就到了集市，不料集市里早已人山人海。

    花睿原本以为自己还得躲躲藏藏买香烛纸钱，没想到，这些摊位前完全就是人挤人，根本就挤不进去。还是花睿仗着自己有一把子力气，强行挤到前面，帮霍思兰买齐了所需物品。

    把买来的东西藏到背篓底部，大家都有志一同装眼瞎什么都没看见。花睿又领着霍思兰去了供销社。

    霍思兰又买了一包水果糖，还有一些只有供销社才卖的东西。

    看到花睿也在采购，就乖乖在一旁等待。

    花睿确实看中了一些东西，其中，就有一个暖水瓶。暖水瓶是要工业票才能买的好东西。也就是过年，所以这种乡场上的供销社还有卖。平日里都非常难得。

    花睿身上的工业票自然不少，买齐暖水瓶来一点不软手。看得霍思兰两眼放光。

    要是她家也有一个暖水瓶，是不是以后半夜口渴，也有热水喝了？

    她正想着，眼前突然多了一个暖水瓶：“给你，拿着！”

    她赶忙眨了眨眼，才发现这暖水瓶是花睿递给她的：“花二哥，你给我这个暖水瓶，我可不敢接手。要是给你摔坏了，可怎么得了？”

    “我是送给你的，哦，对了，我可是要收钱的！”

    花睿一次就要了两个暖水瓶，还得意得很。旁边不少人都盯着暖水瓶，却碍于凑不够工业票，或者是钱不凑手，不得不忍痛放弃。

    如今看对方一下子就买光了两个，惹得不少人盯着他看。

    “花二哥，这、这东西太精贵，我不能要。”

    “什么精贵不精贵的，给你你就拿着！我都说了，我可是要收钱的。等你有了钱，必须还给我。明白不？”

    “明、明白。可是，我没钱啊……”

    霍思兰苦恼得很。

    她手上哪里有钱啊，倒是婆婆手上有些钱。却不能一下子花光了……

