    第244章没想到这小子还挺有心计的。

    顾铮点点头：“正是。”

    岳灵芝不淡定了：“什么时候发现的，还是从小到大都这样？”

    顾铮摇摇头：“是在山上看到你的前几天，我梦到我二弟被一条扁颈蛇咬死在地里，那几天我都守着二弟不许他出去，我还买了避蛇的雄黄放在房子周围，还做了一个雄黄包给他随身带着。”

    “过了几天，我以为没事了，结果在山上，他还是被一条扁颈蛇咬了，那天如果不是你，他就真的死了。”

    “然后是梦见欧阳将军，在我们学院附近被人袭击致死，我带着二弟守在那里，结果真的有一群黑衣人阻杀他。”

    “但我梦中并不知道，那群黑衣人是谁都派来的。”

    “再然后是兄弟帮的谢晨，我梦见他被二当家矮虎设计害死，兄弟帮死伤一百多人，我敬谢晨是一条铁铮铮的汉子，有心结实他，还有就是不忍那么多人死于非命，所以我特意去梅城阻止了那场斗殴。”

    “但我并不知道，此事涉及了樾城楚家。”

    “最后一次是在箩筐山那天晚上，我梦到有一座山发着金光，我当时是有心怂恿你们爬到最高峰，结果还真发现了金脉。”

    “你说，这么神奇的事，会不会是仙去的老祖宗在给我提示？”

    顾铮审视着岳灵芝的神色变化。

    岳灵芝从开始的不可置信，到现在是一脸兴奋。

    回想和顾铮相处的日子，她确定顾铮不是和她一样穿越过来的，如果是，他不可能不知道糖丸可以治蛔虫。

    他这个也算是一个金手指了。

    有了他的金手指，再加上她的药田空间和精湛医术，别说发家致富，就是成为全国首富，那也是分分钟的事！

    他居然将这个秘密告诉了她，她是不是也将自己的秘密跟他说一下？

    免得他还要为怎么运金子出去发愁。

    岳灵芝正想着，便听到顾铮道：“从带你回家那一刻起，我就将你当成了家人，这辈子都不会改变。”

    “我觉得一家人就该坦诚相对，所以我决定将自己的秘密告诉你。”

    然后她便看到顾铮一脸真诚，再加一脸期待的看着她，好像在说：我们已经是一家人，一辈子的，我的秘密已经告诉你了，你的秘密也不应该瞒着我。

    岳灵芝这才明白，顾铮告诉她秘密，原来是想套她的秘密！

    没想到这小子还挺有心计的。

    这也怪不得他，是她露的破绽太多了。

    他又是一个特别聪明的人，不起疑心才怪。

    但她暂时还不想告诉他秘密，还不到那个时候。

    在上一世，她可是没有告诉任何人。

    见岳灵芝没有被他感动，顾铮脸上终于有了一丝失望的神色。

    但他很快就释然了。

    一定是他还做得不够好，还得不到她的信任，所以她的秘密暂时还不会和他说。

    那他就继续努力，做到最好。

    他开玩笑的问：“你会不会以为我是妖怪？”

    岳灵芝连忙表示：“怎么会呢？我肯定不会当你是妖怪的！”

    如果这也是妖怪，那她岂不是更大的妖怪？

    (本章完)

