    看着傲慢离开准备去出战，而御蓝生也直接坐上了指挥座位上，这一次看起来好像说是只是三十分钟，但是这三十分钟的凶险，他早就已经预见了。

    现在那古神文明可就盯着他们呢，一上场指定是一场血雨腥风，御蓝生直接进入了一种上帝视角的状态之中，在这种状态之中，他能够全方位的控制整个英灵舰队。

    这些英灵舰队仿佛就是他身躯的延展一般，可以随意控制，他的意志，能够分散在各个战舰之上，同时颁布各种不同的指令。

    而在战场之上，已经开始慢慢的数据化，各种武器攻击轨迹的参数以及敌方舰队情况的数据纷纷出现在眼前。

    现在的英灵舰队早在上一次重创重组之后，在一次进行了升级，自从项宁苏醒以来，机灵便很少出现在项宁那边的原因便是如此。

    受到项宁的委托，直接将英灵舰队给提升了一个档次，可以说是真的有种达到了八级文明舰队的那种，不过是内核罢了，也就是说，内部操作的方式以及效率，是达到了八级文明的水平。

    但是外核，比如武器防御护盾等等外件，都还只是六至七级文明的水准，这还是因为这几年人族在域外创下的成果，收集到了不少好材料，并且请猩红和妖族两族过来指导，甚至直接购买域外文明的那些武器过来改造并加以使用。

    现在的英灵舰队，之前若是说人族的最强舰队的话，那么现在的英灵舰队，可以称得上域外之中最强的几支舰队之一，不过现在还没有多少人知道罢了，甚至于御蓝生和制造者他们本身都不知道这支舰队到底能够爆发出多么强大的力量。

    因为御蓝生一直在隐藏着这支舰队的变化，便是想钓鱼和在关键的时候打出关键的一击，不过现在倒是不用在等了，之前王哲干出那种事的消息已经传遍了整个域外了。

    无不是说这个王胖子怎么会那么富裕，而十二矩阵更是直接吐血，人是让出发去了，可万万没想到，直接被半路截胡了，甚至是震巨文明的半步永恒亲自出手，直接截杀了他们。

    他们连点反抗的机会都没有，这一波算是直接白白送死。

    小黑屋里的众人早就炸锅了，之前说好的这一波绝对能够收割到人头的，可现在好了，折了小兵配了夫人，啥也没捞着，瞎忙活。

    但这相较于接下来的大战而言，显得那么的微不足道。

    在确认完一切之后，御蓝生也没有下令，直接操控着所有的战舰齐齐跃出，速度直接拉满，朝着最前线而去。

    倒不是因为其他原因，而是现在最前线上各种战争残骸堆积，先不说在有人掩护的情况下，他们并没有第一时间发现英灵舰队的动作，他们能够打一波暗手，就说就算被发现，有那么多战争残骸的去看看下，他们的攻击，至少有三分之一会被挡住，剩余的三分之二，有一半被前方的友军抵挡，剩余的那点，那跟毛毛细雨，落在身上，连天诺立场的护盾都掀不起一点波浪。

    虽说外核达不到八级文明的程度，但是也不是普通文明能够比拟的，毕竟之前英灵舰队可是在刺寒星域之中表现过的，其实不少指挥官和高层都明白英灵舰队的各方面性能，至少多多少少知道一些。

    但是现在，看着英灵舰队那跟磕了药一样的速度，原本预计他们将会在五分钟后抵达正面战场的，但是没想到，仅仅只是一分钟，便快要抵达了。

    “可以撤下来了。”

    御蓝生的声音响彻在他们的频道上，然后便开始了主炮的蓄能，还不等前线的指挥官反应过来，御蓝生的声音再次响起：“哦对了，帮我们掩盖一下我们蓄能的能量等级，等会你们就直接往两边撤后就行。”

    “明白！”这种套路他们还是很熟悉的，之前他们也知道英灵舰队的炮火到底有多猛，永恒级利维坦都给你轰了。

    而傻傻的古神文明还不明白，他们对面的敌人到底发生了什么，他们只是看到对方忽然开始凝聚起大炮来。

    “可笑，那么明目张胆的凝聚大炮，以现在的战场残骸数量来说，那攻击必定是被大大折扣，等他们清理掉一些残骸数量，我们在做进攻！”

    “尊令！”

    古神文明的指挥官下了一个很平常的指令，放在任何时候都没问题，但可惜的是，他看到凝聚大炮的舰队不是英灵舰队，而是在前线上掩护的。

    想要掩盖掉身后的能量，那就要动用更显眼能量，他们的想法是现在给他们清理掉一些战场残骸，然后等他们直接上正面的时候，那一炮下去，不知道能带来什么效果。

    反正现在他们已经开始期待了。

    在大概三十秒后，连一半大炮的凝聚额都没达到的攻击猛然爆射，即便如此，威力依旧恐怖。

    而古神文明的舰队这边显然是想硬抗下这一击，抗下之后，对方冷却状态，他就能直接给他们来一发，就算无法造成什么实质性的伤害，那也是他们赚的。

    然而，他们不知道的是，当那能量炮弹靠近他们爆发出剧烈的光芒遮挡住他们的视线的时候，前线刺寒星域的舰队军团直接撤下一半，将最重要的中央位置给腾了出来给英灵舰队补上。

    而此时的英灵舰队的能量炮已经蓄得差不多了，不过也是不可能蓄满的，若是蓄满，那至少需要五分钟的时间那一炮下去，创界都不敢硬接。

    而现在，古神文明的舰队才刚刚与那能量炮弹接触，完全不知道现在的情况。

    然而，当能量散去，他们的探测屏幕上忽然亮起一个比之前还要恐怖的能量等级源头，他们一个个都看傻了，那指挥官一愣，什么情况？

    因为刚才的战场上，能够轰出这种攻击的舰船就那么一艘，但是现在又出现一个，不应该啊！？

    难道是出故障了？这个念头仅仅只是一瞬间，因为这是不可能的。

