    隆治三年五月十一日，清晨。

    麟趾原东面一处小山坡后洼地中密密麻麻的躲藏着万余名叛军。

    “大哥，咱们还要等多久。”一名叛军军官抬头看了看天色，对着身边的将领小声问道。

    “耐心点，等大军在西面发起进攻，将守军调过去，咱们便冲过去，从东面进攻，还有，你小子可要带人给我守好了，不要让金陡关的汉军抄了老子的后路，偷袭老子。”将领瞪了军官一眼，厉声道。

    “金陡关就千余人，他们不敢的，你就放心吧，大哥。”军官拍着胸脯保证道。

    时间慢慢流逝着........

    安静了数日的叛军大营响起了号角声，辕门大开，无数叛军在军官的带领下走出大营，密密麻麻排列在大营前方的空地上。

    叛军大营的动静引起了潼关守军的注意，守将举起千里镜，查看着叛军动向，脸色有些难看，“通知下去，叛军要攻城了。”

    话音刚落，叛军那边响起号角声，守将又举起千里镜，只见叛军大阵中有几个小阵走了出来，目测约万人。

    接着又发现，叛军左翼军阵中许多人推着沉重的火炮向前来，数了一下，竟有二十八门，要知道前几次双方炮战，汉军可是将叛军的火炮打的只剩下三门，代价就是城关上的火炮损失殆尽，看样子这几日叛军从后方又运来了大炮。

    没有火炮的压制，只能看着叛军将火炮推上前，架设好。

    “轰！”

    终于，叛军开炮了，炮兵阵地中腾起一股股烟雾，一颗颗炮弹呼啸而来，砸在潼关城墙上，打的城墙阵阵抖动，砖石横飞。

    一轮火炮轰击过后，城关上好些刚修补好的地方又被砸出了豁口，城楼早已在数日前的攻城战中毁掉。

    突然叛军大营中传来震天的军鼓声，随后响起了惊天动地的呐喊声。

    “咚、咚、咚！”

    随着战鼓响起，大批叛军扛着云梯，向着潼关涌来。

    叛军的炮火极猛，打的城关上的守军根本不敢抬头，而潼关上的火炮早已在之前的战斗中损毁，没有火炮压制，汉军只能眼睁睁地看着叛军攻城部队涌上来。

    在守军的煎熬中，叛军的火炮终于停了下来，因为攻城叛军已经快要接近城墙了，在打下去就会误伤自己军卒。

    把守潼关的汉军一眼望去，城墙下面黑压压的全是叛军，经过多日的厮杀，守军已然了解叛军攻城的手段，不用军官命令，纷纷起身，将手中的箭矢向涌上来的叛军射去。

    “嗖嗖，嗖嗖，嗖嗖！”

    千余支箭矢刹那间射向叛军，仅第一波箭雨就给攻城叛军造成数百人的伤亡。

    三轮箭雨过后，悍不畏死的叛军冲到了关城下方，将云梯钩挂在城墙上，大量叛军或手拿大刀或拿着长矛，冒着箭雨顺着云梯开始向城墙爬来。

    此时守城的是一等伯陆亨麾下的江南大营兵马，“弓箭省着点，大家用石头砸，快，用钩子将云梯推倒，快，加大火，金汁烧起来。坚持住，朝廷大军快到了。”守将大声叫喊道。

    就在叛军准备顺着云梯往上爬之时，城关上扔下了许多瓶罐，砸在叛军头上或者云梯城墙上，瓶罐裂开，从中散落出一些白色的粉末，一些叛军抬起头，粉末飘落进眼中，霎时间关城下响起了凄厉的惨叫声，许多叛军扔下手中武器，双手捂住眼睛在地上翻滚哀嚎着。

    汉军扔下的瓶罐里装有石灰粉，是守城的利器，前几次叛军没有这么大规模的攻到城墙下，所以一直未用。

    从关城往下看，呛人的石灰粉随风飘落的到处都是，叛军根本睁不开眼睛，没有被石灰粉伤了眼睛的也是咳嗽不已、呼吸困难，惊慌之中，叛军四处逃窜。

    “放箭！”

    看着关城下哀嚎挣扎的叛军，守将没有理会，反而指着前方因为军卒恐慌后逃而拥堵起来的叛军，命令守军放箭射杀。

    如此多叛军拥堵在一起，根本用不着瞄准，几乎没有落空，霎时间给叛军造成了巨大的伤亡。

    因为混乱而拥堵起来的叛军太多了，密密麻麻的，在叛军炮火停止后，汉军将床弩和小型抛石机推了出来，守军用抛石机将礌石抛向叛军人群，几十斤重的礌石加上十几米的落差，在人群中砸出一条血道出来，中者即死、擦着即伤，随着不停抛来的礌石加上射来的弩箭，以及被风吹来的石灰粉，叛军鼓起的士气消散殆尽，纷纷向后方逃去。

    看着慌忙逃窜的叛军，城关上的汉军一片欢呼，在守将指挥下将云梯推倒，向城下倒上火油，用火箭点燃，焚烧云梯、死尸和伤兵。

    “快，将弩车和抛石机往后推。”从千里镜中看到叛军炮兵阵地上忙碌起来，守将立时高声喊道。

    ......

    叛军的火炮又猛烈发射起来，在炮火猛烈轰击下，关城上的汉军不得不躲避炮弹，数架抛石机和弩车因为没来得及推走，被火炮击毁，在炮火的掩护下，大股叛军又在战鼓声中，架着云梯涌了上来，比上一次的人还要多。

    正在西面战况愈发激烈之时，藏于麟趾原山坡后的叛军冲了出来，他们挥舞着五花八门的武器，扛着临时打造的简易云梯向着关城冲了过来。

    “当当当！！”

    潼关与金陡关之间是一片开阔的平原，无任何遮挡之物，叛军从藏身之处冲出来，很快便被城楼上警戒的汉军发现了踪迹，敲响了示警的钟声，另外还有军卒前往城中通报。

    听到钟声，原本正在休整的东城守军纷纷赶来，发现叛军攻城慌忙射箭，一时间不少叛军中箭倒地。

    此刻西面的叛军不顾伤亡的猛攻关城，牵制了大量守军，匆忙间赶到东城的汉军并不多。

    “杀，弟兄们加把劲，汉军人不多，冲上去。”

    见关城上汉军的人数并不多，叛军将领兴奋的大声喊道。

    赶来的军官见叛军突袭，并且已经有人顺着云梯攀爬关城，大声喊道：“放箭，放箭，射.死他们，灰瓶礌石准备，扔！”

    无数的灰瓶和礌石落下，关城下响起了惨叫声，然而叛军将领很快让人用布蒙住眼睛口鼻，继续进攻，眼见着一架架云梯竖起，叛军发出了欢呼声！

    “嘎吱...”

    就在叛军大声欢呼着，准备顺着云梯往城关上攀爬时，背后的金陡关大门被打开了。

    负责阻拦金陡关驻军回援的叛军军官见状，连忙招呼麾下军卒结好军阵，阻拦援军。

    “哒哒哒....”

    一阵由远及近的马蹄声响起。

    在叛军疑惑的目光中，无数披挂整齐的骑兵从金陡关城内冲了出来。

