    一晃眼，又是好几天过去了。

    在这几天里，陈木只做了一件事。

    帮助镇子里的人。

    什么都帮，什么都做，只要是陈木能够帮上忙的东西，他都做了。

    也就是在这几天里。

    陈木这个名字彻底被镇子里的人们所熟知。

    “那个小伙子，非常善良。”

    “是一个大帅哥，长的非常好看！！”

    “我的腰问题，他每天都会来帮我按摩一下。”

    “对对对，那个哥哥还会修水管，我家水管坏了，还是他帮忙修好的。”

    .....

    总而言之，现在镇子里的人基本上都认识陈木了，现在，不管是男是女，大部分人对陈木的评价都很高。

    也包括那群之前对陈木恨得牙痒痒的已婚男士们。

    至少现在还是初步认可了陈木。

    也会觉得陈木很能干。

    所以他们就把自己的老婆看的更紧了。

    也不是他们对自己没自信。

    .....好吧，就是没自信。

    正是因为陈木非常能干，所以他们才恨不得天天把自家老婆给看住了，省的哪一天一不留神就发现自己变成单身崽。

    陈木肯定是看不上自己婆姨的，但是顶不住自家婆姨不自觉忍不住啊！

    甚至于，那些有女儿的人家也惊讶的发现。

    不知道什么时候，自家的女儿好像也喜欢上了陈木。

    明明话都没说过两句。

    他们那个气啊。

    这属实是猪都没来，水嫩嫩的小白菜就争着往上求拱了！

    怎么会这样！！

    ......

    又是一天夕阳。

    “哟！陈木，已经吃过晚饭了吗！？”木屋前面，骑着自行车的凉子捏紧刹车停下，她招手打了个招呼。

    “嗯。放学回家了啊？”和良一起坐在草地上的陈木应了一声。

    “对啊！哈哈哈哈。真是羡慕你们啊。”凉子羡慕的看了一眼陈木和旁边的良，高中生活虽然也不错，可她还是觉得呆在家里更惬意。

    陈木表情奇怪。

    大概这就是城里的人羡慕城外的人吧。

    像是身边的良，他想去上初中，上高中，还没那个机会。

    良看着凉子，见凉子笑着朝他点了点头，他咽了口口水，也呆呆的点了点头。

    直到凉子离开，他才回过神来。

    “喜欢她吗？”陈木笑着问道。

    瞧着身边良的脸略微变红，想说话又说不出什么的时候，他心中略微感叹了一声。

    这就是青春啊。

    “....挺喜欢的。”良说道。

    “哟，你小子，还挺诚实的啊。”陈木揉了揉良的脑袋。

    他还以为良会说不喜欢，会争辩一下什么的。

    哪曾想这孩子还真是...够直接的。

    “喜欢就可以去追，要不要，试试看？”

    “.....算了。”良摇了摇小脑袋。

    开玩笑呢，自家一个初中生都不是的孩子，去追求一个高中生？

    这可太不现实了。虽然他的确是挺喜欢凉子的。

    良抬头看了一眼身边的陈木，眼神羡慕。

    真的是，陈木哥哥短短数日就成功的让镇子里人接纳他，想了想，这种事情无论怎么样他都做不到啊。

    哎。

    还是蛮悲伤的。

    “......”

    天逐渐变成黑色，夜幕降临了。

    “陈木哥哥。”良忽然出声。

    “怎么了？”

    “我想问你一个问题。”良回头看了一眼木屋，似乎是想看某个人出来没有。

    很好，他并没有出来。

    “什么问题？”

    “是关于三木叔叔的.....他的身体，好像变得越来越虚弱了，我应该没有感觉错吧？”良脸上浮现出困惑的表情来。

    距离那一天的大雨已经过去了好久好久，按道理说，三木叔叔身上的伤应该早就痊愈了。

    可是，良发现，直到是今天，三木仍然是那一副虚弱萎靡的样子。

    最初那两天不需要拐杖也能走动，但现在，不管是去到哪里，都需要杵着拐杖了。

    为什么呢？为什么会这样？

    良看着陈木，想要从陈木这里得到答案。

    “良，你喜欢你三木叔叔吗？”陈木先是问了一句。

    良不知道陈木为什么会这样问，但他还是点点头。

    “喜欢。”

    “那你舍得他离开吗？”

    “.......”良当然不舍得了。

    “那我现在来回答你，没错啊，良，你的感觉是对的。”陈木目视天空，两只手撑在有些湿的草地上。

    “为什么会这样？三木叔叔的病应该已经好了啊。

    明明都已经痊愈了，为什么会....”从陈木那里得到肯定的答案，良心中一突，连忙问道。

    “良，你忘记了，三木是宇宙人。”

    “可是....”良愣愣的看着陈木，对了....三木叔叔是宇宙人....

    “地球上的环境污染对三木的身体健康有着非常严重的影响。”

    头顶上，黑烟滚滚，浓郁的墨色一直从河对岸的尽头飘散过来。

    “作为宇宙人，他的寿命本来是能有个三五百年的。”

    “但是在现在的地球上生活的话，能活个三五年就算顶天了。”

    陈木手指微微摩拭下巴。

    “哦...不对...应该说，现在的三木能活一年都算是够长寿的了。”

    没错，环境污染对宇宙人的影响就是这么牛逼。

    说起来霓虹好多作品都是在控诉人类对环境的破坏，以及呼吁人保护环境。

    比较出名一点的，像是寄生兽。

    里边那个一副躯体里装着五只寄生兽的终极大boss，堪称人形战争兵器，刀枪不入防御力高的一批的同时火力输出还贼猛。

    强到一个人打几百个全副武装的警署人员，偏偏那些个警署人员还拿其没办法。

    可就是这么强的一只寄生兽，最后死于一根满是细菌的钢筋。

    就是这么富有戏剧性，可又格外的现实。

    这话一出，良的神色就变了，他从来不会怀疑陈木会骗人，所以这一刻，他的心情无比的沉重。

    “有...有办法可以救三木叔叔吗？”良握紧拳头，声音听起来闷闷的。

    “是不是只要让三木叔叔离开地球，他就能好起来了？”

    “对。”陈木略微惊讶，看来良这小子这些天的书没白看，反应速度还是很快的。

    “所以，你舍得吗？舍得三木离开你？”陈木扭头，看着良的双眼。

    良的一双眼睛很清澈。

    此时却隐隐闪过几分挣扎之色。

    “舍得！”良咬牙说道。如果要让三木死亡，他更宁愿三木离开地球。

    至少......三木叔叔还能活着，不是吗？

    陈木对良的回答还算满意，点了点头，继续说道。

    “三木的飞船就埋在镇子的地下，在什么位置我也不知道，但只要将飞船挖出来，三木就能离开地球。”

    “我知道了！”良缓缓说道，像是下定了什么决心似的，那张小脸上的表情逐渐变得坚毅。

    身后传来醒耳的响声。

    陈木和良一下子止住话头，回身看去，果然是三木走路的声音。

    头发有些花白的男人手拿拐杖出现在门口，带着慈祥的笑意朝着这边走了过来。

    “我先回房间看书了！”良大声说道，说完就转身跑进了木屋。

    “额......”

    三木走到陈木身边，坐下，有些好奇的看着良消失在门前的背影。

    “陈木先生，你们刚才是聊了什么吗？”在一起生活了也有一段时间了，三木能看出来良的情绪波动有点大。

    “没什么，一点小事。”

    “是什么？”三木露出微笑。

    “我说你活不了多久了，大限将至。”

    “......?”三木笑容凝固，缓缓打出一个问号。

    ？

    什么东西来着，自己是听错了吗？

    再三确认了一下，确定陈木是在说自己活不了多久之后，三木那张苍老的脸上露出一个无奈的笑容。

    还真是....真不愧是记者，这才在一起生活了多久，就能够如此精确的断定自己现在的状态了吗？

    真是厉害啊.....

    三木没有反驳，因为陈木说的就是事实。

