    唐洛开车，先去接了许飞。

    路上，两人又买了很多东西，十几分钟后，车子停在孤儿院门口。

    “飞哥。”

    “洛哥。”

    门口的保安，也就是唐门的人，早就收到了消息，上前恭敬打过招呼。

    “嗯。”

    许飞点点头。

    唐洛掏出烟，扔给几人。

    虽然都是自己人，但终归都是混社会的，来当保安多少有点那啥。

    当初也是因为黑日组织的原因，唐洛和许飞才决定派唐门的人来保护孤儿院。

    不过，现在也不用那样紧张了。

    只是，就算以后搬了学校，不用唐门的人了，那也得雇专业的保安，毕竟这个社会拐卖孩子的事，还是不少。

    所以那些退休大爷，两人三颗牙的那种，根本不在他的考虑范围内。

    念头闪过，唐洛觉得也该跟许飞聊聊这事了。

    “小洛哥哥。”

    “小飞哥哥。”

    这时，孩子们从里面一齐涌了出来。

    他们开心地围着唐洛和许飞两人，欢蹦着，几个老师也跟在了后面。

    两人亲切地摸着孩子们的头，将买来的东西分发给他们，接着，又跟老师打过招呼，这才向里面走去。

    唐洛和许飞直奔老院长的办公室，敲过门，两人推门进去。

    “老院长，我们来看您来了。”

    唐洛看着正在翻着照片的老院长，笑着上前打过招呼。

    老院长听到声音，缓缓抬头，将老花镜压了压。

    “是小洛洛和小飞来了？”

    老院长看清来者，高兴地将相册放下，起身迎着两人。

    “老院长您坐。”

    唐洛忙搀扶着老院长，三人坐在沙发上。

    “我正翻你们当年的照片呢，想着想着，你们两个就来了。”

    老院长一脸高兴。

    “您老又在想当年的事了。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，人老了，眼前的事不记得了，却常能想起当年的事情。”

    老院长将花镜摘下，放在桌上。

    “您这几天身体怎么样？”

    许飞关心问道。

    “呵呵，还好，就是有点想小涵了，一转眼这丫头也出去挺长时间了。”

    老院长笑道。

    “等我跟她联系一下，让她回来看您。”

    许飞回道。

    “老院长，小涵马上会回来，因为我有个好消息要告诉您。”

    唐洛按捺不住，说道。

    “哦？什么好消息？是小洛洛你要结婚了？还是小飞？”

    老院长看着两人，问道。

    “咳，不是，是咱孤儿院的事，学校那边已经装修完了，这几天就可以搬过去了。”

    唐洛对老院长说道。

    对老院长的第一反应，唐洛和许飞都心中一暖。

    在老院长的心里，他们几个孩子能幸福，一直都是她的愿望。

    “什么？这几天就能搬学校了？”

    老院长的双手，因为激动，比刚才颤抖地更厉害了。

    她简直不敢相信自己的耳朵，从开始建到装修，再到现在竟然能搬了，这速度简直是太快了。

    “对，咱这的孩子们，马上就可以住进新学校了。”

    唐洛握着老院长颤抖的手，肯定道。

    “好，好，住新学校，那里就安全了。”

    老院长拍着唐洛的手，老眼湿润了起来。

    几十年来，老院长一直在维护运转着这间孤儿院，其中的艰辛，只有她自己知道。

    现在，因为唐洛，一切都变得更好起来。

    “老院长，您不要太激动了，到了那边，孩子们会生活学习得更好，您应该高兴才是。”

    许飞安抚着老院长，轻声道。

    “嗯嗯，小飞，你说的对。”

    老院长点点头。

    “老院长，我这两天再过去走一圈，还需要您给定个日子，咱就搬学校，到时候，把小涵也叫回来。”

    唐洛想了想，说道。

    “好，一定得选个好日子。”

    老院长不再感伤，重新露出了笑容。

    许飞也点点头，这是个大事，喜庆的事，需要好好做准备。

    “小洛洛，我替孤儿院的孩子们，谢谢你。”

    老院长重新看向唐洛，满脸欣慰。

    “您这是说的哪里话，要是没有您，哪有我的现在，只要孩子们都好，您老人家好，让我做什么，我都愿意。”

    唐洛认真道。

    “你做的已经很好了，等孩子们搬进新学校，如果老天开眼，能再让我看到你们几个孩子结婚，那我就无憾了。”

    老院长握着两人的手，笑着说道。

    “老院长您长命百岁，去了新学校，还少不了让您操心呢，您身体得硬朗才是。”

    许飞抽了抽鼻子，忙道。

    虽然他在外面是地下势力的大佬，但在老院长面前，永远都只是一个孩子。

    唐洛也是如此，任他再牛逼，那也是在孤儿院以外的地方。

    “呵呵，想帮忙也帮不上了，不添麻烦就不错了。”

    老院长笑着摆摆手，她知道两个孩子很孝顺，都希望她健康，并非是还想让她操劳。

    “老院长，您可不能这样说，有我在呢。”

    唐洛说话间，又为老院长把脉，检查了身体。

    “呵呵。”

    老院长笑眯眯地看着他，如今，她也没什么遗憾了。

    而在检查一番后，唐洛却微皱眉头。

    老院长的身体，似乎真的出了点问题。

    如果单纯的只是疾病，那他自然有办法。

    可他现在感觉到的，是老院长年事已高，直白地说，他能挡住病痛，但他挡不住‘寿数’。

    唐洛脸上担心，瞬间消失，他不愿在老院长面前表现出来。

    他能做的，就是尽可能地为其调理身体。

    很快，唐洛心中又有了一个药方，准备接下来，为老院长调理。

    “您身体一点儿问题都没有，到时候那边的工作，还离不开您的指导啊，老院长。”

    唐洛露出笑容，说道。

    “呵呵，你少糊弄我，我自己的身体，我自己清楚。”

    老院长也笑了，她当然知道，唐洛是在安慰她。

    “没有，我说的是实话。”

    唐洛笑着又看了眼许飞，后者似乎也察觉到了一丝不对。

    三人又聊了一会儿，两人告别了老院长，从她屋子里出来。

    唐洛喊来照顾老院长的员工，又找来纸笔写了个方子，并一再叮嘱换方子的事，不要告诉老院长。

