    三个头戴面具、穿着雪白衣服的人，站在28GR上，观看着原来27GR的位置，赤犬与埃里克海贼团战斗的场地已经被破坏殆尽，现场只留下破碎的树根漂浮在海面上。

    中间的一人开口：“我们来晚了，赤犬没有抓捕到他们。”

    另一个人接口道：“而且现在赤犬还生死不知，只知道埃里克全员无一人身亡。”

    最高的一人询问：“怎么办？五老星的命令是抓捕埃里克与艾斯德斯，或者当场击杀，现在他们的人已经跑得不见踪影。”

    短暂的沉默后，中间的人再次开口：“那就变成一个长期任务，直到我们完成这个任务，再回圣地去复命。”

    其余二人点头同意，然后三人转身离去。

    ……

    【达成“与赤犬大将战成平手”成就，成就点4点】

    【完成临时任务：阻止屠魔令，击毁六艘军舰，保护香波地群岛安危。任务奖励：4点成就点/6点羁绊点】（自己毁掉一座岛，摧毁六艘船）

    【达成“屠魔令中止者”成就，成就点3点】

    在离开香波地群岛后，系统一直叮叮作响，提醒着埃里克。

    也知道了赤犬并未死亡，而是获救了，这家伙的命还真大。

    顺便告诉埃里克，已经完成了临时任务。

    早知道击毁几艘船就给几点羁绊点，他就将其余几艘船都击沉了。

    虽然这么想，但是最后一艘完好的海军军舰，突然出现在永恒无畏号和那五艘军舰中间，舰头上面站着的是英雄卡普。

    埃里克见到卡普，就立刻下令开船逃走了。

    而卡普的军舰没有追击他们，反而去救助落水的海兵，因救得海兵过多，甲板已经塞满了湿漉漉的海兵。

    ……

    见事件已无挽回和掩盖的机会，世界政府和海军本部也没有继续发动屠魔令，以试图毁灭香波地群岛的方法来毁灭证据。

    赤犬幸运的掉在一段漂浮在海上的树根上，半浸泡在海里，被之后来寻找、救援的海军发现。

    而之前被艾斯德斯霸王色霸气震晕的海兵，又卷进了埃里克的雷迎攻击，竟然还有一大半的海兵存活了下来，该说不亏是海贼世界吗，人的身体素质未免也太好了。

    但是战后战国怒骂卡普的摸鱼行为，骂了个痛快；而战国又在电话虫中，被五老星以作战不利，骂了个爽。

    层层相骂，一个都跑不了。

    发生了有史以来、从没发生过的大惨案后，天龙人来香波地群岛的次数明显减少，害怕再来个疯子把人给杀了。

    又向海军本部继续施加压力，让海军赶紧将杀害天龙人的达伦·埃里克，还有对天龙人施行残忍虐待的艾斯德斯抓捕归案，否则他们去自己的后花园都不安全。

    战国元帅去医院看望受伤的赤犬，从他那里了解了和他对战的五人实力。

    世界政府又重新拟定了埃里克海贼团里，各个成员的悬赏金。

    而新的悬赏令随着世界经济新闻报发往全世界，而这期世经报更是包含了天龙人遇害；大战后大将赤犬被后来的海军找到；屠魔令被埃里克海贼团阻止等重量级新闻。

    当然还有摩根斯增出版的一些号外，赚钱赚得不亦乐乎。

    ……

    【达成“超新星”成就，成就点2点】

    【达成“海贼团总悬赏超10亿”成就，成就点4点】

    【达成“名震世界（恶名）”成就，成就点3点】

    明明还没有收到最新一期的报纸，埃里克就接到了系统的各种通知。

    而埃里克也紧张的猜测，自己的悬赏金额到底会涨到什么程度，真是令人期待。

    “喂，夏琪，你们那里没有再遭受攻击吧？”

    “没有哟，小埃里克酱，真是多亏你们了，香波地群岛免受屠魔令的毁灭。”

    “唉，要是我没有杀害天龙人，估计世界政府也不会发动屠魔令，这可是我的责任，必须要负起责任保护好香波地群岛才行。”

    “哈哈哈，就是因为随心自由的活着，才是真正的海贼啊，怎么样，小埃里克你们下一步打算做什么？”

    “嗯……好好休息一下吧，高强度的战斗过后，大家都很疲惫。”

    “嗯~不过让人感觉奇怪的是，世界政府竟然没有再继续发动屠魔令来毁灭香波地群岛，是因为已经遮掩不了事实了吗？很有可能将有大动作来对付你们，天龙人的直属机构CP0可能已经出动，你们接下来要小心一些。”

    “谢了，夏琪。”

    “对了，你们做的事也都上报纸了，新的通缉令也已经出来了，很惊人的金额哦，还要小心那些成名已久、实力高强的赏金猎人。”

    “真的？多少？我们和赤犬的战斗都上电视了，那些人还敢来找我们的麻烦？”

    “呵呵，小埃里克自己看报纸吧，这样才有惊喜。而且一定不要小瞧人的贪婪性，杂鱼也敢去偷袭赏金过亿的悬赏犯，妄图一夜暴富和成名。”

    “OK，我明白了。”

    ……

    与赤犬大战两天后，持续了不间断的高速巡航，已经远离了海军本部。

    此刻，餐厅里。

    被解救的数十个奴隶端正的坐在餐桌旁的椅子上。

    “虽然接下来我们会进行四海巡游，但我们做的大事你们也都知道了，在世界面前杀掉了世界贵族天龙人，成为了头号犯罪分子，而你们现在在我的船上。”

    “就算你们不当海贼，之后也有人可能因为上过我的船，而被世界政府通缉，所以我不能一直带着你们走遍四海，这样会增加你们暴漏的风险。”

    “你们是想在伟大航路的下一座岛上下船，还是随我们去比较和平的东海，你们仔细考虑清楚，在做决定。”

    说完这些话，埃里克转身离开。

    只留下被解救的人们面面相觑。

    ……

    一个红色头发、只有一条右臂的男人，站在船舷边，微笑的向停靠在船舷上的新闻鸟喂了一条小鱼干。

    新闻鸟伸嘴接过鱼干，欢快的叫了一声，道了一声谢，然后起身飞走了，继续前往下一个目的地。

    “哦？”打开报纸观看的红发，惊讶的哦了一声，不再说话。

    手拿一块肉的拉齐·鲁，依然穿着那身万年不变的绿色条带衣服，不合身的衣服下面，露出了肚子上的肥肉。

    嘴上撕下一块肉，口齿不清的问道：“老大，什么事啊？这么惊讶？”

    “有一个新人海贼团，在香波地群岛上杀了一个天龙人。”

    “什么？”周围听到的人惊讶出声。

    叼着一根烟的本·贝克曼，平静的问道：“那么大将出动了？”

    “嗯，而且还不止，”红发露出一个大大的笑脸，“和赤犬大战一场，埃里克海贼团全员遁逃，赤犬被随后赶来的海军找到。”

    “逃跑的埃里克海贼团，逃跑途中，又阻止了一次屠魔令。”

    空气为之一顿，“纳尼？！”的大喊声从红发的船上传了出来。

    香克斯正在观看的那一页报纸上，有一篇“第四位海上皇帝的有力争夺者——达伦·埃里克！”为名的后续报道，刊印在上面。

    “第四位海上皇帝吗……”

    “大海上又要暗流涌动了……”

