    “张医生！！！”

    苏安再也忍不住，突然出声，猛地喊住了她。

    张医生愣了一下，看向她，不明所以。

    苏安十分紧张的说道，“张医生，我……我丈夫这次来医院，主要是探望一个朋友……”

    张医生闻言，皱紧眉头，明显察觉出了苏安的窘迫和不安，突然明白她并不想让自己的丈夫知道她患病的事情。

    想到这里，她顿时叹了一口气，硬是把到了嘴边的话，又给绕了回去，“那好吧！我还以为你是来找我复诊的，既然是探望朋友，那就先去吧，我不打扰了！”

    说完，她就深深地看了顾景琛一眼，冷着脸离开了。

    等她走后，顾景琛狐疑地皱紧眉头，看着苏安，冷声问道，“安安，你是不是有什么事瞒着我？”

    苏安心虚地低下头，不安地笑了笑，有些提心吊胆道，“没有啊，我能有什么事瞒着你……”

    “真的没有？”

    顾景琛明显不相信，抬起苏安的下颚，强迫她直视自己的眼神，沉声道，“那你告诉我，你患了什么病？”

    苏安闻言，心中不安到了极点。

    她不想让顾景琛知道自己得了癌症的事情。

    不想他同情自己。

    更不想因为这件事，继续卷入他跟叶可欣的三角恋里。

    尽管……

    最近的顾景琛太好了，好到她真的舍不得离开他了……

    苏安想着，顿时忐忑不安地眨了眨眼，咽了咽口水，讪笑着说道，“就……女人方面的病……”

    她说着，找了个极好的借口。

    她了解顾景琛。

    她的反应越是激烈，他就会越怀疑。

    要让他打消疑虑，唯一的方法，就是找出一个能让他信服的理由。

    “女人方面的病？”顾景琛皱眉。

    “对啊……”苏安说着，假装害羞起来。

    她轻轻的咬住下唇，双手揪着衣角，轻声说道，“就是我之前月经不调……来找张医生看了，然后检查出我内分泌失调，就这件事……”

    “那张医生怎么说？”顾景琛皱眉，继续追问道。

    “她问我是不是压力大，睡眠不好，然后又问了……我们同房的频率……”苏安说着，眼底掠过一抹窘迫，不愿再多说下去了。

    顾景琛看她羞得厉害，也没再逼问了，眸色却忍不住沉了几分。

    他和苏安结婚两年，没有同房过。

    这件事……应该让她难以启齿吧？

    “你不相信我说的吗？”苏安见他目光如炬地盯着自己，不安地看向他，眼眸清澈透亮，让人心动。

    “我信你。”

    顾景琛收回视线，垂眸看着她的手，眸色深了几分，“我相信你是不会骗我的。”

    “……”

    苏安顿时又心虚了。

    她辜负了顾景琛的信任！

    “行了，我送你回去。”顾景琛抬起头，别有深意地看了她一眼，随后带着她离开了医院。

    两人一前一后的往前走。

    顾景琛不知道在想什么，一直没有说话。

    苏安也是若有所思。

    这几天不知道为什么，她总是感觉好累，很是嗜睡……

    她能明显的感受到，自己的身体机能在慢慢的衰退了……

    她不能再拖延下去。

    要尽快和顾景琛离婚，然后去做手术才行。

    否则……她生病的事情，怕是要瞒不住了。

    可是……

    想到最近顾景琛的好，苏安心底又有些舍不得。

    结婚两年，这段时间是她见到他最多的日子……她真的不想就这样离开……

    顾景琛带着苏安离开医院后就一起去了停车场。

    他让司机送苏安回别墅休息，自己则回了公司。

    苏安点了点头，上了车，心情沉重。

    顾景琛目送着她的车子开远。

    等她走后，他这才掏出手机，给唐泽打了个电话过去。

    刚刚那位张医生进来的时候，他瞥到了她的工作牌，上面明确的写着肿瘤科医生。

    如果苏安只是内分泌失调，怎么会去肿瘤科？

    而且她刚才的反应，总让他觉得，她是在刻意隐瞒些什么……这种感觉让他有些不安，十分的不舒服。

    “顾总，您找我。”电话接通，唐泽的声音立刻响起。

    顾景琛道，“你去我们旗下的医院，到肿瘤科找一位张医生，向她询问苏安找她看了什么病，还有到底是什么病情，明白了吗？”

    唐泽愣了几秒，连忙点头答应，“是，顾总。”

    交代完事情后，顾景琛便挂了电话，回公司去处理事务了。

    下午。

    顾景琛正在公司办公。

    就在这时……

    “叩叩叩――”

    门外突然响起了敲门声。

    顾景琛抬眸看了一眼，冷冷地启唇，“进来。”

    唐泽推开门，拿着几份资料走了进来。

    他恭敬地对顾景琛说道，“顾总，我来找您汇报一些事情。”

    “嗯。”

    顾景琛淡淡的应了一声，起身走到了沙发处，坐下休息。

    唐泽走到他身旁，有些紧张地说道。

    “顾总，我去了肿瘤科找了张医生，向她询问了夫人的病情，但张医生说这是病人的隐私，不能透露，所以我没有查到具体信息。”

    顾景琛沉默半响，皱了皱眉，沉声道，“继续。”

    唐泽问不出病情。

    那他作为苏安的丈夫，那个张医生总会告诉她苏安得了什么病吧？

    干脆下次他直接去问好了。

    唐泽点了点头，继续说道。

    “顾总，关于夫人与陆子霆的关系，我也查到了一些内容，陆子霆和夫人同校，陆子霆是大学学生会的主席，而夫人在大学期间担任过他的秘书，根据他们过往的同学描述，他们关系很好……甚至，两人之间还……”

    “还什么？”

    顾景琛闻言，转头看向他，见他欲言又止，眼神顿时阴沉了下来，沉声道，“说！”

    “他们还被称作金童玉女。”唐泽快速说完，便不敢再张口了。

    金童玉女？！

    顾景琛脸色立即变了，眼底掠过一丝阴鸷。

    原来陆子霆和苏安还有这么一层关系！

    好一个金童玉女！

    恐怕陆子霆才是苏安真正的心上人吧……

    这也能解释她为什么这么着急的想和他离婚了，原来是想快点去找陆子霆！

    想到这里，顾景琛心里非常得不爽，脸色顿时阴沉下来，胸闷的厉害。

