    陈平抱着黎英姿下了大树，两人来到了孟炎他们那边。

    黎英姿看到高美圆手里，拿着的布袋子，布袋子内，还有东西在窜动。

    她就惊讶地问道：“陈平抓到的东西，就在那个布袋子内？”

    高美圆点点头，说道：“对，而且这小东西还不老实，刚才在布袋子内乱跳呢。它想逃走，门都没有。”

    高美圆说完，小袋子内发出‘吱吱吱’的声音。

    很明显是里面的那只小动物发出来的。

    大家都听不懂，那小动物这么叫是什么意思。

    不过，陈平能听懂。

    里面的小动物说：‘你们这几个，刚才商议着要把我弄死，不然我也不会乱动的。’

    ‘刚才那位大哥说，我要是没有做坏事，就不会为难我的，我没有害人，就是在墓地叫了几声而已。’

    陈平很想问问它，它到底是什么动物？

    怎么会叫起来的声音，跟女人哭一般。

    还有，它是从哪里来百花村的？

    不过，现在这么多人在场，他不能问出来。

    他能听懂动物的话，还不想让别人知道。

    此时，陈平笑了笑说道：“咱们先别聊这些事情了，等回去后再研究吧。”

    毕竟现在时间已经晚上十点钟多了，关于布袋内是什么动物，等回到村委再研究。

    大家都没有意见。

    随后，一行人原路返回，到了村委大院内。

    黎英姿进了村委大楼的底楼，开了院子内的灯。

    灯打开后，院子里一下子亮了起来。

    这时候，孙莉走到高美圆身边，说道：“美圆，咱们把袋子打开，看看里面到底是什么怪物，竟然能够发出女人哭泣一样的声音。”

    高美圆看向陈平，说道：“还是让陈平打开吧。”

    她担心，把袋子打开后，被里面的怪物攻击。

    这是防不胜防的，到时候受伤了，就麻烦了。

    不像陈平武功高，即便袋子里的怪物要攻击陈平，也是不可能得手的。

    陈平走了上前，说道：“行，还是我来打开吧。”

    他从高美圆的手里，接过了袋子。

    接着，就慢慢地把袋口的绳子解开。

    周围看着的人，拿出了手机，有的拍视频，有的打算拍照片。

    只要里面的那个小动物出现，他们就把小动物整个拍下来。

    就在这时候，袋子里的怪物，又发出了‘吱吱吱’的声音，接着又是一段女子的哭声。

    大家都觉得奇怪得不行，这东西还真能模仿女人的哭声。

    只有陈平听出来了，这小怪物叫声是什么意思。

    小怪物：‘我不是什么怪物，我是天山五彩猫，跟着张奶奶偷偷跑来的。’

    ‘这些天，我一直在你们那个山谷里修炼呢。’

    ‘你们这里的墓地，每到晚上就有天山寒虫出现，在你们村墓地里有几条寒虫躲在泥土下面，这些寒虫是那个能放五彩烟雾的怪人，放出来的。’

    ‘你放了我，我就在这边山谷里修炼，再也不出来了。’

    ‘你们就去墓地里找那些邪虫吧，邪虫一旦从墓地里爬出来，侵入到人的身体内，后果很严重的。’

    陈平现在会隔空传音了。

    隔空传音，只有被指定的人才能听到。

    他开始用意念，跟天山五彩猫对话。

    陈平：‘天山五彩猫，你刚才说的话，不会骗我吧？’

    天山五彩猫听到了陈平的声音后，马上就回话了：‘陈大侠，我说的句句都是真的。’

    ‘你放了我，我会帮你看着村里的情况，一旦有邪物，我就向你汇报。’

    ‘我不会骗你，你武功高强，我要是骗你，你肯定会把我抓住的。’

    陈平想了想，这小东西应该不会忽悠他。

    于是，他又用意念回道：‘行，我相信你一次，一会儿我打开布袋子后，你赶紧逃走吧。’

    天山五彩猫：‘行，谢谢陈大侠了。’

    跟天山五彩猫沟通完，陈平就打算慢慢地打开布袋子。

    这时候，黎英姿看陈平拿着布袋子，一直不打开，就问道：“陈平，你愣着干嘛，快打开布袋子啊。”

    “你是不是也怕，被袋子里的小怪物攻击啊？”

    陈平笑了笑，回道：“我在想，要是我打开了布袋子，被它偷走了怎么办？”

    “但是，不打开袋子，咱们就不知道里面是什么小动物。”

    “算了，那我先打开袋子，看看究竟。”

    说着，他就慢慢把袋口放大。

    袋口全部放开后，大家手里拿着手机，打开拍摄和拍照功能，盯着袋子口看。

    高美圆看了几秒钟后，说道：“陈平，那小怪物该不会闷在里面断气了吧？怎么突然没有一点声音啊？”

    “嗯，我看看。”

    陈平假装要看看里面的东西。

    他把布袋子，慢慢地拉下去。

    就在这时候，袋子里的天山五彩猫一下子跳跃起来，这家伙跳得很高，跳到了半空中六七米高。

    随后，朝村委大院外面的树上一窜，就消失在了夜空中。

    大家看着，那五颜六色的小东西逃走了，都是愣住了。

    过了几秒钟后，高美圆才说道：“这小东西，竟然装死，身手还这么好，一下子跳起来这么高。”

    “咱们还没反应过来呢，就这么逃走了。”

    黎英姿也说道：“是啊，咱们都没看清楚这小怪物长什么样，看着身上五颜六色的还挺漂亮。”

    孙莉拿着手机，说道：“我刚才拍下来了，给大家放视频看看。”

    刚才，孙莉一直拿着手机拍着视频。

    她说完，几个人都围了过去。

    孙莉打开了视频，视频中当陈平把布袋口子拉下去后，布袋内一只猫脸彩色毛发的动物，突然睁开眼睛，一跃而起，跳到了半空中。

    随后，就跳到了围墙外的树上不见了。

    大家看完后，黎英姿说道：“原来是一只彩色的猫咪啊，怎么这个世界上还有这种动物呀？”

    陈平刚才，全部看清楚了。

    他也知道，这是一只天山五彩猫。

    但是，这会儿不能跟大家说。

    不然大家问起来，他是怎么知道的，他总不能说听得懂那小怪物的叫声吧。

    于是，他也跟着黎英姿说道：“是啊，真没想到，一只彩色的猫竟然能够模仿女人的哭声，太不可思议了。”

    这时候，高美圆笑了笑：“大千世界无奇不有，大家本来以为墓地半夜闹鬼，谁知道是一个彩色的猫在模仿女孩子的哭声。”

    “现在弄清楚了，大家也可以安心了。”

    其实，她们还不知道。

    墓地下面还有天山寒虫这种邪虫，得要想办法全部清除掉才行。

    要是这些邪虫爬出来，到了沈家村侵占村民的身体，后果不堪设想。

