    第334章只能仰望

    大厅里发出一阵哄笑。

    没人是傻子，杨掌柜父子搞的什么鬼他们心里都清楚。

    只不过，现在是杨掌柜要强行往自己脸上盖一张遮羞布罢了。

    大庭广众之下，杨元被指资质愚钝，又生性懒惰，这简直是给他打上了一个烙印。

    以后人家提起他，只怕就会用到这两个词。

    而他又不能反驳，他爹刚刚才说他对顾云娇无比仰慕崇拜，想要拜她为师，那顾云娇在他心里的地位就不是一般的高。

    既然如此，他怎么能反驳她的话呢？

    杨雄心里暗恨不已，他站起身，顺手将杨元也拉了起来，随后一脸羞愧的拱手，“顾大夫说得对，我也常说我儿资质愚钝，一本《大楚本草》都看了一个月才背下来，这辈子只怕很难有什么大的成就了。”

    这话说出来，满大厅的人一静。

    《大楚本草》是学医学药的一本入门书籍，这里可以说人人都看过。

    里面是各种药材的产地，形状，入药部位，功能主治这些。

    大夫用药要先知道药性。

    便是药铺掌柜，也要通过这本书，了解药材的基本特征。

    这本书内容可不少。

    听到杨雄的话，在座诸人都思量开了。

    这个想，老子看了半年才看熟，你他娘的一个月就会背了，这是显摆么。

    那个在心里嘀咕，老子看了一年，也背不出，你这都叫资质愚钝，那我又算什么。

    顾云娇也是心知肚明，杨雄这是在竭力为他儿子挽回面子，还有洗脱顾云娇对杨元资质愚钝的评价。

    顾云娇淡淡一笑，“《大楚本草》花了一个月才背下来？”

    “那的确是资质不行。”

    “我拿到这本书，只花了三天，就背下了，就连书里所有的图，我都能画出来。”

    满大厅的大夫掌柜们更安静了。

    刚才杨雄那么说，他们还能在心里吐槽一下。

    现在反倒一个个在心里想，难怪她能成名医，难怪她小小年纪就有如此本事。

    自己半年一年看熟一本医术，人家三天两天便背下一本书，人家那肚子里，谁知道存了多少货？

    就连湘城第一名医叶大夫也在心里止不住的佩服，他当年背《大楚本草》也花了半个多月的时间。

    据他所知，已经是在座所有人中最快的了。

    当然，做大夫，记性好还远远不够，还需要有其他的天赋和累积大量的经验。

    杨元听到顾云娇的话差点被气得吐血。

    他本以为父亲的话能为他挽回一点面子，谁知道，顾云娇还能进一步的羞辱他。

    这时顾云娇看了刘掌柜一眼，又看了下站在旁边一言不发的于师傅。

    刘掌柜本来在旁边看戏看得笑嘻嘻，接收到顾云娇的眼神，秒懂，又哈哈一笑，“哎呀，莫非是我眼花，这位不是康源堂的于师傅么，几时成了仁心堂的制药师傅？”

    于师傅不做声。

    顾云娇故作惊讶的道：“是么，杨掌柜，你说怎么会这么巧呢？怎么你的人都去我那里了？”

    杨雄看于师傅一眼，“这个嘛，前些日子，我便将于师傅辞退了，我都不知道他去了仁心堂。”

    (本章完)

