    秦帝见到牧家的人就打，牧不乱走到哪，他就砸到哪，这并不是无缘无故，是因为牧家人欺负了秦帝的朋友。

    当然，苏胖子没说，牧家欺负的是裴语嫣。

    没必要。

    只是一些细枝末节罢了。

    说了还容易引起花如是的误会。

    何必说呢？

    虽然也不是什么误会。

    秦帝跟钱家干上了，也是因为钱家想要强行收购卞乃猛家的中药铺。

    苏胖子看似把秦帝说得嚣张跋扈，横行霸道，实则，在他的刻意引导之下，秦帝活脱脱的就是一个正义使者。

    当然，秦帝干这些事，也的确是事出有因，并不是真的毫不讲理地欺辱人。

    主动抢别人财产的事情，秦帝可从来没干过。

    哪怕是对待女人，秦帝也从来没有去强迫任何一个女人。

    都是彼此自愿的各取所需罢了。

    再加上秦帝又这么好看。

    自然他就是正义化身。

    看着秦帝热泪盈眶地演戏，杜老爷子和苏胖子撇过了头，有些看不太下去了。

    多清纯的剑祖。

    结果，碰到了这么一个混账东西。

    不是人。

    甚至到最后，秦帝直接将花如是紧紧的抱在了怀里，一个劲的感谢，搞得花如是不知所措。

    ……

    当秦帝，花如是，杜老爷子，苏胖子，从华夏官方府邸出来，苏胖子的脸上，挂满了笑容。

    很是开心。

    虽然剑祖并没有同意加入华夏官方，连挂个名都不愿意，但人家花如是可是说了，如果华夏官方有事，她可以出手帮忙。

    这也算是一个好的开始。

    有些事情，是需要慢慢来的。

    急不得。

    当然，还要仰仗秦帝才行。

    秦帝和花如是现在的关系，看上去虽然不错，但也没到那一步。

    花如是的阴元还在呢。

    等什么时候，秦帝夺了花如是的阴元，想要花如是加入华夏官方，也就秦帝一句话的事罢了。

    看着秦帝和花如是离开，苏胖子紧握拳头，给秦帝加油。

    小子你要给力点，早点拿下剑祖啊。

    我们华夏官方，能否更进一步，可就全靠你小子了。

    ……

    秦帝走了。

    杜老爷子本想离开昆仑圣地回地球的。

    毕竟，有剑祖这么一个超级大高手保着，只要不上昆仑圣地第七层，整个昆仑圣地，秦帝都可以横着走。

    杜老爷子也就没什么好担心的了。

    不过，他却被苏胖子强行留了下来，说什么，好兄弟，好不容易来一趟，怎么也得住两天不是？

    这一刻，苏胖子直接忘记了，之前赶杜老爷子走的事。

    ……

    离开华夏官方府邸后，秦帝看着花如是，说道：“你接下来准备去哪？回家闭关历劫？”

    “我想去地球看看。”

    花如是长这么大，还没去过地球，也不太想去。

    但这一刻，她对秦帝所生活的地球，充满了好奇和兴趣。

    “咳咳……”

    秦帝突然剧烈咳嗽了起来，“那个啥，地球当然是要去的，不过，我现在还不能回去，这昆仑圣地的不平事太多了。”

    去地球？

    开什么玩笑？

    那时候，裴语嫣，叶轻舞，谢轻妙，闻人凌霜……这些人可就瞒不住了啊。

    搞不好会死人的。

    “我知道，我的实力微弱，对昆仑圣地也做不了什么，更是说不出，地狱不空，誓不成佛的豪言壮语，但是……”秦帝话音一转，“我还是希望尽我的微绵之力，让那些被杀之人，有个归宿，而不是曝尸荒野。”

    秦帝急着离开，除了想让裴语嫣等人，见识一下，他有多硬之外，其中更大的原因是来自于剑祖的威胁。

    现在这个威胁没了，剑祖还是一个大美女。

    那干嘛还离开？

    带着剑祖去收尸不香吗？

    要知道，剑祖可是超绝境极限，半步万劫境的存在！

    超绝境。

    入圣境之上。

    秦帝现在才元婴期，也就相当于是粗鄙武夫的天人境。

    天人境之上是超凡，入圣，超绝，万劫。元婴之上是化神，悟道，合道，大乘！

    超绝境极限，半步万劫境的花如是，相当于是合道境的极限，半步大乘，足足比秦帝高出了三个半大境界。

    这也难怪，秦帝面对花如是，连反抗的想法都没有。

    差距太大了。

    有花如是在，什么尸收不得？

    在昆仑圣地横着走啊。

    “嗯，好，我陪你。”花如是点了点头。

    她之前可是说了，要帮秦帝的。

    既然秦帝想要收尸，那她就帮秦帝。

    “那我们走吧。”秦帝一把拉住了花如是的手。

    真滑。

    “走啊。”

    秦帝没拉动，回头看向花如是，只见花如是眉头微皱，盯着他拉着她的手。

    “你以为我在占你便宜？”秦帝问道。

    花如是没说话，但意思很明显。

    “真是笑话。”秦帝一下子就不乐意了，“真是没想到，我秦帝在你心里，竟然是这种人，你竟然会这么想我。”

    “呵呵……”

    花如是冷笑。

    不然呢？

    你不是这种人，你拉着我的手干嘛？

    刚刚在华夏官方府邸，你又是拉我手，又是抱我的，你说你是哪种人？

    花如是反应过来了。

    秦帝就是趁机在占她便宜。

    “我……”秦帝很是愤怒，也极度委屈的说道：“我是你的什么人？我是你的福星！而我想要发挥福星的条件是什么？”

    “就是要与你进行肢体上的亲密接触。”

    “之前在剑坑中，我亲了你一下，虽然不是故意的，但到现在过了这么长时间，你是不是安然无恙，没有劫难降临？”

    “知道为什么吗？”

    “那是我将我的运势，通过亲你的方式，传递给了你。”

    “我现在拉着你的手，你以为我在占你的便宜？”

    “不！”

    “我这是在传运势给你。”

    “而你呢？”

    “你……你竟然如此地想我。”

    “伤心了，真的，这次我的心，真的是被你伤得透透的。”

    秦帝一副痛心疾首，悲伤欲绝的模样，拉着花如是的手，不停地拍打着自己的胸口。

    是的。

    说了这么多，说了这么久，秦帝始终都没有松开花如是的手。

    “哎！”

    花如是叹息了一声，并没有说什么，也没有抽回自己的手。

    秦帝则是一边抹泪，一边拉着花如是的手，向北方走去。

    他的府邸还在北方第四层呢。

    之前不敢去，现在有花如是这个剑祖在，他还怕啥？

    就算不进去，瞅一眼自己的府邸也是好的啊。

    就这样，秦帝拉着花如是的手，一刻都不放，那叫一个腻歪。

    别问。

    问就是传运势。

    花如是对此，也是很无奈。

    她能修炼到如此境界，拥有如此强大的实力，并不是傻子，怎么会不知道秦帝的那点小心思？

    可知道又如何？

    谁让秦帝是她的福星呢？

    福星？

    看似是。

    但真的就是吗？

    福星难道就不能是她的劫吗？

    看着秦帝那张好看的脸上，洋溢着占了便宜的得意。

    花如是认命了。

    哪怕秦帝就是她的劫，是她的情劫。

    她也认了。

    “秦帝！”

    突然，一个充满了杀意的声音，从不远处响起。

    “牧风？”

    秦帝寻声望去，看到一袭长裙，妖艳无比的牧风，直接笑了。

    接着，秦帝和牧风，异口同声的说道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “别学我说话。”

    秦帝和牧风再次异口同声。

    “……”

    一旁的花如是皱了皱眉头，对秦帝说道：“她是？”

    “仇人。”

    秦帝淡淡说道。

    “那我帮你杀了她。”花如是言简意赅，并直接拔剑，向牧风斩去。

    【作者有话说】

    600票加更！

    加更继续。

