    邓布利多并没有后续的动作，他只是让那几个人静静地躺在荆棘中，也没有卸去他们脸上的伪装，

    “教授……”

    一位夹着嗓子的巫师轻声说道，尽管嗓音变调，但还是可以听出他的年纪不算太大，俨然就是一位向老师承认错误的学生，“请给我一次机会。”

    听到这声呼唤，邓布利多的肩膀似乎一下子就垮了，他轻轻地摇了摇头，自嘲地笑笑，“我没有给你什么机会的权力，奥比尔，机会是由你自己争取，也是被你自己选择的。”

    “教授，我从未伤害过任何人。”

    “难道你觉得只有射向他人的死咒才算伤害吗？”邓布利多眼中的失望难以抑制，他紧紧地握着魔杖，问道，“你觉得如果今天你真的跟着他们达成了目的，这些人不会被你伤害吗？”

    “可是我们并没有达成所谓的目的。”

    “有些事情，没有结果，但并不代表它没有发生过，”邓布利多举起魔杖，“这是我最后一次作为老师对你说这些话了，我相信在你们这群人中，还有我学生、我的同学、甚至我的长辈，但你们似乎连作为一位巫师，不！作为一个人最基本的荣誉都要舍弃了，我还记得十五年前你从霍格沃兹离开的时候对我说的话，奥比尔，你可以重复它吗？”

    “当然可以，教授，我并没有忘记。”

    蒙面的奥比尔没有再扭去自己的声音，他那属于三十岁男人的、充满活力的、疲惫的、独立的、无奈的、狡黠的、愚蠢的、令纳尔逊感到有些许熟悉的声音终于呈现在邓布利多耳中，“教授，您就帮我在推荐表上签字吧，我保证以后会认真学习……”

    “学习什么？”邓布利多追问道。

    “学习如何成为一个独立自主的人。”

    “我早该知道的，帮助一个差了一丝的学生成功踏入父母安排的职务，却奢求他成为一个独立自主的人。”邓布利多自嘲道，“这件事从一开始就有逻辑上的疏漏。”

    “教授！”奥比尔急切地喊道，“您不能把我交给魔法部，他一定会报复我们的！”

    “你们对诺比做出那些下作的事情，难道他的反击不在情理之中吗？”邓布利多笑了笑但好像是被气的，“即使是像你们这样的黑巫师，应该也觉得有来有回才是合理的吧？”

    “教授请给我一次机会吧！”哪怕同伴们都认命似的没了声音，但奥比尔还是像抓住救命稻草一边呼喊着，甚至带上了哭腔，“我是您的学生，还有戴——”

    “够了！”

    邓布利多闪身出现在屏障内，扶着麦格的肩膀，望着纳尔逊和汤姆，疲惫地说道，“你们两个，还有考试呢。”

    纳尔逊点点头，他知道自己该离开了，于是和汤姆对视一眼，消失不见。

    ……

    汤姆和纳尔逊爬出霍格莫德成衣店内的壁炉，快步走向城堡。

    临近考试，大家又经历了那样集体昏迷的变故，所以哪怕在周末，霍格莫德村内也没有几个学生，看起来比往日萧条很多，这才是这个村庄只有村民生活时的模样，夕阳西下，家家户户的烟囱中都冒着炊烟，一些出售食品的小店内，老板、店员和家人们坐满一桌，品尝着周末难得的清闲。

    但当两人经过时，他们又会放下手中的刀叉，生怕这两位游客进入自己的店里。

    阿不福思的酒吧更加离谱，本来两人还想去打个招呼，却看到它大门紧锁，阿不福思不知去了哪里，门口摆着一个看不出颜色的冰桶，像是随便找了个油漆桶倒了点儿冰块进去，冰桶中插着几瓶冒着寒气的黄油啤酒，汤姆走到门前，从桶中抽了两瓶黄油啤酒，往门缝里塞了几枚钢镚，递给了纳尔逊一瓶。

    “他这样做生意可真是省事。”天不算暖和，纳尔逊痛饮一口，被冰得从头到脚抖了一圈，他一边张着嘴巴排气，一边说道，“干脆搞个老虎机在门口，投硬币进去就往外吐饮料。”

    “那邓布利多怕是会打死他，在霍格沃兹门口搞这些东西，”汤姆耸耸肩，表情像是在喝真正的啤酒一样，“阿不福思心思根本不在店里，你不在的时候我来过几次，店里只有一个每次都在换人的酒保，也不知道他一天到晚都在忙什么，可能是在搞他哥哥的黑料吧。”

    “也有可能是在帮邓布利多做事呢。”纳尔逊握着瓶颈，和汤姆碰了碰，两个人就像伦敦街头随处可见的醉汉一般，将手中的饮料一饮而尽，“他确实是个闲不住的人。”

    “你不也是吗？”汤姆将空瓶子丢到冰桶旁边。

    “什么？我又没有他那么复杂的家庭。”

    “我是说，你不也是一年到头都不着家几回吗？”汤姆像是喝醉了似的，在这条没有人经过的小路上卸下了优秀学生的面具，涨红了脸，嚷嚷着，“如果我是邓布利多，我都不会给你发毕业证，你瞧瞧你在霍格沃兹都学了什么？用漂浮咒把羽毛浮起来？然后你就走了，回来的时候，你就变成了一个和格林德沃谈笑风生的家伙，还好他们请你去当了守关者，否则我真的怕你坐在主席台上给我打分。”

    “汤姆……”纳尔逊举起手中的空瓶，对着瓶口将最后几滴汽水倒进嘴里，咂巴砸吧嘴，说道，“你又喝到酒了吗？”

    “我没有。”汤姆的脸越来越红了，“你坐着的那个大铁人威风极了！但他们都只看到了你的威风，只看到了你一拳捣死那个默默然的样子，只看到你比同龄的甚至年长的家伙强了多少，但他们还能看到什么呢？”

    “他们应该看到什么呢？”纳尔逊扶住汤姆的肩膀，沉声问道。

    “你为什么要制造它呢？你想要用它去对付谁呢？世界上有需要它去对付的敌人吗？”汤姆反手握住纳尔逊的两肩，瞪着通红的双眼，直视着纳尔逊那双从初遇时便是这样的蓝眼睛，“你之前告诉过我，三年之后，但是三年之后又三年，三年之后又三年，你是不是把我当成克里斯蒂安那样的人了？我知道你和别的先知不同，你看到的未来更具体、或是更恐怖？你至少应该告诉我，如果你不相信邓布利多，不相信其他人，你起码应该相信我！”

    “我……”纳尔逊有些语塞，但他很快说道，“我只是想变得强大，汤姆，很多事情让我没有安全感。”

    “那是强大吗？纳尔？？”汤姆的嘴角露出难言的笑意，遍布血丝的黑眼睛骇人却平和，他像是把纳尔逊看透了似的，温和地说道，“如果你真的在追求强大，应该像我一样，追求非凡的魔咒、寻找神秘的魔药，而不是把那些本该练习魔咒的时间用来半夜偷偷摸摸揣个扳手出去，你难道不清楚巫师有多么脆弱吗？”

    “汤姆……”

    “你不喜欢邓布利多，但是你知道吗？你和邓布利多越来越像了，”汤姆紧咬着嘴唇，用力地捏着纳尔逊的肩膀，“你们两个说话，简直就像是在参加谜语大赛，你和那个变成你模样的人几乎如出一辙，抱歉，纳尔，我看了他的记忆。”

    “你，看到了什么？”纳尔逊解释道，“我和他真不熟。”

    “我知道，但是他在模仿你，一个原本比较正常的人在模仿你之后疯了，纳尔，你到底承受了多么大的压力？卑鄙的海尔波吗？我不觉得一个老掉牙的黑巫师会把你这样的人逼成这样，我想他甚至都没在你的那些‘预言’里出现过，那么你害怕的究竟是什么呢？”汤姆自问自答道，“我也想过，会是格林德沃，他那样的人确实可怕，而你之前甚至专门做了关于他的预言，但我也发现，你对预言的不屑不似作伪，所以纳尔，你害怕的也不是邓布利多，你看到了他们故事的结局，你明白那并不需要你的关心，所以你甚至可以选择在离开霍格沃兹以后去往纽蒙迦德，哪怕他的主张天生和你相左，哪怕邓布利多在劝我时说过，你有绝对不会投向格林德沃的理由——那么你为什么会这样选择呢？为什么会把你对才智共享给他呢？因为你知道，格林德沃不会成功。”

    “我承认。”纳尔逊点点头，大方的承认了，“我之前一直否认我是一个先知，因为我预见的并非未知中的线索，我知道的事情，它们无比清晰，对我而言却像真正发生过一样，但你要知道，很多事情已经改变了，汤姆，命运并非无法改变的。”

    “所以你害怕的是我，是吗？”汤姆笑笑，“可以告诉我吗？在你看到的未来里，我究竟是一个怎样的人？”

    寒风顺着街巷，坚强地拐进了这个偏僻的角落，温度对它而言是一视同仁的，不会有哪个地方会摆脱季节的变换。

    时间仿佛凝滞了，但不断拍在墙上的沙砾却在提醒着站在此处的两人，如同钟表的走时声，滴滴答答。

    “汤姆，你成为了一个魔王。”

    “嗖——咚——啪！”这是玻璃瓶丢向墙壁，碎成渣滓的声音。

    “一个有史以来最强大、最冷酷……也是最失败的黑魔王。”

    “呼——”汤姆长舒一口气，在听到这句话后，他反而更轻松了，右手用力地拍了拍纳尔逊的肩膀，“说出来是不是好受多了！”

    “汤姆……”纳尔逊怔怔地望着他。

    “我之前其实也考虑过这种情况。”汤姆露出了畅快的笑容，“当个黑魔王或许很酷，但格林德沃用过这个名字，第二个人的档次就低了。”

    “我相信你不会走向那样的结局，汤姆。”纳尔逊垂下眼帘，语气中满是笃定，“故事改变得已经很多了。”

    说出这个深埋内心的秘密后，纳尔逊甚至比终于听到秘密的汤姆还要轻松。

    “其实很久之前，当你每天高强度鼓舞我的时候，我就感受到了，”汤姆眨眨眼睛，“你害怕我成为那样的人，但你并非害怕我强大到危及你，你害怕自己肩负上亲手打败我甚至杀死我的责任。”

    “没错。”

    “但我可不会轻易被你打败。”

    “那可说不定。”

    “更何况，我不会成为那样的人，我对这些搞笑的权力的没有一丁点儿兴趣，”汤姆抬起头，仰望着天空，把最脆弱的喉咙露了出来，“如果你真的怕，你大可以在任何时候杀死我，但是你没有，纳尔，你可能不相信，在约纳斯去世的那天，我倒是那个害怕你变成黑魔王的人。”

    “但我没有。”

    “没错，不过谁知道呢？我想我可能还是会成为一个魔王，如果你，如果我在乎的人都受了命运的责难，我可能真的会成为一个与世界为敌的家伙”汤姆低下头，原本干涩的眼睛中晶莹闪烁，“我当时想，如果你真的对这个世界失望了，我应该拉你一把，还是和你一起。”

    “看样子你有了答案。”

    “没错，你和我一样，不是么？”

    ……

    在返回城堡的路上，纳尔逊远远看到了属于布斯巴顿的船和德姆斯特朗的黑塔，在西格蒙德身边站着一个白色的人，被白色的绷带裹得严严实实，像极了木乃伊。

    “那是什么？”纳尔逊眯起眼睛，望向那个白色的家伙，哪怕他的视力不错，也没法透过绷带看到里面的面容，“看起来像个人？”

    汤姆抬起头，瞟了一眼，心不在焉地答道，“那是康德。”

    “路德维格·康德？”纳尔逊挑了挑眉毛，“我记得去伦敦之前，你应该在和他决斗吧？”

    “没错。”

    “你把他打成这样了？”纳尔逊咋舌，“什么仇什么怨？”

    “不是你用有急事骗我吗？”汤姆反驳道，“那时候我刚和他到学生活动室，而且这家伙不停地在说什么‘请拿出你真正的实力’之类的话，我只好满足他了。”

    “嚯！”纳尔逊放下眉毛，“也是，这个家伙看着就不像那种会给自己找台阶的人，他来找你决斗，可能确实只是想知道你们差在哪里。”

    “他还蛮有意思的。”汤姆点点头。

    “我真的很好奇，在德姆斯特朗那种地方，为什么会培养出他这种性格的人。”纳尔逊放下船桨

    “里德尔，我走了。”路德维格伫立在寒风中，望着遥远的黑湖水面上那一叶乘坐着两人的扁舟，眼中充满了力量，“还有威廉姆斯，霍格沃兹真是个神奇的地方。”

