    听到秦淮茹考上了京城大学，苏萌站在不远处还有些惊讶。

    她站在一旁，静静地看着秦淮茹和程建军。

    半晌，等两人说完了，她才走了过去。

    “秦淮茹，恭喜你考上了京城大学。”

    看着苏萌，秦淮茹有些惊讶她的态度。

    过了半晌，她才开口说道：“苏萌，也恭喜你考上了大学。”

    看了她一眼，苏萌笑了笑，接着转身大声朝屋里喊道：“韩春明？韩春明？”

    秦淮茹脸上立马就不好看了，苏萌她这是什么意思？还记挂着韩春明吗？

    韩春明口鼻上围着白布，一身灰尘地跑了出来。

    “咳咳，有什么事吗？”

    说完，他又看了秦淮茹一眼，心里还颇为忐忑。

    苏萌笑了起来，“我考上大学了，建军也考上大学了，你爱人也考上大学了。”

    “韩春明，你高兴吗？我们要成为大学生了，我们毕业以后就是国家干部，我们有了更好的前程，韩春明，你高兴吗？”

    苏萌睁着大眼睛，静静地等着韩春明的回话。

    韩春明有些愣神，脸上闪过一丝尴尬，“恭……恭喜你们，我……我挺高兴的。”

    苏萌脸上露出了笑容，“谢谢，韩春明，你还在五金公司收破烂吗？”

    韩春明不知道心里是什么滋味，看着苏萌，他点了点头。

    苏萌继续说道：“你爱人考上京城大学了，你知道吗？京城大学，你觉得自己还要一直收破烂吗？京城大学的学生，爱人是个收破烂的，你配得上她吗？”

    苏萌快速地说了一串，然后问出了她最想问的话。

    “韩春明，你现在后悔吗？韩春明，你后悔吗？”

    秦淮茹在一边听不下去了，她连忙走了过去，“苏萌，我们俩的事，就不用你关心了。”

    “好吧，这确实是你们俩人之间的事，我就不多说了，不过，韩春明，我还是想劝劝你，你一个大男人的，整天收破烂……”

    苏萌摇了摇头，没把后边的话说出来。

    “淮茹姐，再见。”

    心情很愉悦，苏萌看了两人一眼，接着便拿着通知书，转身走了。

    ……

    “春明，不是我说你，你当初要是好好复习一下，现在不一样和我们是大学生嘛？”

    程建军摇了摇头，站在一旁很是可惜。

    “程建军，你哪来的这么多话？”

    秦淮茹可就不乐意了，好嘛，这是什么意思？都看不起她男人呢？

    “嗨，春明，你别多想，我也是为了你好，要不，你今年复习一下，参加今年的高考也行。”程建军乐呵呵地说道，这会，他心里才算是舒服了一些。

    “我就不是学习的材料，再怎么复习，也没用。”韩春明摇了摇头。

    “春明，那可真是太可惜了……”

    秦淮茹瞥了程建军一眼，然后连忙把话接了过来。

    “不可惜，他有我这个京大的爱人就够了，我说程建军，你考上大学的消息，不回去跟你爸、妈说一声吗？”

    额……

    程建军张了张口，看着秦淮茹，他把想说的话，又咽了下去。

    郁闷，真是郁闷，老天爷不长眼，竟然让她考上京大了。

    “唉。”叹了一口气，程建军拿着通知书，朝西院走了过去。

    苏萌和程建军两人都走了，院子里只剩下了她和韩春明。

    “你没事吧？”

    韩春明笑着摇了摇头，“我能有什么事？我现在高兴着呢，毕竟我可是大学生的爱人了，再去收破烂，所有人都得高看我一眼。”

    …………

    秦淮茹把黑炭抱起来，直接坐到了椅子上。

    把椅子一转，她也懒得搭理韩春明了。

    看了一眼锅里，她拿着火钳，又夹进去了几块煤块。

    炉口处的两个地瓜，也早就烤熟了，她直接用火钳夹了下来。

    扒开地瓜，她趁着热吃了一口，嘴里很甜，她眼睛里却吧嗒吧嗒地掉起了眼泪。

    “喵呜，喵呜。”

    韩春明站在一旁，刚开始还没发现，等听到黑炭叫了，他才察觉到有些不对。

    走了两步，他才看到秦淮茹哭了，心里一慌，他立马跑了过去。

    蹲下身，韩春明连忙给她擦了擦眼泪，“我……我，你这是怎么了？”

    秦淮茹把头一转，没好气道：“不用你管。”

    韩春明怎么可能不管，他连忙说道：“我错了，我错了，你别这样。”

    “你哪里错了？”秦淮茹转过头，紧紧地盯着他。

    韩春明一愣，他摸了摸脑袋，想了想刚才说的话。

    “我以后努力，争取再换个工作，我可不是没有上进心……”

    秦淮茹愣愣地看着他，心里颇为失望。

    结婚都过了大半年了，韩春明真是一点都不了解她，她是在意工作的人吗？

    “哦！”

    举起袖子，她擦了擦眼泪，然后拿着地瓜继续吃着。

    “黑炭，你也要吃吗？”

    摸了摸怀里的黑炭，她扒开一半，举到了黑炭的嘴前。

    黑炭看了她一眼，然后立马大口吃了起来。

    “韩春明，你都不如一只猫懂我。”

    额……

    韩春明有些愣神，他完全搞不懂了。

    看了他一眼，秦淮茹更生气了，“你别在这站着了，赶紧回屋吧。”

    “噢，那你别哭了。”

    说完，韩春明还有些不放心的，他走两步，便会回头看看她。

    秦淮茹感觉自己快疯了，韩春明是个傻子吗？

    “黑炭，韩春明是不是个大傻子？大笨蛋？”

    “喵呜，喵呜，喵呜……”黑炭立马就叫了起来。

    额……

    “好了，好了，别叫了，我知道，赶紧吃地瓜吧。”

    “喵呜，喵呜。”黑炭不听，它继续叫着。

    最后，它叫得都把秦淮茹吓到了，她连忙把黑炭抱到了怀里。

    双手揉着黑炭，她安慰道：“好了，好了，我知道你委屈，咱以后不理他了。”

    黑炭这才住了口，趴在秦淮茹怀里，它扒拉了一下她的手。

    秦淮茹看着手里的地瓜，有些哭笑不得，好嘛，这个小馋猫，现在还不忘吃呢。

    她拿着地瓜，便伸到了它的嘴前。

    看着大口吃着地瓜的黑炭，秦淮茹还有些疑惑，韩春明这是怎么惹到了它了？

    怎么瞧着，黑炭对韩春明的怨气，比她还大呢？

