    裴煊想到的这场舆论战，在白居易的帮助下，表面上无可置疑的赢得了胜利，朝臣们开始出现了分化。

    但他们低估了太皇太后的决心，或者说，这事更加重了她对洛泱祸乱后宫的想象。

    这夜，李奏再次来到苏府, 两人多日未见，都略显激动，两人手牵手在无人的小院中看月亮。

    此时已是仲夏，洛泱穿着一身粉紫色薄纱高腰襦裙，就算是在夜里，也能衬出她肤如凝脂。她仰头看着天上的圆月，轻声道：

    “如果白日里也如这般静谧就好了。”

    “苏府白日里很吵闹吗？”

    “你还问，自从你和裴煊让白居易写了那首诗，尝尝有看疑难杂症的找上门来, 我有个秘密一直没有告诉你，”她褪下手腕上的一个银腕钏放在李奏手上：

    “你先看看，认得这是什么吗？”

    两人慢慢顺着游廊往房间走，李奏借着廊下的烛光，仔细看着那个做工精巧的腕钏，这才发现那个环是不封口的腕钏尾向未开刃的匕首，而腕钏头则有一朵五瓣梅花。

    “这梅花看着好眼熟，似乎和你那枚戒指上的相仿。难道它们是一套？”

    “公子好眼力，小女子佩服。”

    洛泱笑盈盈的收回臂钏，还开玩笑给他行了个福礼：“你说得对也不对，它和我的桃花戒指确实是一套，只不过，是我替阿呆治好痴傻病之后，那個桃花戒指就变成了桃花臂钏。”

    “变？”

    李奏看看四周，小院里没人，他拉着洛泱走进屋子, 顺手把门关上才问：“你针灸用的桃花针, 是不是桃花戒指变的？现在它又变成了臂钏？那它还能变成针吗？”

    好在他自己是重生而来，再奇怪的东西，他也能很快接受。

    洛泱摇摇头，她将桃花镯一拉，镯子竟然直了，李奏接过去第一眼就看见了它的利刃：

    “匕首？它变成了桃花匕首......做臂钏时无刃，拉开则为利刃......好啊，虽然不是针，但你多了一件隐形武器。我喜欢这把桃花匕首。”

    桃花匕首得了表扬，骄傲的把花瓣翘得高高的。

    洛泱却有些忧心忡忡道：“以前桃花针有九支花蕊，让我能用那支针治好九个人，这只桃花匕首有六支花蕊，难道我可以用它杀六个人？

    先是救人，再是杀人，我......有些害怕。”

    这李奏倒没想到，在他心目中，洛泱就是个无所畏惧的女子，说到杀人会害怕, 他才想起她现在也不过是个十八岁的女子，他心疼的笑笑, 将她揽在怀里：

    “怕什么, 我比你高，天塌下来我替你扛着。救人也好、杀人也罢，只要从心而发，那就是对的。

    如今，我更喜欢它是把匕首，因为只要我们在一起，你就不可避免的站在人们的目光之中，而你自生又那样夺目，这样的珍宝，不知有多少人觊觎。

    我不能时时守护在伱身边，有它在，更能让我安心。”

    “我不是怕杀人，只是......”

    看着怀里委委屈屈的小女人，李奏低头吻了下去。

    时光似乎凝固成一只温柔的手，在他俩涩涩的心头拂过，那种柔软却又坚定的渴望，分不清是给予还是索取，全都在来来往往中恣意膨胀。

    就像夏日里浓云聚结凝重，终于一声炸雷，暴雨倾盆而至。

    将浑身湿透的两人，带入天堂。

    “泱儿泱儿，你是上天派来折磨我的吗？”李奏将她紧紧搂在怀里，似乎要将她揉进自己的身体才罢休，他突然笑道：

    “若桃花匕首必须索命才能对你好，我的命早已给了你，让它只管拿去。”

    “说什么呢，我不相信，我爷爷的桃花针会让我去杀心爱之人。”洛泱用手肘击了身后的他一下，也笑道：

    “桃花针没有了，那我能做到的事，顾允之也能做到，你给我招来这些寻医问药的，必须把顾允之借给我抵挡抵挡。”

    李奏瞪着眼把她翻了个面，佯装生气道：

    “你这女人，非要在我怀里提别的男人名字？”

    “他不是男人，他是医......”洛泱话未说完，嘴已经被他堵住了，“嗯嗯”的挣扎了两下无效，乖乖再次应和着他，不知几时才挣脱开来，她气喘吁吁的笑道：

    “完了，现在连我自己也不相信，我不会祸乱后宫了，太皇太后真是火眼如炬。”

    李奏仰面看着纱帐上挂着的夜明珠，轻轻叹了口气：

    “虽然不易，但你是我的底线，换个别的条件，也许我会同意。”

    “比如让李休复做你儿子？”

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副

