    魏院长的心情也非常爽，研究出这个，相信国家能够有大跨步的发展。“这是你我发现的，你说，我们给它取什么名字好呢？”

    张院长沉吟了一下，说道：“我们暂时命名为元气吧，元为始，意味着我们人类新篇章的到来。”

    “元气？不错。”魏院长听着，感觉这名字不错，有韵味。（这名字是为了方便记，各书友请别太过纠结）

    “就是不知道中科院那帮老混蛋会不会和我们抢命名权，嘿嘿到时候你可不能退缩哦！”

    “不会的。”

    不过此时张院长想到了另外一个问题：“如果是元气在作怪的话，那么按道理来说植物也会产生进化。”

    想到此，张院长的眼睛亮了。这几天老魏在动物的研究上有了进展，而自己呢？却是什么都没干，有点丢脸。现在知道了植物也会产生进化，那么自己就可以开始研究植物。只要在植物的研究上获得进展，那肯定可以扳回自己的失分。

    想到此，张院长便有点急了，想马上召集人马开始研究植物。

    看到张院长那表情，相交几十年的魏院长岂能不知道他的此时的想法，连忙提醒道：“别急，还有件事，我们发现现在这些动物自从被移到这里来之后，就停止了进化。所以，我就抽取了这植物园和周边的空气，发现没有元气这东西，不知道什么问题。”

    “哦，那也就是说这元气有些地方有，有些地方没有，怪不得其他地方没有出现动物进化的现象。这么说来，我得去动物园那里取样本，谢谢提醒。”说完，急匆匆的打电话叫人。

    看到老张那性急的样子，魏院长微微摇头。不过他开始吩咐下面的人到西双版纳各地去采空气样本，看看这元气在什么地方有。

    下午，张院长去到动物园的时候，确实是发现了不少植物发生了变异，变得不太一样。

    晚上，魏院长和张院长整合材料把资料都报到中央去。

    第二天就接到通知，中央的三号首长对这事非常重视，已经做好时间安排，明天就会赶到这里，随行的还有中科院的一些比较资深的科学家。

    清晨，空气清新，阳光明媚。

    两只大豹子带着5只小豹子出现在了阿姆拉村寨的村口。它们步态悠闲，气质昂扬，踏入了村口。

    此时正有5个两三岁的孩子正在地上玩耍，而大人则一个都没有。5个小屁孩此时看到这7只豹子并没有什么反应，因为他们并不知道豹子是一种会吃了他们的凶猛动物。

    有一个孩子看到这些豹子还觉得非常新鲜，胖墩墩、脚步翩跹地跑过去，想要抚摸其中一只小豹子的大腿。

    “啊！！！”

    终于有大人发现了这7只豹子。

    待看到豹子旁边还有5个孩子的时候，顿时心惊肉跳起来。

    “豹子进村啦！！豹子啦！！”其中一个大人连忙跑开，跑到村子里面大声呼喊。

    “豹子？哪里？哪里？”

    “竟然有豹子敢来这，找死！！”全村的人听到，顿时拿起各种工具：刀、猎枪、弓箭、锄头，群情汹涌地聚集到村口豹子所在。

    “我滴娘啊！这是豹子么？”当他们来到这里的时候，很轻易就看到了两只醒目的巨大的豹子，原本凶悍的气势顿时跌到谷底，双腿发软。

    “尼玛！这豹子体型也太坑爹了吧！怎么长的？身长3.5米，高度2米，简直就是巨无霸啊！”此时众人别说上去搏斗了，就算站在它面前都需要莫大的勇气。

    此时5个小孩受到第一个小孩的影响，纷纷与那5只小豹子玩耍，而那五只小豹也和小孩子玩得不亦乐乎。

    有一个孩子最夸张，直接去那只最大的豹子那里抱粗腿，还不时想往上爬。

    5个孩子的爷爷奶奶看到，差点吓出心脏病，在旁边哭得撕心裂肺，想要冲过去把孩子抢回来。还好有旁边的人在拉着，不然冲过去，惹怒了豹子，后果真的不堪设想。

    而其他的村民都看得心惊肉跳的，生怕那几只豹子张开血盆大口一口吃掉那些孩子。

    “阿宝！！快过来！”

    “阿囡！快过来!”

    “.....”

    家长们不断招手，叫唤孩子离开豹子。

    “妈妈不要，我要和大猫玩！”充满童真的儿童音响起，把所有的村民雷得外焦里嫩的。

    尽管如此，所有的村民都在紧张地手持武器，围着豹子。准备要是看到有什么不对，就马上冲上去拼命。

    突然那只最大的豹子动了，只见它温顺地趴在地上，任由那个调皮的小屁孩爬到它的身上玩耍。

    那小屁孩费了老大一股劲，才爬上那堪比小床宽的背，柔软的皮毛，让他感觉非常舒服。于是他在上面跳来跳去，不是这抓抓，那默默，不时提着大豹子那葵扇般的耳朵。

    这场景...诡异！！

    村民们面面相觑，不知道该说些什么好，有股蛋蛋的忧郁。

    “姥爷！我们来了！”此时阿木和大根两人拿着两把大砍刀挤了进来。

    “嘶！！！”两人看到了那两只巨无霸，顿时被震惊得不行。对视一眼，以两人才懂的眼神交流道：“这家伙更加大了！而且还有另外一只！！”

    “阿木、大根！！求求你们了，救救我孙子吧！！”

    “对，救救我孙女吧！”

    这时大家看到村子中最勇武、力气最大的两个人回来了，仿若看到了希望，顿时拉着两人苦苦哀求。

    两人对视一眼，蛋疼无比。不过就算乡亲们不求，他们也要救那5个小孩。“各位叔叔婶婶，你们先别慌，尽量安静点，以免惊扰到它们。我和大根去试试看。”

    虽然两人经过两年的锻炼，身体力量、柔韧性有了长足进步，但是不代表着可以和这两只豹子对掐。看这两只巨无霸的威猛体型，估计一爪就能把他们给扇飞了。不过两人想起两年前遭遇豹子的那一天，心中有了一定的猜想。

    阿木把自己的刀递给了大根，坚决地道：“你拿着，我去！”

    大根也有同样的想法，拒绝道：“木哥，还是我去吧！我速度快！”

    “屁！你速度快有什么用？我比你大，你得听我的！”阿木坚决反对，说完不再理会大根。放松心情，捏了捏脸，摆出一个自以为最温和的微笑。轻松漫步接近豹子。

    “阿木！！你干什么？？”

    “阿木！！不要去！！”

    乡亲们看到阿木竟然没有带刀防身就是走过去，纷纷出言阻拦。好在大家都理智地没有往前踏出一步，不然的话可能会引起豹子的反击情绪。

    “大家不用怕，没事的！”阿木回头，平静地微笑到。这个时候，需要给自己打气，也需要为别人打气。

    远在山谷里的青木看到这一幕，不禁对两人的品格与胆量表示敬佩。而且，事情往自己所希望的方向靠拢，也不枉费自己的一番布置。

    终于，在众人提心吊胆之中，阿木来到了大豹子的身边。

    豹子没有动，还是一片欢乐祥和。

    阿木深深呼了口气，平静下心情，摆出右手，向豹子做出一个握手的动作。

    他这是在试验，他想知道这豹子是不是真的懂，这可关系到下一步怎么走。他不是鲁莽的人，在踏出第一步的时候就已经想好以几个对策。

    而这“握手”就是第一步。如果直接跑过去抢孩子，那是中二找死。

    “他在干什么？”众乡亲们非常的惊奇，完全想不明白阿木到底在干什么。大根也看不懂，只是隐隐约约感觉到点什么。

    雄豹子抬着眉，人性化地看了阿木一眼，咧了咧嘴，摆出一个“和眉善目”的笑容，伸出右前爪，与阿木做了一个握手的动作。

    阿木虽然有点心理准备，但真正出现这事的时候，却是把自己给吓到了，还好他很快就镇定了下来。

    “哇！！！”众乡亲被大豹子的这个动作震惊得不行，简直就是不敢相信。

    “外星人来了么？”

    阿木出乎别人意料地没有继续交流或者把孩子抱回来，而是走了回来。“姥爷，我觉得这豹子应该是有智慧，而且对我们带有善意。您是村里最有威望的人，要不你去试试？”

    姥爷听到，目瞪口呆，挥起拐杖就要打，骂道：“你小子是不是想看我出丑啊？你是故意的吧？”

    “啊！！姥爷不是啊，你试试看嘛！！”刚刚还特别英雄的阿木瞬间变成过街老鼠，在姥爷的拐杖下狼狈逃窜。

    最后姥爷静下心来思考了一会，觉得阿木这小子说得没有错，便忐忑地走了过去，和豹子握了握爪。

    “成功了？”握完之后，姥爷毫无意识的看着自己的手，不敢相信这是真的。

    返回人群中之后，姥爷开始变得像个小孩子一样激动得蹦蹦跳跳，为自己的牛叉壮举兴奋不已。

    有了前人经验，其他那些比较大胆的人也忍不住想上去摸摸豹子。成功之后，好激动，好欢乐！

    于是，在这一个早晨里，阿姆拉村寨的所有人都开始认同豹子的存在，虽然还有些害怕，但是已经开始接受了它们。

    值得一提的是，那个敢爬大豹子背的小屁孩被他爷爷抓住之后，小屁股狠狠地吃了一顿竹笋。不过旁边的人都说，这小孩真行，别的小孩都挑小的玩，他竟敢专挑大的，以后肯定是好样的。

    本来还挺生气的爷爷奶奶听到这些话，顿时自豪无比，在后面的日子里逢人便吹嘘他的孙子多厉害多厉害。

    看到一切进展顺利，青木便放下心来。因为元气的缘故，导致所有的动植物都会产生巨大变化。但是这有一个很大的缺点，就像动物园里边的动物，很容易就被人发现。以人类的能力，肯定很快就会知道元气这种东西，而且会很快就会顺藤摸瓜查到这山谷里。

    当人类来到山谷这里时，如无例外的话肯定会与动物发生矛盾冲突，到时候吃亏的肯定是动物。所以青木想着先让豹子在山谷入口——阿姆拉村寨亮亮相，让他们知道这些动物其实是可以和平相处的。

    不是青木不想强硬一点，实在是自身实力不够，暂时没有办法和人类抗衡。不过到了十几年后，那就不一定了。想到心中的那个计划，青木就嘿嘿直笑。

    第二天，一群人低调地坐着飞机来到了西双版纳，在和接待的人短暂接触之后，就快速地来到了版纳植物研究院。出于事件重大的缘由，迎接仪式什么的都按照要求全免。不过随之改变的是保卫力量的大幅度增强，各种反侦察手段都得到改善提升。

    经过短暂的接待后，在首长的要求下，召集了主要人员开了一个会。作为版纳植物研究院的负责人，张院长首先做了汇报。

    自我介绍和问候之后，直接进入正题：“经过这几天的分析，基本的结果已经出来了。现在西双版纳某些地区出现了一种活性能量，我们取名为元气，它能够改变植物和动物的基因序列，使其在身体上有所改变。经过研究，确认了这些改变都是向有利的方向发展的。也就是说，这元气确实是可以促进动植物的进化。”说着说着，张院长的语调开始控制不住，逐渐变得慷慨激扬、心潮澎湃

    。

    他说完之后，首长马上问了一个他最想知道答案的问题：“人类可不可以接受这种元气产生进化？”

    张院长也知道这个问题最为重要，早已准备好了研究数据：“回首长，这一点我们已经检测过了，人类的身体确实是可以产生类似进化，不过进化速度会慢一点。”

    首长听到自己想要的结果，激动万分，忍不住带头鼓起掌来。他有理由高兴和激动，这几千年来，比起其他的物种，人类这个物种开始陷入极度缓慢的进化状态。

    其他的人也是群情热沸，情难自禁。

    随后，一个中科院的院士提问：“有没有找到元气的产生原因或者产生地点？”

    “已经派人到各地去抽取向本了，到了明天，我们就可以分析出元气在西双版纳所有地区的含量分布图。至于产生的原因，暂时还没有分析出来，等到明天的元气含量分布图出来之后，应该就可以找到产生地点，进而研究其产生原因。”

    会议开了整整两个小时，期间掌声不断，美好的前景让众人热血沸腾、心潮澎湃。

    新时代即将到来！

