    第254章 冰爆术的真正威能

    白苍雪调转戟身，双手改为单手，右手紧握冰魄戟，将其横在身侧，再度向着黑擎冲去。

    黑擎见此也是，起手应对，手中擎冰柱又一次砸向了白苍雪，

    在二人仅仅只有几十米的时候，白苍雪眼神一愣，右手冰魄戟瞬间挥出，一道蓝色的圆弧瞬间斩在了那巨大的擎冰柱上，并在上面划出了一道细长的白痕。

    同时，如同钢铁交错一般的声音也在此刻悍然响起

    ‘当！！！’

    一声传出，因承受不了手中的巨力量，冰魄戟顿时从白苍雪右手挣脱，飞向天空，而黑擎也没想到白苍雪会直接硬钢，被白苍雪这么一震手中冰柱也是停顿了片刻。

    见此，白苍雪双手间冰爪瞬间浮现，亮起了如同冰晶一般的亮起光芒，一脚踏在冰柱之上，对着黑擎的头部一爪劈出。

    见此黑擎虽是瞳孔微缩，但并未有慌张的情绪，下一刻，黑擎身旁的第三魂技亮起，擎冰柱瞬间亮起了猛烈光芒，一股强大的冲击力顿时将白苍雪整个人都弹开了，

    黑擎也是在这时，手中抱着的擎冰柱猛的往冰面上一砸，‘咔！’的一声传来，冰面顿时崩裂出了数到裂痕，更加猛烈的冲击力也在此刻，迸发出来，将半空中的白苍雪，连同被振飞的冰魄戟再度击飞，

    以白凡，墨朗天等人的视角来看，现在的白苍雪，距离冰面足有百米之高！

    感受着那猛烈的冲击力，与不断擦肩而过的寒风，白苍雪也是连忙用凝血成冰恢复了那被震麻的身躯，第五魂环在此刻亮起，北极光瞬间覆盖全身。

    随后白苍雪也是抬起头来，借助北极光的加速，一把抓住了身旁下坠的冰魄戟。

    ‘冰魄?千坠！’

    湛蓝色的魂力再次将冰魄戟包裹，此刻的白苍雪化作了一道从天而降的蓝色流光，直刺黑擎。

    随着白苍雪的速度逐渐变快，黑擎的目光也是凝重的盯着白苍雪，但他却并未作出后撤的举动，反而是肩上的擎冰柱再次亮起深蓝色的光芒，身形微微倾斜，瞄准了那极速下坠的蓝色流光。

    此刻的白苍雪则是紧握着冰魄戟，将身上的北极光再度覆盖上了冰魄戟，让其光芒更加闪耀，自己则是不知何时悄悄的松开了戟柄。

    待两人距离不足百米之时，黑擎身边第四魂环猛然亮起，一句爆喝瞬间脱口而出“第四魂技，幽冰重杵”手中擎冰柱也在此刻猛然挥出！

    ‘咚！！轰！’

    被黑擎这么一击，那下坠的蓝色流光瞬间扭转了方向，击中了不远处的冰面，在冰面上击出一声巨响，伴随着数到裂痕的出现，冰魄戟也是牢牢插在了那冰层之中。

    不过，令人意外的是，其中，没有白苍雪的存在！

    而此时的黑擎也是猛然瞪大双瞳，流出了一丝惶恐之意，此时的白苍雪一身极光，如同鬼魅一般，不知何时已经来到了黑擎身后，黑擎这时还有与刚刚那一击的挥出，无法调转身位，

    但这，就给了白苍雪机会，双爪瞬间斩出，在黑擎的背候划出了两道巨大的爪痕！

    两爪落下，黑擎也是终于调整好了身姿，第一魂环亮起，手中的擎冰柱猛然向身后一扫。

    ‘咚！’的一声传出，一道道冰晶碎屑，瞬间落下冰面，一道波纹也在此刻瞬间荡起，白苍雪的身形这时也已经出现在了百丈开外，身旁的第一二魂环同时暗淡了下去。

    在刚刚那冰柱到来的前一刻，白苍雪也是及时的释放了，冰晶?天冰甲，用于抵抗，而在碰撞的瞬间那身冰晶?天冰甲便瞬间迸裂，自己也被击退到来百米开外，距离出圈，也仅仅只有五十米！

    此刻的白苍雪左手冰爪捂着胸口的位置，纵使有冰晶?天冰甲，北极光的双重防御，依然还是有部分震荡透过寒狼冰铠传到了白苍雪的体内。

    那种感觉就像是喝了二两二锅头一样，晕晕乎乎的，但谁能想到，看似无比普通的一击，竟是他的第四魂技。

    想到这里，白苍雪也是摇了摇头，不准备再度拖延，第一魂环亮起，借助北极光的状态加成，向着黑擎迅速突进。

    就在黑擎想要想要再来一次的时候，白苍雪却是，一个健步跃起，斩出两道冰刃，随后猛然一个滑铲挺住身姿，这属实让黑擎有些差异，将那两道冰刃随手用擎冰柱击碎，目光仅仅的锁住了白苍雪，似是想看穿白苍雪到底想要干什么。

    这时，白苍雪的右手悄悄打了个响指，一声脆响传出，第三魂环瞬间亮起，冰璇绞杀发动，一道道冰刃瞬间包裹了，黑擎，遮蔽了黑擎的视线。

    见此白苍雪却是依旧没有任何动作，依旧是半吨在原地，左手紧紧的按在冰面之上极致之冰的气息肆意挥洒。

    这时，一声巨响再度传出，包裹住黑擎的那一百零八道冰刃依然碎裂，化作点点冰屑，那淡黄色的十年魂环也在黑擎身边缓缓暗淡了下来。

    冰璇绞杀的困敌能力，对墨朗天或者白凡那类的强攻系魂师都有奇效，可一但，那名魂师拥有范围性的攻击魂技，便能瞬间挣脱，这是冰璇绞杀无法避免的弊端。

    就像现在，一个千年魂技，就这么被黑擎一个不到半年的十年魂技给破除了，破开冰玄叫撒后，黑擎也是有些不屑的看了一眼白苍雪，但还没等那不屑的眼神形成，边看到了原地不动的白苍雪。

    这顿时让黑擎一愣，他想过，白苍雪可能回去拿那把戟，也想过白苍雪可能会趁机偷袭，但这原地不动属实是他没料到的。

    另一边的白氏长老白清华，与黑氏长老黑北大，二人相互对视了一眼，随后异口同声的喝道：“先救人！”

    原本白苍雪的魂力是五成左右，但经过与黑擎的短时间交锋，魂力已经剩下了三成不到，若是再拖下去，白苍雪必输无疑，所以竟然不能正面取胜，那就只能靠着魂技了！

    毕竟，要知道，冰镜湖里面可没有水啊，全是冰！而且还是强度极高的冰！若是相用冰爆术将其引爆，这点不难，只不过需要大量的魂力，想要将整个冰镜湖引爆，那种数量的魂力，可不是白苍雪一个小小魂王支撑的起的。

    但现在，借助冰璇绞杀一时间阻碍了黑擎的视线，随后用冰爆术覆盖了黑擎脚下的那一块冰层，虽然剩余的魂力已经全部榨干，但也足够引爆那一部分的冰层！

    (本章完)

