    小巷四周已然被一道奇异阵法所笼罩，巷子里发生的一切，外界皆是无法探知，项云这才恍然醒悟。
    难怪先前爆发如此激烈的战斗，几乎只有一墙之隔的皇城内，竟无守卫前来探查，原来这些人，早已经做好了周密的准备，提前布下了阵法！
    “完了，我们逃不出去了！”
    穆奇星一听到‘阵法’二字，也是面色苍白如纸，惊的身躯微微颤抖起来。
    他如今只有黄云云武者的修为，连自己的老家仆都岌岌可危，若是老者一旦倒下，那送他上路，不过是对方一剑之事。
    而那名老家仆，也的确是极为忠心之人，眼见如今的危机局势，倒也没有撇下穆奇星独自逃生，而是鼓动云气，厉声呵斥道！
    “大胆狂徒，尔等可知这几位都是什么人物，你们也敢拦路截杀，就不怕自此走不出这龙城吗！”
    “哼……”两名围攻老者的黑衣剑客闻言，对视一眼，却是同时保持了沉默，根本不闻不问，手中长剑更是没有迟疑半分，反倒是越发凌厉的刺向老者。
    二人一前一后，一高一低，上下开弓，老者流星锤上下翻飞，却也是难敌剑影如瀑，倾泻而下，最终肩头腹部，皆是被划伤一剑，血流如瀑。
    眼看已经是逃生无望，老者也是发狠起来，只见他竟是双眼通红，腹部一阵鼓涨，腮帮和眼珠都鼓涨起来，老者身形顿时大了一圈，只听他嘶吼道！
    “少爷莫怕，老夫今日就算死也要护您周全，大不了老夫舍了这一身皮囊和修为，与这些狂徒同归于尽！”
    此刻老者竟是强行激发了全身的能量，随时可能自爆丹田，如此舍生忘死的举动，倒也是一时镇住了两名黑衣剑客，令他们冲杀而来的身形为之一顿。
    然而，老者此刻却反倒是，主动提起双锤，悍不畏死的冲向了二人，巨锤舞动之间，风雷之声大作，银色惊鸿几乎将小巷照射成了一片白昼！
    看着老者那一往无前的身形，下方的穆奇星心中惊慌之余，竟是没有半分感激。
    反而心中暗想，你这老东西本就是我穆府的人，为本公子死，也是死得其所，若能为我拼杀出一条生路，本少爷必然为你风光大葬！
    如此心思，若是被上方拼死拼活的老家仆得知，只怕立时便要心寒万分。
    而此时，一直静静观战的项云，眼见如今战况已然达到了最激烈的地步，老者与两名黑衣剑客殊死搏杀，韩飞扬则与一名黑衣剑客死死纠缠，看身上也是挂彩不少，显得颇为狼狈。
    而此刻，刘洪与两名黑衣剑客的战斗，也是进入了白热化阶段，刘洪一身沙场历练出来的强横战斗力，以及嗜杀戾气，此刻完全得到了体现！
    浑身沐浴火红光华，身上的汗液渗出毛孔，立刻被蒸发为气体，萦绕全身，宛如焰火！
    三人战得是昏天暗地，虽然刘洪自己也受了伤，可是两名黑衣剑客也都是身上挂了彩，这份战果，已然是十分的惊人！
    项云见此，身躯也是悄然紧绷，微微蹲伏，宛如一只出山猛虎，全身蓄力。
    直到此刻，他都没有出手，便是在等待时机，等待一个一出手，就能够扭转战局的时机。
    如今，自己若是能够突然出手，偷袭与刘洪对战的二人之一，无论是击伤或是直接击杀对方，自己再联合刘洪，定然能够击溃二人，改变场上的局面。
    二人到时候，再腾出手来，救下穆奇星的家仆，以及苦战的韩飞扬，五人自然能够脱困。
    项云悄然观察着墙头上的对战，此刻刘洪手中长枪横扫逼退二人后，立刻身形斗转，宛若陀螺一般，竟是主动冲杀向两人，长枪呼啸着旋转，带着一往无前的锐气，直取一人心窝处！
    见到长枪煞气逼人而来，两人不敢怠慢，同时云力凝聚长剑，身形陡然加速，在距离长枪一丈之遥，二人双剑剑尖并拢，同时刺处，点在了长枪枪尖之上！
    “铮……！”
    一声金铁交鸣巨响之下，两柄长剑同时弯曲，旋即重重弹开了长枪，刘洪无奈身形倒退，而两名黑衣剑客，同样是被巨力轰的倒飞而回，就打算落地后,再次蓄力上前！
    然而，就在此时，两人下方忽然破空声响起，一道人影飞窜而上，带起一蓬汹涌劲气，风驰电掣而来！
    两人感到这股，汹涌澎湃气劲袭来的瞬间，顿时眼中露出惊骇之色。
    低头望去，只见项云身形宛如一道箭矢，朝着两人冲飞而来，手中一柄黑色巨剑，卷动着一道骇人的劲气龙卷，朝着两人绞杀而来！
    这道龙卷飓风的威力虽强，但若是寻常时候，二人也自然不惧，可如今正是他们，放手与刘洪对撼一击，正是‘旧力刚去，新力未生’，最为尴尬的局面。
    此刻面对如此攻击，只怕就算是不死，也少不得要重伤倒地！
    值此危机之际，项云根本没有点犹豫，云力汹涌灌入握住苍玄巨剑的剑柄，就打算给这两人，来当头一棒，要了二人的性命命！
    然而，就在项云的身形，已经无限靠近两名黑衣剑客之际！
    “嗡……！”
    突然，一阵诡异的嗡鸣传入项云耳中，项云忽然惊悚的感到，背脊处一股寒意，瞬间令自己全身的鸡皮疙瘩都立了起来，后背更是近乎陷入了麻痹！
    他的目光猛然后扫，顿时看到，在那巷口高墙之上，竟然出现了一道黑影，他手持一柄短刃，以不可思议的速度，化作一道黑线，直接冲向自己。
    一转眼间，已经是来到了自己身后，一丈不到，手中的短刃直刺自己背心！
    正所谓‘螳螂捕蝉黄雀在后’！
    项云一直以为自己是那只黄雀，却没想到，自己竟是一只被捕食的螳螂，这里竟然还隐匿着第六名黑衣人！
    “世子殿下，当心！”
    此刻，同样是被逼退的刘洪，眼见这一幕，惊得是目眦欲裂，焦急万分，可是他却根本来不及赶去救援项云，一切只能依靠项云自己！
    而在这种性命攸关的时刻，项云也展现了如今自己的强横实力，身形虽然已经腾空，他却是踏空迈出神行百变步伐，身形诡异扭动，宛如凭空腾挪。
    手中苍玄巨剑也是猛然回转，来不及以剑锋御敌，只能是横剑于身前，堪堪抵住了短刃的锋芒！
    “铛……！”
    只听一声金铁交鸣，短刃与苍玄巨剑交汇处，一道异彩迸溅，发出一声刺透耳膜的尖锐巨响！
    项云只觉一股沛然巨力，透过剑身直冲双臂，旋即巨剑剑身几乎不受控制的倒飞，重重撞在自己胸膛之上。
    直接将项云轰的飞出数丈远，双腿在地面滑行了十几步，才总算止住了身形！
    “呼……”
    项云一口浊气长长呼出，这才稳住了几乎紊乱的气息，他望着眼前这名身形高大的黑衣人，心中不禁是骇然。
    此人的气息，分明是玄云境无疑，可是刚才那一击的威力，只怕已经接近地云层次，此人竟然是一位半步地云境界的高手！
    “你们究竟是何人？皇城之内，也敢行此打家劫舍，夺人性命的勾当！”
    项云目光冰冷的喝问道！
    面对项云的喝问，那名黑衣人却是根本不作回答，依旧是冷冷说道。
    “交出地级武技，否则杀无赦！”
    说罢，此人竟是根本不再多言，竟是身形一闪，再度向着项云冲杀而来！
    “殿下，我来帮你！”
    此刻，刘洪拼命击退了两名黑衣剑客，抽身而来，长枪猛然探刺，替项云与黑衣人再次拼了一击，在虚空中数个空翻卸力，这才稳稳落地。
    项云与刘洪并肩而立，望着包围而来的三名黑衣人，皆是目光凝重，感到了一股强大的压力袭来。
    两名玄云境巅峰的云武者，加上一名，已经是半步地云之境的强者，在实力上已经是压制了二人，想要取胜，是千难万难！
    “暂且拖住他们，静待时机，一旦有机会逃走立刻走！”
    项云悄然以云力，凝音成线告知刘洪！
    “殿下，您放心，我刘洪就算是拼了这条命，也一定会护您周全！”
    刘洪自然不可能丢下项云，一人独自逃生，早已经是抱着誓死捍卫项云周全的念头。
    项云却是悄然说道：“本世子自有逃脱的办法，你若寻到机会，只管逃生便是，难道你还不相信我的实力？”
    此言一出，刘洪微微一怔，顿时醒悟，如今的项云，手段层出不穷，连威力无比的兽潮，都能够随意穿行，连他都不知道，项云真正的实力和底牌。
    “好，一切全凭殿下安排！”
    想通了这一点，刘洪当即斩钉截铁的回答，毫不迟疑！
    两人刚刚说定，三名黑衣人已然是围杀而来，项云手持苍玄巨剑，刘洪握住一杆长枪，二人背靠背，竭力抵挡住三人进攻，并寻找逃脱的机会！
    就在项云与刘洪苦战三人之际，穆府的那名老家仆，与两名黑衣剑客的搏杀，已经到了最后关头，就在二人长剑穿透两者双肺之际，老者竟是趁机双手探出，一把抓住了两人的手臂！
    “想要老夫的命，那就那拿你们的小命，给我陪葬吧！哈哈……”
    老者一声狂笑之下，丹田疯狂鼓涨，竟是真的要自爆丹田，与二人同归于尽。
    两名黑衣剑客，眼中终于是露出了慌乱之色，想要逃窜远离，手臂却是被抱着必死之心的老者，死死抓住，挣脱不得。
    然而，眼看着，两人就要在老者丹田自爆的强横威力下，魂飞魄散！
    蓦地，一柄幽冷长剑，竟是毫无征兆的从老者背脊刺入，从腹部刺出，带着鲜血的坚韧，穿透了老者丹田！
    “噗……！”
    老者一口鲜血狂喷，低下头，双眼直愣愣，不可置信的望着腹部的透体而出的长剑！
    原来，就在他自爆丹田之际，与韩飞扬纠缠的黑衣剑客，脱离了与韩飞扬的战场，极速奔驰而来，一剑穿透了老者的丹田，卸去了老者积聚的大半云力！
    “嘭……！”
    最终，老者的身躯依旧炸裂了，身形化为一团血雾，直将这阵法轰出一个巨大的窟窿，三名黑衣人也是被这爆炸的余波，轰得倒飞出去！
