    “把你们知道的关于刘公的逸事都给我说出来，说一件送银一锭。”

    时间是当日晚间，说话的是公孙珣，说话对象则是这緱氏山下乡中与亭中的一群低级吏员，而在公孙珣和这群吏员之间的则是一堆白花花的银锭，元宝形的，在烛火的映照下煞是亮眼。

    话说，白银这玩意在汉代基本上不会作为货币来使用，汉代真正的流通货币应该是铜钱、布帛以及黄金，而白银一般是用来铸造银器的。但是，这玩意毕竟是天然的贵金属，它的价值毋庸置疑。

    至于说为什么某人一赏赐别人全都是白花花的银锭，那就要去问某位恶趣味的大娘了。

    废话少说，回到眼前，可怜一群低级吏员——公孙珣为了不惹出事来，连乡蔷夫和亭长那种级别的都没请，就是一些乡书佐、里长、求盗之类的人物，全都是居住在緱氏山下的本地人，天子脚下有些见识，但可能一辈子都没见和这么多银子共处一室过。

    “我且为少君说一件刘公的事情。”一名乡中书佐第一个按捺不住，果然这读书人自古就靠不住。“刘公极度喜欢喝酒，而且为人特别懒散，很少洗手洗澡，从他老家弘农到他任职过太守的南阳，几乎人人都知道他这个嗜好，早年间洛阳城里甚至有人根据这个编过谚语，只是具体文字我实在是记不得了。”

    “原来如此！”公孙珣眉开眼笑，直接将一锭银子递了过去。“喜欢喝酒，懒得洗澡……说的好，可还有其他的吗？”

    其他人看的眼睛都直了，尼玛这种人尽皆知的事情都能给银子，那自己还瞎想什么啊？

    “少君。”一名里长仗着嗓门大直接抢过话来了。“我给你说一件刘公去年的逸事……刘公这人是出了名的宽仁，去年有一次他从洛阳回弘农老家，也没带仆从，就只是一个人赶着一辆牛车顺着路走。结果走到路上，恰好遇到一个丢了牛的人，非说刘公车上的那只牛是他家的。结果你猜怎么着？这刘公一言不发，直接下了车子把牛解下来给了那人，然后自己步行回家了。后来过了两天，那人又把自家的牛找到了，非常羞愧，就专门带着那头牛来洛阳刘公府上赔礼道歉……结果刘公说，牛这东西又不是人，认错了很正常，哪里需要道歉？反倒是劳累你专门进城一趟。最后，刘公竟然又招待了那人一顿饭，才笑眯眯的将人送走。”

    公孙珣这次是真的目瞪口呆了……这刘宽可是位列九卿的帝师啊，真大佬无疑，脾气竟然好到这程度？这要是在边郡敢有人讹别人的牲口，怕不是要白刀子进红刀子出来了。

    而且如果说前面把牛解下来给对方，可以算是好汉不吃眼前亏，那后面人家都来到自己家里了，还这么宽仁那算什么？真菩萨心肠？

    “说的好，就是这样的事情，多给我讲讲！”回过神来以后，公孙珣直接拿了两锭银子递了过去。

    “我也知道一件事情。”又一人迫不及待的开口了。“这刘公的宽仁已经到了匪夷所思的地步……据说他这人从来没发过脾气，几十年如一日，就是他的夫人都觉的怪异。于是有一次上早朝，等到刘公穿好衣冠正准备离家的时候，他的夫人让一个女婢捧着一盆滚烫肉羹进来，假装失手把肉羹泼在了刘公的身上，以此来试探……结果您猜如何？这刘公非但没有生气，反而直接拉住了那个女婢的手，问她有没有被烫着……”

    有了心理准备的公孙珣又面色如常的递过去两锭银子。

    就这样，一桩桩一件件的事情听下来，一个脾气极度温和，极度喜欢提携后进，极度嗜酒，极度懒散，又极度有学问的国家长者形象慢慢的就勾勒了出来。

    公孙珣心中大定，因为他也算是听出来了，这位刘公不是真圣人，那也是要装一辈子圣人的……而这两者有区别吗？

    既然是这么一位老好人，甭管对方心里清不清楚，捏着鼻子靠上去就是了！

    自己能搭上自己那位大气运族兄的一次顺风车，自然可以来搭第二次……自己的族兄公孙瓒难道会觉得不爽吗？他又没少二两肉！

    就这样，听了半夜的趣闻轶事，将一整摞银锭全都送了出去，第二日一早，公孙珣却显得精神抖擞，竟然连连催促金大姨准备东西，然后就和公孙越、韩当一起护送着车子往洛阳城中赶去了。

    刘宽府上的门子和刘虞府上的门子一样随和，但是这一次人家竟然连名刺都不看，只是问了一下情况就直接就敞开大门让进去了……公孙珣还好，心里毕竟有些准备，这公孙越和韩当已然是目瞪口呆。

    进的门来，自然有仆从一边接收礼物，一边引着公孙珣等人去堂上见主人家。而且非只是公孙珣和公孙越，就连韩当也被引上了堂，弄的后者浑身不自在——他一个辽西边郡的游侠，最大不过当过两百石的塞障尉，还没正式上任，如今不过是个白身的宾客，怎么就能被引到当朝帝师，九卿之一的刘公家正堂上去了呢？

    还给安排了座位！

    不一会，公孙瓒先出来了，先是挤眉弄眼了一阵子，然后再出来的却是刘宽的长子刘松，众人赶紧起身迎接。

    话说，这位刘松已经算是中年了，胡子都蓄得很长了，也是成家立业的人物，可一出来却也是很客气，先是通了姓名，然后自然就要讨论来意了。

    公孙珣赶紧把自己等人和公孙瓒的关系，还有束脩的问题又说了一下。

    “哦。”刘松捻着胡子连连点头。“礼物已经让家母暂时代为收拢了，但是贤昆仲此行除了束脩六礼外还有不少其他重礼，家中家风很严，到底收不收还是要等父亲做裁决的，诸位不妨等一等。”

    公孙越紧张的不行，几乎是出于本能的追问了一句：“不知道刘公在忙什么？若是有大事要做，我们可以先行告退。”

    “无妨。”刘松继续捻着胡子道。“家父因为收了伯圭为学生，昨晚上心情愉悦，就多喝几杯，如今还在酣睡……无论如何他午时总是会醒的，几位要是无事，不如与我一起闲坐，说一些辽西风物，也让我涨涨见识。”

    公孙越和韩当愈发不知所措，这真不是自曝家丑吗？倒是公孙珣依旧是波澜不惊——很好，只能说这很刘宽了。

    这年头也没午饭这说法，公孙珣虽然被自己老娘养惯了胃口却也只能忍着，然后和人家这位九卿之子说些什么乌桓、鲜卑之类的话题……到了午时，果然，一位挂着黑眼圈穿着随便，手上黑黝黝的老爷子从里面慢腾腾的走了出来。

    从刘松到公孙瓒，从公孙珣到韩当，众人赶紧起身行礼。

    “都坐都坐。”老爷子不以为意的摆摆手。“人活在世上讲的是一个通脱，一群年轻人何必如此拘谨？不要像我家的孩子，自幼被他母亲教着，已经失了锐气。”

    刘松就在眼前，众人根本不知道该如何答话。

    “刚才我起床时，听我家夫人说，你们是来为伯圭交拜师礼的？”这刘宽坐下来以后自顾自的说道。“虽然听说礼物中有不少美酒，让我颇为意动，但何至于此呢？我这人向来是走到哪里学生就收到哪里，从东海到南郡，从弘农到洛阳，我这学生满地都是。而伯圭这孩子呢，仪表堂堂，又懂礼貌，出身又好，我昨日一看就特别喜欢……”

    “你个老糊涂！”就在此时，堂后突然传来一个上了年纪的女声。“是真糊涂了还是酒没醒？！人家的礼物从束脩六礼到各色精美器物，全都是按三份置办的，又是三兄弟齐至，分明是这两人也想拜你为师，你怎么翻来调去就只说一个伯圭呢？！”

    公孙越惊的面色苍白，韩当更是吓得直接站起身来，倒是公孙珣和公孙瓒还有那刘松充耳不闻，勉强拿住了架子。

    “哈哈哈！”这当朝光禄勋刘宽闻言拊掌大笑。“夫人指教的是，是我老糊涂了，既然你这二人如此求学心切，那就也上前来拜我一拜吧！”

    饶是之前表情各异，此时公孙珣和公孙越也不由大喜过望，二人上前跪拜，口称大人，这就算是在卢植这个经学的记名老师之后，又多了一位登堂入室的真正嫡传老师了……而且还是位列九卿的当朝帝师。

    “太祖武皇帝好学，初从涿郡卢植于緱氏山通经传，然卢植拜九江太守，群少嬉戏无度，独帝不假声色，日夜苦读于舍中。后汉名臣刘宽过緱氏，隔门闻其诵声，乃曰：‘岂可置美玉于此乎？’乃推门而入，收纳入室，言传身教，士林传为美谈。”——《士林杂记》.劝学篇.燕无名氏所录

    PS：还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。