    第317章插曲，璃璃暴虐分支众人！

    他的头颅高昂着。

    而另一边的姜璃的面色淡淡，希望他待会还能够笑得出来。

    姜璃也没有多说什么，只是对着对面的那些分支的人，道：“还有谁要过来签的？”

    “快过来签啊！”那名分支的人顿时便道：“你们签了，他们就没有什么话说了！”

    “我们一定不能够让他们的想法得逞了，不能够让他们忽悠住我们！”

    而在他的怂恿下，那些分支的人，基本全部都签了。

    毕竟这些人来这里，就是为了荣华富贵。

    就如姜璃所想的那样，真正不屑于这些的人，不会来。

    所以，在场的人，全部都签了。

    不过，场上有一个意外。

    一个站在人群中的青年站了出来，道：“我签了，但是我什么都不要，所有的东西，全部都给冷家的人。”

    “从今天开始，我们所有的一切，全部都扯清了！”

    那人的话出口，瞬间，冷如霜的眸光猛的就是一睁。

    而另一边的冷家主的面色，也是有些不淡定了。

    “是我大伯哥家的孩子。”

    对方是冷家本部这一代唯一被逐出的孩子，但是这并不是他的错。

    冷家的子弟之前犯了一个非常大的错，而对方挺身而出，将这事给承担了下来。

    最后，冷俞清被赶出了冷家，这么多年来，都没有任何的消息。

    没想到会在这个时候，出现在冷家之中，且还是为了这件事来的。

    “这件事，我们的确是亏欠树青了！”

    “没想到，他还会记得冷家，特意在这个时候出现。”

    冷家主道。

    当年的那件事，牵扯了很多的事，冷俞清可以说完全是替冷家背锅了。

    冷家这么多年来，不是没有想过要弥补对方，但是对方一直都不出现，没想到，会在这个时候出现。

    “大表哥！”

    冷如霜看着冷俞清的背影叫了一声，而后者的面色冷沉着，没有理会她，只径直戴上他的兜帽，离开了这里。

    他之所以会出现在这里，就是为了能够告诉冷家这件事，背后谁在对付冷家他不知道，但是他的举动至少能够告诉冷家本部的这些人，这事的情况不一般，背后还有更深的阴谋。

    冷俞清出现得太晚了，他并不知道莫弈风等人的事，但是他知道这些分支的人聚集在这里的事情不简单。

    对方的背后有人，但是这是冷家的事了。

    他只能够提醒到这里了。

    冷抒情一语不发的离开。

    他这么多年来，都没有怪过冷家的人，但是当年的那些事，到底是有了一些隔阂。

    所以，他在把这句话说完之后，就径直离开了。

    而在他离开之后，姜璃的眸光微挑了一下，身上一丝若有若无的精神线条，就缠绕在了对方的身上，而后就将目光给收了回来。

    她看向了那些分支的人：“还有人愿意离开的吗？”

    她的话说到这里，径直把冷抒情的名字从声明上划了去。

    对方既然已经离开了，那自然就不算数了。

    当然了，这得姜璃高兴说不算数才行。

    不然在场的这些人全都走了，姜璃也不会把这些人的名字给划掉。

    她的面色淡淡，目光扫视着这些在场的人：“如果没有，那我就要宣布了。”

    姜璃的话出口，那些分支的面色讥诮，等着看她还能够玩出什么把戏。

    反正不管怎么样，只要冷家的人坐实了挪用了资金这件事，那这件事就完了！

    到时，他们大把的资金都到手了！

    而冷家本部的人，则是会损失惨重。

    比起来，姜璃这点吓唬和小伎俩算什么？

    他们倒要看看，对方能够说出什么花来。

    而在这时，姜璃的话出口，话锋猛的就是一转，道：“在公布之前，我再确定一下。”

    “你们绝对不会后悔？”

    “自愿放弃生活资金的各种收益？”

    “以后的那些生活资金，你们也不再领取了？”

    姜璃的话出口，那些分支的人哄堂大笑着，看着她。

    在他们看来，姜璃就是黔驴技穷了，不知道该怎么拖延时间了，所以故意来这一出。

    那名最先开口并签字的分支的人，顿时便大声的道：“你就公布吧！”

    “我们倒是要看看，那些资金被挪用到了什么地方。”

    “让你们这么的嚣张！”

    “想要用钱堵住我们的嘴啊？”

    “不可能！”

    因为他们闹事的话，得的更多！

    哈哈哈，冷家的人，绝对没有想到这一点！

    那名分支的人的面色得意，“我们是绝对不会后悔我们所做的事的！”

    “所以，你尽管宣布吧！”

    “我们自愿放弃这一切！”

    “没错！”其他的人也跟着起哄着道。

    而在他们的声音响起，姜璃的眸光，淡淡的瞥过了旁边的冷如霜等人，确定他们已经把这些全部都录像并摄影保存下来，做为后续的证据之后，顿时便点了点头道：“好啊！”

    她的眸光微垂着，面色淡淡的看着面前的这些嚣张得意的分支的人，唇角带着浅浅的笑意道：“我还是第一次遇见你们这么视钱财如粪土的人！”

    “果然不愧是冷家的分支，有风骨！”

    姜璃先是朝着他们竖了一个大拇指，随后让冷如霜等人给自己拿了一个合同影印本过来道：“冷家本部的人和我签订了认购协议。”

    “认购了我手中的一部分港城企业的股份。”

    “这份股份，原本是准备作为生活资金的后续资金，补充进入其中，让你们都享有这份资金的好处的。”

    “没想到，你们都不愿意要。”

    “既然这样，那我也不强人所难了！”

    姜璃面色微笑的说出上面的话，随后将那份影印本的样式，直接投影在了众人的面前，“对了，忘记告诉你们了。”

    “这份股份认购书的公司，价值三十万亿！”

    “初始资金就是三十万亿，后续大概多少，我也不知道。”

    “没想到你们竟然舍得放弃这么大一块肉。”

    “我之前已经一再确认了。”

    “没想到你们冷家的分支，是真的厉害啊！”

    “冷家主，了不起！”

    “冷家的风骨不错！”

    (本章完)

