    镇魂界虽大，但绿色的烟雾和彩色的霞光却几乎在眨眼之间就如两股铺天盖地的潮水撞在一起，顿时电闪雷鸣，一道道几十米粗的彩色电芒从绿雾彩光之中闪现，接天连地的从界壁穹顶劈落下来，不断的落在高山平原之上，一座座山峰倾塌，一个个地坑出现，整个镇魂界不断的颤抖，随着闪电越来越剧烈，整个镇魂界之中光耀天地，漫天惊雷滚滚、电芒闪烁如蛛网，而夹杂在五颜六色的电光之中，一丝丝五颜六色、晶莹剔透的彩色雨滴洒落下来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    彩雨如烟如雾，飘飘洒洒落在地上瞬间消失不见，而落在身上，也会顺着皮肤沁入体内，带着一丝温润还有一丝电芒的刺激，皮肤都好像活了一样，毛孔舒张拼命的开始吸收这些彩雨，一股股光晕在皮肤上开始流转。

    这到底是什么玩意儿？

    杨凌好奇的用神识扫了一下，现这东西里面竟然含有一股蓬勃无比的生命气息，仿佛有无数的生命正在里面不断的诞生和成长。

    而随着这天摇地动的雷电轰鸣和雨滴的洒落，正在沉眠之中的一群巨魔族法师的身体上也亮起无数各种颜色的符文，扑扑啦啦的随着电芒跳跃闪烁，然后一个个清醒过来，恢复人形之后莫名其妙的看着眼前异常瑰丽的情景默然呆。

    眼前一晃，冼沧澜一脸疑惑的出现在杨凌身旁，看着漫空落下的彩雨满是惊奇的问：“杨道友，这是什么情况？”

    杨凌摇摇头正准备说话，却听见旁边一个声音说：“这……好像是天道甘霖！”

    两人转过头，就看见玉虚子不知什么时候站在旁边，也正在观看这漫天的彩色烟雨，揪着稀稀拉拉的几缕头，眼中有一丝疑惑。

    “天……天道……甘霖……？”

    冼沧澜呆了一下突然惊叫起来，面孔一下扭曲的像根麻花，然后手忙脚乱的开始在储物手镯之中翻找起来，几秒钟之后拿出来一块玉简，呆了半分钟突然浑身哆嗦着说：“不错，正……正是天道甘霖，怎么会这样？怎么会有天道甘霖？这不可能啊？传说……传说……”

    冼沧澜传说了好几下也没说出来，杨凌满头黑线的问：“冼道友，传说什么？”

    “传说灵界初创才会有天道甘霖出现，莫非这方空间要长成一方灵界？”玉虚子眼神依旧有些呆滞，但话却说得清晰明了。

    “灵界又是什么？和普通的界有什么区别？”杨凌好奇的问。

    冼沧澜深呼吸……再次深呼吸，然后……浑身打着摆子说：“杨道友，灵界据说是比我们生活的世界更高的一个层次，传说达到道境，感应到天道的规则就能找到通往灵界的道路……”

    杨凌心头巨震，难道灵界就是那个灵族女人所说的上界？

    此时天空绿烟和彩色霞光已经混合在一起几乎弥漫整个镇魂界，惊雷闪电更加剧烈，而彩雨也越下越大，继而变成滂沱大雨，哗哗啦啦漫天而下，山岭渐渐在眼中变得模糊，一股股溪流汇聚出现，一个个被雷电击中的地坑变成五彩斑斓的湖泊，浓烈的生命气息如水雾蒸腾。

    短短不过十分钟，方圆足有数十亿平方公里的镇魂界完全变成了一个生命气息磅礴的世界，天空的绿色气息和五彩的离子云还在翻腾不休，继续照这个样子下去，杨凌感觉吐一口吐沫到地上就会长出一棵树来。

    “叮~，系统升级完毕，系统附属空间达到二级模式，成功和系统完美融合，恭喜系统持有者获得征召1ooo万追随者权限！”

    随着提示光幕消失，天空中翻滚的绿雾霞光开始收敛，汇聚到镇魂界的中央位置落了下去，就连原来密布天空的五彩离子烟云也消失的干干净净，露出淡青色的天幕，五彩的天道甘霖也慢慢减小，直至淅淅沥沥然后停了下来。

    清风微荡，山野的五彩光华也渐渐敛去露出本来面目，低洼处，一个个清灵碧透的水洼波光涟涟，而从城墙下流出来的那条溪流，此时水势汹涌，哗哗啦啦的变成一条十多米宽的小河，沿途经过的地方，河岸两边一丛丛五颜六色的草芽开始冒出地面，连带着原先蜘蛛老头儿挖出来的那个小湖泊四周，也有绿色不断冒出来。

    一阵叽叽喳喳的声音在头顶响起，一群白鸟掠过高高的城墙，欢快的在小湖上方盘旋几周之后展翅飞上高空，往远处飞去，眨眼就消失在山岭之间。

    紧接着，几只小松鼠也蹦蹦跳跳的从城门中跑出来，东张西望几下之后，直接爬到蜘蛛老头儿原来栽下的几颗树上，叽叽叫着上蹿下跳。

    一只大嘴巴鸟扑闪着翅膀从宽大的城门之中飞出来，不一会儿，两只小刺猬还有三个小乌龟也跟着爬了出来。

    “神迹，这是神迹呀！”冼沧澜呆呆的看着眼前的情形喃喃自语。

    现在他已经头脑混乱如麻，不敢再说福缘两个字，天道甘霖这种东西，已经不是天材地宝的概念，它不是自然出现的东西，而已经划归到虚无缥缈的气运之列，传说只有得到天道眷顾的人才会应运出现，气运加身，福泽广被，远不止福缘深厚那么简单。

    杨凌此时也慢慢回过神来。

    他当初想到过命元兽孵化成功后的系统可能会有一些变化，但绝对没想到变化竟然这么大，会把一个鸟不拉屎的镇魂界变成一方灵气和生命气息如此浓郁的灵界。

    此灵界非彼灵界，不是灵族生活的灵界，而是可以看成是和那个灵族女人居住的天界一般，处于凡界之上，换成科学的理解概念，那就是一个更加高能量的物质位面。

    而且系统竟然开放了1ooo万的追随者人数的数量，这岂不是说自己可以随心所欲的把人弄进来住在里面？

    不过看着如此广袤、比整个地球面积加起来还要大好几倍的镇魂界，杨凌又有些牙疼，这特么的1ooo万人就算全部弄进来估计也是稀有动物，撒下去就找不到了。(未完待续。)