    一场烟花欣赏结束后，祁璟衍开车送鹿茴回公寓，祁星澄不想太快和她分开，央求祁璟衍送他们上楼。

    等送完鹿茴，父子俩走进电梯。

    “爹地，我有点累了，能不能借你的腿稍微靠一靠？”祁星澄单手扒拉着男人的长腿，嘴上的话说得软绵无力。

    闻言，祁璟衍弯腰把祁星澄抱在怀里，大手轻轻地按在他的后背，“出来这么久，你一直在逞强。”

    祁星澄搂着他的脖子，有气无力地靠在他的肩膀，眼皮微微耷拉着，“姨姨要走了，再不争取时间，我怕我这辈子再也见不到她。”

    祁璟衍听到儿子的肺腑之言，心有感触，倒也没说什么，紧紧搂着儿子。

    “你的身体已经在走下坡路了，还有心情担心别人。”

    他心疼地说道。

    “没事，能成为你的儿子我已经很满足了。”祁星澄闭上眼，搂着祁璟衍脖子的手臂松开了。

    祁璟衍感受到他的不对劲，紧张地喊道，“小星星。”

    “我在，”

    他声若细蚊地说道。

    听到儿子说话，祁璟衍这才松了一口气。

    电梯抵达一楼，他抱着儿子快步往外走，走到车后座把儿子放下，又帮儿子系上安全带。

    他绕到前座，系上安全带发动引擎送儿子回医院。

    公寓楼上。

    鹿茴现在肚子越来越大，洗澡需要靠阿桃帮忙。

    主要是她也不习惯除了祁璟衍之外有人进来帮她擦身之类的，就是让阿桃守在门外，有什么需要帮忙的地方方便一些。

    洗完澡，鹿茴躺在床上。

    她想到今晚见到的祁星澄脸色明显很差，中途她想过去探望，阿桃也没让。

    总觉得祁星澄看上去很痛苦的样子。

    一整晚，鹿茴想着想着反倒失眠了。

    第二天下起了大雨，一场秋雨一场寒。

    阿桃帮她准备了衣服，屋子有桂圆红枣茶的香气，在雨中的清晨里闻着使人心里暖暖的。

    鹿茴掀开被子下床，前往洗手间洗漱。

    洗漱完毕，她走到餐桌前吃早餐。

    吃完早餐，公寓的门铃声响起，阿桃看到站在门外的人眼底只有惊讶。

    “傅先生。”

    她吃惊地喊道。

    鹿茴听见阿桃的声音，推开椅子单手托着腰赶紧起身，“书御哥哥，你怎么回来了？”

    傅书御风尘仆仆地走进公寓，他站在鹿茴面前，伸出大手轻轻的揉了揉她的头发。

    “我们约定的时间到了，所以我这次回来是打算带你出国的。”他放下揉鹿茴脑袋的大手，扶着她继续坐下。

    鹿茴看了一眼他身后没有上次见到的那个小男孩，“那个小朋友呢？”

    “他这次没有跟我过来，身体太差了，国内没有他需要的药丸。”

    傅书御没有隐瞒小朋友的事。

    鹿茴知道他这一趟过来是想带她离开。

    “书御哥哥，只剩下最后一个月的时间了，我最近把自己的东西整理一下，先寄出去好吗？”她其实整理得七七八八，有些是目前在用的。

    他没想到这次鹿茴的决心如此坚定，对于这趟回国，他似乎有了一些信心。

    “我起初还怕你不愿意离开这座城市。”

    傅书御说道。

    鹿茴想到祁璟衍说过的话，以及昨天他们刚刚度过的最后一次中秋节，心里有些空落落的，“没有的事，既然想清楚了就应该去做。”

    “正好我回国也有一些事需要处理，你不必有压力。”傅书御看到鹿茴的状态比他离开时要好一些。

    在他看来这是一件好事。

    阿桃招呼傅书御用早餐，鹿茴继续吃着，两人偶尔交谈几句。

    盛娱。

    祁璟衍坐在办公室里，凌风捧着文件推门入内。

    “总裁，上次你要我调查的关于在暗网，你的档案为什么会3S级加密这件事有了一点点眉目。”凌风把文件往办公桌上一放。

    他冷眸睨着放在桌上的文件，大手抓起后，修长的手指翻开文件。

    凌风站在办公桌前方，没敢再说话打扰他。

    “你只是查到了，有人给我的档案加了密，但是你没有准确地查出来这个人是谁？”祁璟衍抬起手，把文件重重地丢在了办公桌上。

    最近的事一茬接一茬，他心烦得很。

    先是要和鹿茴离婚，再是祁星澄的手术，最后是鹿茴的生育问题。

    “总裁，对方好像不愿意让你查到任何的蛛丝马迹，就算我请我朋友去调查，对方说能查到是有人替你人为加密了档案就已经不错了。要不然，总比什么都没查到强吧？”

    他请示祁璟衍再给点时间去调查。

    祁璟衍抬眸，那双幽冷如寒潭的黑眸直直地睨着眼前的凌风，薄唇微掀，“按照你的意思，我还得表扬你？”

    “不是不是。”凌风吓得抬起手擦着额头上沁出的冷汗，慌忙说道，“我朋友给我透露了一个线索。”

    “说。”

    他冷冷地说道。

    凌风做了个深呼吸，继续往下说，“他说，给你做档案加密的人，IP地址来自国外，并且是无人区范畴。”

    祁璟衍听完他的汇报，想到前阵子出差，他没有出国，因为那时的鹿茴劝他不要出去。

    她怎么会知道他一旦出国会遇上危险呢？

    还是说，她一直和他不知道的人有来往？

    “你去查一下，你出差前那段时间鹿茴身边有什么人出现过？她的手机也要调查，是否有接收到什么陌生信息和来电。”

    祁璟衍拿起钢笔用力地捏在手里，想到鹿茴他就变得紧张不安。

    “是，总裁。”

    凌风低着头说道。

    他很快走出了总裁办，祁璟衍打算今晚去找鹿茴一趟，顺便去套套话。

    打定主意，他快速处理工作，就这么一直忙到了晚上下班。

    下班后，祁璟衍乘着电梯来到地下停车场，坐进车里开车前往公寓。

    他在去的路上买了一束花，总觉得贸然前去又是双手空空不太好。

    祁璟衍捧着花下车，碰巧看到下楼来的傅书御和鹿茴，身边并没有阿桃的陪伴。

    傅书御扶着鹿茴往前走，她看到祁璟衍的出现，又看了一眼他捧在手里的那束花，“好巧。”

    “一点也不巧。”他面无表情的说道，转身朝着垃圾桶走去，把那束花塞进垃圾桶里。

    风吹过，花束上的卡片掉落，上面写着一句话。

    【但愿人长久，千里共婵娟。】

    落款是祁。

    鹿茴看到这里，眼圈微微一红，却没有开口叫住大步流星往前走的男人。

