    张铭这边一家子人看上去其乐融融，可是另一边黄月柔却大有走火入魔的感觉。

    黄金宝看着，心里也是五味杂陈，突然心里有些后悔了，后悔将张铭带到家里给自己老姐治病，要不然自己老姐也不至于变成这样。

    张铭教完了唐妙妙，直接看向黄金宝道：“金宝。你怎么从京都来了？”

    “来玩呗。你不欢迎啊？”黄金宝看着张铭，有点来气，顿时脸色有些沉。

    张铭带着黄金宝走进了客厅，笑着道：“你这什么脸色？好像我惹到你一样。你来的正好，我还想找你帮忙呢，快把你姐带回去。”

    带回去？

    一说这话，黄金宝更来气了。

    “带不了。”黄金宝气呼呼得嚷了一句，在见到张铭惊讶得神色之后，才叹气道：“算了。跟你气也没用。我姐是肯定带不回去了，她铁了心要跟着你了，你求我也没用。就当看在我黄家的面子上，你别让我姐在这里太难堪就行了。”

    难堪？

    张铭怎么都感觉是自己很吃亏，他也没真给黄月柔太难堪啊。

    张铭看着黄金宝满脸泄气的样子，便摆了摆手道：“算了。我还是自己想办法吧。你反正在你姐面前也没地位，我求你帮忙，还不如自己去说呢。”

    “你也知道啊？”黄金宝白了一眼。

    这话倒是实情。

    黄金宝虽然贵为黄家未来的继承人，可是在这个霸道的姐姐面前，却没有丝毫的地位，完全是被随意揉捏的份。

    “说正事。”黄金宝话锋一转，又开口道：“这一次我来，我爸还让我做一件事。”

    张铭好奇道：“什么事啊？跟我有关系啊？”

    “有啊。”黄金宝从怀里取出了一把金钥匙，开口道：“这是我姐的嫁妆，我爸让我送过来，然后带你去亲眼看看。”

    嫁妆！

    张铭看着那把金色龙纹的钥匙，惊愕开口道：“你们家……真要给我一座宝库啊？还真打算拿金钱来砸死我啊？”

    “我倒是想拿金砖砸你脑袋上。”黄金宝满是傲气得点点头道：“我们家别的没有，光剩下钱了。这宝库也不是给你的，是我姐的嫁妆，我姐是你老婆，这钱才算你的，如果不是你老婆，对不住，这钱还是我们黄家的。”

    张铭嘿嘿一笑，又冷了脸，直白道：“我没想要。你要是能把你姐带回去，我这金库就给你还回去。”

    “还真给你脸了。”黄金宝气呼呼得开口道：“别想了。我姐是铁定赖上你了，谁让你当初救我姐的时候，占了她便宜。这是你自己惹的祸，你自己要担着。”

    这完全是不讲道理了啊。

    张铭无语得看着黄金宝，气急道：“要不是欠你人情，鬼才想救你姐。”

    “行了。这事不说。”黄金宝嚷着道：“继续说正事。这宝库的钥匙带来了，至于这宝库怎么到手，得你自己想办法。”

    张铭看着桌上的金钥匙，算是明白了几分，便问道：“这是什么意思啊？看来这蜀川宝库，还不算完全掌握在你们黄家手里啊。怎么着？你大姐赖上我不说，还要我帮你们黄家抢宝库啊？”

    黄金宝脸色难看了几分，嘀咕道：“抢倒是说不上。但是黄家有黄家规矩。宝库要是黄家人要动用，自然族长说了算。但是黄家外戚要想得到这座宝库，就得完成守库人的考验。要不然，就算我爸愿意把这宝库当作我姐的嫁妆，但是你做女婿的完不成守库人的考验，就得不到宝库的所有权。”

    这特么完全是耍人啊。

    张铭倒是没在意，直白道：“得不到就得不到吧。只要你家宝库没到我手里，我想你姐也不好意思一直留在这里，正和我心意。”

    “张铭。我姐这事，你就别想了。我爸都昭告江湖了，我姐也搬来了，从今天起，她不管怎么样都是你张家的人了。”黄金宝急声道：“这宝库，你要就是你赚到了，你不要，亏的是你，赚到的是我黄家。而且，我爸这宝库交给你，还有另外一个意思，这宝库里有一间东西，应该能够给你很多关于修仙者的消息。”

    关于修仙者的消息？

    张铭讶然看着黄金宝道：“什么修仙者消息？”

    “别问我。我爸没说。”黄金宝直言道：“他只是说，你如果想要里面的消息，就自己去打开宝库。要是不想要，那宝库黄家暂时也不想动。”

    这感觉有些不对啊。

    张铭点燃了烟，笑看着黄金宝。

    黄金宝耸耸肩道：“别看我。没错，我爸的意思是，你动了宝库，那就是我黄家的女婿。你不动宝库，我姐还是会跟着你。反正这事，你自己掂量。”

    “是不是商人都这么不要脸啊？”张铭直白道。

    黄金宝皮笑肉不笑道：“无奸不成商。”

    张铭的确关心修仙者的消息，毕竟这消息也关系到伏龙殿。

    桌面上的钥匙金灿灿的，上面还有一个金乌的印记。

    张铭半响才拿起钥匙道：“行。我就陪你走一趟，我不是贪图你家这一座金库，只是这修仙者的消息对我的确很重要。”

    “宝库的位置只有我知道。”黄金宝回应道：“你要去，只能和我，还有我姐去。毕竟你属于外戚，要掌管宝库，除了我这个见证人之外，还需要我姐到场。”

    张铭不屑道：“你们黄家就破规矩多。你安排就是了。”

    钥匙直接又丢回了黄金宝。

    这才回来，老婆怀孕是大喜事，可是一转身又要出去了。不过这一次不是院门，而是蜀川范围之内。

    在家待了两天，黄金宝便安排好出行的车了。

    这一次张铭也不方便带人，只是吩咐曹婴和唐剑照顾好家里之外，便跟着黄家人离开了家门。

    张铭和黄月柔坐在一辆车的后排。

    黄月柔穿着和以往一样清雅，面容也十分平静。几人在车上只是闲聊着，车开了一个上午，才进入乐山地区。后面的都是山道，黄家人开着车，又在山道里行进一个下午，临近傍晚的时候，才来到了一个山村。

    山村里的人见到黄家人出现都十分客气。

    张铭下了车，看着四周道：“这里是哪啊？”

    “黄家村。”黄金宝平静开口道：“黄家一个旁支家族，世代守护黄家宝库。这个宝库他们也打不开，只能守在这里，一切供养都由黄家支出，他们也都只听黄家家主的话，不过等到你掌管了这边的宝库，他们就会为你镇守这座宝库。”

    镇守宝库的人。

    这里的村民看上去和其它村子的人没什么两样，不过却都是武者，而且很多都是先天境的武者。

    张铭疑惑道：“难道现代设备也打不开你们黄家宝库？”

    “打得开。”黄月柔在一旁平静开口道：“不过每一座宝库都建造在水脉之上，一旦蛮力破开，宝库就会沉入水脉，谁也别想得到里面的宝物。”

    原来如此。

    黄家祖辈做的还挺谨慎啊。

    一行人跟着村子里的人来到了大祠堂。

    祠堂里一个白发苍苍的先天境巅峰老者见到黄金宝等人，便恭敬开口道：“黄氏一族，蜀川第七十二代守库人黄鹤见过小主子，见过大小姐。”

    “鹤长老，不必客气。”黄金宝也有未来家主的气度，上前扶起老者黄鹤开口道：“我爸在心里已经将事情说了。这一位就是我黄家的女婿，我姐夫张铭。我爸已经决定将这一座蜀川宝库陪嫁我姐，今天我带我姐夫来，就是获得宝库的掌管权的。”

    老者黄鹤点了点头，对着张铭道：“见过姑爷。”

    这姑爷沉重啊。

    张铭也不好否认，便点头道：“见过鹤长老。”

    “姑爷这一次要获得宝库掌管权，一切都要依照规矩办事。”老者黄鹤开口道：“姑爷要想得到宝库掌管权，便需要和大小姐一起进入其中打开宝库大门。这入口距离宝库一共五道关卡，关关致命，要想进入其中，还看大小姐和姑爷的本事。两位有一个月的时间，如果一月之内无法通过五道关卡，那就失去继承宝库的权利。”

