    “哦，见什么人？”钟惠子好奇地看着乔梁，此时她无论如何想不到季虹会出现在这里。

    “见你一个很想见的人。”

    钟惠子愈发好奇：“男人还是女人？”

    “你还有很想见的男人？”乔梁问道。

    钟惠子撇撇嘴：“没有。”

    “那你还这么问。”乔梁咧嘴笑起来。

    钟惠子又撇撇嘴，接着道：“你到底卖的啥关子？”

    乔梁微笑不语。

    很快电梯到了12楼，乔梁走出电梯，钟惠子跟着他，边走边不解地看乔梁。

    乔梁大步往前走，边道：“钟老师，呆会你不要太激动。”

    “好，乔同学，不管你带我见的什么人，我都不会激动。”钟惠子摆出老师的架子。

    到了1218房间门口，乔梁停住，把门轻轻一推，看着钟惠子：“进去吧。”

    钟惠子疑惑地看看乔梁，犹豫了一下，接着慢慢走了进去。

    随即乔梁听到钟惠子失声叫起来：“啊——”

    接着乔梁听到季虹颤抖的声音：“惠子……”

    “啊……”钟惠子又失声叫，听起来带着巨大的意外和惊喜，还有激动。

    “惠子，我是表姐……”季虹的声音继续颤抖，又带着欣喜。

    沉寂了片刻，钟惠子突然失声痛哭：“表姐……”

    乔梁从外面看过去，钟惠子和季虹紧紧抱在一起。

    虽然这两个女人抱在一起，乔梁此刻却没有维维豆奶的想法，长长出了口气，接着关上房门，下楼，坐在酒店大堂的沙发上，想着钟惠子和季虹意外重逢的场景，心情不由快乐，又唏嘘。

    良久，钟惠子下来了，眼睛有些发红，但脸上的神情很欣慰，又很轻松。

    乔梁站起来迎上去：“结束了？”

    钟惠子点点头，看着乔梁的眼神有些复杂，此时她的心情虽然略有些平静，但还是心潮起伏。

    “那我们回去吧。”乔梁道。

    钟惠子又默默点头，跟着乔梁出了酒店，乔梁刚要打车，钟惠子道：“我想走走。”

    “那好，我们走走。”

    两人步行往回走，一时都没有说话。

    半天，钟惠子开口了：“乔同学，谢谢你。”

    “谢我什么？”乔梁道。

    “要谢的有很多，一时说不清。”

    “那你晚上回去好好整理下，写出来，明天提交给我。”

    钟惠子不由笑了下：“我发现你真的是一个值得信赖的朋友，还是个有情有义的好男人。”

    乔梁一咧嘴：“虹姐都和你说了些什么？”

    “我和表姐聊了很多，表姐告诉了我应该知道的事情。”钟惠子的话有些模糊。

    乔梁点点头：“所以，你就得出了这结论。”

    “是的。”钟惠子明亮的目光看着乔梁，这目光里带着明显的欣赏和信任，还有几分亲近。

    经历了和季虹刚才的相见，钟惠子对乔梁的好感大大加深，因为乔梁对季虹的帮助，和他安排自己跟季虹见面，她对乔梁又发自内心感激。

    乔梁看着深邃的夜空，深深呼了口气：“钟老师，所谓日久见人心，我劝你不要那么早下结论，其实我也有很多缺点，也会自私，也会……”

    钟惠子打断乔梁的话：“这个我懂，你对别人如何我不管，我这话只是针对你对我和表姐而言，特别是对表姐。”

    “对虹姐，我做的那些其实也夹带了私货，也有自私的成分。”

    “似乎，你刻意想贬低自己。”钟惠子皱皱眉头。

    乔梁笑了下：“我只是不想让你如此快对我下结论，毕竟我们认识时间不长，彼此都还不甚了解。”

    “话虽如此，但我相信自己看人的直觉，相信自己的判断。”钟惠子站住看着乔梁，“基于此，我很愿意交你这个朋友。”

    “哦，真的很愿意？”乔梁也站住，看着钟惠子。

    钟惠子郑重点点头，接着伸出手。

    乔梁也伸出手。

    两人的手握在一起，钟惠子的手纤细嫩滑，柔弱无骨，乔梁的大拇指不由在钟惠子手背上摩擦了几下。

    钟惠子觉察到了乔梁这动作，脸有些发烫，神情有些扭捏，却并有把手抽回。

    乔梁意识到了自己不由自主的小动作，有些不自在，艾玛，这可是自己的班主任老师，不能让她觉得自己有菲薄之意。

    乔梁松开手，两人继续往前走。

    一会乔梁道：“钟老师，今晚开心吗？”

    “嗯，开心，很久没这么开心了。”钟惠子点点头，接着道，“既然我们已经是朋友，那么，在私下的场合，你不必叫我老师的。”

    “那我叫你什么？”

    “如果你愿意，叫我惠子好了。”

    “好，惠子老师。”

    “哎，又来了。”

    “哦哦，好，惠子，惠子朋友。”

    钟惠子笑起来：“乔梁，我发现你这人实在有趣。”

    随着钟惠子认可乔梁为朋友，她也不叫乔同学了。

    乔梁道：“你比我小，直呼我名字，是不是不大妥当？”

    听乔梁这话有道理，钟惠子迟疑了一下：“那，我叫你乔哥？”

    “可以，来，正式叫一声。”

    “乔哥！”钟惠子大大方方叫了一声。

    “嗯，不错。”乔梁赞道。

    钟惠子又笑起来。

    接着乔梁正色道：“惠子，今晚你见虹姐的事，包括虹姐今晚和你谈话的所有内容，都要高度保密，不要告诉任何人。”

    看乔梁神色很郑重，钟惠子认真点点头：“乔哥，你放心，我心里有数的。”

    乔梁接着道：“其实开学那天，你和我谈完话后，我接着就给虹姐打了电话。”

    “嗯，表姐告诉我了。”

    “虹姐有没有告诉你，她把当初想把你介绍给做我对象的事告诉了我？”

    钟惠子顿时不好意思，吃吃道：“没，没说……”

    看钟惠子害羞的样子很好玩，乔梁暗笑，又道：“你现在找对象了没？”

    “没，没有。”钟惠子又摇头。

    “那你觉得我现在对你有没有想法？”

    听乔梁话说的如此直白，钟惠子有些意外，怔怔看着乔梁，喃喃道：“这个问题，你为何要问我？”

    “我问你，其实也是在问我自己。”

    钟惠子有些发晕：“我不懂你这话的意思。”

    “或许不懂是最好的回答。”

    “那，你……有没有……”钟惠子试探道。

