    “咦？杜大娘也在这里？”杨倩看到了杜大娘喊了一声，“我刚刚从昌建叔（杜大娘老公）那里回来呢，你记得后天一起来哦！”

    杨倩今天穿着洁白的羽绒衣，扎着马尾辫，不施粉黛，看着干净、干练、美丽而大方。

    自从杨倩走进房间后，刘晓飞的眼睛一直都没有挪开过。

    蓉城的美女的确很多，但是大部分都是打扮得花枝招展，看着高不可攀，没有杨倩这种邻家姑娘亲近的气质。

    杨倩要一家家的去送邀请函，便说道：“你们慢慢忙，我还要送几家呢！记得准时过来哦！”

    杨倩走后，刘晓飞的眼睛还把杨倩送出了门。

    杜大娘和罗荣华都是女人，当然懂得刘晓飞的这个眼神是什么意思。

    罗荣华也觉得这个姑娘真的很漂亮，而且很干净，气质非常好，看着一点都不像农村的姑娘。

    罗荣华赶紧问道：“三娘，这是谁家的姑娘？是不是我们村子的人啊？”

    这个时候，刘晓飞没有阻止罗荣华打听杨倩的情况，反而还竖着耳朵在听。

    杜大娘一看就知道刘晓飞对这个姑娘有意思，便说道：“她就是杨倩啊!我第一个介绍的就是她。”

    “杨倩？她就是小倩？天啦！怎么长得这般可人！这才多久没有见，我……我都认不出了　！”

    在罗荣华的印象里，杨倩还是那个头发秋黄的小丫头，所以刚刚杜大娘一提杨倩的名字时，罗荣华第一个反应就是拒绝和嫌弃。

    她的的确确没有想到，杨倩居然长得这般漂亮。

    杜大娘说道：“女大十八变，越变越漂亮嘛！”

    杜大娘见刘晓飞也比较中意，便说道：“杨倩虽然父亲去世的早，母亲又改嫁，但是家世清白干净啊！而且她在村子里又没有依靠，只要嫁出去肯定是一心一意的为丈夫做事，也不用担心两家人有矛盾。罗姐、小刘，你们觉得怎样？”

    罗荣华想了想，觉得杜大娘说得也有道理。

    而且罗荣华既然决定要在乡里找媳妇儿，肯定不会考虑媳妇儿的家庭情况。

    如果家庭干净、清白一心一意的为丈夫做事，这当然是最好的了。

    罗荣华看着儿子问道：“阿飞，你觉得这个姑娘怎样？”

    这一次刘晓飞还真的是没有拒绝，而是问道：“她这么漂亮就没有人追吗？”

    刘晓飞提到这里，杜大娘忽然想到周萧和杨倩走得比较近，不过这应该是工作关系吧。

    而且杨倩明显要比周萧年长几岁，两个人明显是不可能在一起的，村子里也没有看到过两人在一起恋爱什么的。

    要说杨倩在周萧身边，杜大娘更觉得张莉花才真的是在天天在周萧身边。

    杜大娘可不想错过这个撮合的机会，赶紧说道：“你家是什么条件？这一次回来都把四个圈开回来了，这么好的条件，杨倩肯定会同意的！”

    罗荣华又问道：“你说这个杨倩在做什么工作呢？”

    杜大娘赶紧说道：“听说在做什么账务什么的。”

    “会计！”刘晓飞说道。

    “对！会计！还报了什么自考本科。”

    罗荣华大概知道了杨倩的背景也知道了儿子的心意，她回房间，包了一个666元的红包递给杜大娘，说道：“大娘，那就麻烦你给杨倩说说，看看她的意见，如果可以的话，你约一约，让杨倩到我来吃个饭。”

    杜大娘大喜过望，接过红包说道：“杨倩算是我看着长大的，这个姑娘勤快没有过多的话，你们肯定满意！”

    罗荣华也许诺说道：“只要晓飞满意，事成之后你就是我们老刘家的大红人了，必有重谢！”

    杜大娘的老公也姓刘，和刘晓飞的父亲刘启忠算是远方兄弟，杜大娘赶紧说道：“晓飞再怎么说也是我侄子，你们放心吧，大娘我看人准得很呢！”

    当天晚上，杜大娘就去杨倩家说媒。

    却发现周萧、陈旺、张莉花、泥鳅、刘小妹等人都在。

    四人正围着火炉子在商量后天年夜饭的事。

    年夜饭的所有食材都是由绿意公司提供，类似于鸡、鸭、菌子、蔬菜等绿意公司本来就自己种植和养殖的，都拿出来款待村里人，算是对村里人这半年来支持的感谢。

    猪肉、牛肉等其他食材，绿意公司没有的，都在村民的手里以市场价购买，算是年终给村民们送的福利。

    如果是村民们手里也没有的，这才会在市场上购买。

    采购食材的事交给泥鳅，经过这差不多半年的跑动，泥鳅在城里集市认识不少人，拿食材也要便宜些。

    年夜饭会请村里的厨子，这件事交给陈旺搞定。

    周萧说道：“一定要保证食材的安全，泥鳅，你去采购食材的时候价格贵点没关系，但是一定要买新鲜的。”

    “倩姐，你就负责管钱和记账，注意节约开支。”

    杨倩点点头，算是同意了下来。

    “周总，放心吧，我心里有数！”泥鳅说道。

    这个时候，杜大娘敲了敲门，主动走了进来，笑着说道：“今天可真热闹，在谈事情啊！”

    “咦，大娘来了！快进来烤火！”杨倩起身迎接杜大娘，“我们在商量好后天年夜饭的事。”

    “大娘来啦！”泥鳅和刘小妹也起身迎接。

    算起来，杜大娘也是泥鳅和刘小妹的媒人，所以杜大娘在村里还是会得到很多人的尊重。

    杜大娘见这么多人在，陈旺也在，也不忌讳，直接走了进来。

    杜大娘还觉得陈旺他听到这门亲事之后，应该会为杨倩感到高兴。

    谁不想嫁一个好人家？

    刘晓飞家可是在江城买了房，还开了崭新的奥迪A4L，这种家庭条件，村子里有几个人能够比？

    杜大娘说话了，“你们知道二大队的刘启忠一家不？”

    “刘启忠？”陈旺说道：“是不是昨天刚刚回来的？在蓉城开了好几年的早餐店了吧，听说赚了不少啊！”

    “对！”杜大娘赶紧说道：“不仅在江城买了房，这一次还开了奥迪A4L回来，这车要五六十万吧！”

    杜大娘不懂行情，说的夸张了一点。

    泥鳅也露出羡慕的表情说道：“高配四十多万，中低配三十多万。”

    杜大娘赶紧说道：“这也不少了！”

    杜大娘看着杨倩，准备开口了。

    【作者有话说】

    请大家继续支持！请打赏！催更！

