    第二百五十二章【定策】

    陈阎罗不打算出去了！

    老子就住这儿了！

    不行在这儿扣出个三室两厅，反正灵魂状态不用吃喝拉撒！

    海上八年我都能自我囚禁度过！

    在这儿还不能对付个三年五载的？

    现在出去，怕是立刻会被鹿细细打死吧！

    隔着一个肉身屏幕，陈阎罗在意识空间里，都仿佛能感觉到星空女皇此刻身上散发出来的那阵阵寒气！

    ·

    房间里的几位也都感觉到了。

    似乎室内的温度骤然降低，此刻还是夏天的季节，每个人都激灵灵打了个冷战！

    再看鹿细细已经满面寒霜的样子了。

    鹿细细盯着妮薇儿打量了两眼，然后一点点的嘴角绽放出一丝笑意来。

    “好啊，很好，真的很好呀……”

    鹿女皇怒极反笑：“那么，这位小姐，你和陈诺又是什么关系呢？”

    妮薇儿看着鹿细细，然后下意识的眼神去看这个房间里自己唯一认识的人：李颖婉。

    李颖婉叹了口气：“这是鹿细细……嗯，她才是我们之前一只说的大魔王。”

    听了这话，妮薇儿有点迷。

    大魔王难道不是孙可可嘛？

    不过……看了看鹿细细的样貌身材，心中居然很荒唐的生出了一丝认同来。

    ——确实，这样的女人，才配叫做大魔王啊。

    “她叫拉克丝·德文希尔！陈诺欧巴之前也救过她的命……不过时间上排在认识我之后。”李颖婉有点不耐烦，飞快的用两句话说出了小蜂鸟来历的重点。

    鹿细细不说话，眯眼打量妮薇儿。

    “拉克丝……德文希尔？”鹿细细忽然皱眉：“德文希尔家族的？”

    “是！”妮薇儿用力挺了挺胸膛。

    鹿细细脸上露出一丝疑惑来：“你父亲是罗克德文希尔？”

    妮薇儿呆了一呆：“你认识……”

    “不对！那你绝不能是拉克丝德文希尔。”鹿细细摇头：“你们一家我都见过！德文希尔夫妇和长女拉克丝都已经不在人世了！”

    说着，鹿细细盯着小蜂鸟又看了一眼：“你……今年十八岁吧？所以，你是妮薇儿？”

    这下轮到妮薇儿心中打鼓了，吃惊的看着鹿细细：“你……认识我们一家？”

    “哼！”

    鹿细细眼神里的寒气略收敛了一些：“十年前我就认识你的父亲母亲了。你姐姐拉克丝还跟我学过一些体术。至于你……

    我上次见你的时候，你还只有七八岁吧！当时你在花园里揍哭了那位王室的王子，然后抢了他一匹矮脚马。”

    妮薇儿一声惊呼：“你真的认识我的家人？你……和我的父母很熟么？”

    “不算很熟，至少认识而已。”鹿细细却不愿意往下说了，只是脸色却有些古怪起来。

    眼前的这个身材爆炸元气满满的运动美少女啊！

    自己上次见她的时候，还是一个七八岁的小姑娘。

    没想到一转眼就长这么大了。

    而且……

    而且还居然和自己抢起男人来了！

    上哪儿说理去？

    ·

    房间里几个女人外加吴叨叨，身份各异，不过在唇枪舌战了一番后，总算是大体把各自的身份和立场都说明白了。

    妮薇儿很快明白了自己今天的处境。

    原本她敢于上门来找陈诺，主因固然是已经太多天联系不上陈诺，心中焦急到无法克制。

    同时，也因为……原本一直认为的大魔王人选孙可可，在妮薇儿看来，实在不算是什么特别厉害的对手。

    身材样貌，自己自问都不输给这个出身普通人家的华夏少女。

    要说两人之间的渊源，自己和陈诺还有过命的交情呢！

    外加孙可可性子柔和绵软，所以妮薇儿一直以来，对孙可可都不带怕的。

    这么一个“大魔王”，确实很难行成威慑力。

    但……换成鹿细细就不同了呀！

    这女人一看就不是善茬儿！何况无论是身材样貌还是气度，都稳稳的将在场三个女孩压了一头！

    不论是孙可可还是李颖婉，或者是自己，看见鹿细细，哪怕是身为女人，都忍不住生出一种“输了输了，拼不过拼不过”的念头。

    早知道是这么一个大魔王，妮薇儿今天绝不敢上门来的。

    面对不可正面匹敌的强敌，悄悄的打枪，慢慢的渗透才是王道啊！

    就在妮薇儿心中郁闷自己失策的时候，鹿细细说出了陈诺出事的事情……

    片刻后，妮薇儿跳脚了。

    “什么失魂症！这不科学！

    应该立刻给他找最好的医生才对！我可以立刻联系不列颠，我可以找皇家医学院最顶尖的专家……

    你们这是愚昧野蛮！

    怎么可以相信这种听起来就像是巫术的谎……”

    话音戛然而止！

    妮薇儿目瞪口呆的看着，面前桌上的一把菜刀漂浮了起来，悬在自己的面前！

    菜刀的刀锋几乎就贴着自己的鼻子尖了！

    “不想帮忙你可以离开，不要留在这里添乱。”鹿细细冷冷道。

    妮薇儿吞了口吐沫，失神喃喃道：“巫术……巫术……”

    就在这个时候……

    房间里传来了悉悉索索的脚步声。

    陈诺从里屋走了出来，站在客厅旁，少年静静的看着家里原本不大的客厅，塞下了四女一男还有一只猫，已经被塞的满满当当……

    陈诺的眉头紧紧拧在了一起。

    少年忽然转身走近了里屋里，仿佛翻箱倒柜的在找什么东西。

    片刻后，他一手拿着个锤子，一手抱着一个相框重新走了出来，嘴里还含了一根钉子。

    默默的看了一眼众人，陈诺搬了把椅子过来，走到墙边站了上去。

    几下将钉子钉在了墙上，然后小心翼翼的把相框挂好。

    跳下椅子后，少年抬头仔细看了看，确定没有挂歪，这才转过身来，重新看着房间里的众人。

    大家都沉默了下来。

    墙上的相框里，是一张黑白照片。

    一个慈眉善目的老太太，正在对着众人微笑。

    少年用力捏紧了拳头，声音不大，仿佛却已经鼓足了全部的勇气，低声开口了。

    “你们……闹够了么？

    这里，是我家！

    我就是陈诺！

    我不是什么妖怪，不是什么夺舍的妖怪！

    你们说的什么喊魂，什么失魂症……都和我没关系！！

    这里就是我家，我就是陈诺！

    我就好好的在这里，我不需要什么治疗！不需要什么喊魂！！

    你们在这里闹了两天了，可不可以离开了！

    你们这些人，我统统都不认识！

    一个都不认识！

    之前的事情，我也不想知道了！

    我现在只想请你们离开！

    离开我的家！

    这里是我家！！

    请你们离开！！”

    少年说完这些话，仿佛勇气已经全部耗尽，但是却让人强忍着心中的怯懦，用力咬着牙，紧紧的看着房间里的众人。

    只是，身子隐隐的颤抖，却多少出卖了他的懦弱和紧张。

    “……呀！”李颖婉挑眉开口，正要说什么。

    鹿细细却忽然一把将长腿妹子拉住了。

    女皇的脸上露出了古怪的表情，定睛打量着陈诺，然后又抬头看了看墙壁上挂着的那张……遗像。

    看着那照片里慈眉善目的老太太的笑容……

    忽然之间，鹿细细深吸了口气：“也许我们应该走的……”

    “嗯？”

    吴叨叨一愣，就连李颖婉也不干了，正要说什么，但是却被鹿细细瞪了一眼，乖乖闭上了嘴巴。

    孙可可却忽然站了起来，静静的走到了陈诺面前。

    女孩静静的看着陈诺，然后开口低声道：“你，真的是陈诺？”

    “我本来就是。”

    “那你记得我们之间……”

    陈诺深吸了口气，看着孙可可：“我是给你写过情书。但是……我并不是真的喜欢你。

    那个时候，我以为自己得了重病要死了，我总想着，自己一直默默无闻，就很想做一件让所有人都吓一跳的事情……

    总之……如果给你造成了困扰，对不起了，孙可可。”

    孙可可脸色复杂：“那……你还记得，你给我情书的那天，对我说了什么话么？”

    陈诺摇头：“没有，我那天什么都没说，我把情书塞给了你，我一句话都没敢对你说，我甚至没看抬头看你的表情，我就跑掉了。

    嗯，就在班级走廊的拐弯处，楼梯口的地方。”

    孙可可忽然长长的吐了口气。

    女孩的眼神复杂，却又似乎瞬间明白了些什么。

    “你现在，很希望我们离开么？”

    “是的，我希望你们离开，这里，这里是我家。”陈诺低声道：“你们已经在这里待了两天了。我不想再牵扯你们说的那些事情了，不管这半年来到底发生了什么事情，到底有多少我不记得的记忆。

    可是我现在很累很烦了，我只想安静的待在自己的家里。

    我只想和我奶奶待在一起，可以么？”

    孙可可身子颤了颤，却努力的站直了，然后扭过头去。

    她居然对着鹿细细点了点头，用这两天打破了关系后，第一次对鹿细细露出了一丝微笑的表情。

    这一丝微笑里，显然带着一丝请求的味道。

    “我们先离开吧，好么？”

    鹿细细却仿佛瞬间就和孙可可有了默契。

    星空女皇居然也回应了一个微笑，她点了点头：“嗯，我明白你的意思了。我们……先离开吧。”

    ·

    家里的人，在鹿细细开口后，在女皇的气场之下，都不敢说什么，只好都起身离开。

    出门的时候，陈诺送到门口，然后等最后一个人出门后，飞快就把房门关上了。

    关上房门后，少年仿佛用尽了所有的力气，一屁股坐在了地板上。

    喘了两口气，陈诺重新爬起来，走回客厅，看着陌生的家具，陌生的摆设。

    但是抬起头来，看着奶奶的遗像挂在墙壁上对着自己微笑。

    这唯一熟悉的存在，让少年心中安慰了几分。

    “其实，也和以前一样的。反正都是我一个人……”

    ·

    “我们就这么离开？！”李颖婉最沉不住气。

    鹿细细却不回答，反而走到了陈诺家的对门，缓缓的打开了房门，然后回头看了一眼：“先到这里来吧。”

    李颖婉顿时瞪大了眼睛：“这这个房子，是你……”

    孙可可却早究知道，叹了口气，先跟着鹿细细进屋了。

    ·

    在鹿细细的屋子里，大家重新坐在了客厅里后，气氛忽然就沉默了下来。

    仿佛谁都不敢先开口说话。

    鹿细细却眼睛只看着孙可可：“你猜到什么了么？”

    “……嗯。”孙可可低声应答，点头。

    “你们两个人能不能不要打哑谜，到底是什么事情？”李颖婉皱眉。

    妮薇儿却不说话，只是静静的观察。

    吴叨叨眼珠子转了转，却忽然皱眉道：“你们难道认为……”

    鹿细细却依然只看着孙可可：“你说吧。”

    孙可可轻轻叹了口气：“也许……他并不是什么夺取了陈诺肉身的妖怪呢。”

    “什么意思？”

    孙可可低声道：“说起来，这个疑惑也是藏在我心里的。

    我认识陈诺时间最长了，之前同学的时候，他就是现在你们看到的这个样子了。

    可是最近几个月来，我也总会觉得，他的变化太大了。

    就好像换了一个人一样。

    仔细想起来，应该就是去年的12月23号那天，圣诞节前一天。

    因为在那之前，我对他其实没有太深的印象，他这个人就是那么普普通通，浑浑噩噩，平日里在学校也没什么朋友，非常不起眼的。

    但就在圣诞节前一天，我从楼上摔下来，撞到了他之后……

    他开始很大胆的和我说话，而且……好像根本没有一点不好意思，也不会羞涩，也不会怯懦。

    虽然表面上看来，他在学校里仍然很不合群，不和人交朋友。

    但是骨子里的味道却是变了的。”

    “怎么变了？”

    “以前的陈诺，是自卑，懦弱，怕被人欺负，所以远离大家，不和人交流。

    后来的陈诺，是吊儿郎当，嘻嘻哈哈，但是我总觉得，他是不屑跟他们说话做朋友。”

    说到这里，孙可可咬了咬嘴唇，艰难道：“所以……”

    “所以什么？”李颖婉问道。

    孙可可没回答。

    倒是鹿细细叹了口气。

    女皇伸手一指家门的方向，指着对门陈诺家的方向，开口了。

    “所以……你们有没有想过一个可能！

    可能，现在这个陈诺，才是真正的，原本的陈诺。

    而我们所认识的后来变化很大的陈诺，才是一个外来者！

    是一个占据了原本的陈诺的肉身的……妖怪。

    也就说，我们认识的那个陈诺，才是夺舍了别人肉身的家伙。”

    几个女孩听的面色各异，唯独孙可可却面色平静。

    “而现在，因为一些特殊的原因，我们认识的那个陈诺的魂魄没了。

    而陈诺的肉身，只能说是物归原主了。”

    说着，鹿细细淡淡道：“你们不用着急，听我说完！

    不管是谁夺舍了谁……

    但是我不管别的，我认识的那个陈诺，我是一定要想尽所有办法把他找回来的！

    只不过，现在情况有变，可能我们的做法，就需要稍微变一变了。”

    鹿细细说完，看吴叨叨：“吴师兄，这方面的问题，你才是行家，你有什么看法呢？”

    吴叨叨低头沉思，至此，才悠悠叹了口气。

    “哎……原来如此！看来之前是我想岔了！

    如今这么一看，倒是我心中的很大疑惑得到的释疑！”

    吴叨叨苦笑看着孙可可：“实不相瞒，我和师弟第一次见面后，就觉得他命格奇特，本门所学，最是精通命格一学，我自问在其中也颇有造诣，但那次认识师弟后，我却发现自己对师弟的命格完全无法窥探。

    而且……其实，我越是好奇，越是想去窥探，就越发觉得，我这个师弟他可能……”

    “他可能什么？”

    “他可能不是人！”

    看着大家古怪的表情，吴叨叨不慌不忙的解释。

    嗯，主要是对鹿细细解释。

    “本门有一个小法术，叫做望气术！

    这世间之人，各人有各人的气运。

    我们这门望气术，并不是只看人的运道。

    所谓气运，涵盖了一个人的很多，生命力的旺盛，运势的走向，命格的兴衰，精神力的强大……等等等等。”

    “就像是一个综合的能量体？”鹿细细问道。

    “差不多。”

    吴叨叨皱眉道：“我初见陈诺师弟，就觉得惊奇，后来偷偷的用望气术瞧过他，就发现我这位师弟，他的气运，是断的！”

    不等人问，吴叨叨就立刻解释了。

    “就好比我看一个人的气运，他原本的气运，就如同一个普通的花草——这世界上大多数人的气运都是如此。

    可我那次看陈诺师弟，他的气运之根，就是一株柔弱的花草，和普通人没有什么差别。

    但是再往上看，就不对了。

    那株花草已经枯萎死掉了，然后仿佛生生被斩去了一截后，上面重新生出了一棵枝叶繁茂，参天大树！

    而且那参天大树，还在云雾之中藏着，茁壮成长，却是任凭我怎么看，都看不清它的究竟的。”

    “之前你就从来没想过，你的这个师弟，可能是个夺舍的鬼？你都看到他气运里的异常了啊。”

    几个女人，面面相觑，愣住了。

    吴叨叨也是一愣，低头看去，才发现，说话提问的，居然是趴在脚下的一只灰色短尾猫！

    发现大家都在看自己，灰猫缩了缩脖子，尤其是面对鹿细细森然的目光，赶紧一步窜到女皇的脚下，用身子蹭了蹭女皇的脚，匍匐下来：“我，我不是故意开口……”

    “之前怎么只是喵喵叫？”

    “华夏语太难学了，而且说人话很耗费力量的。”灰猫举起爪子做投降状。

    妮薇儿已经跳了起来：“会说话的猫！！！！！！！”

    李颖婉更是瞪大了眼睛，盯着灰猫。甚至因为惊吓，李颖婉下意识的抓住了身边孙可可的衣角。

    “好了！夺舍的事情都在眼前发生了，一只会说话的猫，你们不必惊讶。”

    鹿细细摆了摆手，轻轻踢了灰猫一脚：“一边待着去，不许乱开口。”

    “喵~”

    吴叨叨苦笑道：“这位猫妖大人……其实真的不怪我啊。

    夺舍夺舍，我也只是从书上看到的。

    正常人活一辈子，谁特么见过夺舍这种事情发生啊？所以当时想不到，也是正常的啊。”

    ·

    金陵城中某个小面馆里，正在和面的郭老板，陡然打了个喷嚏。

    ·

    “吴师兄，你继续说下去。”鹿细细压了压手。

    “好。”

    吴叨叨边思索边说道：“既然这样看的话，那么事情就和我之前所猜测的不同了！

    夺舍这个东西，到底有多少种方法，那是没办法说的清楚的。

    但有一条却是共同的！

    就是，新魂一旦夺取了原主的肉身。

    那么，原主的原魂，是绝对不可能活着了的！

    所以，要么，是夺舍之前，原主的魂魄就已经死掉了，新魂趁机占据了这么一个肉身。

    要么，是恶意的夺舍，新魂进入肉身后，强行杀死原主的魂魄，夺舍成功。

    何况，我师弟这个情况……

    他已经夺舍成功了大半年之久！

    按理说，原主的魂魄应该是已经死掉了的。此刻居然能还魂，那就……”

    “对啊！他怎么又能还魂了呢？”鹿细细皱眉问道。

    “所以我的判断是……现在占据了我师弟肉身的，这个原主的魂魄……

    可能不是一个生魂。

    而是……一个已经死掉了的残魂！”

    “何谓生魂，何谓残魂？”鹿细细继续追问。

    ·

    “所谓生魂，就是因为一些特殊意外，导致魂魄离体，但是生机没断。

    如同，你把一株花草从土壤里连根拔起，但是不多片刻，就又重新种下去在土里。

    这花草还能继续存活生长。

    这便是生魂！

    残魂的话……

    你把一株花，折断下来，也能摆个几天，若是插进花瓶里用水养着，能存活个七八天都可以。

    但其实生机已经断掉了，只会慢慢枯萎死亡。

    残魂便是如此！

    剩下的一些魂魄之力，还能维持些时间，但是因为生机已经断掉了，不会滋生新的能量，消耗一点就少一点。

    等到耗尽了，残魂也就没了。”

    鹿细细脸色一喜：“所以你的意思是，现在的陈诺是一个残魂！

    他重新占据了自己的身体，但其实不会持久！

    这么说来的话，我们岂不是……只要静静的等着，等他的魂力耗尽，自然就消散！

    然后……我们认识的那个陈诺，自然就会回来了？”

    “理论上说，有这种可能。

    而且这也是最好的一种情况了。

    不过呢……有些残魂，就是一些执念，而导致魂力不散，却能维持很长时间，除非是完成了生前的执念，就会立刻消散。”

    鹿细细沉默了下来。

    孙可可却又问道：“那么，吴师兄，你之前说的喊魂术，不能用了么？”

    “能用是能用的，只是现在情况不同，再用喊魂术，怕是……就有违天道人伦了！”

    孙可可皱眉不解。

    吴叨叨叹了口气。

    “喊魂术呢，是有可能把我师弟的魂魄喊出来……

    但是现在肉身被原主占着呢，总不可能一体双魂吧。

    所以……总要弄死一个，另外一个才能入主，你明白了么？

    若是之前，我只当他是一个占据了我师弟肉身的孤魂野鬼。

    那么，我用喊魂术的时候，同时也是把这个夺舍的野鬼喊出来，然后让他魂飞魄散！

    杀一魂，留一魂！

    但是现在……再这么做，就是违背天道人伦了！

    人家才是正主啊！我们要再这么做，岂不是等于帮我师弟，去夺舍一个无辜之人么？

    那是邪魔外道！我是断然不会做这等事情的！！”

    孙可可脸色一白，也飞快道：“啊！那当然不行！陈诺……原本的陈诺，已经那么可怜了！我们怎么可以再伤害这么一个无辜可怜的人。”

    鹿细细想了想，问道：“吴师兄，你的意思是，现在占据了肉身的，是一个原本陈诺的残魂！

    我们耐心的等等，他迟早会消散的，是么？

    甚至于，他可能只是一缕执念，只要我们想办法化解他的执念。

    嗯，就是说，帮他完成什么未了结的心愿，他就会很快消散，然后我们认识的陈诺，就能回来了。

    是这个意思吧？”

    吴叨叨轻捻眉梢之毛，点头道：“然也！”

    鹿细细已经站了起来！

    女皇轻轻的捏了捏拳头！

    “那么倒也简单了！

    那就看看他有什么心愿想达成了！！

    就算他想去当M国总统，我也拼着去把白宫里的那个家伙踢出去！让他在那个椅子上坐着过过瘾！”

    所有人：“…………”

    大家能感觉到，这位鹿大小姐绝不是说说完的！

    她是真的可能疯狂到做得出来的！！

    “可是……”李颖婉忽然大声道：“如果他提出的心愿是很过分的呢？”

    “嗯？”

    “比如……他之前可是给孙可可写过情书的！万一他说很喜欢孙胖子，要孙胖子陪他睡觉呢？”

    孙可可顿时露出怒容，瞪着李颖婉：“李蚂蚱！你胡说八道什么！！

    就算他的样子是陈诺，但，根本就是另外一个人！他别想碰我一根头发！！！”

    鹿细细冷冷道：“好了，别争吵了！”

    女皇淡淡道：“若他是那个无辜弱小的陈诺，我们可怜他的身世，不能再加害他！可以帮他完成心愿，用这种温和的手段，换回我老公回来！

    可如果他提出恶心的要求，那么……对这种邪恶之人，就不必客气，就用之前的手段好了！”

    ·

    【月底了，求月票！！！】

    ·

    ·

