    华山位于陕西华阴县境界，距离南昌有一千多公里。

    快马一天马不停蹄也不过百里，中间再加上休息等，一千多公里约十五天路程。

    林安辞南昌，十五天后终到华阴县，他身体很是疲惫不堪，进入县城内找了个客栈便呼呼大睡。

    翌日，林安被敲门声吵醒。

    他心中有火：“谁？”

    “客官，店小二，您没事吧？”

    “我？我有什么事？”

    “客官是这样的，昨天下午，您连晚餐都没用就入房休息，现在已经过了中午啦！我家老板担心您……”

    门外客栈小二还要继续解释，林安喊了停。

    “我没事，你下去吧！”

    “好的客官，客观没事就好，小的这就走！”

    “等下，帮我准备些饭菜！”

    “好的客官，除了饭菜外，您还有什么吩咐吗？”

    “就这些吧！”

    门外，小二转身离开的脚步声渐渐远去。

    如此，林安又躺在床上睁着眼睛发呆一会儿。

    南昌分局的事情他没有太过分处理，没有杀死和废掉侯林，并非他心善念慈，而是换掉侯林一时间也没有合适人员坐镇南昌分局。

    左思右想之下，还是没换掉侯林，简单敲打一番后，让其补足缺掉的镖银后，他便离开南昌。

    没处理侯林，也是他愿意给侯林一个机会，下次若不老实，挑了性命便是。

    一路多行，见惯了横路劫匪，蛮横恶人，唯有以杀来洗涤他们罪恶，所行江湖路，基本是那埋尸骨。

    林安双目望着房顶，脑子里想的是这次要做的事情。

    最先的一条就是想法拜师剑宗，拜师剑宗后后面有机缘见到风清扬，说不定能得其传授几首剑招，若能得到独孤九剑那再好不过。

    后面便是去那思过崖把密洞找到，学习其中个门派武艺，他有面板在身，稍微习练便能入门，全入门估计也用不了多少时间。

    他想好所行事情，便起身要了水洗漱。

    林安饭间朝店小二打听了一番华山派所在位置，饭后便骑马出了客栈。

    华山下有一镇子，因华山缘故名为华山镇。

    他骑马到了华山镇，他看天还有一段时间才会黑，就找了间客栈，办理好入住。

    林安找店小二询问了一番华山派所在，便骑马直接前往华山。

    花山镇紧挨着华山，却也有一段距离。

    林安快马骑行，准备先去查探一番华山情况，等天色稍微晚一些他再折回。

    他人还没出镇子，就望见前方有不少人在围观看着什么。

    他骑马走近，发现有一对似夫妻模样的中年男女跪在一白袍青年面前，他们的手死死抓住那青年不放开。

    青年面色不虞，他再三呵斥后见眼前中年男女不知好歹，剑在手恶意自生他噌一下拔出手中长剑。

    “真他娘的找死！”

    青年说着，剑光一闪，那跪着的中年顿时瞪大眼睛，他捂住喉咙张嘴想要说些什么，却扑通一声摔倒在地上失去了声息。

    “杀人了！”

    围观的群人看到这一幕，惊呼着四散逃去。

    不见性命，他们看的津津有味，一旦发生命案一个两个跑的飞快，转眼就没了踪影。

    一时间，热闹场面一哄而散。

    原地也就剩下了站着的白袍青年，跪着的中年妇女以及骑马的林安，那地上的尸体还在咕咕冒着血。

    林安看到这一幕，他握住剑柄，沉声问那白袍青年。

    “今天若不说出个所以然来，那就剑下看个高低！”

    江湖最苦的并非江湖客，江湖中你杀我全家我灭你满门，这江湖规则如此称不上苦之类。

    其实最苦是那些只会种地的庄稼汉，他们不是那江湖客，他们在那朝廷管辖中也遵纪守法。

    他们碰到那可怜乞丐，行路饥渴的路人，会不吝啬伸出援手帮助他们。

    可偏偏就是这样一些人，遇到强人无法讲理，碰到恶客自认倒霉，他们就像是路边那可被人随手碾死的蚂蚁。

    林安自问不是善人，可他每每遇到这事心气便不平，心不平如何？

    自当问剑，剑斩就是！

    刚刚那白袍青年杀中年男子，可以说完全出乎他意料之外，谁能想到这人在众目睽睽之下肆无忌惮的拔剑杀人呢？

    因而他也就没来及救下。

    “谁啊！想着来多管闲事？”

    白袍青年也没想到，还会遇到一管闲事的人。

    他扭头望去后才发现是一骑马少年。

    “小屁孩，你毛扎齐了没？”

    林安眼光闪过冷色，一路行来他被如此类似话语说了不止一次，不过大都成了他剑下亡魂，看来今天也要添上一条！

    不过，他并没有直接拔剑，而是轻声问道：“他们与你有仇？”

    白袍青年轻呵一声：“小屁孩，无仇如何？有仇又如何？只要是华山派护着的人，我想怎么杀就怎么杀！”

    林安瞬间恍然，此人与华山派有仇。

    “阁下既然与华山有仇，那就去寻那君子剑岳不群便是，何必找普通人麻烦？”

    “老子乐……”

    林安抬手，剑光乍起，划了白袍青年喉咙。

    那白袍青年瞪大眼睛，模样与先前中年男子如出一辙。

    扑通一声，白袍青年摔倒在地。

    林安擦拭一番手中长剑，这才翻身下马。

    他看着搂着中年男子尸体痛哭的中年妇女，心中叹息一声却无法张口说些什么。

    他只好走到白袍青年身边，动手翻了翻衣袍。

    一路走来，林安除了剑法熟练度提升一个台阶外，另外一个技能就是摸尸。

    很快，他翻出了一个牌子，外加少许碎银两。

    林安瞥了眼牌子，发现上面也就一个剑标记，背后是一片空白。

    他看了一眼还在哭泣的中年妇女，从身上也摸出一些银两，然后包好后放在对方身边。

    “大婶，这是那人身上碎银，就当他为大叔赔偿吧！这人说不定有同伙，大婶还是早点离去吧！”

    他说完这些，翻身上了马。

    就在他要离开时，那哭泣夫人突然大声问：“恩公，您叫什么名字？”

    林安扬鞭，本想直接离去，杀人还留名，蠢了些。

    不过想到身后那中年妇女，他还是开口并提醒道：“如果有人找上了门，你也不要藏着不说，就说华山令狐冲是也！”

    “驾！”

    林安快马离开。

