    上山一月多，周边势力也有所了解，七绝岭算上自家，共三家妖王，势力差不多，三足鼎立，谁也吃不了谁。再往东南走，山岭纵横，其中又有十八家妖王。这总共二十一家妖王，虽然彼此之间互有争斗，但又同时结成一个大联盟，奉虎王山的一头唤作“寅娘娘”的母老虎为首。

    每年逢年过节时候，各家妖王都要上虎王山拜见寅娘娘，顺势也会举办“妖市”。而妖市自然不是这种几家妖王手下小妖凑到一起的小小“妖集”可比，据说里面都有上了等级的灵药，以及将军统领级别大妖孕养过的器物，甚至还有法器，无数的好东西。

    斑苍摇摇脑袋，想这些还有些远。

    “不管咋说，咱们的运气肯定好。”斑苍抬头看看天，月亮高悬。“卖货的应该都到了，小文给咱们带好路喽”，一边说着，把猫妖举起来架到肩膀上，便往熙熙攘攘的妖群里面挤了过去。赤嘴本就爱热闹，早就扇着翅膀飞了进去，有翅膀真好啊。

    说声运气好，其实也只是随便说说，灵草灵药珍贵，小文，斑苍，赤嘴三个在妖集上转了一圈并没有发现，其实就是发现，小文或许能买下，至于斑苍，赤嘴两个，就是把自己卖了，也换不来。

    不过是转个热闹，长长见识而已，小文一直把注意放在那些出来卖吃食的摊子上，不一会儿便把一个食盒装的满满当当，嘴上也吃的油光水亮。月色还亮，便陪着斑苍转悠，时不时给斑苍讲解摊子上摆放的各种奇奇怪怪事物。

    小猫妖跟着赤玄统领日久，见识不少，更何况虽然小猫妖一直把山上的小妖叫做哥哥姐姐，但如果真算起来修行年份，其他小妖不知道，但肯定比出生了六七年的斑苍要大，只不过女孩子年龄不能问，女妖也一样。而且按小猫妖的说法，她身上有异兽血脉，现在就是幼年期。

    摆摊的物件，大多是一些山中的珠玉，矿石，上年份的草药，花色各异的兽皮，鳞甲，还有一些乱七八糟的山货。稍稍好的就是有一些小妖卖的术法，还有妖气孕养过的各种角爪甲皮之类的。不过斑苍现在只想长本事，那些陈设的，贪嘴的，完全不在意。而那些看上的，自己又买不下。转了一会，郁闷的紧。

    似乎是感觉到斑苍有些郁闷，知道斑苍新上山，身上没多少家当，小猫妖是个热心肠的，“苍哥哥，你看上了啥直接说，俺身上还有些东西呢。”

    “嗯嗯，”斑苍点头应着。又转悠了一阵，倒是发现了一处卖调料的，是其他洞的特产，黄云洞这边没有，尝了一下，感觉还不错，想起以后的营生，买了挺大一包调料。

    再转下去，看热闹的兴致乏乏，小猫妖也困了，直接趴在自己肩膀上睡着了。正准备找一下赤嘴，招呼着回山，刚走没几步，远远看见赤嘴飞了过来，急慌慌的。

    “苍哥，俺……俺看见白……猿了！”赤嘴飞到身前，喘了一口气说道。

    “啥？”赤嘴飞的太急，气喘吁吁，斑苍没听清。

    赤嘴一急，一张口，嘎嘎乱喘，愈加说不清楚，气的在地上乱蹦跶。“跟俺来”嘴里面蹦出一句。扭头便向刚才飞过来的地方飞去。

    看着赤嘴急哄哄的样子，斑苍连忙背着小文追了过去。

    妖集中小妖众多，跑不了多快，好在距离不远，赤嘴飞了十几丈就停下了，举起一只翅膀指着对面“苍哥，你看。”

    顺着看去，等看清楚目标，斑苍的牙咬得咯咯作响。“是他！”

    刚才一路小跑，背上的小文早就惊醒了，听见赤嘴说话，也往那边看去，只见一棵粗壮的松树下面，也摆着一个摊子，周围好几个小妖正与摊主讨价还价，并没有什么奇怪的。那摊子上就是一些普通的兽皮，刚才经过的时候，远远瞟了一眼，不感兴趣，便没有过去。

    “苍哥哥，赤嘴哥哥。怎么啦？”小文不解的问道。

    听见小文问话，斑苍愣愣神，脸上又恢复正常，“没事，刚刚你赤嘴哥哥说这边有一头白猿妖，觉的稀奇，没见过，叫俺过来看。”

    小文听着往那边一看，那摆摊的摊主可不就是一头白猿小妖嘛，全身雪白透亮，没有一根杂毛，也算少见。不过稀奇倒也算不上，“赤嘴哥哥见识少，咱们山上也有白猿哩。”小文笑着说道。

    赤嘴并没有搭话，仍然看着大松树那边，眼睛里都快冒出火来，不过一对红眼看不清楚。

    看见赤嘴神情，“咳咳”斑苍轻轻咳嗽两声，又问背上的小猫妖，“小文，对面那头白猿是咱们洞的吗？俺咋最近几次点卯的时候没见过？”

    小文听了又转过头瞅了瞅，仔细看了一会，“不认识，应该不是，”又想了想“不过咱们山上小妖好几百，俺平常就和咱们校的打交道，也有可能认不准。”

    斑苍不甘心，又问“咱们黄云洞最近一两年有新入洞的小妖吗？”

    “新入洞的？这个俺倒是知道。”小文趴在斑苍背上掰起了指头“外面来的就你和赤嘴哥哥两个，本山本土的有三个，一个是鹿妖，一个是蛇妖，还有一个是猪妖，猪妖最惨，刚上山恶了三将军，被派去挖矿了。”

    听见这白猿不是黄云洞的，斑苍心头一松，可又升起一股莫名情绪，看着旁边气的浑身乱抖的赤嘴，一把拉过来，“天色晚了，先回山。”

    “哥——”

    “还没耍够，小文都困了，回山再说。”斑苍一把把赤嘴抱到怀里，背着小文离开妖集。

    小文本来年幼，不一会儿就又在斑苍背上睡着了。

    一路无话。

    “苍哥，你为啥拦俺？”等回到自己洞府后，赤嘴吵了起来。

    “你疯了！妖集里不能动手，你不知道？那白猿两年多没见，本事咋样，你知道？现在在哪家妖王手下，关系如何，你知道？”

    赤嘴被斑苍问的发懵，哼了哼。弱弱说道：“那总不能算了”

    “算了！”斑苍面色一变，握握两只硕大豹掌“不可能，当年险些把咱俩的命要了，不把他皮扒了，老子就不叫斑苍。”

    “那……？”

    “今天是小文在哩，不好打听，那白猿既然不是咱黄云洞的，肯定就在大力王或者望月王的手下，下个月还有妖集，到时候打听清楚，慢慢处理。”

    “嗯，俺听哥哥的。”

