
陈歌刚把手机收起来，高汝雪的电话就打了过来，估计是鹤山通知了她。

“这么着急？”

陈歌接通电话，还没开口，话筒那边就传来了高汝雪特意压低的声音：“我没戴耳机，室友就在外面的走廊上，你别大声说话。”

高汝雪现在的情况似乎不是太好，能从她的语气中听出一丝紧张和不安。

“我刚才听鹤山说你的室友被鬼上身了？”

“应该要比鬼上身还要恐怖，我感觉她就像是彻底换了一个人。”

“是行为习惯上出现了改变吗？”

“她表现的和平时一样，但我能感觉的出来，那不是她！”高汝雪十分肯定：“你听我说，这件事也跟我们学校的一个传说有关。”

“老教学楼的地下室里有一座眼睛会流血的石膏雕像，传说只要在晚上十二点找到它，就可以问它一个问题。”

“我的室友有两个，一个叫马颖，一个叫刘娴娴，那天晚上她俩是一起出去的。”

“她俩为什么要去找雕像？就因为好奇？”陈歌小声插了一句。

“刘娴娴喜欢上了一个她不该喜欢的男人，她一直在纠结，该不该和对方交往。”

“她是个单亲家庭的孩子，特别没有安全感，谁对她好一点，她就会觉得那个人特别好，我们都劝过她，可她就是不死心。”

“她很固执的认为那个男人也深爱着她，只是因为种种原因才不能和她在一起，她想要下定决心，但是又害怕胆怯，所以想要找到雕像，问一下那个男人是不是真心爱她。”

陈歌在情感方面是一片空白，他也不知道该怎么开口：“那另一个女孩为什么也要找雕塑？”

“马颖有一个姐姐，五年前也考入了九江医科大学，可是在上到大二的时候，她姐姐在返校途中失踪了，一直到现在都没有找到。”

“她想要弄清楚自己姐姐去了哪里，这已经成了她们一家的执念，在听到这个传说后，就产生了试一试的想法。”

高汝雪说到一半，走廊上突然传来另一个女人的声音，似乎是在催促她。

匆匆应了一声，高汝雪加快了语速：“这两个人非要去试试，她俩胆子又都很小，结果就拉上了我一起。”

“我们是一星期前过去的，晚上十一点多进入老教学楼地下室，那里堆积了很多废品，想要找到雕塑很难。”

“第一天，我们搜查了大部分区域，什么都没有发现。”

“到了第二天晚上，我以为她俩会死心，结果谁知道她们又拉着我过去。”

“同寝室这么久，我没忍心拒绝她们，就第二次和她们一起进入地下室。”

“这回和上次不太一样，刚进去没走出多远，我就听到有人在笑。”

“我询问两个室友有没有听到笑声，但是她俩都说没有听到，我感觉情况有些不对，强行把两人拽了出去。”

“这事我本来以为到此就会结束，可我没想到她们第三天晚上竟然还要去。”

“那是我第一次发觉两位室友出现了问题，我警告她们如果再去的话，我会把这件事告诉宿管和学校保安。”

“她们见我不是在开玩笑，这才回到自己床上。”

“让我真正感到一丝害怕的事情发生在第四天清晨，我睁开眼的时候，两个室友都已经醒了，她俩躺在床上，看着我，脸上带着笑容。”

“第四天晚上的时候，两个室友并没有再出去，但我一直觉得很不安，早早的躺在床上，假装睡着。”

“凌晨两点多的时候，两个室友同时起身，就像是商量好了一样，轻手轻脚的离开了寝室。”

“我没敢追出去，等到凌晨三点半，她们才回来。就像是什么都没有发生过一样，躺在自己床上。”

“第五天晚上和第六天晚上也是这样，一直到昨天晚上。”

“她们又是凌晨两点多偷偷离开，大概凌晨三点半的时候，室友回来了，但让我感到害怕的是，回来不是两个人，而是三个！”

“寝室里没有开灯，我看不清楚，感觉它们三个穿的都差不多。”

“三人走到床边，躺在三张床上，最让我觉得奇怪的事情发生了！”

“寝室里一共只有三张床，其中有一个人好像是爬到了我的床上。”

“我一晚上都没敢翻身，手藏在被子里拨打电话，下面我说的这些你可能不相信，但确实是事实。”

“我给所有人发送短信，收到的回信都是——往后看，唯有给你留言的时候，收到的是系统的正常回复。”

“那多出来的一个人应该就躺在我身后，我那个时候只能给你发信息、打电话，可是你的手机却打不通。”

“整整一个晚上，天亮以后我才敢往身后看，我的床上什么都没有。”

“一个小时前，我的室友从床上醒来，她们表现的都和平常一样，喊我一直吃早餐、上课，但是……”

“你还没好吗？”

电话里传出另一个女人的声音，厕所的门似乎也被推开了。

“没事，跟朋友聊天呢。”高汝雪声音瞬间发生改变，她非常冷静。

“你平时跟我们都少说话的，这可不像你性格啊？是男朋友吧？”另外一个女生笑了起来：“别光顾着聊天，今天的解剖课还挺重要。”

“行。”高汝雪对着电话又说了一句：“有时间晚上可以过来吃个饭，我这可是第一次邀请别人，你想清楚再拒绝。”

“你赶紧上课去吧，我晚上会过去的。”陈歌的声音很有磁性，透着一丝成熟和自信。

挂断电话，陈歌表情立刻发生了变化：“高汝雪让我晚上过去面谈，看来昨晚的事情确实把她吓的不轻。不过话说回来，为什么只有我手机的电话和留言功能可以正常使用？”

他将两个手机都拿在手中，实在想不明白这个问题。

“雕塑、多出来的人、电话短信……”陈歌其实很想问问高汝雪，那个所谓的地下室和地下尸库有没有联系。

“十号背着一具尸体，那具尸体会不会和九江医学院的地下尸库有关？”

陈歌在脑中将所有的线索过了一遍，看似杂乱的线索隐约串联在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45037464"  chaptername="第343章  往后看">加入书签</a>
</div>
