    “这里，就是双子岛吗？”小智望着不远处有着一座雪山的小岛问道。雪山高耸入云，这就是传说中急冻鸟的所在处。

    “嗯，那就是我之前来过的岛屿。传说中的急冻鸟就栖息在山峰之上，就是不知道现在还在不在了。”小智拍了拍乘龙的脖子说，“乘龙，我们上岸。”

    乘龙靠了岸，让两人走上了小岛。小智拿球收回乘龙，说到：“好好休息吧，乘龙。”

    刚一上岸，几个成年男性突然出现，并将小智和小霞团团围住。

    “你们是什么人，偷偷上岛做什么？”男人们拿着木头制的叉子，质问着小智。他们就是另一座小岛上的村民。经过上一次被火箭队偷偷上了山，他们就经常派人守着这座岛的登陆口。

    “慢着，我们不是什么可疑的人！”小智急忙说道，“我们只是来尝试收服急冻鸟的。”

    “······”一时间，周围的人和小霞都愣住了，这家伙都说到这份上了，还说不是可疑的人。

    “好小子，这么光明正大地当偷猎者，我还是第一次见。既然是盯着我们的圣鸟大人来的，那么我们也不会手下留情了，兄弟们动手！”为首的男子一声令下，一群村民冲了过来。

    两分钟后，村民们的武器断的断，丢的丢。小智召唤出了嘎啦嘎啦，轻而易举地挡住了村民的攻击。

    为首的男人半跪在地上，眼神坚毅地看着小智，说：“就算是明知道战胜不了，我也是会坚守在保卫双子岛的第一线。因为······这里是我们的家园啊！”男人仰天大吼着，周围溃败的村民们也纷纷热血沸腾了起来。

    “不是，我既不是侵略者，也不是偷猎者啊！你们用不着爆发这种临死前拼尽全力才会有的气势啊！”小智汗颜着说道。

    “这种讨厌的既视感是怎么回事？”小霞也无语道。

    “啊啊啊啊~”村民们发出滔天地气势，仿佛要发动最后一次冲锋。这时村民们的背后传来了一道苍老的声音，“住手啊，勇士们！”

    “村长，您怎么来了？”

    “退下吧，那人拥有着驾驭魔兽之力，只有用我封存以久的力量来与其对抗。”被人称作村长的老人，拿出怀中的宝贝球，高举过头顶。

    “喔喔喔~村长要召唤他的魔兽了吗？”村民们纷纷露出期待且兴奋的神情。

    看到村长严肃地神情，小智也不禁警觉了起来，该会是什么宝可梦呢？

    “出来吧，大舌头！”村长扔出宝贝球，召唤出了一只粉红色的宝可梦。“呗喽~”真是宝可梦如其名，它张嘴就伸出一根长于身长几倍的舌头。

    “嘎啦嘎啦，小心了，是没见过的宝可梦。”小智对嘎啦嘎啦说道。“嘎啦！”

    “大舌头，使出舌舔！”村长提着嗓子吼道。看样子是想表现出更强的气势。

    “嘎啦嘎啦，骨棒攻击！”小智这边也发动攻击。

    嘎啦嘎啦看到朝着自己伸来的大舌头，立即举起骨棒挥砍下去，而当骨棒砍在舌头上时，却因为舌头的柔软而被弹开了。嘎啦嘎啦也因此重心不稳，险些摔倒。

    大舌头也趁机将舌头伸到嘎啦嘎啦面前，用力一舔。嘎啦嘎啦宛如触电一般，倒在了地上。

    “这是······陷入麻痹状态了吗？嘎啦嘎啦，先回来休息吧。”虽然嘎啦嘎啦还能战斗，但小智还是选择收回去。

    虽然战斗很无厘头，但小霞姑且还是担心地问道：“小智，你不要紧吧！”

    “放心吧，我尽快解决战斗。这次就用到你了，出来吧，鬼斯通。”“高斯道！”鬼斯通这次顺利地被召唤了出来，因为上次的事情，它已经被小智狠狠教训了一遍，现在大部分时间都不会偷偷溜出来了。

    “哼~偷猎者啊，就算是换了宝可梦，我也不会畏惧的，大舌头，继续舌舔！”村长继续吼着。

    “鬼斯通，避开！”

    鬼斯通虚化身体，躲开了大舌头的舔舐攻击。大舌头扭头看了看周围，都看不到鬼斯通的身影，奇怪地挠了挠头。

    鬼斯通突然出现在它的背后，露出一副阴暗的笑容，也伸出大大的舌头对着大舌头用力一舔。

    大舌头被这一下也舔到麻痹，半跪着露出艰难的神情。村长也露出一副被技能击中的痛苦神情：“唔~可恶，幽灵系的魔兽吗？那么吃我这招。大舌头，冰冻光束！”

    大舌头回头对着鬼斯通一发冰冻光束，被鬼斯通压扁身体才堪堪避开。紧接着，一道又一道的光束朝它射来，吓得它四处躲闪。

    见状，小智急忙喊：“鬼斯通，快用你无敌的暗影拳！”

    “高斯道！”鬼斯通瞬间想起来反击，转身挥出一拳，打出的手臂顿时消失。远处大舌头的面前突然多出一个拳头，吓得它抬起粗胖的双手挡在面前。

    然而，大舌头并没有受到攻击，睁眼一看，发现拳头怎么也伤不了自己。

    小智也有些傻眼，不知道怎么回事。熟记属性克制表的小霞在身后，狠狠给小智的头上敲了一下，说：“就像一般系技能打不中幽灵系，幽灵系的暗影拳也是打不中一般系的大舌头。都是快集齐徽章的人了，这点事情还不知道吗？那以后遇到妖精系，是不是还是要拿龙系宝可梦撞一撞，才知道克制关系。”

    “啊疼~可恶，既然用不了无敌的暗影拳。鬼斯通，就用精神强念！”小智立马换了超能系技能，心想着这下绝对能起效了。

    鬼斯通双眼泛着紫光，一股念动力瞬间控住了大舌头，并将其提至空中。鬼斯通成功后，便又犯了老毛病，开始不断挑逗大舌头。直到小智教训它道：“快点结束战斗啦，鬼斯通。我们还忙着呢！”

    “高斯道~”鬼斯通挥了挥手指，将大舌头丢了出去。

    “啊~大舌头······啊啊啊~”鬼斯通一个不注意，将大舌头丢到了村长的身上，压得村长用苍老的声音大叫着，“啊~腰，我的腰！”

