    -

    所谓掷弹兵，是陈恪创造的称呼，但所投掷的‘弹’，却是地道的宋朝货。

    后世总有人说，中国人发明了火药，却用来放烟花，西方人学会后，却用来造枪炮，以此来说明华夏在近代失败的必然性云云。但实际上，这是把我们的祖先当白痴，也把听众当白痴。

    翻开中国的历史，就是一部战争史，为了赢得战争，人们挖空心思，无所不用其极……自从发现火药的杀伤力起，中国人就想方设法将其应用于战争。在唐末的战乱中，人们便开始用火药，做成各种形状的火器来杀伤敌军人马，其中使用最广泛的就是火球。

    到了宋朝这个年代，火球的制作工艺，已经到了相当的高度。陈恪在狄青军中便了解到，宋军一共装备八种火球，如霹雳火球、蔟藜火球、毒药火球、烟球等等。他亲眼见到了那些火球的威力，当时就震惊——原来宋朝就有手榴弹啊！

    在组建光头军之前，他便想到了这种武器。他准备建立世界上第一支掷弹兵部队……对于才上战场的新丁来说，不用白刃相接，肯定可以让他们更加镇定。所以他在征兵时，就刻意挑选那些手长脚长、身强力壮者。只有投掷的更高更远，才能越过本方阵线，落入敌阵，否则乐子可就大了。

    桂州和邕州的兵器库中，一共有五千箱霹雳火球，都被他一卷而空。所谓霹雳火球，乃使用多层纸布裱糊为壳体，内里填充火药、铁片、石子，壳外涂以黄蜡、沥青和炭末等易燃防潮的混合物，整个火球用一根麻线拴着。

    投掷时用火折子将外壳点燃，再以抛石机或手将火球抛向敌阵，壳体燃烧的高温使壳内的火药爆燃，将碎石、铁片向四方杀伤或烧伤敌军人马。这一手对骑兵无用，但对步兵和攻守城时，还是很有威力的。

    陈恪一路上除了训练队列，就是操练士卒们投掷，他还反复研究阵型，以求最大的杀伤。但一切都还在初级阶段，想不到这么快就要实战了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪不是想逞英雄，但在整个战局中，他是最清醒的一个。大军只带六日干粮，孤军深入，已经犯了兵家大忌。若不一鼓作气，战而胜之，则会士气大衰，被侬军拖入泥潭中。就算能全身而退，宋军也会沦为大理各族的笑话。

    到那时，之前所有的苦心经营，全都会变成乌有，宋朝再想染指这彩云之南，可就千难万难了。

    是以不能犹豫，必须全力一搏。为了鼓舞初上战场的新丁们，他这个文官也换了铠甲，冲在最前面。

    目睹了战场上惨烈的厮杀，光头军的新丁们，早就吓得手脚发软，但是看到陈恪亲自打起红旗，从在前面。这些日子反复训练，已经形成的条件反射，使他们不由自主迈开步伐，排成数列跟了上去。

    很快，距离短兵相接的第一线越来越近，已经有流矢射入阵中。不断有兵士倒下，但陈恪依然无惧、大步前进、他坚实的背影，胜过千言万语，激励着兵士们紧紧跟随。

    柳月娥也顾不得骂他，手持着一柄长剑，紧紧跟在陈恪身边，将飞到他身前的弓箭挑到旁边，却不顾及自身的安危。

    眼见距离短兵线还有不足五丈，陈恪将手中的红旗左右晃动起来。把目光全都聚集在旗上的士兵们，赶紧左手从胸前的弹药袋上摘下一枚火球，右手从腰间的竹筒里，抽出了火折子。

    陈恪高高举起红旗。掷弹兵们点燃了火球的引信。

    陈恪双手将红旗猛地向前一挥，掷弹兵们便甩开臂膀，运足了力气，将火球投掷出去……

    正在酣战中的侬军士卒，就见一片甜瓜大小的火球，下雹子似的劈头盖脸落在身周。还没反应过来，震耳欲聋的脸面炸响声中，弹片雨点般四散飞溅。但凡沾上一点，顿时血肉模糊，痛得抱头惨叫、满地打滚。

    这种无差别全方位攻击，要比弓箭的威力大多了，一轮投掷之后，大片的侬军便被撂倒在地，宋军阵前出现一片白地。

    宋军士气大振，不失时机的猛扑上去，将满地打滚的侬军送入地狱。

    后阵的侬军待要上前支援，却见天上又是一片甜瓜雨，唬得他们掉头就跑……侬族人是悍不畏死，但在他们无法理解的‘恐怖妖术’面前，却实在没法保持勇气。

    其实双方犬牙交错，宋军也被误伤不少，只是看到己方形势大优，都在兴头上，没有人在意罢了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    宋军趁势攻到了关前，尾随着逃回来的侬兵往城墙上攀爬。

    形势万分火急。城头上的侬军头领，再也顾不上逃回来的同族，下令用滚油、檑木招呼，弓箭手也开始疯狂的射击。城墙上的兵士，无论是侬人还是宋人，纷纷惨叫着跌落关下。

    宋军的弩手开始还击，掷弹兵也奋力向城头投掷，企图压制住守军，使攻城的袍泽稳住阵脚。

    杨文广也冲到了第一线，指挥着手下将临时打造的梯子架上城头，大声嘶喊道：“第一个攻上城头者，赏钱千贯！”

    “攻下宝月关，每人奖赏百贯！”这时候，光头军手里有限的火球都扔完了，陈恪对他们大喝一声道：“放假七天！”

    光头军的老实孩子们，对奖赏百贯还没什么感觉。但一听能放假七天，登时眼冒绿光……可见陈恪这阵子，操得他们有多狠。这些啸聚山林的部落子弟，身手十分矫捷。且因为条件有限，还没有盔甲，所以比一般宋军要敏捷数倍。只见他们也不用梯子，猿猴一般攀住城墙，三窜两蹭就跃上关城……

    尽管爬上去的光头军，很快就被消灭在城头，却为身后的袍泽赢得了珍贵的时间……无数宋军挥舞着兵刃，从他们身后杀上了城头！

    这时候，宋军的士气达到了顶点，侬军的士气却低落下来。这种变化清晰的表现在战场上……各处城防相继被突破，宋军很快就站住脚，并把侬军赶下城头。

    而侬军人数上的劣势，此刻尽显无疑。他们没有预备队，填补被打开的缺口，只能任由宋军占据了城墙。

    城墙失守后，侬军彻底无心恋战，纷纷丢下兵器逃跑。

    宋军哪能让他们跑了？杨文广可是骑兵将领，这次出征山路难行，他仍然带了五百骑兵，尽管一路上折损了近百骑，但剩下四百骑兵，依然足以一锤定音。

    方才仰攻关城，骑兵没有用，现在一路下坡追击，就是骑兵威力最大的时候。在杨文广亲自率领下，四百余骑一路追杀，竟逼得四千多侬军，投降了大半。大理侬族头领侬夏卿，父子四人都成了俘虏。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪没有参与追击，因为他在关城下，被流矢擦伤了胳膊。柳月娥当时就要给他包扎，然而战况紧急，陈恪并不在意，反而一把推开了她。等到胜局已定时才发现，半边身子都被血染红了。

    这才在城头找了个清净的地方，坐下让她包扎。

    柳月娥紧咬着下唇，剪开他被血浸透的衣袖，便见个一寸深的伤口，触目惊心。她眼圈一红，就掉下泪来，口里却恨恨道：“真以为你是星宿下凡，刀箭都躲着你？”

    “刀剑无眼，刀剑无眼么……”陈恪脸色有些发白，呵呵笑道：“你轻点，我怕疼。”

    “就让你知道疼……”柳月娥恶狠狠道，手下动作却愈发轻柔起来，但是用‘仙露’清洗伤口时，还是痛得陈恪呲牙裂嘴，眼泪都溅出来了。

    柳月娥又是心疼又是生气：“看你以后还敢不敢逞英雄。”

    “我不是英雄，我是狗熊。”陈恪丝丝吸着冷气道：“算命的说，我今年走红运，虽然能吉星高照，却又难免血光之灾。果然，年初被打了一顿棍子，这会儿又中箭了。”

    “还不是你自找的？”清晰完毕后，柳月娥给他伤口敷药：“你怎么就不想想后果呢？要是有个三长两短，叫……”她顿一顿，声音渐小道：“叫小妹怎么过？”

    “月娥，”陈恪不那么疼了，望着柳月娥那张满是泪水和烟灰混合物的小花脸，柔声道：“放心，我以后会小心的，不会再让你担心了……”

    “我才不担心你呢……”柳月娥螓首一偏道：“你算哪根葱。”

    “呵呵，那你还流泪了。”陈恪非要把人家戳穿。

    “我那是被硝烟迷了眼。”柳月娥脸一红道：“再胡说八道，不管你了！”

    “我闭嘴，我闭嘴。”陈恪赶紧投降。

    等到包扎完毕，柳月娥便退到一边。陈恪披上官服，望向候在一边的张成道：“什么事？”

    “侬宗旦到了。”张成禀道。

    “让他过来吧。”陈恪已经看到远处离着的侬氏父子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

