    之前还不能确定，但所有在场的人中，就只有张楚岚重伤，甚至……对方就只盯着张楚岚一个人往死里整……

    这分明就是冲着他来的！

    身为冯宝宝的新一代看护人，徐家哥俩是很看重张楚岚的，而且……他们认为，这次的刺杀事件，应该是和内部有关，因为时间，地点，都是公司安排的……很容易下手！

    可这种事情，想要进展顺利，那就要在现场有人调派……

    柴言，柴派横练，更是指导过十佬之一，那如虎的牛人，还有一个是叫六子的，会爆炁的家伙，最让徐家哥俩在意的，就是那个潇霄了，要知道，他可曾经是陆家势力之下的其中一员，这件事情，说和陆家没关系，他们自己都不信吧？

    当贾正光到地方的时候，巧了，一个身型火辣的女骑也到了……

    对这样的机车女孩，贾正光向来是很欣赏的，情不自禁的吹了个口哨……徐家哥俩差点给气死过去！

    “这可是胡兰兰，兰姐，这可是大国手王子仲的关门弟子！”徐四也是很惊讶的：“兰姐，您怎么……”

    胡兰兰轻轻一笑：“听说这里有个小家伙重伤，一句话，治不治？”

    这可是好事送上门来的，怎么可能不治？客客气气的把人领进门去，不过在进门之前，胡兰兰看了一眼贾正光，眼神之中……满是可惜……太小了……

    到底是国手的关门弟子，只是一上手，胡兰兰就发现了症状所在：“外伤就那么一回事，可是要说内伤……他现在神完气足，根本就不像是有伤样子……我来看看……”

    当她运炁，想要深入检查的时候，却发现张楚岚醒了，可醒来的这个……

    “他不是张楚岚，体内还有一个和这个肉身更适合的灵魂……快抓住他，要小心，不能再让他受伤了，他的经脉已经很脆弱了！”

    神明灵？这就是神明灵吗？能让一切技能都回归原始的功夫？

    贾正光没有动手，可是其他人却不一样，张灵玉出手了，然后他的金光咒就这么没了，到是陆琳的逆生三重，还可以较一下劲儿，至于徐老三的意念控物……被一大口炁给喷散了……

    现在的张楚岚，动作比之前可要灵活多了，而且并不是刻意的，现在他的动作，更接近……本能！

    就这个时候，冯宝宝回来了：“你们在干嘛？”

    “打晕他，张楚岚现在的情况很危险！”

    冯宝宝淡定的点一下头，然后冲着张楚岚招了下手，两人到墙边上后，冯宝宝出手了，她按着张楚岚的脑袋，用力的往墙上一撞，人……自然就晕了过去……

    “他本就没想和你们打，对付一个傻子，你们费那么大的劲干嘛？”

    在场的除了贾正光外，有一个算一个，都是一脸的无语……这话说的……他们好像也是个傻子似的。

    胡兰兰接着检查，同时把症状说了出来，很严重，张楚岚的精神，那是只差一线就要崩溃的地步了，而且经脉受损……

    但这些她都能治，唯独没办法的，就是让张楚岚醒过来，因为……醒不醒的过来，不在外力，而在于……他自己。

    看着急燥的众人，贾正光看不下去了：“我说各位，都安静一点吧，你们都没有体验过张楚岚的人生，也不了解他的苦，就让他好好休息，等他什么时候想明白了，自然就醒了。”

    徐三急了，冲着贾正光吼道：“你知道什么！”

    “我怎么就不知道了？”

    贾正光走到床边，看着沉睡的张楚岚道：“你们有谁，是生下来，就要经历不停搬家，只是为了躲避追杀的？你们又有谁，在小学的时候，就失去了所有亲人，在众多的监视下独自生活的？你们又有谁，是为了生活，要在众多的眼神里，看出谁对自己好，谁对自己不好的？”

    全场安静……

    “背负了这么多的压力，可你们见到的张楚岚是什么样？”

    贾正光看着徐三：“是嘻皮笑脸？”

    再看张灵玉：“是没有正形？”

    最后他看着陆家兄妹：“还是你们口中的不摇碧莲？”

    没人回答贾正光的问话，都在沉默……

    “如果把他，从小到大受到的遭遇，还有他背负的压力，都放在你们的身上，你们可以自问一下，有谁，能比他做的更好？”

    “有一句话说的好啊，没有吃过别人的苦，就不要劝人要大度，你们真的以为，几句不痛不痒的关心，就算是把人开解了吧？”

    “放屁！！！！”

    贾正光突然怒了：“要是真的敢有人这么想，我现在就去找人杀了他全家，然后再去关心他，你们认为，这特么的有用吗？”

    气发完了，贾正光和徐家哥俩站到屋外……

    “整件事情，都没有人通知我，要不是二壮打来电话，那天，我应该会美美的睡上一天，老天师也打来了电话，要我照看他的徒孙，还有那不争气的徒弟，所以我才会到暗堡去，可是就在快要到的时候，公司给我派活儿了，让我去放了诸葛青他们，我在见了张楚岚一面，聊了几句就走了。”

    “可是在半路上，我突然感觉到不对，于是，就让二壮帮我联系了陆玲珑，让她帮忙照看张楚岚，但我没有想到，事情会变成这个样子。”

    这是必要的调查，不管这哥俩能不能查出什么来，贾正光都会配合他们。

    老三一推眼镜：“你怎么知道张楚岚要出事？”

    贾正光没看他们，而是看着天空道：“你们没有觉得……张楚岚越来越忙了吗？”

    哥俩心头一跳！

    确实是……越来越忙了！

    之前虽然揭穿了异人的身份，可那个时候，张楚岚最多面对的，是外面势力的觊觎，图的是他身上，可能会有炁体源流的线索。

    可是自从罗天大醮之后，张楚岚真的是越来越忙，私人之间的交情暂且不提，就连公司指派的任务，也是越来越多！

    比如这一次，居然让其他临时工来配合张楚岚行动，这本就是不合理的，因为张楚岚的面子，应该没有这么大，哪都通成立这久多年以来，真的就没有一个比他更加合适的人选了？

    不尽然吧？

