    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百一十八章  幕后黑手   

    第二天下午，燕门关望北长街。

    

    唐若雪拿着通行证风风火火通过关卡，然后走入了望北茶楼。

    

    她一眼看到坐在大厅喝下午茶的叶凡。

    

    叶凡身上有着不少伤痕，脑袋也缠着纱布，看起来很是凄惨。

    

    不过他的眼睛却炯炯有神，一边大口吃着点心，一边看着舞台上的女人弹琴。

    

    女人一身古装，还化着浓妆，气质淡然弹着古筝。

    

    一下一下，漫不经心，却行云流水，很是悦耳。

    

    唐若雪看了看底蕴不浅的歌姬，随后径直走到叶凡面前坐下。

    

    “汪清舞已经安全抵达明江。”

    

    “她和汪夫人都平安无事。”

    

    “三十多人，存活了六个人，还都是核心人物，算是圆满完成你的任务。”

    

    “你随时可以打电话给汪清舞核对。”

    

    “你现在该把钱和清姨下落告诉我了。”

    

    “不要讨价还价，这一次行动，我死了不少人。”

    

    说话之间，她也拿起一双筷子，端过一碟包子吃了起来。

    

    叶凡一笑：“唐总，这次谢谢你了……”   

    不等叶凡说完，唐若雪干脆利落：“别说废话，给钱，给线索。”

    

    “我现在只对这两个感兴趣。”

    

    她哼出一声：“其它对于我来说都没有意义，包括你的感谢。”

    

    叶凡端起茶水喝入一口，看着女人轻声一句：   

    “啧，钱没有问题，线也没有问题，但你态度能不能温和一点？”

    

    “虽然咱们已经离婚了，我也只是你前夫，但怎么说也是忘凡的父亲。”

    

    叶凡笑道：“太赤果果的交易没有人情味啊。”

    

    唐若雪夹起一个包子，瞥了叶凡一眼冷笑：   

    “你要人情味找汪清舞去。”

    

    “当初我找你要五百亿，你这困难，那不易的。”

    

    “现在为了汪清舞的命，眼睛都不眨就丢出一千亿给我，还让我这个前妻去救她。”

    

    “她有危险，难道我就不危险？”

    

    “还有，你明明知道清姨下落，还知道我在找清姨赎罪，却没有及时把她下落告诉我。”

    

    “这一次你不是有求于我营救汪清舞，估计你永远不会把清姨的消息通知我。”

    

    “你这不仅是拖延赵天宝的生机，还诱导我走上寻找清姨的不归路，让唐夫人少了我的援手难于上位！”

    

    “这样你就能让宋红颜更加从容掌控唐门全局了。”

    

    “你其心可诛，我又脑子进水给你讲人情味？”

    

    她不仅看过清姨的照片，还验证过叶凡给的数字货币帐户，知道里面的资金体量。

    

    为汪清舞一掷千亿，加上清姨一事知情不报，唐若雪心里憋着一肚子火。

    

    如非两人已经离婚，她早已经一个耳光过去。

    

    叶凡似乎料到了女人的怒意，给她倒了一杯茶水笑道：   

    “第一，给你一千亿救人，是知道你身边的四支佣兵战队格外烧钱。”

    

    “而且陆泰龙和铁木金一伙极其强大，你去救人难免要耗费不少钱财打通关系以及死不少人。”

    

    “我是担心你手里没钱不敢放开手脚做事，旗下四支佣兵也不敢放开手脚厮杀。”

    

    “我总不能让唐总你替我救人替我做事，还要你精打细算或者自掏腰包弥补吧？”

    

    “再说了，这一千亿砸过去，最终大半是留给忘凡，所以我就大手笔了。”

    

    “第二，清姨活着的线索，我也是刚刚确认。”

    

    “我在一次行动中撞见一个丑陋女人，顺手一拍，结果发现这女人跟清姨很像。”

    

    “只是我无法确定她身份，又担心过早告诉你，万一不是清姨，会让你失望，也会让你觉得我在玩你。”

    

    “所以我动用各种资源确认对方身份，我才敢拿她出来交易。”

    

    叶凡绽放着温和笑容：“再说了，现在是皆大欢喜局面，唐总就不要拘泥细节了。”

    

    唐若雪闻言俏脸缓和了不少，但语气依然很是强势：   

    “哼，说的好听，只可惜我已经不是十七八岁的小女孩了，不会被你随便忽悠。”

    

    “你也不用再油嘴滑舌了，咱们离婚了，你爱跟哪个女人厮混，你就跟哪个女人厮混。”

    

    “把清姨线索和一千亿给我。”

    

    唐若雪捏着筷子敲了敲瓷碗：“我要尽快拿到钱找到人，我还有唐门要务要做。”

    

    叶凡微微坐直身子，随后拿出一张纸条递给唐若雪：   

    “清姨，在铁木金的身边，她被铁木无月救了。”

    

    “清姨原本是被关押在铁木大军指挥部，后来发生一系列变故，她最终被关在了光城第三人民医院。”

    

    “这是数字货币的钱包地址和密匙，全部资产大概两千个亿。”

    

    “你把这两千亿转入帝豪银行，你留下一千亿，再把剩下的一千亿转入华医门。”

    

    “最近境外猿猴水痘严重，我准备拿点钱做慈善。”

    

    叶凡拿出西蟒给自己那一张芯卡，放在唐若雪面前轻描淡写开口。

    

    “算你有点良心！”

    

    唐若雪没有废话，把纸条拿过来，拍摄了几下发出去，让人准备营救清姨。

    

    接着她又拿过叶凡给的芯片，审视一番拿过自己的挎包，掏出一个笔记本电脑。

    

    她把芯卡放入一个特殊的内置卡，接着迅速用笔记本电脑上的帝豪软件读取。

    

    一番操作后，她的手机和帐户都滴滴作响。

    

    十五分钟后，唐若雪就把东西全部收拾塞回挎包。

    

    “里面一共一千九百五十亿，一千亿我拿走了，九百五十亿转给华医门了。”

    

    “你问问宋红颜看看有没有到账。”

    

    “还有，你不是要做善事吗？

    这一千万支票，算是我和忘凡一点心意。”

    

    唐若雪写了一张支票丢给叶凡，随后继续拿起筷子吃起东西来。

    

    吃了几口，她又想起一事：   

    “对了，你昨晚只告诉我铁木金要阻击五大家子侄，却没有告诉我为什么？”

    

    “天下商会还没坐稳江山，应该不会这么四处为敌吧？”

    

    她问出一声：“莫非五大家子侄动摇天下商会根基，让铁木金恼羞成怒下死手？”

    

    “没错。”

    

    叶凡也没有隐瞒：“我带着五大家子侄加入了屠龙殿阵营。”

    

    唐若雪原本想说叶凡他们这样站队活该被围杀，但听到是屠龙殿又收回了嘴里的话。

    

    “看来你对这屠龙殿特使身份很热衷啊。”

    

    “不仅站出来给屠龙殿冲锋陷阵，还把五大家子侄拉入进去帮忙。”

    

    “不过我要提醒你一声，昨晚围杀汪清舞的人，幕后黑手不仅仅是铁木金。”

    

    她补充一句：“还有神州其余势力在兴风作浪。”

    

    叶凡抬起头问道：“你怎么知道？”

    

    唐若雪呼出一口长气，随后盯着叶凡低声开口：   

    “我昨晚不仅解救了汪清舞他们，还反杀到了敌人中控室。”

    

    “我打穿了敌人，把陆泰龙和一个面罩女子拿下。”

    

    “他们对我很熟悉。”

    

    “他们手机当时还恰好有一个来电，标记着少爷两个字。”

    

    “我用陆泰龙和面罩女人的性命逼问对方身份。”

    

    唐若雪戏谑一声：“对方自称是唐北玄……”   

    叶凡腾地坐直身躯：“唐北玄？”

    

    他有些意外唐若雪这么快触碰到唐北玄这个情报。

    

    唐若雪抬头望了望高台上的女人，看着她脚踝上的红绳眯起眸子：   

    “没错，唐夫人儿子，也是你老丈人的儿子，唐北玄。”

    

    “这不扯淡吗？”

    

    “除了敌人不可能这么痛快招出身份，还有就是唐北玄还在梵国进修呢。”

    

    “夫人的朋友圈显示他昨天黄昏还在梵国参加梵佛大会。”

    

    “他怎么可能一下子跑来夏国搞事？”

    

    “所以我直接爆掉了陆泰龙他们的脑袋。”

    

    “我还派出一支小队袭击对方藏匿的大佛寺，可惜中了陷阱全军覆没。”

    

    “不过还是有收获的。”

    

    “对方自称唐北玄，摆明就是要挑拨离间，想要让我跟唐夫人隔阂闹翻。”

    

    “而且对方对我还很熟悉，我判断对方绝对是神州某股势力。”

    

    “我一度怀疑宋红颜，但想到你砸这么多钱，还是对汪清舞下手，就暂时排除了她。”

    

    “我猜测，这个跟铁木金勾结的幕后黑手，很大概率是唐黄埔的人。”

    

    “你和汪清舞他们最好小心一点，不要被他打了伏击，也不要被他用唐北玄的幌子忽悠了。”

    

    “好了，该说的话，我已经说完，该提醒的也提醒了。”

    

    “我走了！”

    

    说完之后，唐若雪就丢下手里的筷子，拿着挎包转身就要离开茶楼。

    

    只是刚走没几步，唐若雪猛地转身。

    

    枪口一抬。

    

    她对着高台上的弹琴歌姬就是一轰。

    

    “砰！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>