    “你也不要担心，你哥是什么性格，你还不知道？”罗广田耸了耸肩，说道：“他绝对不会做没把握的事情，如果我猜测得不错的话，那个安天绝对跑不到终点。”

    “但愿吧！”叶雪若有所思的点了点头，回想自己老哥做的事情，好像还真没有什么没把握的，这一想，也让她放下了心。

    又过了几分钟，安天已经跑了一半了，而叶青则跑了五分之一左右，慢得出奇。

    就在这时，“砰”的一声，一马当先的安天则是从马背上摔了下来。

    “嗷！”

    他跨下的马突然发出一声震耳欲聋的撕鸣后，前跌高高弹起，然后狠狠的落在了安天的身上。

    “啊！”

    惨叫声响了起来，仅仅持续了数秒后，就没有了声音。

    那个安天并没有死，但却晕厥了。

    而他的马则是横着冲出了赛道，一头砸在了赛道边的一处假山上，头破血流，那座假山也被撞在了好几截，随即，这匹马又发出了一声撕鸣后，倒地不起。

    马居然自杀了？

    所有人面面相觑，都不明白发生了什么。

    叶青自然看到了这一幕，这可是赢下比赛的好机会，不过他却还是慢悠悠的前行，又花了十来分钟，他才来到安天落马的位置。

    坐在马背上，居高临下的俯视了一眼晕厥的安天后，叶青动了，双脚在马的身上一弹，他那匹慢得不行的马突然冲了起来。

    那速度，看上去似乎比刚才的安天还要快，而且快了不少。

    远远观战的人们似乎都只看到了一道残影，向着终点冲了去。

    仅仅几分钟后，叶青就骑着马冲过了终点，不过一过终点，他那匹马并没有立即停下来。

    叶青则是直接从马背上弹起，轻描淡写的落在了地面。

    而那匹马又冲出去一百多米后，突然倒了下去。

    “砰！”

    远远的人们都感觉到地面在震动。

    有人跑到了这匹马倒地之处去查看了一下，随即一个消息就传了过来，那匹马挂了。

    叶青耸了耸肩，能不挂吗？

    最后那半程，这匹马可是超负荷奔腾，它是被累死的。

    唉！

    叶青暗暗的叹息了一声，在心里只能对这匹马说声抱歉了，为了震撼住那些纨绔，他也只能牺牲掉这匹马了。

    而在另一边观战区域，一片的寂静，所有人似乎都让叶青给惊呆了。

    以他后半程驾马的那个速度，就算是去参加世界级别的越野障碍马赛的话，估计也是稳稳的冠军啊，根本没有人任何一个职业选手能有这样的能力将一匹马的能量提升到这种程度。

    然而，叶青的这匹马素质还是太差了一些，如果一开始就像后半程这么跑的话，叶青也过不了终点，最多跑一半，这匹马就得挂。

    当然，如果换成安天骑的那匹马的话，不仅速度会更快，而且跑到终点后，这匹马也不会挂，那的确是一匹极品好马。

    显然，在起点的时候，叶青对这匹马施了一针，而这一针中夹带着某种药物，能让这马在半路发狂，从而将对手给甩下马背的。

    当然，这匹马发狂后，撞向赛道边的假山，这也是叶青没有想到的，这只是一个意外。

    毕竟马发狂后会冲向什么地方，叶青也无法左右。

    事实上，叶青还真没有想弄死这匹马，他甚至还想着赢了比赛后，就选择这匹马当自己的战利品，现在却可惜了，多好的一匹马呀！

    这时，罗广田他们也开着车子到了终点。

    嗯……没办法，马场太大，只能开车子过来了。

    一下车，罗广田就对叶青笑道：“可以啊，连对手的马都能控制着撞山。”

    “你以我愿意让那匹马撞山啊？”叶青翻起了白眼，没好气的应道。

    战利品挂了，他心情也挺不爽的。

    “不是你控制的？”罗广田疑惑的问道。

    “我倒是想，但是发狂的马，谁又能控制得了呢？”叶青耸着肩，随即又摇头说道：“多好的一匹马呀，真他娘的可惜了。”

    罗广田瞥了一眼叶青，从叶青的话中，他大概明白叶青的心情了，耸了耸肩，说道：“那的确是一匹很少见的好马，价值绝对上亿，就让安天给浪费了。”

    “这怪我！”叶青撇了撇嘴，说道：“我在银针上抹的药抹多了，我应该抹少一点的，只要让它多少发点狂，将安天给甩下来就行了。”

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“事实上，在比赛前，你也不知道这个安天的能力如何？如果发狂程度不够，那匹马无法将他甩下来，你也赢不了啊！”

    显然，罗广田已经看出来了，叶青最开始只是缓步骑行的原因了。

    “这倒也是！”叶青耸了耸肩，说道：“等周达光那帮家伙过来后，你让懂马的兄弟去挑马送到你的马场去。”

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“你和他们赌，我却在旁边捡便宜，这多不好啊？”

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“送你一个字，那就是贱！”

    “嘿嘿！”罗广田猥琐的一笑后，说道：“行了，下一场到我们的地盘上去比了。”

    嗯……京都只有一个赛车场，就是秦飞鸿输给叶青的那一个，所以第三场也只能到那里去比。

    事实上，第二场应该是赛车，第三场才是赛马，但是赛车场要更远一些，所以为了节省一些时间，在第一场比赛后，双方经过“友好协商”后，就将两场赛给对调了，先比赛马，后比赛车。

    虽然比赛在罗广田他们的地盘上进行，但比赛的规则还是很不公平的。

    嗯……规则是叶青只是一个人，而对方则是要同时派出五个车手上场，六辆车同时比，只要对方有一个人率先冲过终点，就算对方赢，而叶青要赢就得自己是第一个冲过终点的人。

    这样的规则挺无耻的，但叶青还是应了下来，相对于赛马，他对赛车更有信心。

    嗯……就算对方找来全国最好的赛车手，那又如何呢？

    在赛车这方面，叶青无所畏惧！

