    “不过，你也真是运气好，我的武器前奏是默认模式，我没有开启动能模式。”

    “不然的话，手炮版的前奏一枪打过来，估计你也得交代在这里。”

    “那我可就难受咯。”

    唐星剑一时没有反应过来，还傻傻的感谢韩棋道：“谢谢大哥手下留情……”

    韩棋有些无语：你是过来见义勇为，结果反过来谢我？莫非这位二次元小老弟，脑子不好使？

    有一说一，在朱雀城这样的地方还见义勇为的，的确大部分脑子都不好使……

    这很残酷，但却是现实。

    不过好在唐星剑也是朱雀城混的，一般的打打杀杀也吓不到他。

    虽然因为刚刚差点被韩棋误杀，给吓了一下，但回复的还是很快的。

    他低头抱怨了一声：“这……我好像没有帮上什么忙，也不能要钱了吧？”

    韩棋心道：这小兄弟，还真把见义勇为当做一门生意了？

    有这身手，进可给大人物当保镖当佣兵，退可加入朱雀城的犯罪大军。

    赚钱的效率，不比到处救人，然后找受益者要钱高的多？

    看到空中已经出现了PNPD的无人机，韩棋说道：“PNPD的探员快来了，我准备走了。”

    唐星剑显然也不想和PNPD的人打交道，他点点头也准备闪人。

    但就在此时，一辆浮空警车从建筑物后方杀出，划出一条每秒的漂移刹车痕迹之后。

    浮空车停在了韩棋的附近。

    一位全副武装，穿着防爆战斗服的男探员，手持武器下车，同时用喇叭喊话。

    “我们是PNPD的探员，请你们立刻放下武器接受调查！”

    在他的旁边，一位身着标准蓝色制服，梳着金色马尾辫的年轻女探员。

    她双手持着一把手枪，正紧张的对着韩棋。

    好吧，看来暂时是走不了了。

    被两位探员持枪警告，不过韩棋倒也并不担心。

    因为PNPD虽然每天都在挨骂，但他们也确确实实的，是保卫朱雀城治安的主力。

    在赛博星，维持一座一亿人口的超级城市的治安，这难度可不是一般的大！

    干着脏活累活，和犯罪分子们斗智斗勇，然后每天还要面对节节攀升的犯罪率，和市民们越来越多的投诉和谩骂。

    PNPD，也真的挺不容易。

    除非某位警官是打算不要工作了，否则他也不敢随便对着没有敌意的市民开枪。

    这一点，韩棋身边的唐星剑也很清楚。

    他很识相的，第一时间就扔掉了手中的铁棍，并且说道：“我是过来帮忙的路人，长官你们调一下监控摄像头就清楚了。”

    韩棋瞟了一眼，旁边房顶的摄像头。

    发现摄像头，还都在正常工作，没有被刚才的小规模爆炸给波及到。

    韩棋也微笑着说道：“警官，我是被赛博疯子袭击了，你们可以扫描一下他的尸体。”

    “我啊，可是做生意的良民。”

    在说话的当口，韩棋也不动声色的侵入了对方的芯片系统。

    得到火种系统加持的韩棋，侵入能力是顶级的，绝对不亚于任何一位网络黑客。

    两位普通PNPD探员的芯片，自然也难以抵挡韩棋的入侵。

    如果此时两位PNPD的探员开枪的话，他们将会在第一时间义体链接失灵，导致无法开枪。

    至于第二枪？

    那又是第二时间的事了。

    一边说话，一边侵入了对方的韩棋，和善的收起了自己的武器。

    明显是个新人的女警官，一脸紧张兮兮的死盯着韩棋。

    韩棋微笑和蔼的对女探员打招呼：“探员女士你好啊，放松，放松。”

    而全副武装的男探员，则拿着专门的道具，核查对比了尸体的信息。

    又链接了这里的摄像头，算是了解了现场的情况。

    片刻之后，他走过来，收起武器说道：“确认无误，是通缉中的赛博疯子。”

    赛博疯子本来就没什么人权，更别说是通缉名单中的赛博疯子了。

    男探员对着仍紧张兮兮的，手持武器对着韩棋的同事说道：“收起枪吧，死者是惊雷会的赛博疯子。”

    赛博疯子杀了无需负责，即使是新人探员，也知道这一点。

    于是女探员也收起了枪，但她还是有些傻乎乎的说道：“即使死者是赛博精神病，也应该把他带回去调查吧？”

    理论上，新人女探员说的没错。

    毕竟是人命案子，即使是正当防卫，也应该把当事人带回去问话做好记录才对。

    听到女探员的话，男探员笑了。

    笑了笑，然后他用略带自嘲的口吻说道：“丽达，你是一个好探员，只可惜你太年轻了。”

    “或许在几十年前，你会成为一名很好的探员。”

    “但现在，在现在的朱雀城……PNPD……嗨，不说了，收队吧！”

    守法市民韩棋，也十分礼貌的向两位探员打招呼送他们离开。

    “再见，两位探员，祝你们工作顺利。”

    在送走了两位探员之后，唐星剑有点紧张的说道“没想到死的人，是惊雷会的人。”

    韩棋强调：“是前惊雷会成员……”

    唐星剑依然有些紧张：“惊雷会的人，可不好惹，听说他们穷凶极恶，睚眦必报，韩哥你被他们盯上了，可要小心啊。”

    韩棋依然是充满自信的说道：“惊雷会也不过是一个二流帮派罢了，没那么可怕……”

    “再说了，每天挂掉的帮派分子都是以百而计。”

    “惊雷会，也不会因为两个前成员的死，就来找我的麻烦。”

    “除非找我麻烦的，本身就是惊雷会。”

    “但那样的话，躺在这里的就不会是两名前成员了。”

    对于来找自己麻烦的，不是惊雷会这一点，韩棋还是挺有信心的。

    不过呢，即使不是惊雷会来跟踪自己。

    但有一点，是可以确认的。

    那就是，有人想搞自己。

    无论是一开始的跟踪，还是后面赛博疯子的袭击。

    这绝对有幕后的主使者。

    会是谁呢？

    谁会跟，赛博疯子打交道呢？

    韩棋暂时，没有明显的头绪。

    其实，在这一次的事件中，韩棋本身没有什么损失。

    但韩棋也注意到了，这其中的风险。

    随着现在自己渐渐的在朱雀城，混出了名堂。

    在某些个人安全方面的问题，也必须要更加的重视了。

