
“师父，那揽月派长老为何如此听您指使，您在揽月派那些时间，究竟发生了些什么？”

忍了又忍，寒玉冰终究还是忍不住，将困惑说出来口来。

毕竟，是个人都能看出，长老对师父的态度，简直可以用殷勤来形容，不知道的，还以为他是师父新收的小弟呢！

“唉，说来话长……”叹口气，孟琴音苦笑着摇了摇脑袋，“总而言之，本座戳穿了揽月派叛徒长老的阴谋，并和掌门一起努力，挽救了门派灭门危机。”

短短只言片语，信息量却极大，寒玉冰松了口气，握紧了孟琴音的双手。

与此同时，剧痛袭来，另一个人格又开始蠢蠢欲动，想要侵占他大脑。

“师父，我头疼，好疼好疼……好像，好像他快要来了！”

吃痛地扑进孟琴音怀里，寒玉冰紧紧抱住她纤腰，在她胸口轻轻地蹭了蹭，好似抱着一只大型玩偶。

温香软玉在怀，孟琴音身子一僵，不知为何，胸膛里一颗心，开始快速跳动了起来。

用力想要将人推开，可惜寒玉冰力气更大，而且抱住就不愿撒手。

一抹绯红，缓缓爬上孟琴音耳廓，心跳更快了，就好似在擂鼓一般，

就这般，她枯坐了整整一夜，待到翌日凌晨时分，清醒过来的寒玉冰，终于蹭了蹭松开怀抱。

乍一清醒过来的时候，身体似乎格外爽利，他很清楚的感觉到，脑海中的另一个他，整整一宿都没来得及作妖。

怀中的力道消失，孟琴音身子一晃撞入了一个软绵绵的东西，脑袋好巧不巧磕在某处，似乎，还有些硬邦邦的。

“师父？师父？”寒玉冰身子紧了紧，复又小心推了把怀中女子，语气，温柔到骨子里。

见她还在昏睡，寒玉冰偷偷摸摸，小心翼翼，在她唇畔轻轻印下了一个吻。

片刻后，孟琴音可算是彻底清醒过来了，乍一睁开眼睛，就看到孽徒满心欢喜的笑，吓得她险些一骨碌滚到地上。

而后，又后知后觉地发现，自己竟躺在寒玉冰怀抱里，姿势还很是暧昧。

周围人看她的眼神，也同样暧昧至极，俏脸，登时便火辣辣地烧起来了。

低头看眼自己的裙衫，还好整整齐齐一丝不乱，孟琴音红着脸，慌忙间坐直，复又灌下一大口属下递来的茶水。

喝得太急，她又被呛得剧烈咳嗽了起来，咳着咳着脸都咳红了，寒玉冰又手忙脚乱地给她顺气。

“师父，别急别急，慢慢喝，没人和您抢！”

好不容易喝完水，孟琴音的意识也终于彻底恢复了清明，那厢，揽月派弟子们，也做好准备整装上阵。

这时，耳畔再度传来狂风的呼啸声，伴随着狂风现身的，还有一只只雪白雪白的雪鹘鸟，雪鹘鸟不但体形巨大，还生着一副又尖又长的利嘴。

呼呼呼！雪鹘鸟扇动着雪白的羽翼，开始了疯狂进攻，不断用利嘴啄啄啄。

陷入雪鹘鸟的包围圈中，一行人抵挡艰难，再加上狂风迅猛，面临着很大挑战。

轰隆隆隆！魏璃骤然间轰出一拳，很快便将雪鹘鸟的身子，捅了个大大的血窟窿。

噗嗤！浅绿色的妖血喷涌而出，飞溅他一脸，带着微微腐臭的味道。

而那厢，朔月和兰刹一起配合作战，将雪鹘鸟打了个落花流水，孟琴音得了空看过来，满意一笑，在心底给他们各颁发了一朵小红花。

战斗还在继续，许是不得已而为之，揽月派和魔教子弟开始了合作，很快便配合地游刃有余，杀出一条血路。

一只只雪鹘鸟，惨叫声咚咚咚掉在地上，遍地都是浅绿色的妖血，在皑皑白雪的衬托下，妖冶而又美丽。

不多时，雪鹘鸟被杀光，只留下遍地的雪鹘鸟尸体，有弟子蹲下来尝了尝血的味道，苦涩中又泛着股淡淡的药香。

“是雪鹘鸟，冰雪草的守护妖兽，看来目的地就在附近了，大家快加把劲！”

“好嘞！”弟子的话，似乎瞬间为大家打了鸡血，个个儿都热血沸腾。

一行人，继续在茫茫雪原中跋涉向前，并且，一寸寸寻找着冰雪草的下落。

许是走的有些急，有小弟子噗通一声摔在了雪地上，手忙脚乱地爬起来，不经意间拨开了身下的白雪。

一株株形状好看的仙草，裸露了出来，细细一打量，小弟子惊喜地叫出了声来。

“是冰雪草，好多好多冰雪草，全在积雪的下面！”

什么？发现了冰雪草？！余下的修士们也激动起来，纷纷推开一捧捧白雪，但见一株株冰雪草形状优美，草叶尖儿还沾着细碎的雪粒。

“太好了，太好了，我们终于寻到了冰雪草！”

“是啊是啊，可真是功夫不负有心人，我们成功了，哈哈哈哈哈！”

揽月派弟子，开始发疯一般采摘冰雪草，魔修们也不甘示弱，历尽艰险得来的好东西，不要白不要。

很快，大部分冰雪草都被洗劫一空，目的达成，也该是时候分道扬镳了。

若是在过去，揽月派弟子对魔教，那可真是恨之入骨，毕竟正邪不两立的思想，早已在他们的脑海中根深蒂固。

但如今，有了同生共死的情谊，再加上魔头帮过他们大忙，倒也不得不刮目相看了。

魔教，似乎并没有传说中那般可恶无耻，魔教修士，一个个儿也都是有血有肉活生生的人，也饱含着一腔炙热的血。

想到自己过去说过的那些话，再想到那日里不分青红皂白大打出手，揽月派弟子们，一个个愧疚难当。

吴玉上前一步，毕恭毕敬行礼道，“此番，我派也算是和魔教结缘了，来日若有用得着的地方，定会全力相助。”

孟琴音也大步上前，端端正正行了一个礼，“贵派的心意，我魔教却之不恭，就此别过，天高地远，后会有期！”

“好，后会有期！”揽月派弟子纷纷拱手，随即跳上了仙剑，一柄柄仙剑化作流光，很快便消失在天际。

“现在，我们也是时候回去了，离开魔域这么多时日，但愿莫要生出什么变故才是……”

刚一祭出飞行魔毯，耳畔突然传来了轰隆隆的巨响声，抬眼循声看去，但见滚滚雪浪呼啸而来。

“不好，是雪崩，我们快逃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70741684"  chaptername="第200章  我派也算是和魔教结缘了">加入书签</a>
</div>
