    几经改建，如今的北地诸国黑翼王庭，陈设极为华丽，地板铺上了暗红色的伊兰特地毯、而非之前光秃秃的大理石块，质感非常好，而且每隔半天就有战蜥人负责清理。

    在大殿一角，摆着一副来自南方群岛的盛夏屏风，宽大而醒目，上面调绘有上百种栩栩如生、色彩斑斓的异怪野兽，而在钢铁浇筑的墙壁上，每隔五米，都用水晶链挂起了一颗颗经过切割附魔的菱状冰石。

    在黑翼王庭大门两侧，是一对缩小版的巨龙雕像，作展翼怒吼的姿态，圆润的红榴石充当它们的双眼，在黑色大理石的脸上显得炯炯有神，四爪用元素黑钢作为点缀、凶悍逼人。

    恺撒刚从打盹小憩中苏醒，核心眷属中他最亲近的霍格就走了进来：“陛下，从这段时间的情况来看，挽歌牌的销量已经实现跨越式增长，而且还在不断增高。”

    “是吗？”

    黑龙晃了晃脑袋，完全从迷糊中清醒过来。

     挽歌牌没有一经面世便迎来疯狂追捧，而是在发布一段时间后才迎来喜人长势，这在恺撒预料之中，因为对新鲜事物，人们总是会下意识产生抗拒心理，这很正常，不过随着熟悉程度的提升、口碑的逐渐扩散，挽歌牌终将占据娱乐行业这块空白的市场。

    “不过，这些销量并不能解决问题。”恺撒刮着自己的下巴说。

    在北地诸国，如果不依靠暴力手段，想让普通人心甘情愿的掏钱，并不容易。

    因为北地贫穷，普通民众本就没钱，更会精打细算，即便黑龙领主对挽歌牌职业卡组的定价只有五铜，依然能让他们思考踌躇好一阵子。

    没人知道，五铜的售价，完全就是黑翼王庭平价、甚至亏本销售，也只有拥有流水线工坊的黑龙领主能这么卖，反倒是十铜五张的拓展包能赚点钱，但即便如此，算上人力、时间、物料成本，黑翼王庭这样销售得不偿失。

    “让各地准备一下，后天发售典藏版。”

    恺撒说，费时费事、花了这么长一段时间，拉来如此之多的玩家基础，等的就是这一天，差不多是收割利润的时候了。

    “另外，亡灵领域的扩展包也已经投产有一段时间，趁着这个热度，与典藏版一起发布。”

    相比于恺撒前世脑海中的《炉石传说》，挽歌牌的变动堪称巨大，为了适应实体、连核心玩法都有所改动，在挽歌牌中，每一个职业的标准卡牌数量有限，扩展包才是它的主体。

    而黑翼王庭保持着半年更新的速度，随着时间推移，会有越来越多的扩展包推向市场。

    继真理部(宣传部）成立之后，恺撒觉得，有必要再组建一个新的部门，用予主管挽歌牌运营、以及其他商业活动。

    毕竟，如果凡事都让恺撒自己思考布置、亲力亲为，他还不得忙到脚不沾地，连和小璐娜说悄悄话的时间都没有。

    说到底就是懒。

    而且这家伙真的想多了，其实最近这段时间，真正忙到脚不沾地的是霍格，反倒黑龙只需要趴在王座下达一些命令就可以了。

    比如现在，听到恺撒这么说，霍格马上点头领命：“典藏版与亡灵领域扩展包同步推出，明白了，我去安排。”

    “对了，如今进入正轨。削减一下传说、史诗牌的出产量，不要像之前一样设置一百包一传说的保底产额。再次削减，稀少的珍贵卡有利于维护游戏环境和游戏寿命，让野猪人封包的时候自己注意一下。”

    恺撒提醒道，执行封包工作的都是野猪人，在这一环节，工作人员很容易对卡包动一些手脚，例如做记号、打标识之类的小动作，私自购买或是谋取利益，这一手肯定要防。

    所以封包这一工序都是由黑翼之巢的特权氏族完成，对野猪人这些家伙的性格，恺撒还是有足够把握的。

    “最后一件事。”

    等到霍格点头记下之后，恺撒又说，这回巨大的黑龙从王座里爬了起来，说：“下去之后，把飞猿族的首领喊过来。”

    这些原本居住在莫斯特尔峡谷的翅膀猩猩，在黑龙领主的勒令下，已有一半迁徙到黑翼王都居住。

    恺撒这么做当然是有目的的，等飞猿首领抵达王庭，他也没客套，张口就问：“我之前派了一队黑衫给你，让他们教你的族人如何使用挽歌牌，现在怎么样？学会了吗？”

    “您的意志就是我们的使命，飞猿一族永志不忘。”

    飞猿首领还未来得及施礼就听到了黑龙的问题，它也没敢多说什么，在恭维的同时点头应道。

    自踏入传奇之后，黑龙皇帝积威日盛，而由于灵能之道的缘故，哪怕没能获取到更多的奖杯，恺撒的力量也在稳步缓缓上涨，越来越强大的力量会令人和怪物心生绝望，再无法生出其他心思，飞猿族就是其中之一。

    “这么说，你们是学会了？”

    恺撒抬了抬下巴：“很好，待会让飞猿们收拾一下，带上你的族人准备启程前往卡珊城，那里的变形怪和黑衫会给予你们接应。”

    卡珊城，莱茵公国为数不多几个相对繁华的城市之一，地处拉克隆王国与莱茵公国的交接处。

    由于黑龙皇帝统治北地的缘故，整个边境都被完全封锁，现在的卡珊城，流动人口比卡基领来得还要多些，毕竟人们不被允许离开北地诸国，但拉克隆、莱茵、法耶等等国家还是互通的，北地诸国的内部活动还在继续。

    “我明白。”

    黑龙皇帝的话语中充满了不容置疑的意味，飞猿首领不敢推辞，不过还是忍不住犹疑，问了一句：“只不过，陛下，您让我们前往卡珊，到那之后我们应该做些什么？”

    “在卡珊城找个地方住下，然后找人类，打牌。”

    恺撒一本正经的说，一点也不像开玩笑，还特别严肃的警告道：“另外，记住，《黑龙法典》中的条令不仅人类需要遵守，你们这些非特权氏族也是一样。”

    “是，陛下。”

    飞猿首领点头，发现黑龙皇帝没有解释的意思后，只好带着疑惑退下。

    现阶段恺撒的终极目的，是打造一个多种族混居的帝国。不过万事开头难，如何让怪物氏族与人类有所往来的接触、融洽相处，是一个目前难以解决的大问题。

    想来想去，黑龙领主还是决定由易到难，先从飞猿、豺狼人、兽人这些类人种族开始，开展与人类的融合、逐渐扭转他们的观念。

    仅仅这样当然不行，就算强行将飞猿族安置进卡珊城，结果它们不与人类产生任何交集也毫无意义，所以恺撒才会让飞猿学习如何使用挽歌牌，从共同点下手，推动交集接触。

    恺撒在北地诸国的地图上画了一个圈：卡珊城。将成为他进行多种族混居的第一个试点城市。