    “你是个好女孩，但我不能那么做g。”

    谁知简波刚说完，就感觉嘴唇一热，居然是云萝自己亲了上来，简波头脑变的开始有些发热。

    “我不管，反正我认定你了！”

    感觉心跳超快，云萝的脸更加红了，刚才一想到家族里的婚约，就有了这样的冲动，但是冲动过后，就感觉挺尴尬的。

    “你这是何苦呢”

    简波的心里倒是可以住下很多女人，但是他怕其他女人忍不住啊，到时候带回去发生矛盾了怎么办？

    “我也只是做着自己的决定而已！”看着简波的双眼，云萝感觉没那么害羞了。

    “行吧，该睡了！”

    熄灭房间的灯，简波自顾自的开始修炼了起来，而云萝则是带着一点失望，躺在床上怎么也睡不着，过了好久才沉沉睡去。

    到了子时，月亮高悬在天上，忽然察觉到外边有动静，简波立马睁开眼，从窗户跳出，便蹿上房顶，随后便看见一黑衣人，注视着自己。

    “说吧，你是齐兴天的人，还是文云的人？”

    “我是要你命的人！”

    说着，黑色的身影纵然出击，爆发的气势在半步炼虚，但简波并没有慌张，而是施展‘熙元步’。

    用比对方更快的速度，冲到他面前，一脚踢在腹部，黑衣人便倒飞出去，而简波抓住时机，来到黑衣人的身边，按住他的肩膀。

    “你怎么会这么强！”

    往下看着横在脖子上的裂云剑，黑衣人背后直冒冷汗。

    “说吧，你到底是谁的人！”

    一而再再而三的出手，简波就算脾气再好，也要忍不住了。

    “你最好将我放开，我可是城主府的人，杀了我你绝对死路一条！”

    死到临头还这么嚣张！

    不由分说，简波一剑划过，一道血线出现在对方的脖子上……

    如果只是紫云宗的人，简波也许不会下杀手，但是这人死到临头还嘴硬，真以为在风城就天下无敌了，想夺走你的性命，不也是轻而易举。

    简波悄然回到房间，开始盘坐修炼。

    第二日，风城城主府。

    每天一早，齐云成就会在城主府议事大厅，听取城主府的人汇报情况，好知道城里城外有没有什么特别的事。

    然而，今天却发现平日里，跟在身边的印奎没了踪迹，这让他觉得有些不对劲。

    “姜总管，印奎呢？”

    “城主，小的也不知道啊。”被齐云成点名，姜总管立马上前，屈身说道：“城主命我让印奎看护城中拍卖行安全，昨日我就跟他说了，按理来说应该回来才是。”

    姜侍卫也不过是传话的官，要说城主府的个人私事，他很少去掺和的。

    “今日拍卖会理应结束，但是怎么没见他人回来呢？”沉思一会，齐云成询问道：“印奎平日里都守护在我左右，就算有什么事，也会提前说才对啊，他真的没跟你交代什么？”

    印奎这个人齐云成在了解不过了，围绕非常仗义，也没什么恶习，自从成为侍卫长之后，除了自己托他办事，从来都不会离开自己半步。

    “城主大人，小的从昨日交代您的命令之后，就再也没有见过印奎了呀”

    “会不会印奎碰到了什么高兴的事情，在城中的酒馆喝酒了，所以才没回来？”

    看着齐云成，姜总管想到什么，忽然说道。

    姜总管平日里，也跟侍卫长印奎走的近，也颇有了解，对方就喜欢喝酒，一有什么开心的事，都会喝上很多，现在又彻夜未归，应该是喝醉了。

    “这家伙，又去喝酒了啊！”摇了摇手，齐云成吩咐道：“你命人到城中找找，找到了印奎就把他带过来，就说我有事找他。”

    “遵命！”

    姜总管退下，很快叫来几人，将刚才的命令吩咐下去。

    凭印奎的实力，齐云成并不担心他会出什么事，在城主府之中，都没几人是他对手，在风城里就更不用说了。

    ……

    客栈中，简波给云萝买了早餐，不过一吃完云萝就拉着简波出去玩，就像个好奇宝宝似的，没有办法简波也只能跟着去了。

    “文云兄，印奎怎么还没回来，是不是出什么事了？”

    城主府内，文云和刚坐齐兴天二人在一桌，桌上摆着一壶热茶和两个茶杯，闻着飘在空气中的茶香，让人十分放松。

    文云一口一口抿着茶到是自在，但是齐兴天却坐立不安，总感觉印奎是不是出什么事了，一个晚上都没有回来。

    “印奎怎么说也有着，半步地仙实力，难不成还对付不了人仙初期的小子？”给齐兴天添上茶，文云拍了拍他的肩膀。

    然后，文云说道：“你就放心吧，昨天只是我小瞧了他，不然我认真起来他绝对必输，但是没想到你能说动印奎，这倒是让我意外。”

    做为紫云宗掌门的亲传弟子，文云自然也是了解城主府的人脉。

    平日里都能看见，印奎跟城主走得很近，可以说是寸步不离，但齐兴天居然能说动印奎，来对付那小子，到是让文云有些意外。

    “也对，侍卫长怎么可能对付不了他，这实力都差了这么多！”嘴里喃喃一句，齐兴天稍后露出一丝笑容。

    抿下一口茶，齐兴天接着说道：“应该是我多虑了，咱们就等着好消息吧，只要那人一死，他身边的女人，咱们就可以好好玩了。”

    说完，两人相视一笑。

    “少宗主！不好啦！”

    就在两人谈笑风生间，一名面貌稚嫩的紫云宗弟子，突然跑到庭院中来，看他气喘喘吁吁的样子，就好像发生了什么大事一样。

    “文林，这么急急忙忙的干什么，难道天塌了！”

    谈话被打断，这让文云十分不悦。

    “对不起，少宗主……”

    “好了，下次在这样，你就可以收拾铺盖滚了，赶快有什么事就说，不然赶紧滚。”

    “是……文林再也不敢了。”稚嫩的面庞有些委屈，但立马说道：“我按少宗主的吩咐，从昨天下午就盯着他了，但是就在之前，他还没事的走在大街上，身边还带这个女孩，看上去是在逛街！”

    虽然文林不知道少宗主，为什么会对付一个外来人，但是今天一看到监视的人，若无其事走在大街上，就立马赶回来报告。。。

