    方林岩摇摇头道：

    “不不不，我本来就不是一个喜欢开玩笑的人，更不喜欢在这种大事上开玩笑。”

    丹尼尔立即道：

    “你等等，我马上通知头儿！”

    很快的，利浦尔就赶来了，脸上虽然没有什么表情，但眼神还是相当兴奋的，一见面之后，方林岩也没多说什么废话，直接就拿出了一颗魔核出来。

    这是方林岩携带来的魔核当中品质最差的一枚，但也不比之前雷鸟掉落的差了，也就是说这玩意儿至少能换三千声望。

    利浦尔端详了一下，便很有魄力的道：

    “我要了，你要换什么？”

    方林岩道：

    “我现在缺潜能点和功勋值。”

    利浦尔犹豫了一下道：

    “这种品质的魔核，我可以做主1:1的兑换，一枚魔核换1点潜能点或者1点功勋值。”

    方林岩顿时愣了愣，因为利浦尔给出来的价格比他想象当中的至少要高出三分之一左右，他的心理底价实际上是2枚魔核换取1潜能点，他马上意识到在自己离开的时候，一定有什么事情发生了，本能的就要拒绝掉。

    但是，又一个念头不可遏制的出现在了他的脑海里面，那就是倘若我是利浦尔的话，又会怎样做呢？

    这样设身处地的站在了对方的立场想了想后。方林岩就垂下了眼道：

    “这个价格，其实我肯定是有些亏的，不过咱们之间那是并肩战斗过的，有把后背交托给对方的交情，那我亏就亏一点，每枚魔核你加800通用点吧。”

    利浦尔苦笑了起来：

    “说实话，扳手，你提的这个要求不算高，但我真的答应不了。”

    方林岩奇道：

    “为什么？”

    利浦尔道：

    “你的皇家龙骑兵的声望一定没有崇拜吧？”

    方林岩道：

    “是的。”

    利浦尔苦笑道：

    “现在已经传出来了风声，哪怕是龙骑兵的声望崇拜以后，购买红杉军的荣光还需要额外支付一万六千点的通用点。”

    “所以，现在大家都在紧缩银根，凡是对这把枪有意的，在收购魔核的同时也是在抢购通用点。我们团队当中本来就凑了一万多点通用点给你，现在就真拿不出来了。”

    听到了这个消息以后，方林岩也是有些愕然，其实他心目中也是有着双重打算的。

    那就是一旦魔核销路不佳，那么干脆就自己冲声望，然后入手红杉军的荣光，将这把枪拿来转卖，可现在看起来这个打算显然是行不通的了。

    沉吟一番之后，方林岩点点头道：

    “那好，通用点我可以不要了，你欠我一个人情吧！”

    这一次轮到利浦尔有些诧异了，但他也没说什么，点点头道：

    “好！这个人情我认。”

    说完了之后，便直接对方林岩发起了交易。

    交易了四颗魔核之后，利浦尔在团队里面说了几句，然后其余的人过来，应该是给他凑了三点潜能点，还有一些功勋值。

    最后方林岩和他交易了九枚魔核，自己则是收获了六点潜能点，还有五点功勋值。

    这里要说明一下，1:1的交易率，九枚魔核换到了11点（潜能点/功勋值）是有原因的。

    方林岩后面拿出来的三枚魔核实际上品质更高，倘若以雷鸟可以换三千声望的魔核为基准的话，那么这三枚魔核每一枚都能换到四千声望或者是四千五百点声望。

    说实话，利浦尔之前报价以后，还是给方林岩留下来了砍价的空间，没料到对方居然一口答应了下来。

    利浦尔这个人性格还是颇为公正的，否则的话也拉扯不起来一个团队，因此自认为已经占了便宜的他，也就将中间的差额很爽快的给方林岩给补上了。

    这样的收获.......对方林岩而言真的算是大丰收了！

    他若是拿到外面去摆摊卖，未必能有这样的效率，同时还不能保证安全。

    双方交易完毕之后，利浦尔的呼吸也是有些急促了起来，显然他也没料到居然有这样天上掉馅饼的好事，所以转身就走，不过在离开的时候利浦尔明明走出了几步，还是返回了对着方林岩道：

    “对了，扳手，我有一个忠告。”

    方林岩道：

    “嗯，我在听。”

    利浦尔认真道：

    “如果你要提升军衔的话，那么最好先将交易来的功勋值用掉，你从别人那里交易来了多少功勋值，那么就消耗掉多少，再来提升军衔。”

    方林岩有些愕然的道：

    “为什么？”

    利浦尔并没有多解释什么，挥挥手就走，好在旁边还有丹尼尔这个话痨在，打了个响指就道：

    “嘿，我知道这是为什么，兄弟。”

    “功勋值对应的是晋升军衔，越高的功勋值就能兑换更高的军衔，军衔高了之后，会获得空间里面的一些折扣和特权。”

    “如果你在兑换军衔的时候，身上的功勋值全部都是自己赚来的，那么兑换来的军衔就是正规军衔。”

    “如果你在兑换军衔的时候，身上的功勋值有一部分是交易来的，那么兑换来的军衔就是预备役军衔。”

    方林岩奇道：

    “这个......还有这种事情？”

    丹尼尔道：

    “当然了。”

    方林岩沉吟道：

    “那么预备役军衔和正规军衔之间有什么区别吗？”

    丹尼尔撇撇嘴道：

    “就我目前知道的来说，很少，而且你知道的，若是一开始就提升正规军衔的话，那么提升速度一定比预备役的要慢得多，因为功勋值获得的途径很少。”

    “有可能两个人同时出道，其中一个人的正规军衔只提升到了少尉级别，但是另外一个人的预备役军衔就已经提升到了上尉.........”

    “就这种情况而言，在很长的一段时间内，选择提升预备役军衔享受到的福利代价是明显比正规军衔的少尉强得多的。”

    方林岩若有所思的道：

    “我明白了，预备役军衔是着眼现在，正规军衔是着眼未来，然而隶属于诺亚空间的契约者却处于一种朝不保夕的状态下，急需要将手里面的一切资源都转换成战斗力，根本没有办法着眼未来。因为......稍有不慎就根本没有未来啊。”

    “所以，我想，大部分人都选择了提升预备役军衔吧？”

    丹尼尔道：

    “当然，你的分析非常对，我就是这么干的。”

    方林岩在这个问题上却并没有考虑太久，因为姑且不说他还是个雇佣军和临时工，哪怕是功勋值足够了也没有机会提升军衔。

    就算是有机会，肯定也是要全力为购买治疗肺癌药剂而服务的，所以这种选择什么军衔的问题，估计要很久以后才会困扰他，于是干脆就抛开不想了。

    这时候看着丹尼尔，方林岩也忍不住走上去拍了拍他的肩膀道：

    “谢了，兄弟。”

    丹尼尔这家伙虽然有诸多毛病，但待人真诚讲义气没的说，并且还非常热心，这一次交易没他也不行，所以方林岩顺手就塞了一枚魔核给他，也是雷鸟级别的那种。

    对于方林岩的慨赠，丹尼尔吹了一声口哨，咧开嘴笑道：

    “扳手你真够意思，我现在手头正紧，也不和你客套了........头儿叫我，我先过去一下，回头见。”

    方林岩点点头，然后斜靠在了旁边空着的军需箱盘算了起来。

    此时的他既有通用点，又有潜能点，要做的事情当然是强化自身了。

    他此时拥有的能力如下：（从低阶到高阶）

    基础耐力LV3

    基础射击LV4

    基础近战LV2

    进阶能力：格斗关节技LV2

    C类职业能力：战斗科技辅助LV3（可成长/高变异）

    分支能力：无人机LV1

    分支能力：机枪塔LV3

    古神之护佑：（生成中）

    而此时方林岩则是拥有潜能点7点，功勋值8点+5点，通用点13428点，之前的主要一笔开支来自于将铁树枝干合成世界树的嫩枝......这里扣除了3000通用点。

    方林岩沉吟了一番之后，首先将基础近战从LV2提升到了LV3，然后再将格斗关节技从LV2提升到了LV3，这样一来的话，只耗费了2点潜能点和2500点通用点------格斗关节技的费用比基础近战要更贵一些。

    接下来方林岩又将无人机从LV1提升到了LV3，这耗费了2点潜能点和3000点通用点，这样的强化只有量变并没有质变，无非就是提升了无人机的巡航半径和耐打程度，当然，也更不容易被发现了。

    此时方林岩发觉自己只剩余下来了3点潜能点和7928点通用点......对此方林岩长叹一声，只能表示真的是钱到用时方恨少。

    接着不用多想，方林岩又耗费了2点潜能点和3000点通用点，直接将C类职业能力：战斗科技辅助LV3（可成长/高变异）从LV3提升到了LV4！

    从LV3提升到LV4会出现质变的效果，所以方林岩立即就收到了提示：

    “你的C类职业能力：战斗科技辅助LV3（可成长/高变异）提升到了LV4！，你掌握的战斗科技效能提升40%！”

    提示：你将战斗科技辅助LV3提升到了lv4，触发相关条件，请抽取战斗科技辅助lv4所带来的额外特殊效果，限时十秒，届时若无任何动作，那么空间将自行为你分配其中一项属性。

