    米可利到的时候，正好看到小赤放出了一只吉利蛋！

    而小赤嘴里喊的是“我的伙伴”！

    什么情况？小赤得到了吉利蛋？

    不可能吧？吉利蛋十分的难得，可以说，每一个培育家，每一个训练家，不管是什么职业，都想要得到一只吉利蛋！

    吉利蛋不仅是后勤的好帮手，可以将烹饪、制作精灵药剂、治疗、照顾精灵，对于训练家也是一种很好的照顾！

    特别是，吉利蛋战斗起来，也是丝毫都不弱的。

    这样的精灵，没有人不想要的。

    可乔伊家族就需要大量的吉利蛋，就算是垄断了吉利蛋，可全精灵世界，仍然缺医护精灵！

    训练家的人数太多了！

    而且乔伊家族还负责帮一部分的野外精灵治疗！

    就算是加上花疗环环、大奶罐等精灵，医护精灵还是太少了。

    精灵世界的人类，也是需要治疗的！

    动漫里没有展示出来，可现实世界里，还是需要的。

    难道，精灵世界的人体质都很强，都可以抬起羊驼，不会生病？

    这显然是不可能的！

    仔细一想，米可利就知道了，这是太一的那只精灵！

    现在，太一将吉利蛋送给了小赤！

    或者说，只是让小赤带着吉利蛋一起旅行，其主人还是太一！

    没办法，这方面，乔伊家族管控的很严格！

    若是别人也可以通过这种办法得到吉利蛋，那乔伊家族的吉利蛋回收业务，就没办法进行了！

    不过这并不要紧，反正小赤需要的，只是一个使用权而已！

    米可利心中一动，若是可以租用一只吉利蛋，那对于他的精灵而言，也是十分的不错的？

    可是这个念头在心里一转，米可利就苦笑出来。

    这几乎是不可能的，太一这里本来吉利蛋也不多，一共只有四只。

    一只被太一带出去了，随身照顾太一身边的精灵。

    另外一只，给了小赤，要跟随小赤出去旅行！

    剩下两只，要照顾太一那么多精灵，这样一来，吉利蛋都有些忙不过来的。

    她们还要负责太一的家里以及培育中心的。

    这一点，树果园周围的培育中心已经建立起来了，可见太一日后是要进行家里培育工作的。

    那么，吉利蛋的数量就不太够了。

    至于米可利去寻找幸运熏香，让太一的吉利蛋生出小福蛋来，然后再孵化出来，再……

    “嗯，好像可以啊。我只是租用，并不是想要得到。到时候可以多弄个几件幸运熏香，或许可以操作？”

    若是乔伊小姐那边，这个事情很难说。

    但到太一这里，或许不是不能想的。

    只要有幸运熏香就可以了！

    但这种东西，本身就很难得！

    这是一种很罕见的东西，至于到底是什么，米可利也只是听闻，从未见过！

    小赤和吉利蛋开心的抱在一起，这样的一幕，真的很感人。

    花子阿姨已经开始抹眼泪了，也不知道小赤的家长是不是心大，居然没有来送。

    花子阿姨拿出一个背包，对小赤说道：“你的行礼，还有路上需要使用的道具，我都给你拿了。不过烹饪用的工具，我并没有收拾。这样吧，我再回去收拾一下！”

    以小赤自己的厨艺，还是买点干粮好。

    所以花子阿姨在背包里，准备了很多干粮。

    有她自己做的饭团，还有很多树果和精灵食物！

    精灵食物自然是花子阿姨按照太一的办法，自己制作的。

    另外，还有一些需要使用到的睡衣和其他的换洗衣物等。

    现在，既然吉利蛋一起出行，那以吉利蛋从太一那里学的厨艺，花子阿姨觉得，自己还应该帮忙准备点厨具。

    这样一来，吉利蛋就可以准备一日三餐，帮忙小赤照顾精灵！

    当然，也照顾小赤！

    小赤点点头，对那对不负责任的父母强烈的谴责一二。

    又对这位花子婶婶很是感激，从小到大，他在花子阿姨这里吃饭的次数，远多于在自己家！

    花子阿姨回去收拾厨具了，她还要帮忙购买一点新的碗筷之类的。

    这些，真新镇的小卖部里都有卖的。

    以前还可能要到常磐市去买，如今这里游客多了，小卖部进货的数量也多了。

    这边傻东西小智还惊讶的说道：“小赤，你从哪里得到的吉利蛋？我以后出去旅行，也要去收服一只吉利蛋！”

    看起来，傻东西小智还是有自知之明的，他知道以自己的实力，别说照顾精灵了，可能连自己都照顾不好。

    这不，还想着要一只吉利蛋！

    大木博士捂脸，这种精灵，他都没有得到过啊！

    不过大木博士有一只皮克西，也是一样的，这种精灵的治疗招式，也很不错。

    虽然比不上吉利蛋，但在一众精灵中，也是少有的。

    小赤捂脸：“小智，吉利蛋是一种极为稀有的精灵，很难得到的！”

    傻东西小智茫然：“那小赤你在哪里收服的？我也去找一只就是了！”

    小赤：“你没发现，这就是一直跟着我的那只吉利蛋么？这是太一哥哥的精灵啊，我只是暂时请吉利蛋和我一起出去旅行而已！”

    小赤自己知道，这吉利蛋的归属，肯定不会直接送给他的。

    事实上，也不可能送给他。

    成年的精灵交易，是违法的。

    不过暂时借给他，作为护道精灵，还是可以的。

    小智道：“那到时候，也让太一哥哥给我一只就是了！”

    他说的理所当然，一点客气都不讲。

    小赤他们都知道，小智脑袋里缺根弦，所以说话肯定是不经过大脑的。

    米可利可不知道，嗯，也有所猜测了。

    好几天的相处，米可利不是什么都不知道的。

    小赤都懒得说了，到时候看吧！

    不行，到时候拜托这一只吉利蛋跟随小智出去旅行好了。

    这小智，还真是傻到没边了。

    但到底，也是自己的堂弟，不是么？

    花子阿姨此时已经将东西都收拾好了，空间背包，别人得不到的东西，花子阿姨却可以买到。

    也就太一不在家，要不然，又要怀疑花子阿姨和大木博士的关系了！

    “婶婶，大木博士，小智，还有米可利先生，再见！我要开始我的旅行了！”

    他说着，已经带着皮丘，在肩膀上待着呢，太一就是这么对凯西的，小赤觉得很不错，所以得到皮丘后，第一时间就这么做了！

    身边，是短腿的吉利蛋，不过跑动的速度显然不慢。

    吉利蛋的体力很悠长，恢复的速度也很快。

    所以就算是超级真新人体质的小赤，恐怕也跑不过吉利蛋！

    看着小赤离开，大木博士感慨：“又一个出去旅行的小家伙啊。想当年我这个时候出去旅行的时候，感觉就好像是昨天一样！”

