    “噔噔蹬——”

    唐剑几步便跑上了楼。

    正好看到乐重抱着从昏迷之中苏醒过来的妻儿老泪横流的场景。

    半晌过后。

    待乐重安抚好了妻儿，二人才下楼。

    杨建华在此时也从外面赶来。

    “唐剑，这次真是谢谢你了，如果不是你，或许这次我们一家都要栽了。”

    乐重眼袋耷拉着，双眼红着神色感激向唐剑感谢。

    “老师，这些话就不要说了，别说你是我的老师，就算不是我的老师，面对这种事情，我也会出手援助。还好师母和孩子都平安无事。”

    唐剑摆摆手。

    “有你这样的学生，真是我的荣幸，当初孙老师教导出你，我就说你必是潜龙在渊，果然没有走眼，你现在已完全超过我了。”

    乐大师神色感慨，满脸欣慰。

    “到底怎么回事？这家伙看起来似乎是一种天坑生物，这种奇特的生命形态，倒是和我们中途遭遇的那个大家伙有些类似。”

    杨建华插嘴，凝重看着地面残留的一些黑色泥块。

    唐剑也盯着地面的黑色泥块，记忆中隐约搜集到了上一世记录的类似天坑生物讯息，面色微变，神色低沉，“恐怕现在事情变得麻烦了，这恶心玩意儿应该是类似上次的那种共生生命体......

    但这不是最麻烦的，这家伙在死前曾警告我奥加列不会放过我，如果奥加列竟然和这天坑生物沆瀣一气，那么浠城现在就危险了......”

    “什么？”

    “奥加列大人竟然和天坑生物沆瀣一气？”

    乐重和杨建华齐齐变色，皆都露出惊骇欲绝的表情。

    “现在奥加列应该还不清楚这个天坑生物死在了我们手中，这或许算是一个好消息。”

    “不过既然这个生物都对老师你出手了，可能还有一些我们并不知晓的危险即将发生。”

    唐剑探脚，踢开地面散落了一地的黑色泥块，并没有发现任何卡牌。

    这也很符合对方的身份。

    只有极少部分的天坑生物，才会向人类学习，掌控卡牌，利用卡牌的力量和人类作战。

    绝大多数的天坑生物，强大的便是自身野蛮的战斗力量，或许还有厉害的天赋力量。

    就类似方才这种生物强悍致幻的精神力。

    还有那种身体诡异变幻、愈合能力超强的天赋力量。

    “这里的情况，我立即向队长汇报，请队长向更上层汇报。如果奥加列叛变了人类联邦，以他的实力，现在浠城危险了。”

    杨建华神色严峻。

    “我也立即联系张署长、乐县长和张秘书，让他们立即防范奥加列。”

    乐重严肃道，目光看向唐剑时又松口气，“还好，有你在，你刚刚表现出的战斗力，已远远超过了我们。”

    唐剑刚要说话，突然神色一变，“外面有动静。”

    话音刚落。

    一声凄厉带着无比惊恐的尖叫声便划破长夜。

    这声音在安静的夜里如此清晰。

    邻里的犬吠声，更是如鞭炮般此起彼伏不断响起。

    “小美！”

    唐剑身形瞬间冲向房外。

    小美芭比娃娃般的身影在半空浮现，一个翻身落在唐剑的肩头，化作一蓬黑雾融入唐剑的体内。

    “咿呀！主人，今天小美已经第二次进入你的身体了，两根棒棒糖，两根棒棒糖！”

    “两根就两根！现在正事要紧！”

    唐剑低喝，身影冲出的刹那便陡然跃起，强悍生命力爆发，单凭双腿发力就跃起四五米高，五指一抓深深抓在房檐，身影一甩飞到楼顶。

    一张绿卡在他的眼前掠过，霎时间眉心处就多出了一道玄奇冰冷的竖眼。

    得自勒虎的天眼卡！

    天眼开！

    唐剑眉心竖眼霎时间便扫过了方圆千米范围。

    犹如开了上帝视觉。

    甚至比上帝视觉更为夸张。

    方圆千米范围内的所有事物，甚至包括黑夜里隐藏在墙角缝隙中的昆虫，都化作讯息流瞬间涌入唐剑的大脑。

    他一刹那便发现了夜色里的好几处位置出现了影影绰绰的身影。

    “蛮人！”

    唐剑眼神陡然变得冰冷，满是杀机，身形一动，神行符宝卡已是催动，人尚且在空中，手中法拉尔魔法爆裂弓箭已出现，弓弦拉满。

    嘣——

    一道赤色如灵蛇般的箭矢凶猛钻出。

    五百米外一户人家院子里，一个两头四臂的蛮人咆哮着抓起一具已毙命的残尸，残忍地就要塞入嘴里。

    然而嗖地一声。

    一根赤色箭矢已是陡然电射而来。

    “吉拉！”

    蛮人暴喝，一个头颅警觉转头，一只粗壮的胳膊抓起手中的锤子抬起。

    嗖！

    刹那间一道赤色箭矢已是掠过，蛮人的另一个脑袋却瞬间被洞穿。

    轰隆——！

    火光伴随爆裂的气劲无比凶猛的爆发。

    蛮人发出痛苦的嘶吼，上半身直接炸碎成了血肉肉泥，手中那具人类残尸都被狠狠冲击飞。

    “啊啊——”

    夜里凶猛的气浪和火光宣泄爆炸，顿时就引来更多人的惊呼尖叫之声。

    而与此同时，又有好另外两处位置传来了惨叫声。

    唐剑神色阴沉，天眼已看到另外两个建筑外出现了蛮人的身影。

    嘭！——

    一道红色极光般的子弹掠过。

    一堵围墙外有个蛮人刚刚冒头，顿时直接就被爆头，一个脑袋被点杀炸裂开，甚至疯狂燃烧起来。

    但这蛮人却还有一个脑袋，此时惨叫着竟极为凶残，手中的短斧狠狠劈下，将自己燃烧的脑袋直接劈了下来。

    然而又是一声沉闷的枪械声响。

    极红子弹掠过，蛮人另一个脑袋瞬间如爆掉的西红柿炸开，整个身躯都猛地燃烧起来，凄厉惨叫着倒地。

    “竟然有蛮人在这时候入侵，麻烦了。”

    乐重神色难看冲上一处楼顶，看向更远处不少已骚乱起来的城市位置。

    “你们立即汇报情况，联系该提醒的人。这些蛮人我处理。”

    唐剑身体飞掠，神行状态下飞檐走壁如履平地，随手一挥。

    天河剑化作一道绿芒掠出。

    如绵绵不绝天河般的剑意扩散爆发。

    嗖——

    一个平房外，狰狞嘶吼着正要冲入平房内杀人的双头蛮人身躯一颤。

    一道绿芒从其上半身一掠而过。

    “嗷！”

    双头蛮人獠牙大嘴张大，惊恐怒吼，不可置信扭头看向自己的身躯。

    它的下半身还在保持冲刺姿势，上半身却已是从下半身骤然分离。

    大蓬鲜血倾洒落地，热气腾腾、腥味扑鼻。

    噗通！

    它的上半身顿时扑倒在地，不甘地倒在平房门外，下半身却还艰难迈出了两步，狠狠撞击在了房门上，发出闷响。

    这血腥的场景，顿时惊得房屋内的居民发出惊恐的尖叫。

    ...

    唐剑快速在街道间穿行着，不时就往红卡作弊器内补充能量。

    天河飞剑带着强烈剑意和尖啸之音，时而就带着清亮的绿光掠过，以极快速度肃清着入侵到城内的蛮人。

    他发现这些闯入城内的蛮人，都只是很普通的蛮人。

    甚至连三头六臂的那种都十分罕见，大都只是双头双臂，生命力普遍只在四五十左右。

    这种实力的蛮人，也只对普通百姓有极大威胁，对于他这种一星卡师而言，即使不动用卡牌都很容易对付。

    而且入侵到城里的蛮人数量，其实也并不算多。

    如果这些蛮人都是从浠城河坝那边潜入过来的。

    那么其实河坝那边潜藏的蛮人本就不多也不算厉害。

    以浠城现有的力量，应该很容易清剿。

    但现在却出现了浠城警署署长包括知县和书记都高度重视，需要向外界求援的地步。

    这只能说明两个讯息。

    要么便是当时探索情况的奥加列谎报了军情。

    要么便是这些天坑生物中还有些更厉害的强者，例如先前那诡异幽影的存在。

    “妈的！”

    唐剑心中紧迫，暗道该死。

    这会儿家中那些亲戚，也都还在家里待着。

    即使是这些普通的蛮人，也不是大姑二姑那些亲戚能对付的。

    若是自家亲戚在这个时候出了什么意外，恐怕父母都要怪责自己。

    唐剑身形陡然蹦跃而起，天河剑化作一道明亮的绿芒眨眼飞掠到了他的脚下。

    霎时间，脚下就如多了一层极速运动的厚实气流，将其身躯托起，强烈的剑气环绕在唐剑身周，似河流之水绵绵不绝。

    咻——

    唐剑御剑飞掠，速度瞬息突破了音障。

    他的身体甚至都感觉到极强的拉扯撕裂感，风吹在身上像是刀子在皮肤上摩擦。

    御剑飞行！

    唐剑这一刻御剑飞行，速度直接超越了音速，但卡能包括精神力量都是如水泄般迅速损耗。

    ...

    一条十字路口的街道上。

    路灯都被一头三头六臂的蛮人强横的拔起，凶猛挥舞着疯狂锤击着对面楼上惊叫的居民房屋。

    玻璃破碎、墙面轰塌。

    这头蛮人身高两丈，全身肌肉虬结，獠牙森森，口中发出的咆哮就像是狮虎怒吼，声震四野。

    在他手中拿起挥舞的路灯都被锤击成了麻花，街边四处是被他屠杀的人类，甚至其中就有赶来救援的民警。

    “啊！我和你拼了！”

    街道旁，一位民警双腿都被空中落下来的一堵墙压成肉泥，此刻发出愤怒凄厉的嘶吼，手中一槽度仪内的一张气弹卡被催动。

    嗖！——

    气弹飙射，狠狠射击在了三头蛮人的背上，却仅仅只是将其厚实的灰褐色皮肤撕裂，洞穿出一个浅浅的坑洞。

    三头蛮人疯狂锤击对面居民楼的动作一顿，愤怒回头，一双赤红色的暴戾双眼狠狠盯向了后方地面上惨叫的民警。

    “来啊！杀了我吧，来啊！”

    民警面容恐惧而愤怒狰狞，暴喝着，再度催动手中度仪。

    “人类，死！——”

    已是沾满了肉渣的路灯架，被三头蛮人暴吼着直接挥出，裹挟一股狂风，狠狠砸向民警。

    “啊！——”民警发出癫狂的叫声。

    嗖地一声，一道绿色剑光却从天际而来，一闪即逝。

    瞬息又到了数百米之外。

    民警惊叫看着路灯架突然改变了锤击方向，在他身旁一米处的位置狠狠砸落，地面都被砸得轻颤。

    旋即，周遭陡然传来了一阵阵惊呼、欢叫声。

    三头蛮人那强悍雄壮的高大身躯，骤然分裂开来。

    似被利器从中剖开，血水混合破损器官如泉涌洒落在地。

    “那是......”

    民警惊喜回头，看向掠向远方半空的绿色剑光。

    在他目光看去的一刹，一道蓝色雷霆般的光束却瞬间击中那绿色剑光上的身影......