    “换我攻击了。”刘皓的三勾玉写轮眼快速转动起来，一下子将白虎给锁定了，脚下一踩，在暴雨之中化作一道绚丽的雷芒冲向白虎。

    “这个忍术厉害，只不过你来到我的身边你的术还有多少威力？水遁螺旋水炮。”一道旋转起来好像水龙卷般的旋转水炮直接从白虎的嘴巴里面喷射出去，让刘皓不得不停下来使用雷切抵挡。

    嗤啦

    雷电和冲击力压力超强的旋转水炮僵持了一会，大量的水花不断向四周溅射出去，最后还是刘皓的雷切更胜一筹，将白虎的螺旋水炮完全打穿了，只可惜白虎说的没错，在贯穿了螺旋水炮之后刘皓的雷切十成破坏力已经去了七成。

    剩下的破坏力根本不足以伤害到白虎，而且当螺旋水炮被打散掉之后迎接他的就是他身前脚下的大海突然射出了一道水炮将刘皓整个人轰飞出去，刘皓在半空之中强行控制自己的身体，安全落地。

    不过纵然如此，冰层还是被自己踩裂了，胸口还传来一股火辣辣的痛楚，五脏六腑都好像有点移位了。

    自己的身体还有内脏承受力那么强，仅仅只是一道水炮就让自己那么不好受了，而且他看得出来目前的白虎根本就不是在战斗而是拿自己来打发时间，起码那些招式根本没有杀机，否则刘皓现在可能已经挂彩了。

    “喂喂喂，不行了啊？我记得写轮眼除了洞察之外应该有个催眠的，不如你催眠一下我吧。”白虎得瑟的说道，如果她是人类的话刘皓完全可以肯定她绝对是一个魔女。

    “催眠你有个屁用，催眠是建立在双方实力相差不大或者比我弱的情况下才能奏效，对你有用吗？”

    刘皓说的不错，如果说催眠就催眠宇智波一族早就无敌了，还打个屁啊，宇智波斑还需要开启永恒万花筒甚至是轮回眼吗？直接冲过去对千手柱间催眠就行了，实力越强，精神能量越高，意志越坚定那么催眠的几率就越低。

    “看来你也不算太笨了，好像你的手段也出尽了，那么我只好送你归西了，水遁水龙乱舞。”白虎的声音听起来还是那么的动听。但语气却是变得无比冷冽，显然她玩腻了。

    “水遁水龙乱舞。”白虎低声吐出了六个字，十几条水龙立刻在半空之中成型，张牙舞爪的向刘皓冲了飞腾过去，配合着翻滚不断的大海，天空不断落下的暴雨真的好像真的是这些水龙在掌管风雨似的，给人一种巨大的视觉冲击感。

    “终于来真了，九尾螺旋丸。”刘皓因为本身查克拉就是九尾查克拉，因此就算是使用平常状态下的螺旋丸颜色都是和漩涡鸣人使用的一尾螺旋丸一样，但是当刘皓的九尾螺旋丸却是和平常不同。

    除了颜色更深之外，这一颗九尾螺旋丸里面蕴含的九尾查克拉都是经过压缩的，蕴含的查克拉质量可不是刘皓平常使用的螺旋丸能比的。

    “九尾查克拉吗？刚才我就觉得有点眼熟，原来如此，难怪刚才的雷切和螺旋丸都散发出一种不安的感觉，只不过刚才没有现在那么明显让我一时之间想不起来。

    原来是九尾的查克拉，奇怪了，这小子明明不是人柱力，怎么可能有九尾查克拉，看他控制自如明显是自身拥有不属于外力介入的，奇怪，奇怪，不过这小子的潜力的确和我之前说的一样极为惊人。”

    白虎略为诧异的看了一眼挥动双手的九尾螺旋丸当做是两把武器用来打碎自己的水龙的刘皓，心里暗自想道。

    “水遁硬涡水刃。”刘皓在解决了十几条水龙之后，左手向左一张，大海之上猛然涌起一道水漩涡不断的凝聚成为缩小版细长的水标枪，然后刘皓对着白虎投了出去。

    “水遁水幕天华。”这样的战斗场所可不只是对白虎的实力有很大的加成，同样也对所有水遁术和冰遁术有极大的加成，因此只要利用得当完全能反客为主，面对硬涡水刃。

    就算是白虎也能像自己那样一动不动的躺在海上，任由忍术落在她的身上，显然硬涡水刃本来就厉害了，加上在这样的地方使用威力更是得到了很大的加成。

    白虎是强大，但她的身体毕竟不是还是肉体，也是有血有肉的，正面吃上一个硬涡水刃谁都不想啊，毕竟有受虐癖的人或者是通灵兽还是很少的，白虎明显不是这类。

    砰

    水标枪落在圆柱形的覆盖在白虎全身上下每一个地方将白虎保护的密不透风的水墙水幕天华上立刻化作一道巨大的水龙卷不断的在水幕天华之上肆虐破坏着，只可惜，白虎毕竟是白虎，水遁术简直就是出神入化，化腐朽为神奇都不为过。

    这一个防御形的水遁术水幕天华居然硬生生的顶住硬涡水刃根本没有倒退半分，让硬涡水刃强大的攻击力根本无法破开水幕天华的防御，她的水遁术实在是太厉害了。

    “真是让我吃惊，原来你在水遁术的造诣也是不低，我想你的雷遁和火遁都是比不上你水遁术的造诣，想出其不意吗？只可惜你太小看我的水的感知了，任何水遁术都无法逃过我的感知。”

    白虎高傲的扬起了她的脑袋，不过她却是有这个高傲的本钱。

    “吃惊的还在后头呢，九尾大玉螺旋丸。”刘皓的声音不是在他刚才站着的地方响起，而是在白虎的后方，刚才他站着的地方不过是一个影分身，早在使用硬涡水刃之后刘皓就趁着胡乱留下影分身自己则是绕到了白虎的后面伺机进行攻击。

    “不错，这个忍术的破坏力已经达到了S级，在破坏力上比起你之前的雷切还要强，只不过你敢肯定你打中的我是真身吗？”

    白虎转过头来脸色没有丝毫变化，甚至在说完之后主动的冲向刘皓自己撞在了九尾大玉螺旋丸之上，只不过被打中的白虎却是变成了一滩水。

    “我想战斗也该结束了，水遁螺旋水炮。”刚才那一招水漩涡一般旋转的水炮轰隆一声喷射在刘皓的身上，直接将刘皓整个人打飞出去，眼看就要堕入大海里面了……

    ..

