    在沈天风走出房门的下一秒，沈天就恼火的将房门重重关上，他心里此刻真的很无语，实在搞不懂自己重生之后，怎么会有这么烂的亲戚。

    “也许这就是命吧，妈的，如果你们真敢对沈妈做什么的话，老子可绝对饶不了你们！”

    沈天心里愤怒的想着，看见沈冰婉柔弱的从他发卧室里走出来，沈天心下叹了一口气，连忙收了恼火的心情，换上了安慰的笑脸……

    再说沈天风被沈天赶出家门，心里也是恼火大骂，这堂堂的沈家三公子，站在沈天家门口的走廊里，脸上青筋暴跳，重重的握紧了拳头。

    看着身后紧闭的大门，沈天风嘴角露出了一副阴狠的笑容，这么多年还从来没有人敢如此对待他，这个沈天，让他已经动了杀心。

    “小子，你会为你今日的所作所为付出代价，虽然你是个修真者，但修真者怎么了？你父亲当年也是，他一样斗不过我们！”

    沈天风心里骂着，大步向着楼下走去，他脸上那副阴狠的表情全被偷偷跑出来的糖果看见了。

    瞧着沈天风的背影，糖果认为他是个坏人，小丫头刚想撞鬼吓唬沈天风，这时沈冰婉家的大门又打开了，一直用灵魂力注视着一切的沈天，伸手就把张牙舞爪的糖果拽了进去。

    “儿子，你……你干嘛呢？妈怎么感觉你抓了个人？”

    看着沈天开门抓“空气”的样子，沈冰婉一脸错愕。

    沈天好尴尬，狠狠的瞪了糖果一眼，揉着糖果的脑袋，笑着对沈冰婉说：“妈，我这是想把咱们家的晦气扔出去，怎么就抓人了？你别想太多了，赶紧收拾收拾，我今天特别想去游乐场，咱们出去转转吧。”

    “游乐场，你……你都多大了，真是的……”

    沈冰婉听沈天说要去游乐城，当下脸上的表情精彩极了，宠爱的揉揉沈天的头发，美美的笑了。

    在她的印象里，她和沈天相依为命，生活拮据，从沈天懂事之后，他可从来没让自己带他去过游乐城，如今都是大人了，怎么还这样孩子气？

    其实沈冰婉哪里知道，这是沈天答应糖果的，刚才看着小丫头竟然为了自己想找沈天风出气，沈天心中感动，这才随口提了出来，想要带着糖果去游乐场玩玩。

    站在沈冰婉家所在的破旧小区门口，沈天风心里的阴狠一刻也没有散去。

    这时一辆黑色的劳斯莱斯轿车停在他身边，车里下来一个光头的中年人，毕恭毕敬的为他打开了车门：“少爷，事情进行的顺利吗？沈天和小姐怎么说，他们回沈家吗？”

    “回个屁！”沈天风恼火的坐进车里，狠狠的瞪了一眼开门的中年人：“雷叔，一会给大哥去个电话，就说事情不能谈了，沈天不知道从哪里知道了我们的事情，妈的，真是家大人多，人多嘴就杂，回去把家里的佣人全都换掉，这帮白吃饭的，一定是他们走漏了消息！”

    沈天风愤怒的说着，中年人不敢插话。

    他以为沈天得知了龙城赵家的事情，是从他们家佣人的口中听来的，却始终没有把只见事情想到铁虎和死去的沈富山身上。

    车子行驶在公路上，沈天风实在咽不下心里的这口气。

    刚才和沈天的比拼，他吃了点暗亏，他实在太意外沈天竟然是修真者，他怀疑这事和沈天消失多年的父亲有关，脸色一片变换后，看了眼开车的中年人，拿出兜里的电话，拨通了一个隐藏的号码。

    这个电话是拨给黑金在凉城的联络人的，上一次他们沈家可是出了大价钱，雇佣了一向信誉很好的黑金去绑架沈冰婉。

    本以为是手到擒来的小事，却万万没想到因为沈天和陈家的介入，最终竟然变成了如此不堪的局面，黑金损失了一支小队，沈家的计划也没有得逞，这让心高气傲的沈天风很不满，所以很长时间没有打过这个电话。

    但是今天见识过沈天的手段，沈天风的心里又冒出了一个毒计。

    他觉得想要降服一只猛虎，最好的办法就是用另一只猛虎让它精疲力尽，只有当它疲于挣扎奔命的时候，它才不会注意到猎人的陷阱。

    “小兔崽子，以为有本事就能和我斗了吗？呵呵，你还是太年轻了。”

    沈天风想着，静静的等着电话的接通。

    凉城西北方向一处村子里，破烂的土房中，此刻正坐着两个人。

    一个男人，一个女人。

    男人是个欧洲人，光头蓝眼睛，女人有着绝美的容颜，和犀利的眼神，正是让沈天念念不忘的毒刺。

    毒刺好像刚刚和山鹰出现了争吵，脸色有些难看，山鹰笑嘻嘻看着她，在山鹰的脚边，还有一具尸体，那是一个肥胖油腻的中年男人，是个夏国人，他的脖子被拧断了，惊恐的瞪着双眼。

    “山鹰，你不该杀他，他是我们在凉城的联络人，他对我们还有用。”看着刚刚杀完人的山鹰，毒刺皱起了眉头。

    山鹰毫不在意，用脚踩着地上尸体的脸，用生硬的中文对毒刺笑道：“哦，毒刺大小姐，这是老板的意思。刚才老板的电话你应该听见了，是他让我们杀了凉城的联络人，因为这人给了我们错误的情报，害的我们损失了铁虎小队。”

    “这事和他没关系，沈天的出现，完全是个意外，他不可能知道的。”毒刺恼火，猛地站起身。

    山鹰看似毫不在意，实在偷偷把右手放到了腰里，那里有把手枪，他嬉皮笑脸，但眼神却死死的盯着毒刺。

    “哦哦，我说毒刺，你不要这么冲动好吗？杀他是老板的意思，我只是完成我的工作，至于是不是他的情报错误，和我没有半点关系，我只负责杀人。”山鹰说着，手指已经握住了手枪的末端。

    毒刺不屑的看他，绝美的容颜上露出了嘲讽的冷笑：“山鹰，你就是一个没有脑子的猪，只懂杀戮的机器！你这样是没有灵魂的，难道你愿意一辈子这样活着吗？”

    “嗯哼，只要能杀人，还有钱赚，其他的我不在乎。”山鹰做了个典型的西方耸肩的滑稽动作，笑着对毒刺说：“其实我觉得刚才你不应该顶撞老板，如今你已经被剥夺了指挥者的身份，而我现在才是队长，你可以不听我的，但不要给我找麻烦，OK？”

    毒刺重新坐在椅子上不说话，刚才电话里黑金高层对她的喝斥，让她感觉很难堪。

    瞧着毒刺那张不爽的脸，山鹰笑着松开了手里的枪。

    他玩味的打量地上的这个胖男人，突然一阵电话铃声响起，山鹰和毒刺彼此对视一眼，全都向着这名联络人的裤兜看去。

