    还是在神盾局里边，安东万科正在一件独立的房间里边休息着。

    看环境那是真的不错，在尼克福瑞把他带进了神盾局之后，很快他就得到了自己想要的东西。

    所以安东万科的姿势十分的放松。

    托尼会在不久之后出现在他的面前，而现在他唯一要做的事情就是等待。

    不管是等来了尼克福瑞还是等来了托尼，那都挺不错的。

    孤独的清醒者这种听上去罗曼蒂克的玩意不适合一个苏联人。

    这个房间内部的构造看上去还不错，生活所需一应俱全。

    就是空间狭小了一些。

    要说有什么问题，那唯一的问题大概是这里是尼克福瑞的又一个安全屋。

    地方就在档案室的后边，虽然尼克福瑞不会什么空间法术之类的东西，不能让一个手提箱就能装下这么大的一个空间，但是他能够在设计图上动一点手脚。

    一个不那么隐蔽的密室。

    在神盾局的地图上，这里什么都没有，而在设计图上这地方本来是一个仓库。

    尼克福瑞作为神盾局之中最大的硕鼠，搞点花活还是轻轻松松的——不过现在这里也暴露了。

    反正他们过一段时间就要搬迁到空天航母上边去了，这些“安全屋”也马上就没有了价值。

    安东万科呆在这个地方，算是物尽其用了。

    毕竟把他关起来那有些困难，而关押和等待有时候差别就只在说法上边。

    “嘿，托尼史塔克，我真是好奇。”

    安东万科一边嚼着一块饼干一边说着。

    胸口上那个能量块被随意的放在了桌子上，他的脸对着一个显而易见的摄像头，表情像是在看什么热闹一样。

    他当然没办法从一个摄像头上看到谁在看他，但他是个科学家，虽然不那么顶尖。

    虽然没有人会回话的，但是他确定托尼会看到这个画面。

    有时候这些家伙对托尼的信任甚至比托尼的自信还要强烈一些。

    毕竟这早就被证实了，托尼大多数时候都值得信任。

    至少在他喝高了之前是这样的。

    “你的生活在什么时候才会毁于一旦？是你厌恶了这一切，还是发现自己最终什么都拯救不了？

    又或者，是亲眼看到了这个世界残酷的真相？”

    安东万科依然在絮絮叨叨着。

    至于他的战衣和武器，现在就在随手可及的地方。

    安东万科拿起了水杯嗅了嗅，然后从身边的口袋里边抽出了一个验孕棒一样的东西放进了水源之中。

    先锋科技的造物，检验这个世界上出现过的大部分毒素那是一点问题都没有。

    而一般的水里会有什么东西，安东万科是很清楚的。

    每一次喝水或者吃东西，他都得来上这么一下。毕竟神盾局的名声可不怎么样，就比那些杀手的声誉稍微好那么一点点。

    在个别的时候甚至更臭。

    感谢九头蛇背负起了神盾局干坏事的黑锅。

    就在安东万科百无聊赖的时候，房间之中传出了一阵引擎一样的动静。

    机械的动静，安东万科喜欢机械，所以打算转头去看看。

    但一个人的声音先一步响起了。

    “你不用对着这个地方的摄像头念叨了，这么长时间你都没发现这里没有联网吗？”

    尼克福瑞，还有昏迷不醒的金刚狼罗根。

    这一次他是亲自过来的。

    不是那些生命替身，就是他本人。

    “哈，你怎么做到的？我是说抓住这只狼獾。我想找他很长一段时间了。”

    安东万科脸上一点变化都没有，好像刚才对着摄像头不断说话的不是他一样。

    或者说他压根就没把尼克福瑞的话放在心上。

    这玩意挡不住一个科学家，虽然在整个世界上他够不着顶尖的门槛。

    “只是一个意外。现在，我需要再确定一次，你这个家伙真的不会对托尼动手或者说一些没必要的东西？虽然我不觉得你能够杀死他，但是你这样的家伙，这些年来我不是第一次见到了。”

    尼克福瑞这样说着，右手已经按在了腰间的枪械上。

    明摆着这就是威胁。

    在安东万科没有穿着那身战衣的时候，他比起尼克福瑞来说十分的弱小。

    这样的威胁足够有效，即便安东万科显然对尼克福瑞保持着一定程度的戒备。

    这家伙显然是之前大战的漏网之鱼，一般来说这样的家伙都会被死亡着重盯梢的。

    但是安东万科能够堂而皇之的出现在这个地方，至少他不会是那些到处嚷嚷的家伙。

    那种家伙一冒头，要么心脏病发，要么尼克福瑞会帮他们心脏病发。

    一开始的时候尼克福瑞的工作量十分的大，死亡可能也是一样。

    这样的存在之中，除了尼克福瑞知道的那几个之外都不是什么强大的家伙。

    大多数就和眼前的安东万科差不多，既没有多少钱，又没有继续变强的可能。

    只能带着清醒的脑子当一个演员，老实说这样的家伙没有疯已经算是万幸了。

    甚至连说话都不会有多少可信度。

    而不够聪明的人，大概已经被心脏麻痹了。

    众人皆醉我独醒的感觉真的不怎么好，尼克福瑞深有感触。

    “我知道乱说话会是什么结果，尼克福瑞局长。虽然我还是对这个国度充满了敌意，但地球人和外星人之间，我还是知道该怎么选的。”

    安东万科阴测测的对着尼克福瑞，他的手也已经按在了那条电流鞭上。

    他一紧张表情就变得有点凶狠，这没办法改变，安东万科也没打算改变。

    两个人相互忌惮，但是不得不抱团取暖。

    这种事情虽然少见，但还是存在过的。

    只是这两个人凑到一块好像能够起到的作用也不怎么大。

    一个在这个宇宙之中虽然不是顶尖，但是二流之中绝对有他的名字的科学家安东万科。

    擅长艰苦条件下的研究和制造。

    修理高科技产品也有一手的。

    但是二流意味着他们不会带来太大的威胁。

    尼克福瑞看着安东万科，脑子里边闪过了巴斯特大厦里边的那个大麻烦。

    神奇先生，一个巨大的麻烦制造者。

    这家伙是尼克福瑞所知道的高智慧人群之中的一员，当然也可能是最聪明的一个。

    有多聪明，那就有多危险。

    对于一个文明来说，乱点科技树是绝对会出问题的。

    而里德理查兹就是最擅长乱点科技树的那个家伙。

    只要有需要，他就能制造出一大堆不讲理的玩意。

    鬼知道他的创造发明是怎么回事。

    反正有需要，或者他起了好奇心，那就意味着他能够做到。

    尼克福瑞想起这家伙的时候不受控制的打了个冷颤。

    好在这家伙在那一次战争之中死的挺快的，而且也作出了杰出的贡献。

    所以死亡一定会着重处理他，那个家伙绝对不会保留关于那些东西的记忆，这算是一个好消息。

    不然鬼知道里德会不会复现世界穿梭机这种恐怖的玩意。

    不用怀疑，里德能够做到。

    “我现在要去安排这个家伙，你觉得把他丢到什么地方合适？”

    尼克福瑞左手从地上提起了金刚狼说着。

    金刚狼的体重对于他的身高来说已经算是挺重的那种了。

    166CM的身高有着136KG的重量，但对于尼克福瑞这样的家伙来说，也就是中等意思吧。

    至少提着金刚狼的腰带对于尼克福瑞来说并不影响行动。

    “哈，聪明的，智慧的，甚至伟大的尼克福瑞局长，你居然用一个你早就做好了打算的问题来问我，你是脑袋坏掉了吗？

    如果你非要我回答，那我的答案只有一个，那就是扔到火山口里边去！

    岩浆能够让金刚狼消停很长一段时间！”

    安东万科看上去有些被激怒了。

    这样的问题对于他来说多少有些侮辱智商了。

    “我这么多年可从来没有见到过变种人，那个神奇先生的儿子都没了，你打算瞒我到什么时候？

    难道是你的私生子出现在我的面前的时候吗！？”

    面对着安东万科毫不留情的爆料，尼克福瑞微不可查的点了点头，这算是又一次的试探。

    特工代号“尼克福瑞”的马克思·杰森，又名小尼古拉斯·弗瑞。

    一个黑人。

    尼克福瑞的私生子，这点没什么需要质疑的。

    尼克福瑞在这个“儿子”出现之后，早就完成了全部的调查。

    但是遗憾的是，这个有能力的孩子却没有得到死亡的祝福，并没有被放生于这个世界之中。

    那个灵魂大概还在亡者国度里边。

    而生命替身的黑人形象，也是为了纪念那个孩子而出现的。

    虽然生命替身总是会死球了，但是尼克福瑞不在乎。

    要说他会因为爱和家人之类的事情而犹豫才是离谱的情况。

    这些东西只有和他一样的存在才会知道的东西，尼克福瑞对眼前的安东万科的戒备又少了许多。

    “这些你还不能知道，但是托尼大概快要过来了。你现在需要收拾一下自己的装备吗？”

    尼克福瑞这样说着，眼神扫了一下放在一边的那些东西。

    托尼会来那是肯定的，因为是他亲自打的电话。

    “我不打算和他战斗，但是你是怎么回事？打算用自己真正的样子活动一下了？”

    安东万科又陷进了沙发里边随口说着，那个样子一副在夜总会挑选“公主”一样的架势。

    虽然安东万科大概没去过美利坚的夜总会，也没有体验过那种灯红酒绿的生活。

    “我需要去找一个能够彼此信任的家伙，他不管是面对什么东西都有能力战斗。”

    尼克福瑞这几乎是已经说出了那个名字。

    “懂了，惩罚者是吧？我想他大概不会喜欢你的。”安东万科摇了摇自己的脑袋，抬头看着就在那边的摄像头说着：“托尼史塔克，你还有多久能到？”

    尼克福瑞直接转过身，朝着他的爱车所在的方向走了。

    安东万科大概是给那个摄像头加装了一个网卡？管他呢。

    反正尼克福瑞没打算瞒过托尼。

    毕竟托尼搞事的能力还在他所能接受的范畴之内，只要没有里德就一切安好。①

    一路上的神盾局特工发现不了他，他会已经安排好了全部监控录像的关闭时间。

    他走楼梯，不会被发现的。

    “你最好想清楚要告诉托尼多少东西，最好让他等我回来之后再离开。”

    尼克福瑞这样说着，直接掉头走了。

    但是不管尼克福瑞多么的讨厌里德那个像是神棍多过科学家的家伙，但是他的发明真的挺好用的。

    脚底下的这个传送装置，在那场战争之中起到了巨大的作用。

    所以尼克福瑞才专门安装在了这个大楼之中，这玩意总有一天会派上更大的用场。

    比如对入侵者来个中心开花之类的。

    ……

    正在半空中朝着神盾局赶来的托尼脑子有些混乱。

    那个尼克福瑞是一个白人？

    这有点超出他的预料了。

    虽然知道生命替身的存在，但是尼克福瑞现在的形象让他十分的费解。

    虽然明面上那些官老爷不会对人种有什么歧视，至少官方发言的时候不会。

    但尼克福瑞要是直接用这个形象出现，哪里还会有这么多的麻烦。

    甚至于出现在这里的尼克福瑞是不是又一个生命替身这一点托尼都有些怀疑。

    尼克福瑞突然出现在了那个屋子里边给托尼带来的冲击不比那个安东万科拿着一棵方舟反应炉对他展示和讲解技术要点来的轻松。

    说真的他刚刚回家还没多长时间，至少那连让他连吃一个芝士汉堡都不够。匆匆忙忙的喝了两口水他就又出门了。

    “贾维斯，神盾局到底有多少事情瞒着我？或者说瞒着其他人？”

    “抱歉先生，我不清楚。需要现在重新对神盾局进行入侵吗？”

    这话让贾维斯怎么回答？

    他只是一个智能助手，甚至只是初步的摸到了人工智能的边。

    这些东西尼克福瑞再怎么也不会留在网络上的，甚至可能连纸质版的资料都不会有。

    想到这里托尼觉得他快要知道很多很多的事情了，他做好了准备。

    不知道为什么，他忽然想起了罗夏。

    一个清醒的人总是被污蔑成疯子这个故事他已经听说过了，甚至还从神盾局的资料之中找到了他们是怎么做的。

    “不用，贾维斯。我有事会喊你的。

    或许有很多的疯子不是疯了？而是尼克福瑞需要他们是个疯子？”

    托尼拒绝了贾维斯入侵的建议，随后又小声嘀咕了两句。

    他猜错了。

    尼克福瑞不需要疯子，他需要的是死人！

    死人才能闭嘴，把这些漏网之鱼送去死亡那边，死亡会妥善的处理好这些的。

    这么多年来一向如此。

