    

    
车子直接停在了村子建的公堂门口，这里每年在过年的时候都会祭祖。

    
所有在外面的人都回来了，不像平时村子里只有留守的老人。

    
那时候很热闹，村里公中的钱办宴席，烤猪烤羊。

    
大家都很忙碌，奶奶辈的那些人，会剁一种糯米丸子。

    
把糯米蒸熟，再和瘦肉、鸡蛋剁成泥，搓成丸子再蒸，炸干后沥油。

    
那味道，比什么炸鸡烤鸭好吃得太多了。

    
那是我，也是村里其他孩子，最喜欢的菜，因为工序太多，平时都吃不到。

    
每次还没到吃饭，这些奶奶们的，就会拿碗端着蒸熟的丸子，先分给我们这些小辈吃，给我们解解馋。

    
我们村里不会叫什么堂奶奶啊，几奶奶之类的，统一都是叫奶奶，好像那是不分的。

    
一堆的堂叔堂伯，看到我们小辈都会笑着给红包，多的上千，少的也大几百。

    
我现在兜里揣着的那点现金，就是过年的时候，这些叔伯给我，我偷留着，没被我爸妈收走的。

记住网址

    
可这会，村里出殡，摆的是豆腐席，却还没上菜，所有人都坐在摆着的圆桌上，沉眼看着我。

    
其中就有那些给我偷偷端过炸糯米丸子的奶奶们，也有那些给我塞给包的叔伯。

    
我奶奶被绑在公堂边上的柳树上，好几个人看着。

    
一个看上去四十来岁的青年晃了晃我奶奶的老年机：“龙灵，这！”

    
我朝他看过去：“我知道你要做什么，可这绑人的事情，堂伯做过了，你还来，就有点捡人家的老路子了。”

    
“可有用啊。”七堂叔呵呵的笑了笑，朝旁边的人摆了摆手：“龙灵回来了，你们怎么看？”

    
留守在村里的人似乎都在这里了，我这才发现，我们村子里没有小孩，都是老一辈的人。

    
在镇子上的，也就只有我们一家。

    
就算家里出殡，这次在外面的那些人都没有回来。

    
他们都看着我，脸色发沉，却又没说什么。

    
刘婶最喜欢当好人，站起来道：“龙灵，我们也是没办法。”

    
“大家都想人财两旺，可现在年轻人在外面压力大啊。我们老一辈的反正在家里，也没什么，可年轻人要出路啊。”刘婶脸上还努力堆着笑。

    
谁做坏事还没个理由了啊！

    
我转眼看着这些人，其中有好几个都是那晚在坟坑边，差点被蛇咬死的。

    
现在他们也坐在那里，想着再次埋了我……

    
“你们放了我奶奶，村口有辆车，直接送去镇上给秦米婆。”我掏出手机。

    
朝七堂叔晃了晃：“等秦米婆打了电话给我，我就跟你们走。”

    
七堂叔还要拒绝，我立马开口沉喝道：“埋进蛇棺的龙家女得自愿不是吗？”

    
见他脸色一变，我就知道自己猜对了，冷笑道：“你们信不信，我有的是办法寻死？”

    
堂伯开始绑了我爸妈，是找不到蛇棺。

    
可后面在坟坑边，却还是让我自己跳下去。

    
如果堂伯想绑了我埋蛇棺里，直接一棍子敲晕，或者搞死丢进去就得了，反正是要死的，为什么搞这么多事情？

    
而且柳龙霆也是，又是给我下什么蛇淫毒，又是杀人逼我就范，其实就是图一个自愿，让我自愿跟他那个啥。

    
我不知道这是什么原因，但设定似乎就是这样。

    
我爸妈肯定也是知道这一点的，要不然也不会放心的走了，毕竟我可能还是会被埋蛇棺的。

    
“没想到你还能猜到这点。”七堂叔冷呵呵的一笑，朝旁边的人挥了挥手：“放了。”

    
立马有两个大汉，将我奶奶背起往村外送。

    
我给秦米婆打了电话，确定已经安排了人在外面接应。

    
没过半个小时，秦米婆就打电话过来：“接到了，我已经往我们村带了。”

    
七堂叔明显也接了电话，挥了挥手，几个本家立马围住了我。

    
这回是真的下了死心，五花大绑，一律都是死结。

    
蛇棺已经找到了地方，我又被绑死了，所以他们也没什么担心的了。

    
七堂叔沉喝一声，就开始出殡。

    
整个出殡队伍都很怪，每具棺材都是八个人用竹竿抬的，每走一步，就有人往竹竿上敲一下。

    
每具棺材旁边就有几个挑着担子的人，那担子盖得死死的，也看不出里面是什么。

    
棺材边，还会跟着一个戴手套拎着蛇皮袋的人，也不知道里面装什么。

    
七堂叔在前面举着灵牌，每走几步，就昂着沉喝一声。

    
那拎蛇皮袋的，就会将戴着手套的手伸进蛇皮袋，从里面居然真的掏出一条蛇，捏着蛇头就用剪刀给剪断。

    
然后倒拎着蛇尾，拖着断了头的蛇身往前走，蛇血淅淅沥沥的滴在路上，等血滴得差不多了，就将死蛇耷拉在棺材上。

    
等着七堂叔再昂首大叫，他们就又开始掏蛇，剪头，放血，搭棺……

    
刘婶这些女的，都拿着竹竿在旁边敲，也不哭丧。

    
刘婶的儿子在外面好像开了个大厂子，所以很说得上话。

    
就挤到我旁边，跟我解释道：“你们这些年轻人，没见过出殡吧？”

    
“这叫蛇压棺，代代传，一代更比一代强。每多压一条蛇，他家就旺几分。也算他们对村里的贡献，回报他们吧。”刘婶似乎有些感慨。

    
我被绑了手脚，看着棺材边取蛇杀蛇的人，一时有点同情他们。

    
手腕上的墨蛇玉镯转了转，墨修似乎对于救人救蛇都没有兴趣。

    
出殡的队伍在咚咚的敲竹竿声上，往后山去了。

    
就在我以为至少也得将死去的村里人葬在祖坟的时候，他们却直接去了坟坑那边。

    
而且坟坑边已然放了一具空棺材，七堂叔朝我指了指道：“龙灵，这是给你准备的。”

    
我没想到他们准备得这么充分！

    
七堂叔却呵呵的笑：“你以为你爸妈能去哪里？他们一辈子都没出过省，出门打工能去哪里？”

    
他的意思是我爸妈也在他手里？

    
我一时也有点急，想让墨修帮我解开绑着的绳子。

    
难道些人就不怕被蛇报复吗？

    
却见七堂叔摆了摆手，只见几个本家从挑着的担子里，拿出了喷火器。

    
整个送葬队伍，瞬间聚拢，用棺材将我和那具空棺材围了起来。

    
“龙灵，到了这里了，你自己爬进去，我们一人一铲子将你埋了。全村人动手，谁也不会怪谁。”七堂叔站在棺材外面。

    
看着我道：“你也该满意了，镇棺蛇柳龙霆发怒，我们就用这几个人和这么多活给他陪葬。”

    
“这次你放心，就算蛇棺里面有蛇出来，我们也早有准备。”七堂叔指了指那些灭火器。

    
这一个个的搞封建迷信，还整出了高科技。

    
“我给你解绳子，带你跑吧。”墨修在我耳边冷哼。

    
可看着这些多喷火器，我也跑不出去啊。

    
“我护着你。”手腕上的黑蛇玉镯顺着我的胳膊往上爬，到我耳边道：“这些火伤不到你的。”

    
这会秦米婆应该已经带着奶奶回她们村去了，秦家人虽然死绝了，可人家也是有亲戚的。

    
秦米婆问米虽没什么名气，可她姑姑却帮了很多人的，回龙村的人不敢去别人村子里抢人的。

    
我看着七堂叔，就在我准备点头的时候。

    
突然听到呵呵的笑声传来，跟着只见龙霞穿着那身白裙，从树林子里走了出来。

    
一见到她，我顿时松了口气，朝耳边侧了侧：“先看看，至少得知道蛇婆是什么啊。”

    
就在我知道奶奶被七堂叔抓了的时候，我就发微信告诉龙霞，村子里要对蛇棺出手了。

    
我不知道蛇棺是什么，也不知道蛇婆是什么，龙霞对我虎视眈眈不说，听奶奶的意思，蛇婆出棺就是报复村里人的。

    
七堂叔不是不信龙霞从蛇棺里出来了吗？

    
我就让他见见！

    
龙霞在医院走路还算正常，可这会从树林子走出来的时候，整个人都妖娆到古怪。

    
走路一步三扭不说，每走一步，就张着嘴，朝外吐着什么。

    
“龙霞……龙霞！”刘婶她们这些女的，率先就害怕起来。

    
“蛇婆！蛇婆！”刘婶跟着叫了起来，转身就要朝外跑：“蛇婆出来了，蛇婆要报复村子了。”

