    云锦书抹去右侧鬓角还未来得及清理干净的血迹，淡淡的血腥味涌入鼻腔，他眸中充斥着嗜血杀意:“裴瑾，需要提醒你吗，在这里，你要尊我一声大将军。”

    裴瑾脸色遽变。镇北大将军，这是他的忌讳，他的逆鳞。

    这本该属于他的荣耀被横叉一脚，那即将降下的任命圣旨啊，连墨迹都还未干，只差印上尊贵无双的玉玺，却只因云锦书的惊人天赋和镇北王的一句劝说，他的名字被毫不留情地勾去，换成了云锦书！

    这是他永远的怨念，毕生的痛楚，所以他倾尽所有也要让云锦书死，还要落为千古笑柄。

    故而裴瑾只是重重叹了口气，小声自言自语道:“竟是如此吗？”

    那略显失魂落魄的模样倒是有些可怜，至少在苏沁颜看来是这样的。

    故而苏沁颜神色有些不悦道:“大将军，我们初来乍到，定要把身份说得如此泾渭分明吗？”

    此时，云锦书的心似被千刀万剐一般疼，最大的痛苦莫过于最心爱之人的言语化成的那把无形尖刀，比战场的厮杀更无情。

    云锦书苦涩地扯出一抹笑容道:“颜颜，我没有。我们一起长大，你如今何故对我这般疏离?”

    左右不过为了一个她，她说不要，那就不要好了。

    听着那低沉似深海翻涌般的声音，苏沁颜心里没来由一阵钝痛，她不自在地轻轻揉了揉心口，保持沉默。她是不是，说错了话?

    裴瑾却是眸中闪烁着戏谑之光，从容道“也许是颜儿现今与我相爱，同其他男子到底有道屏障，锦书莫要责怪，儿时的情谊虽已过去，但我相信颜儿不会忘却。”

    过去?那种感情不是一朝一夕建立的，是长久的相伴与相知，一辈子都过不去的。因为那种缱绻之情早就已经烙在他的骨血了啊……

    看着云锦书愈发沉郁的脸色，苏沁颜眸中闪过一丝慌乱，忙道:“锦书哥，瑾哥哥他胡说的，我没有……”

    苏沁颜话未说完却忽的顿住了。没有什么？瑾哥哥似乎说得没错，但她控制不住自己就是想解释，至于解释什么连她也不知道。

    云锦书盯着她的墨眸愈发幽深，裴瑾却有一丝疑惑。这苏沁颜平日里巴不得粘在他身上，他承认她的身份那是多么大的恩赐啊，怎么今日还倒想跟他撇清关系了?

    他总觉得事情似乎隐隐脱离了掌控，故而忙出声道:“颜儿，你累了，不如去那边休息?”

    裴瑾指着刚建好的小营房，好巧不巧，就在云锦书的旁边。

    边关战争不断，大概率要长期驻守，皇帝前些日子吩咐建造一座将军府邸和几处军营房，但工程不小，如今府邸尚未建成，只造好两处屋子，一个是云锦书用的，一个是给裴瑾准备的。

    既然裴瑾让出来，云锦书自然不会给他客气，一边的帐篷随便他住。

    苏沁颜哪里知道裴瑾打得什么主意，一口应下来，云锦书微张的嘴巴到底没说出一个字。裴瑾，会不知道那旁边就是他的地方?他到底打的什么主意?

    苏沁颜初次来，自然毫不知情，见云锦书没反对就晕乎乎地就走进了屋子。一落座，苏沁颜心底一慌，身形忍不住一阵颤抖。

    一位婢女走到她身边急道:“苏小姐您没事吧？要不要去禀告大将军?”

    苏沁颜猛摇头，一张小脸晕着愁容:“别，我就是……就是想家了心里难受而已，无需劳烦锦书哥。你是?”

    因为苏沁颜离开得急，还是瞒着御史府上下走的，故而什么都没带，贴身侍女就更不必说了。

    那婢女生的一双大眼睛，圆圆的小脸清纯可爱，她跪下道:“奴婢鸢尾，参见大小姐。是大将军见小姐身边无人，吩咐奴婢照料小姐的。大将军说若小姐不满意可以随时找他换人……”

    苏沁颜看这姑娘生得剔透伶俐，比那御史府的丫鬟好太多，心中十分惊喜，将人扶起来道:“怎会不满意?下次见了锦书哥我还要亲自道谢。”

    “谢小姐抬爱，小姐舟车劳顿，奴婢为您沐浴更衣。”鸢尾毕恭毕敬，一看就是被教得极好。

    氤氲的雾气里，苏沁颜半阖着眸子，长长的睫毛散步着点点水珠。看着忙碌的鸢尾，她唇角微勾。

    只是心中纳罕，这么活泼的姑娘为什么有这般沉重的名字——鸢尾——绝望的爱。

    因为裴瑾的到来，傍晚时分自然要大摆宴席。苏沁颜本就累了一路，借口身体不适留在了屋子里独自休息。

    她身披红色斗篷，雪白的狐毛点缀在她细长的天鹅颈周围，静静望着寂寥的夜空。

    她离家已不知多少月了，心中的思乡之情愈发浓重，好似千钧之石压在心口，难以喘息。

    但想到那御史府安排的追杀，心却是凉了半截。

    “鸢尾，你说，塞外有烟雨吗？”她倚着门栏，眸中晶晶亮亮似泪光闪烁摇曳。

    鸢尾摇摇头:“奴婢这几年唯见过凄风苦雨黄沙翻飞。”

    苏沁颜心想也是便道:“世人皆说江南烟雨美不胜收，我却不以为然。每当初秋，京都降烟雨，笼得半城朦胧。繁华的街巷好似人见仙境一般。我最喜欢在那样的日子里撑一把油纸伞，不言不语，只看人间静和美。”

    鸢尾看着这标致的美人，眼前浮现起那如画美景:“小姐品味果当真风雅。”

    苏沁颜笑而不语。只是眉宇之间倾泻出无尽的孤独与寂寞。

    “滴滴嗒嗒……”一串串水珠自屋顶流洒下来，散发着白烟似雾，好像雨帘模糊了黄沙大漠。

    她瞪大了双目，惊奇地看着这不可多得的景象，心跳一阵加速。

    云锦书坐在屋顶，还在认真用着简易的“装备”制作着那独特的烟雨，侧耳倾听着姑娘清脆的笑容，脑海里勾勒着那巧笑倩兮的容颜……

    他提前离了席，也不过想和心爱的姑娘离得更近一些，不过想满足她的一切希望。他枕着右臂躺下，用手挡住柔和的月光……

    ……

    “裴大人，您不能进去，小姐还未醒。”

    大清早，鸢尾不善地拦着想进苏沁颜屋子里的裴瑾。

