
　　“好贱。”叶龙右手边，陆兄翻了个白眼，不过叶龙看不到，只能瞄到一个漂浮在空中的玉簪。

　　“龙大哥，你想什么呢？”叶龙左手边，一位长发飘飘的少女，一边磕着瓜子，一边好奇的问道。

　　“没什么。”叶龙微微一笑，然后与那少女坐在城门楼，开始欣赏无量剑东宗西宗的比试。

　　少女正是万劫谷的钟灵，穿着翠绿长裙子，一双小绿鞋，水汪汪的大眼睛，充满了灵性，给人的感觉就是天真可爱活泼。

　　叶龙本来是想离开无量剑的，不过却听到了打斗声，他想到段誉那小子的机缘，就是从这场比试开始的。

　　叶龙就闻声而来，隔着老远他就发现了钟灵，于是乎，就飞跃到了无量剑的门楼上，与钟灵来了个巧遇。

　　“龙大哥，你说他们两个谁会胜。”钟灵眨着大眼睛，目不转睛的看着下方的比斗。

　　“那个吧。”叶龙指了指。

　　果然，还没有几个回合，那个人身体伏地，双腿猛然向后一蹬，另一人就被踹下了擂台。

　　“龙大哥好厉害。”钟灵天真的说道。

　　叶龙撇了撇嘴，要不是害怕你跟段誉那个傻小子有纠缠，这种比斗，老子压根都不感兴趣。

　　东宗的人输了，整个东宗的人感觉到可惜，无不叹气，可是这时却传来一阵大笑。

　　“哈哈哈……好笑好笑。”

　　叶龙闻声望去，刚才没发现你这小子，原来你躲在人群之中啊。

　　只见一个白面小生，风流倜傥，一身儒雅的少年，手中拿着折扇，傻乎乎的大笑着。

　　长得还算清秀，不过与自己比起来，还差一些。

　　叶龙很无奈，自己虽然以前开玩笑说自己太帅，不得已才戴上面具，谁知道这倒是成真了，随着他实力越来越强，皇道龙气越来越浓郁，他自带光环啊，摘下面具，还真的能让一些女人，茶不思饭不想的。

　　钟灵歪着头，看着少年，心想这少年好傻，不过长得却干干净净的，让人心生好感。

　　叶龙察觉到了钟灵的目光，心中难免吃味。

　　钟灵这么可爱的样子，是他很喜欢的，怎么能让她和段誉这小子来电呢。

　　必须得阻止。

　　“请问阁下是？”左子穆脸色沉了下来，他丫的，刚才比试的时候，这小子就在旁边叽叽歪歪的，现在竟然笑了起来，明显就是嘲笑。

　　少年见左子穆目光放在他的身上，他才反应过来这左子穆是在说他。他赶紧抱拳说道，“哦……在下大理人士，姓段名誉。”

　　“我听段公子好像看不起我这徒儿？不如与我这徒儿比试一番。”左子穆说道。

　　“不不不，在下不会武功，如何能比，我不比。”段誉赶紧摆手，脸上露出了惊慌之色。

　　“不比，你来我无量剑撒野？”适才在擂台上输了的那人，一脸怒气，直接一巴掌盖在了段誉的脸上。

　　本来段誉嘲笑他，他都憋着一肚子火，想要跟他比一场，好好教育他，结果这兔崽子，竟然不比，不给他面子，他如何能忍。

　　段誉被打得原地转了三圈，然后摔在了地上。

　　“你……你这人怎能如此无礼，竟然打人。”段誉捂着自己肿得老高的脸，一脸委屈。

　　“打你？打你是看得起你！”那人又伸出手，想要再给刚站起来的段誉一巴掌。

　　钟灵皱着鼻子，就要出手，不过叶龙的速度更快。

　　他一指点出，并指成剑，一道剑气直接射在了那人的手腕处。

　　“啊……”那人惨叫一声，整个手臂都在颤抖着。

　　“龙大哥好厉害。”钟灵又夸了一句，眼中异彩连连。并指成剑，凝聚剑气耶，也是一流高手才能做到的！

　　“阁下是谁，竟然来我无量剑挑事生非！”左子穆盯着叶龙，脸色阴沉。虽然他也被叶龙那一指剑气给震惊了，不过他并不怕，一流高手不是无敌的，人多照样能把他耗死。

　　“走，我们下去。”叶龙微微一笑，拉着钟灵的小手，跳了下去，稳稳的落在了地上。

　　钟灵脸色微红，灵性可爱的眸子之中，充满了羞意。

　　“在下并不想惹事，不过看堂堂无量剑的人，竟然在欺负一个手无缚鸡之力的书生，有失风范啊。”叶龙向左子穆微微抱拳。

　　“我无量剑做事，需要你来指指点点？”辛双清指着叶龙，一脸鄙夷。

　　“啪！”叶龙一巴掌扇在辛双清的脸上。

　　“我做什么事，需要你来指指点点？”叶龙居高临下的望着她。

　　“你……”辛双清一边捂着脸，一边指着叶龙。

　　“你什么你？掌嘴！”叶龙身形一晃，向辛双清冲了过去。

　　辛双清脸色大变，她快速拔剑，可是剑才拔出一半，就被叶龙按住了手。

　　叶龙手腕一转，辛双清手中的剑，就出现在了他的手中，然后“啪”得一声，辛双清飞了出去。

　　“对付不知好歹，尖酸刻薄的女人，就应该大耳刮子抽她。”叶龙吹了吹手。

　　辛双清脸上闪过一丝怨恨，不过她不敢说话了，这个人不是她能对付的！她的武功只能算二流末，怎么能跟一流高手比啊。

　　“拿下他！”左子穆咬着切齿的说道。

　　这是赤裸裸的打脸啊！虽然无量剑东西宫不和，但是同属无量剑派，有人打西宫的脸，那就是再打无量剑的脸。

　　更别说打得是西宗掌门辛双清的脸了，那就是在打他的脸。

　　还是那种火辣辣的疼。

　　话音落下，东西宫的弟子纷纷将叶龙包围，更是抽出手中剑，向叶龙冲去。

　　叶龙一脸冷笑，他轻轻一掷，辛双清的剑，就被他投掷了出去。

　　那柄看起来普通如常的剑，仿佛活了过来，穿梭在人群之中。

　　所过之处，凡是被剑打到的人，都倒地不起，痛苦哀嚎着。

　　顷刻间，场中只剩下了左子穆和辛双清还站着。

　　“还打吗？”叶龙来到左子穆的面前，面色平静，仿佛做了一件微不足道的事情。

　　左子穆双腿发颤，这是一流高手？怕是已经一流巅峰了吧！这是高手中的高手啊！

　　“尊驾，多有得罪，请尊驾大人多多包涵，大人不记小人过，饶了我无量剑吧。”左子穆头冒冷汗，来到叶龙面前低下了头，如果不是怕丢人，他都想五体投地了。

　　他知道，自己得罪了一个大人物！这个大人物翻手就能灭了他无量剑派。

　　他身上所散发的威压，比之天山童姥也是不逞多让。

　　“灵儿，你说饶不饶他们？”叶龙看向了钟灵。

　　钟灵玉脸微红，刚才叶龙霸气出手，让她小心肝扑通扑通直跳，现如今叶龙又喊她灵儿……

　　“灵儿姑娘，这位大侠问你呢。”段誉虽然有时很很傻，但是他现在不傻啊。看到钟灵竟然在发愣，他赶紧提醒道。

　　“那个……饶了他们吧，其实他们打了段公子，应该问段公子的。”钟灵想了想说道。

　　叶龙微微皱眉，奶奶的，老子出力，你竟想着段誉这小子。

　　“不用问我，这位大哥做主就行。”段誉摆摆手，傻乎乎的。他有自知之明，自己与这个人，目前不是一个世界的，不过以后未必不能变成一个世界的。

　　“好。”叶龙点点头，反正他压根也没在乎过段誉什么想法，他只在乎钟灵的想法。

　　“叫天山童姥过来。”叶龙面无表情的看着左子穆。

　　“童……童姥……”左子穆嘴唇哆嗦，心中更是恐惧了！

　　这人一开口就是喊童姥过来，莫不是他看穿了我心中的想法，其实他就是想先低头，然后去灵鹫宫搬救兵。

　　可是这人，有恃无恐的样子，应该不怕童姥吧。

　　钟灵吞了吞口水，这个龙大哥好霸气，张嘴就是找天山童姥的麻烦……她可是深知天山童姥的厉害的，在这大理，可以说没人敢惹，常年居住在天山缥缈峰灵鹫宫，掌管九天九部婢女，和三十六洞，七十二岛成成千上万人众。

　　而段誉呢，眨眨眼，他就是一个小白，但是一听天山童姥的名字，他被吓住了，这个什么姥，好厉害的样子，“这位大哥……我看咱们就算了吧，一点小事而已，没必要惊动那个什么姥了吧？”

　　“对付三十六洞，七十二岛，就应该把他们打服，最好直接把天山童姥打服，他们才肯罢休，不然……被他们纠缠，很麻烦的。”叶龙说道。

　　“尊驾，您放心，我们无量剑肯定不会找尊驾麻烦的。”辛双清赶紧跑过来，低声下气的说道，她现在算是明白了，无量剑惹了一个不能惹的存在啊！都怪自己这张嘴。

　　天山已经下令了，如今无量山不太平，各路英豪纷纷汇聚无量山，让她们低调一些，自己竟然不听话，惹了个大麻烦，要是童姥怪罪下来，生死符的解药就没了……

　　叶龙微微皱眉，自己不想杀人，尤其是流着汉族血脉的人，并且这左子穆与辛双清也不是恶人。但是放了他们，他们还会受迫于天山童姥，这是一个麻烦事。

　　“自己本就有意一统武林，何不从这些人开始？”叶龙心中想着，已然有了决定。

　　“给你们一个机会，臣服我。”叶龙凝望着辛双清和左子穆。

　　感受到叶龙那冰冷的气息，两人内心一颤，冷汗直流。

　　“尊驾大人，在下实不相瞒，三十六洞，七十二岛主，都被童姥下了生死符，被她控制，如果不听她的话，她不会替我们解体内寒气的。其实我们早就恨透了童姥，但是生死符不解，我们不可能背叛童姥的。”左子穆咬着牙说道。

　　“要是我能解生死符呢？”叶龙平淡无奇的说道。

　　“尊驾说的可是真的？”左子穆和辛双清一脸激动。

　　“驱散门派弟子，我现场帮你们解除生死符。”叶龙说道。

　　“好好！”左子穆兴奋的说道。

　　很快，无量剑的弟子都被驱散了。他们不明所以，这个突然出现的戴面具猛人与掌门说了什么，他们并不清楚。

　　只是感觉，他们好像达成了某种协议，和好了。

　　“谁先来？”叶龙看着左子穆，虽然在问谁先来，其实目的已经很明显了。

　　“我来吧。”左子穆咬着牙说道，脸上露出了决然，是死是活拼一把。

　　反正在童姥的掌控下，也是生不如死，万一这人真的能解除生死符呢。

　　他盘坐在地。

　　叶龙也没有任何花招，右手悬浮在左子穆的头顶。

　　九阳神功和神照经运转，至阳的内力，从左子穆的头顶涌入。

　　本来叶龙想着使用北冥神功的，北冥神功虽然能将左子穆体内的生死符吸出来，但是也会废了他一身内力，所以他选择了九阳神功和神照经。

　　用至阳功法镇压左子穆体内的阴寒之气，然后再将伸生死符吸出来。天籁小说网

　　左子穆身体一震，脸上露出了痛苦之色。

　　而辛双清也是提心吊胆的看着这一幕，双手紧紧握在一起，已经出汗了。

　　左子穆感觉自己的头顶传来一阵吸力，他体内至阳至寒的气息，正在互相较劲，虽然很痛苦，但是他知道有效果！

　　因为体内的至寒之气，已经被那至阳之气压制了。

　　半柱香之后，在辛双清，钟灵，段誉的注视下，左子穆的头顶，飞出了九块冰块！或者说这九块冰块，是被叶龙的内力吸出来的。

　　叶龙收功，轻轻一拍，九块轻快化为了水雾。

　　“尊……尊驾……我好了！我好了！”左子穆老泪纵横，感激涕零，他感觉到自己的身体一阵轻松，那阴寒的气息消失了。

　　“尊驾，该我了。”辛双清一脸激动，希冀的看着叶龙。

　　“坐下。”叶龙轻语。

　　然后他用同样的办法，帮辛双清破了生死符。

　　辛双清和左子穆跪拜在地上，身体兴奋的颤抖。叶龙这手段，他们闻所未闻见所未见，简直就是奇迹。

　　这生死符可是非常繁琐的，想要解除生死符，必须逍遥派的天山六阳掌才行，可是这个恩公，根本不需要，只是依靠他的内力，达到了绝对性的镇压。

　　也就是说，他的内力比之天山童姥，丝毫不差。

　　“多谢恩公，不知道恩公尊姓大名。”

　　“逍遥龙。”

　　“起来，以后见我不必跪拜。”叶龙伸手，将两人托了起来。

　　“多谢龙主。”左子穆语气颤抖。

　　“龙主？这称呼不错。以后就叫龙主了。”叶龙摸了摸鼻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百章 以后就叫龙主了免费阅读。https://xs.23sk.com 