    叶尘知道，现在是自己反攻的时候了。

    不过这里却没什么敌人，困住自己的还是在那里的一个台子。

    “没想到这次竟然会那么离谱。”

    “这也太丢人了。”

    叶尘在心里想的，因为他没想到自己在弄住这个台子的时候会被吸附住。不过因为现在这里也没有什么人，叶尘自然也不会就那么尴尬。

    叶尘知道，现在可是拼命的时候了，要是自己再不努力的话，很可能就会栽到这里。

    “前辈，你有什么解决的办法吗？”

    就在叶尘刚刚给他说要去搜寻这里的时候。东宫逸明就进入到了剑的世界之中，没有再出来。

    刚刚叶尘都不喊，直接把它从里面给叫了出来，现在他也看清了局势，发现了这里如此危机的场面。

    “叶尘，你先不要着急，既然这个台子能吸附住你，那就一定还有解决的办法。”

    叶尘是明白这个道理的，但是现在这个场面不管怎么看都出不来呀。

    “前辈，我知道，可是要怎么面对这个？”

    叶尘一边说，一边缓缓的看向了面前滚过来的巨石。

    就在进来的那个通道处，不知道何时，竟然下放了一个巨石，朝着这边滚了过来。

    “这个交给我。”

    东宫逸明说了一声，白雾剑缓缓的飘了起来。

    朝着那个巨石晃晃悠悠的飘了过去。

    叶尘看着这一幕，心中也担心了起来。

    “不是前辈，你就这样过去，真的能把他给打爆吗。”

    “叶尘你现在看着我，你感觉是什么样子的？”

    听着东宫逸明的话，叶尘愣了一下。

    “就感觉没有任何的实力，十分的虚浮。”

    东宫逸明仿佛早就遇见了叶尘会这样说，轻笑了两声。

    “叶尘，你现在对于你的力量一无所知。”

    叶尘听着东宫逸明话，愣了一下。

    “前辈为什么要这么说。”

    “这个剑身之上闪耀着的光芒，其实是我借着你身体中的星力来释放的。”

    “所以我的这个实力就是你的身体，你懂了吗？”

    “叶尘现在你的实力其实已经十分的高了，只是你没有发现。”

    “或者说你还没有正确的掌握，使用力量的姿态。”

    “现在我来教教你怎么如何正确的使用无极剑法吧。”

    东宫逸明话音刚落，白雾剑就已经飘到了巨石的面前。

    这个时候就是眼睛距离叶尘十分的近了，叶尘感到就连大地也震动了起来。

    叶尘皱了皱眉头，看着面前的白雾剑，他选择了相信东宫逸明的话。

    只见白雾剑之上光芒一闪，一道无形的剑气直接朝着巨石甩了过去。

    叶尘看到这一目微微皱了皱眉头因为他觉得这一道剑气的攻击力根本不足以破开这块巨石。

    “叶尘，你是不是以为这个攻击根本就破不开这块巨石。”

    东宫逸明自然是知道叶尘想的是什么，毕竟两人的默契已经培养起来了。

    “没错我觉得这个剑气的实力不行。”

    “那叶尘你就认为错了。”

    东宫逸明语气十分的平静，因为他对自己的实力有着绝对的自信。

    叶尘轻轻的点点头，便在那里静静的等待着结果。

    叶尘自然有抵挡住这个巨石的办法，只不过现在既然东宫一名已经出手了，那自己也就不需要了。

    只见剑气只见冲了进去，瞬间变划过了整块巨石。一道极细的光线从巨石的中间，缓缓显示出来。

    叶尘看着这一幕也惊讶了起来，巨石缓缓的裂成两半，砸到地面之上，激起了沉重的灰尘。

    叶尘愣愣的看着这一幕，仔细的感受了一下那道剑气之中蕴含的东西。

    叶尘轻轻地叹了口气，因为在那里，分明就是自己身上的星辰之力。

    “为什么我不能把这个力量发挥的这么强大？”

    听着叶尘的话，东宫逸明也没有继续说什么。

    “其实这个力量来自于你自己。怎么变强，自然也只有你自己知道。”

    “你要细细的感受自己，来完成这个力量的进化。”

    东宫逸明并没有给叶尘说里面的细节，反而是告诉了他一些奇妙的话语。

    “我自己淡淡的感受吗？”

    叶尘轻轻地叹了口气，随即点了点头。

    “我知道了，等到出去之后我会仔细的感受的。”

    因为这里实在不是说话的地方。

    因为在叶尘看来，这里真的就是危机四伏。

    刚刚的巨石只是一个普通的机关，而之后的才是要命的机关。

    因为谁都知道，用这样一个巨大的石头，根本就不可能杀死这些修炼者的只能是威慑一下。

    “前辈，剩下的该怎么办？”

    一阵紫色的雾气从一旁一个龙形器具的口中喷了出来。

    叶尘看着这一幕，他现在也知道了这个才是真正的杀招。

    “叶尘稳住心神，仔细的感受一下，那个石柱上的印记为什么要吸附住你的手掌？”

    叶尘愣了一下，随即也静静的感受了起来。

    “这，这是。”

    叶尘刚刚稳住心神，便感受到了一股奇异的小型的气息在自己的手掌之上。

    “前辈，这个东西到底是什么？”

    叶尘不相信，东宫逸明没有发现自己手掌上的那个东西。

    既然他已经提醒自己了，那就说明她对这个有着自己的想法。

    “叶尘，这个事情不应该问我，你应该问你自己。”

    叶尘愣了一下，也疑惑了起来，为什么这个事情要问自己呢。

    “前辈，这话要怎么说？”

    “叶尘，你手掌上所笼罩的那一层力量。就是是你于这种处境的罪魁祸首啊。”

    但是叶尘听着这句话，他明白了一点，但是奇怪的是，他现在手掌上并没有释放星辰之力啊。

    “可是前面为什么会这么说？我飞那个东西对我身体内的力量有什么需要吗？”

    “没错，这个确实是一个理由，叶尘，这个要你自己来把握了。”

    叶尘微微皱了皱眉头，轻轻的点了点头。

    因为叶尘他现在，确实不知道到底该怎么办，不过既然东宫逸明已经这样说了，那叶尘也会尽力完成。

    

