    岁数大的警察，目光在车座子前面停留了不到一秒，虎着脸说了一句：“等一会，我扫描一下你的身份证！”

    大鹅听到这话，愣了一下，极力克制无比紧张的心情，淡笑着说了一句：“行，扫吧！”

    说完，大鹅一屁股坐在了车座子上，左腿挡住了手枪，一只手攥搭在车把上，好像样子挺随意的看着二人。岁数大的警察，拿着身份证，走到警车那一头，拽开车门将身份证递了进去，背对着大鹅，冲着开警车的司机眨了一下眼睛，随后拿起对讲机，声音很小的说道：“冯队，红旗大街，发现一辆可疑的摩托车，对方好像有枪，请求指示！”

    正在办公室，看小区回放录像的冯征，听到对讲机里的声音，扑棱一下站了起来，立马回到：“几个人？？”

    “一个！”

    “多大岁数！”

    “不到三十岁！”

    大鹅装作随意的看着不远处的警车，心脏已经提到了嗓子眼，抿了抿嘴，煞白的脸颊泛起一丝笑意，冲着另一个警察问道：“咋滴了，这么严？”

    “正常临检！”警察盯着大鹅，面无表情的说了一句。

    “......不能抓捕，按照小琴的口供，当时蓝牙里，是有两个人说话，保守估计，罪犯起码两人以上，这样，你放他走！！”冯征只考虑了不到一秒，快速开口说道。

    “...队长，我的车太明显，放走，可不一定能跟住了！”警察快速说了一句。

    “你不用管，你就注意他往哪边走就行，出事儿我兜着！！”冯征干脆的回道。

    “明白了！”

    警察和冯征的交谈虽然很短，但绝对超过了扫描身份证的时间，大鹅开始起疑，手臂垂着，搭在了大腿旁边，准备拔枪！！

    “踏踏踏...！”

    警察拿着身份证，转身走了回来，大鹅看着他，身体挪动了一下，手掌握在了车把的油门上，不料到警察，慢悠悠的走了过来，直接递出了身份证。

    “完事儿啦？”大鹅抬头问道。

    “这两天县里有案子，没事儿别在外面晃悠，早点回家吧！”警察斜眼看着大鹅，将身份扔了过去，大鹅一抬手接住，随后警察冲着另一人说道：“走吧！去一趟新世纪网吧！”

    另一人疑惑的看着他，停顿了一下，没说话，两人一起上了警车，随后直接走了。

    大鹅直愣愣的看着警车半天，使劲儿往嘴里抽了两口气，用胳膊擦了擦脸颊上的汗水，快速弄着摩托，继续前行。

    青冈县公安局内，冯征拿着对讲机快速问道：“他往什么方向走了？？？”

    “国道方向！”岁数大的警察，坐在警车里回了一句。

    “所有人放下手头工作！”冯征冲着室内喊了一句，还在工作的刑警，抬头看向了冯征，随后他继续说道：“楼下集合！两人一组开一台私家车，往国道方向进行围堵，目标一台羚羊摩托，车上一个人，年纪不到三十岁，上身穿着黑色运动服外套，看见以后，不要抓捕，交替跟踪，没有车的人，打车往交警队赶！！都动作麻利点，速度！！”

    “哗啦啦！”

    办公室霎时间一阵嘈杂，起码十多个人，往楼下冲去，冯征一边拿起座机电话，一边冲着一个实习警花说道：“通知各个派出所，留下一个值班的，其他人全部往交警队赶去！”

    “是！”女警花兴奋的答应了一声，随后打电话去了。

    “喂！老郭在么？”冯征拨通了交警队的电话，开门见山的问道。

    “我就是，你又咋滴了？”

    “长话短说，你手里有多少扣留的私家车！”

    “.......你啥意思？”

    “借我二十台用用！”

    “你别扯犊子行么！！这他妈犯法，大哥！让人知道，一告一个准！”电话里的声音，破口大骂的说道。

    “你放心，车肯定不给刮了碰了！”

    “不好使，你爱找谁找谁！”

    “你不干，信不信我举报你贿赂加嫖娼！”冯征咬牙说道。

    “你妈了个B....咱俩不一起的么？你举报谁？”

    “连我自己一起举报，扒皮我认了！”

    “.......好吧，你确实牛B，二十台没有，最多十台，明天早上之前，一定要还回来，车千万别弄出事儿！”老郭无奈至极的说了一句。

    “谢了！”冯征干脆利索的挂断了电话，拿着桌上的手枪和对讲机，风一般的冲了出去。

    .......

    另一头，玉果家里，坐着两个壮汉，都三十二岁左右，穿的一样，身材一样，长的也他妈一样，他们叫赵雷，赵双，老单团伙专干脏事儿的骨干成员。

    “你Jb净扯犊子，他能来么？”赵雷托着下巴，一边喝茶，一边说道。

    “肯定能！不能不会把电话打回来！”玉果低头扒着瓜子，非常肯定的回了一句。

    “他也不傻，咱们可能要干啥，他猜不出来？”赵双皱着眉头问了一句。

    “猜出来也得回来！”玉果一般情况下，话说的都不是很满，给人一种很谦逊的感觉，但有的时候又很武断，很喜欢说一些百分百肯定的话。

    “你的意思，是因为钱？”赵雷试探着问了一句。

    “有这个原因，但不全是。你知道么？我看过一本书，二战时期，日本偷袭珍珠港，发动太平洋战争，彻底把美军牵扯进第二次世界战争。战争进入中期，士兵体力，精神进入了崩溃阶段，逃兵，自杀，吸毒的越来越多，一个将领被迫，让参谋在指挥所门口立了一个箱子，部队里的所有士兵，随时可以往箱子里投稿，写什么都行，辱骂政府，辱骂官员，甚至反动言论都可以。这么做的原因就是让神经时刻紧绷，面临死亡的士兵，有一个宣泄口！有一个可以发表讲话的地方！日本的慰安所，起到的也是这个作用。我问你，一个部队有那么多战友的士兵，都需要一个可以宣泄的地方，现在大鹅他有谁？？他害怕能跟谁说？？他需要的帮助又谁能给他？？铤而走险去拿蓝牙的事儿都干了，他会不会在我身上赌一次呢？？”玉果声音很淡，皱着眉头看着二人问道。

    “有点玄乎，我听不懂！”赵雷皱眉想了半天，摇头说道。

    “呵呵，看会球赛！”玉果笑了笑，打开了电视。

