    灵山。

    玄武屹立在山峰之巅，脸上满是焦急之色。

    自从确认肖遥是被大巫狼细带走之后，她就心急火燎的带着两个徒弟赶到了镇压和封印大巫狼细的灵山来。

    这两个徒弟中，其中那个男弟子极为擅长阵法，出身于大夏传承数千年之久的阵法世家。

    另外一个女弟子，则擅长救治，只要还剩一口气，就能救活。

    玄武带着他们俩，就是为了能够快速找到大巫狼细被封印的阵法并且瞬间进入其中。

    而另外那个女弟子就可以以最快的速度给肖遥疗伤，至少先保住他一条命。

    大巫狼细，在上古时期那可是蚩尤大帝的里。

    在肖遥的身后，一个略显虚幻的身影静静的悬浮在半空中，疯狂的咒骂着。

    “狼细！你找死！”玄武大喝一声，向着大巫狼细冲了过去。

    可是，她才刚冲出不到100米，就被一道无形的壁障挡住了。

    这道无形的壁障，也是上万年前设置的，目的就是为了预防有不知真相的人前来破除封印，把大巫狼细给放了出来。

    不过，大巫狼细已经恢复了一定的实力，他不需要破开这道壁障，就能直接带着肖遥进入宫殿之中。

    “快破开这道壁障！”玄武赶忙对那位男弟子喊道。

    那位男弟子走到壁障前，用罗盘法宝仔细查探一番后，眉头一下子皱了起来。

    “师父！想要破开这个壁障，我至少需要半个小时才行！”男弟子说道。

    听到男弟子的话后，玄武的眉头也跟着皱了起来。

    半个小时的时间太长了！

    到那时，肖遥怕是早就死的不能再死了。

    “不行！必须在三分钟内破开壁障才行！你现在只需要找出这个壁障中最薄弱的一个点，剩下的交给我。”玄武急切的说道。

    听到玄武的话后，那个男弟子不再多说什么，赶忙催动罗盘法宝激射出一道道光芒来，而那道原本透明的壁障，也随之浮现出来。

    那是一个巨大的碗一样的壁障，把那座巨石堆砌的宫殿整个笼罩在其中。

    壁障的能量取之于地底岩浆之中，源源不绝，所以才能保持万年不崩不散。

    想要彻底破开这道壁障，唯一的办法就是把深联于岩浆中的阵眼破坏掉。

    不过，那样的话，就会引发地震和火山喷发，灵山周围这数十里算是彻底被毁了。

    到那时，壁障内的巨石宫殿也会直接化为灰烬。

    至于被封印在里面的大巫狼细，则很大可能一点伤都不会受，反而会轻松脱困而出。

    这条路，肯定是行不通了。

    不过好在，有那个修炼奇门遁甲的男弟子在，很快就在巨大的壁障上，找到了一个小小的比针鼻还小的薄弱点。

    这也是整个壁障中唯一的薄弱点！

    “呼！”玄武长出一口气，伸出一根手指来。

    点金断玉手！

    这是段玉宝偷偷教给玄武的，当然，只是教了第一重而已。

    毕竟，这点金断玉手乃是段家的家传绝学，非段家人是不允许传的。

    不过，段玉宝早就把玄武当成是自己这辈子最重要的人，还想着有一天能把玄武娶进门呢，所以悄悄教给她第一重，也就可以理解了。

    玄武就是个天生的武痴，对功法心诀什么的有极大的兴趣。

    段玉宝正是看出这一点，所以才教给她第一重，到时候玄武若是忍不住想学第二重第三重的话，那就得嫁给他才行。

    可惜，他低估了玄武的倔强，她生生忍了下来，而且强迫自己不去修炼和施展点金断玉手。

    这一次，若不是因为情况紧急，打死她也不会施展点金断玉手的。

    “嗡！”一道金光从她的手指上亮起，随后，玄武赶忙一指点向壁障上最薄弱的地方。

    咔嚓咔嚓！

    偌大的壁障上顿时裂开一道道细细密密的裂痕来。

    玄武不求把整个壁障全都破开，她只需在壁障上开出一个半米多宽的口子，能让她进入其中就行。

    “小遥别怕！小姨这就来救你！”玄武大喊一声。

    与此同时。

    巨石宫殿里。

    肖遥闭着眼睛，痛苦的把手指上的鲜血一一涂抹在符文上。

    但是，他心中却跟明镜似地透亮，哪里有半点陷入疯狂的样子？

    实际上，在玄巫等三人刚刚出现的时候，肖遥就已经看到了。

    但是，他心中非但没有半点兴奋和激动，反而有些埋怨。

    “小姨怎么来的这么不是时候啊？还差三块巨石上的符文才能融合成一体！你千万要慢的来救我！”肖遥心中暗暗想着。

    大巫狼细就在周围呢，肖遥哪里敢表现出丝毫的破绽？

    咔嚓！

    就在这时，玄武终于打破壁障冲了进来。

    “桀桀桀，又来三个送死的！太好了！今天就是本座彻底破开封印的大好日子！”大巫狼细冷笑一声，缓缓向着玄武伸出手掌。

    嗡！

    一只磨盘大小的漆黑爪子，向着玄武的脑袋直接抓了过去。

    他要一下子拧断玄武的脖子，划开她的头盖骨，把她的脑浆当成豆腐脑喝掉。

    嗡！

    几乎在漆黑的爪子堪堪要触碰到玄武头上的时候，玄武的身上猛的绽放出灰褐色的光芒来。

    一只十米多宽的巨大玄龟虚影，笼罩在她的身上！

