 本该风光无限的李诚，回家之后便放了话“病了”，要在家养病。

    本意是在家里安静舒服的待几天，但是事与愿违。麻烦随之而来！这

    个世界上就不缺少自我感觉极为良好的蠢货！尤其是李世民的俩大儿子。得

    知李诚归来的消息，李承乾立刻派人把侯君集给请来了。开口就问：“李诚如何？”

    侯君集听着这话眉头就皱个“川”字，心情很复杂。仔细回首他跟李诚的过往，怎么盘算都觉得关系很糟糕。即便是这样，当初高昌的事情，李诚站出来仗义执言。

    从这么角度看，侯君集肯定是亏钱李诚的。但是侯君集不愿意多想他欠李诚的事情，只是在想如何能打动李诚。摸着下巴算了算账，侯君集摇摇头：“难！”

    李承乾当即便露出不安的表情，自打杜正伦的话验证之后，李承乾有点困兽犹斗的意思。侯

    君集手上使劲，不小心拽下一根胡子，疼的眼睛一眯，低声道：“难也要试试。”

    李承乾点点头：“那就试试！”不试一试不甘心啊，毕竟这是李诚啊。关中乃至整个大唐影响力巨大的李诚，文采武功，绝代风流的人物。一旦能拉进阵营，胜算极大。

    李承乾自己是没信心的，只能指望侯君集。离开东宫，侯君集便琢磨着，怎么去登门。

    太子这边盘算李诚，魏王李泰则显得迫不及待了。为啥呢？一直以来，李诚就是李泰的心魔所在。当年的脑残粉，到后来两边摩擦矛盾，李泰可谓倍受打击。这

    么说吧，李世民几个儿子里头，对李诚感情最复杂的，就是李泰。他这个魏王，整个长安城里，敢不给他面子的人，也就是一个李诚了。

    随着在对抗太子的斗争中节节胜利，李泰现在最大的愿望，就是希望李诚能站在他这边，最好是在人前向李泰低头。当年李诚不肯入幕魏王府，现在乖乖的低头，想想心里就爽。距

    离那个位子越近，李泰的对于征服李诚就越发的迫切。“

    萧先生，可否辛苦一趟？去见一见李诚，替孤传个话？”李泰召见萧未央，一开口萧未央差点摔倒在地。不可置信的样子看着李泰，这话能当着没听见么？

    “萧先生怎么了，身子不舒服？”李泰吃了一惊，萧未央的脸色瞬间变得很难看，作为首席谋士，关心一下是必然的。

    “殿下，未央没事。李自成那边，在下恐怕无能为力。”萧未央平时总是很自信的样子，今天还没开场就认怂的时候，还真是罕见。

    “此话怎讲？”李泰有点不高兴了，这家伙在历史上的评价是才高德薄。作为一个主子，属于那种比较刻薄的人。用现在的话来说就是精致的利己主义者。

    萧未央很想说，殿下还是别做这个梦了。但是他不可能这么说，只能稍稍沉吟之后，重新组织措辞：“李诚所为，孤臣也。陛下在一日，便只忠于陛下。”这

    话其实有另一个解释，那就是谁当皇帝对谁忠心。

    当然李泰是不会这么理解的，他听了露出怒色：“就是看不上孤咯！”

    按说李泰不是太子，是没资格称“孤”的，不过李世民几个儿子的思维都不正常。人前可能还算收敛，私下里对着幕僚，那是一点都不谦虚。

    李泰最近比较得意，尤其是杜正伦把李世民的话说给李承乾听之后，进了李泰的耳朵后，太子的位子对于他而言，有点“唾手可得”的感觉。

    简单的来说，李泰有点膨胀了，不然可做不出希望看见李诚低头的事情。“

    那还不是看不上孤么？这个李诚，哼哼。既然萧先生不愿意去，让韦挺去吧。韦氏不缺好女，一个不够就准备十个，一百个。不信李诚不动心。”李泰愤愤不已，萧未央心里也咯噔，暗道：自己这个主子，刻薄的毛病又犯了。

    萧未央也没做辩解，别的事情他不敢说，但是在拉拢李诚的问题上，萧未央可以肯定没戏。当初就差把亲妹子洗白扒光送上门去了，人李诚不也没动心么？“

    在下告退！”萧未央赶紧告辞离开，李泰冷冷的看他一眼没说话。萧未央退下去后，看看周围无人，一声叹息。当初投奔李泰，现在看来真不知道是对还是错。似

    乎，萧未央有点理解李诚为何看不上形势一片大好的李泰了，回到居所的萧未央苦思冥想一番，拍案长叹：“孤坐冥想不得其所以然，如之奈何？”

    总而言之，萧未央怎么都想不明白，到底用什么才能打动李诚。按说既然不能为我所用，那就除掉他好了。可惜，现在的李诚不是一般人能惦记的。就算来粗的，也不是对手。日

    上三竿，屋子两个喘息声。面朝天躺着的崔芊芊，浑身再没有半点力气。

    “妾身真是老了，  郎君可有看上这屋子里的哪个丫头，尽管收用就是。”崔芊芊这可是真心话，不是瞎说的。与其李诚在外面浪，不如在家里浪。“

    嗤！”李诚笑了一声坐了起来，低头看一眼面如桃花的妻子，正是女人一生最美好的时刻。肌肤白里透红，嫩嫩的一碰就担心如同水豆腐一般破了。“

    郎君为何发笑？”崔芊芊奇怪的反问，觉得自己这话没问题。这年月三十岁就做奶奶的女人随处可见，她也不年轻了，这都奔三十岁去了，觉得自己老了不奇怪。可

    是在李诚看来，二十多岁的女人，怎么好意思称老呢？再说李诚又不是罗莉控，这屋子里的丫鬟，最大的也才十五岁。放在现代，“死刑不亏，十年血赚”那种。丫

    鬟进来伺候李诚穿戴整齐，晨练果然令人精神焕发。无

    视两个丫鬟大胆的眼神，李诚梳洗一番，出门往后面的院子里去。

    “女儿见过大人！”小安乐站在秋萍身边给李诚见礼的时候，李诚脸上瞬间绽放出最绚烂的笑容。“闺女，这是长大了啊，懂事了嘛。”说着上前要抱女儿，结果女儿怯生生的后退。

    两年多没见，闺女都生分了。李诚好心痛！赶紧摸口袋，摸出一个羊脂白玉的坠子，拎着红绳蹲下来：“安乐，看看，给你的礼物哦。”

    小安乐一双大眼睛滴溜溜的转，看看母亲，得到一个肯定笑容，粉嫩的小手一抓。李诚哈哈哈大笑起来，顺势抱起安乐大声道：“知道把好东西往手里抓，闺女不笨呢！”

    安乐挣扎了几下就放弃了，这闺女就算李诚不在家，也不会被人欺负。这李家上下，谁不知道安乐是李诚的心头肉，眼珠子一般的疼爱。

    陪着闺女玩了一阵，看着一头汗的闺女，李诚抬手给她擦了汗。边上的丫鬟赶紧递上热毛巾，李诚擦拭一番，边上秋萍低声道：“郎君，隔壁该去看看。”

    “不着急，武氏姐妹都是懂事的，不会心生怨念。”这话听着是在说武氏，实际上说的是崔氏姐妹不太懂事。好在也不是啥大问题，李诚并不是很在意。

    莺儿急匆匆的来到院子门口：“郎君，有客来访，夫人让妾身问问，见是不见？”

    李诚走过来，抬手就是脑门上一个板栗。莺儿捂着额头，眉眼生波道：“疼呢！”

    “疼就对了，不然不长记性。昨个怎么告诉大家伙的？我生病了，闭门谢客。”李诚笑着抬手，给她揉了几下。莺儿还是不错的，招人疼呢。再说这锅呢，还是崔氏姐妹的。这不就是看自己来秋萍这里，赶紧让人来请么？女

    人吃点醋，不算大毛病，李诚就是提醒一下而已。

    “来的可是兵部尚书侯君集，门子挡在外面呢，夫人怎么能不着急？”莺儿辩解了一声，李诚一听这话，手上又揉几下：“嗯，冤枉你了，晚上去你那，好好疼你。”看

    看秋萍在后面站着呢，莺儿的脸红的跟猴子屁股似得，跺脚道：“郎君不正经！”李

    诚哈哈大笑道：“好，不正经。去告诉门子，就说一概不见外客。别说什么尚书大人，就算是陛下来了，也不见客。”莺

    儿告辞去了，对面的路口转出一个修长的身段，走上前来见礼：“媚娘见过郎君。”李

    诚笑道：“什么事情？”言下之意，就是一定有事。不然武媚娘不能这会过来，她可是这后院里头眼界和思维最拔尖的一个。

    “侯君集是吏部尚书，郎君说不见就不见，不太好吧？”武媚娘的担心不是多余的，当然这是在正常情况下。别的女人问这个，李诚肯定不搭理，甚至还会训斥一句。

    掌握联号钱庄的武媚娘问这个，李诚很有耐心的解释：“眼下长安看似平静，实则乱局近在旦夕。这节骨眼上，做什么都会被人猜疑。所以啊，什么都不做最好了。”武

    媚娘多聪明的一个人，这话一说就明白了，点点头道：“妾身这就交代下去，暂不放款。”李诚笑道：“你看着办吧。”

    走两步媚娘又回头低声问：“郎君可有看好的？”李诚笑道：“着急什么，等着看好戏。”说着挥挥手，武媚娘转身就走，一点都不拖泥带水。秋

    萍待媚娘没了影子才笑道：“郎君说的不错，武氏姐妹确实懂事！”

    李诚歪歪嘴：“最懂事的人在我跟前站着呢，媚娘心眼多着呢，你道她为何这会出现？真懂事就不会出现，她啊，就是想让人看看，她在我跟前就是不一样。” 