    黄谷闻言有些沉默，他当然知道自家媳妇也是想娘家的，但家里面的情况不允许。

    黄谷的心中也是十分的愧疚，认为自己亏欠婆娘太多了。

    所以在吕淑兰还没有回话的时候，黄谷就咬牙说道：“去，婆娘，你回去看看爸。”

    “可是......”吕淑兰也想回去，但一想到家里面的情况，就没底气。

    黄谷面色坚定起来，“不管怎么样都要去，而且现在家里面也分到地了，今后的日子会越来越好的，你放心好了。”

    吕淑兰有些心动，但也有些心疼钱。

    就在这个时候，郑山笑着道：“姐，姐夫，你们别争了，这次大家都一起过去，将孩子也都带过去给老爷子开心开心。”

    “车票我都已经买好了，不用你们担心。”

    吕淑兰闻言连忙说道：“这怎么可以呢，这不行的，我不能..........”

    还没等他说完，郑山就打断道：“姐，你就别和我争了，当年老爷子可没少照顾我，要是没老爷子照顾，估计当年我都有可能饿死了。”

    郑山尽量的往严重里说，让他们减轻心理压力。

    随即看向欲言又止的黄谷道：“姐夫，你真的就这么放心让姐一个人跟着我们回去啊？万一我们是坏人呢？”

    黄谷顿时说不出话来了，其实郑山能够说出这话，他就不相信郑山是坏人。

    不过要说一点担心都没有，那也是纯属扯淡！

    但之前那也是没办法的，将家里面所有的钱都拿出来，才勉强够吕淑兰一个人的车票钱。

    穷让他只能将这些担心压在心里面！

    郑山这边其实想的是到时候让他们都留在京城算了，照顾老爷子，同时也能够让老爷子享受一下天伦之乐。

    “这样，要不我们现在就出发吧。”郑山当即决定道。

    黄谷连忙说道：“我相信你，你不是坏人，我就不过去了，家里面还有地呢。”

    “姐夫，你让人帮忙照看两天呗，而且老爷子也都想要见见你们，你说孩子都这么大了，连老爷子的面都没见过，这合适吗？”郑山劝说道。

    “要是孩子都跟着一起过去，你留在这边心里面估计也担心，还不如一起过去了。”

    经过郑山的反复劝说，黄谷和吕淑兰终于下定决心跟着一起过去。

    不过在这之前，还是需要将家里面的事情都安排好的。

    而一些人听到他们一家都要去京城的时候，也满是震惊和羡慕。

    当然了，同时还有一些担心。

    不过这些担心在郑山的小轿车面前，也消散的很快，毕竟现在都有小轿车了，那在这些人的眼中，可都是大人物。

    一个大人物可没必要来骗他们什么。

    吕淑兰也才看到郑山居然是开着小轿车来的，一时间也显得有些手足无措。

    所以在下午四五点的时候，黄谷这边终于收拾完毕了，站到小轿车面前之时，显得有些局促。

    “车子有点小，勉强坐一坐吧，等到了城里就好了。”郑山说道。

    “要不我们走这过去吧，弄脏了车子可就不好了。”黄谷有些局促的说道。

    郑山怎么可能让他们走着过去，虽然车子有点挤，但是在这个时候，也没有什么超载的概念。

    三人大人坐在后面，三个孩子坐在大人的腿上，虽然还有些挤，大娃和二娃更是弓着身子有些难受。

    但是他们的心情是十分兴奋的，这可是小轿车啊，怎么可能不兴奋。

    郑山没有直接去火车站，而是先来到住的地方，他还没买票呢，另外他也是累的不轻了，等明天早上出发。

    “姐，姐夫，先住一晚，等明天一早出发。”郑山笑着说道。

    吕淑兰和黄谷看着这栋房子，都是愣了许久，直到郑山将他们拉近屋子，才缓过神来。

    吕淑兰以前住的房子倒是不差，毕竟是京城。

    但她已经嫁过来十来年了，一些想法和观念也都变了，这么好的房子，还是有些不适应的。

    更何况当时她家的房子也没这么好啊。

    郑山看出他们紧张，所以开始说着一些趣事，让他们将紧张的情绪抒发出来。

    同时丁轩这边提出了告辞，他需要向凌良才汇报情况，另外就是帮忙买票。

    “这么说来，倒是巧了，要是姐当时你没来城里面，或许我还很难找到你。”郑山笑着说道。

    吕淑芬也是感叹巧合，她一两年都来不了城里一次，嫁过来这么多年，她也就来过三次。

    上次也是因为想要给家里面的孩子扯点布做点新衣服才来城里面一趟的。

    随后发现冯明的摊子，稍微算了一下，发现在这里的衣服居然比自己买布料自己做还要便宜。

    “当时我还以为那人要拐卖妇女呢，吓了我一跳。”想起这个，吕淑兰也满是不好意思。

    郑山笑道：“这也是缘分，要不然想要找到姐你，还真的有些困难。”

    通过郑山和李园的打岔，吕淑兰一家人也没有那么紧张了。

    晚上的时候，郑山也没叫多丰富的菜，只是稍微简单的吃了一点。

    不过等第二天郑山起来的时候才发现，昨天晚上黄家一家人都没有睡在床上，说是怕弄脏。

    这也是因为郑山说这房子是他的一个朋友的，他们怕郑山的朋友因此责怪郑山。

    郑山对此也是有些无奈，不过也没多说什么，只是对吕淑兰一家也有了好印象。

    最起码凭借这一点，就比起她那姐姐强很多，对于她们能够照顾好吕大爷的晚年也有了信心。

    等坐上火车的时候，吕淑兰和黄谷都是紧张的。

    尤其是吕淑兰，紧张中带着期待以及一丝羞愧，想到老父亲这些年遭的罪，更是自责不已。

    还带着一丝近乡情怯的感受。

    至于黄谷就是单纯的紧张了，倒是三个孩子只是经过了一会儿的时间，就变得活泼起来。

    他们也是第一次坐火车，更是第一次外出，还是要去京城，这对于他们来说，是一次非常新奇以及值得期待的事情。

    同时对于郑山和李园这两个叔叔也变得亲近一些，毕竟一路上郑山他们给他们买衣服，买吃的，很快就能够收买他们的心。

    路上郑山也没和他们多聊什么，看得出来，此时吕淑兰和黄谷都有些心不在焉的。

