    叶昆仑好歹是整个大夏武道界的名人，现如今，更是登上了武道榜第四的高手。

    若是就这么被两个大棒国的人给耍了，这要是传出去……影响可不太好！

    虽然，并没有几个人敢因此嘲笑叶辰。

    但……也没有人能骗他！

    那些钱，他会让那两个人如数吐出来的！

    得罪了叶昆仑，哪怕是你躲到天涯海角，同样逃不掉。

    因为，叶昆仑代表着大夏的武道界巅峰。

    “好吧，不过……姐夫你还是要小心点，要是回来的时候身上带着伤，姐姐肯定会担心你的。”夏倾城非常认真的说道。

    其实，她也想要跟着叶辰一起出去。

    但是夏倾城心里清楚，医馆这边，光靠刘卿雪一个人根本坚持不过来！

    而且，现如今她的武道实力还是太弱，就算是去了也帮不上任何的忙。

    反而还会成为叶辰的负担！

    “行，听你的，我一定安安全全的回来。”

    叶辰笑道。

    夏倾城这才满意的答应下来。

    离开医馆，叶辰又回到了游龙山庄。

    结果刚刚进门，就看到了夏倾月正陪着小凝凝看电视，母女两人一个看的比一个认真。

    “老婆，今天怎么下班这么早？”

    叶辰有些好奇的问道。

    夏倾月却是嫣然一笑：“公司里也没什么事了，所以，今天我就去接了小凝凝放学，顺便给你们做一顿丰盛的晚饭。”

    听到这话，叶辰嘴里要说的事情，直接就被卡住了。

    根本不知道该怎么说出去才好。

    只能装作若无其事的样子，坐在了沙发上。

    “那今晚我们可有口福了，是不是？凝凝！”

    叶辰坐在沙发，直接抱起了小凝凝。

    “爸爸，有口福。”

    叶语凝稚嫩的声音说道，小手里更是拿着一颗糖，放进了自己的嘴里。

    “小凝凝，有糖都不给爸爸吃，是不是不爱爸爸了？”

    叶辰看着自己的女儿，也是满心欢喜，故意问道。

    小凝凝连忙摇摇头，小辫子也是随之甩动。

    然后撅起了自己的小嘴，露出里面的糖果：“爸爸吃。”

    看到这里，叶辰顿时哭笑不得。

    一旁的夏倾月也是笑了起来，从叶辰的怀里抱起小凝凝说道：“不给爸爸吃，爸爸已经过了吃糖的年纪了，还是凝凝吃。”

    “嗯，听妈妈的，不给爸爸吃。”

    小凝凝非常乖巧的点头。

    一张稚嫩的脸上，显得很是无辜，随后便是抱住了夏倾月的脖子，把头埋了进去。

    叶辰只是笑了笑，并没有说什么。

    “我先去做饭了，沐沐你先陪小凝凝玩一会儿。”

    夏倾月又把小凝凝交给了苏沐沐，自己这边则是走到了厨房。

    苏沐沐接过小凝凝，也是逗了起来。

    客厅里传来了一阵嬉笑的欢闹声，显得很是悦耳。

    叶辰表面微笑，内心却是有些无奈。

    他虽然不在乎那点钱……

    但是，在这世界上，没有人能骗叶昆仑！

    那两个既然要买自己的命，就要把钱给汇过来！

    否则，上穷碧落下黄泉，叶辰也会把他们的命重新给要回来！

    至于自己的弟子，叶辰也想过这次让自己的弟子前往大棒国，可是很快就打消了这个念头……

    主要是大棒国那边的局势并不清楚。

    谁也不知道大棒国那边到底有没有什么问题。

    万一要是出现了一些半步神境的高手，那以昆仑弟子的实力，恐怕就难以对付了！

    若是在折损一些人手，就得不偿失了！

    毕竟，叶辰很在乎自己的弟子们。

    为了避免这种情况的发生，叶辰还是决定由自己亲自去一趟大棒国。

    而昆仑的弟子全部留在金陵和昆仑宗，盯住这两个地方。

    他在大棒国那边速战速决，说不定等到他回来之后，还没有人能发现他已经出去了！

    毕竟，区区几个武道高手，叶辰并没有放在心里。

    时间一分一秒的过去。

    很快就来到了下班的高峰期。

    有了杨雪儿和夏倾月的忙碌，一道道精美的饭菜被端了上来，很快就摆满了一大桌子。

    夏倾城也在这个时候回来了。

    “哇，今天是什么日子，竟然做了这么多的好吃的？”

    夏倾城一看到桌子上的饭菜，直接就扑了过去。

    “行了，这边还有一个汤，我弄好就能吃饭了，你先去洗洗手。”

    夏倾月对着自己的妹妹说道。

    夏倾城连忙点头：“果然还是姐夫的面子大，刚准备出远门，姐姐就准备了这么多的好吃的为姐夫送行，我当初毕业的时候，可都没有这种待遇。”

    哐当！

    突然，厨房里传来了一个声音。

    夏倾月也连忙从厨房里走了出来，看向不远处的夏倾城：“你姐夫又要走了？”

    夏倾城愣住了，下意识的看向了不远处的叶辰。

    “姐夫……你，你还、没说啊！？”

    叶辰则是一阵无语。

    本来怕夏倾月多想，叶辰还想等着晚上休息的时候再说。

    没想到，这个小丫头嘴这么大，直接给自己全部说出来了。

    夏倾城也是无语了，连忙看向夏倾月。

    “姐姐，我还以为姐夫和你说了呢？……不过你放心，这次姐夫离开肯定没有什么太大的问题，你也不要太过于担心了。”

    “不对，姐姐我的意思是，姐夫不是去打架的，只是去要债而已。”

    “也不对，姐夫只是游玩！”

    ‘嘿……嘿嘿嘿！’

    说到这里，夏倾城真是不知道该怎么说了，觉得自己简直是一个猪队友，当即低下了头，转身连忙躲到了一旁。

    不敢在说话了！

    叶辰脸都黑了，这说的哪是哪啊！

    什么打架，什么游玩？

    “额，那个老婆，我准备吃完饭和你说呢，这次有点事情需要去一趟国外，不过这次很快就能回来，所以你不用担心。”

    叶辰只能站起来，主动解释起来。

    夏倾月美目中有着不少的复杂，不过倒也没有生气。

    只是看上去有些不舍而已。

    毕竟，她和叶辰在一起，还没有过过多久的幸福生活，每天不是她去上班，就是叶辰去忙碌医馆的事情，真正只有两人相处的时间很少。

    现在，叶辰更是三番五次的要去外地！

    待在家里的时间，越来越少了！

