    大家比赛结束后，大家第一时间就去医院向安西教练报告这个好消息，湘北再次喊出那句贯穿全剧的经典口号：我们是——最强的！

    第二天，球队众人又在校门口相遇，大猩猩再次喊出了另外一个经典口号：称霸全国！

    这一次，称霸全国不再仅仅是停留在赤木口中的一句口号，湘北的师生第一次相信自己的球队真的可能称霸全国。

    下午的训练，一进球馆，安田就发现流川枫有些不正常，表情看上去，严肃得有些怕人，本来就话不多，今天眼神看上去仿佛都是一种冰冷。

    这小子怎么了？不会是因为没得MVP吧？脚盆鸡论资排辈儿谁也没办法，毕竟不是每个人都叫维尔特·哪里都有我·张伯伦。

    这时宫城也来了，“安田，你注意流川枫了吗？”

    “看到了，这小子怎么了？”

    “应该是受了报纸的刺激吧！”三井过来插嘴。

    报纸？

    安田来到湘北后，每天训练累得要死，哪有空关心报纸啊！再说了，前世网络发达，也没有这习惯啊。

    训练结束，安田特意去报刊亭买了几份报纸。

    《未知的湘北》

    《湘北=黑马？》

    。。。

    《新时代的神奈川双壁—仙道彰、流川枫》

    前面的还好说，最后一篇引起了安田的注意，虽然文章对两人都充满溢美之词，但是跟明显，话里话外都在说流川枫比不上仙道，流川枫不过是队友更优秀一些罢了。这让出道以来顺风顺水流川枫如何能忍，能有好脸色就怪了。

    安田心里一动，这篇报道屁股坐的可是有点歪啊，难道是。。。翻到作者那一栏，果然是她，相田弥生，相田彦一的姐姐，仙道头号迷妹。

    次日的训练流川枫竟然缺席了，众人非常诧异，流川枫虽然课堂纪律令人发指，训练可是从不迟到，更别说缺席了，大家议论纷纷。

    一向重视组织纪律的赤木更是怒不可遏，扬言等流川枫回来一定要让他好看。这天的训练直接变成了整风运动，真是人在球馆坐，锅从天上来。

    以安田对流川枫的了解，这家伙一定去陵南找仙道单挑了，真是个偏执的家伙。

    从这两天的训练来看，湘北确实在夺冠后产生了懈怠，大家似乎觉得战胜海南、翔阳、陵南之后就万事大吉了，似乎全国的球队不过如此，也不怪乎赤木要开展整风运动，看来赤木也看出了湘北的问题。

    安田觉得，赤木做的还不够，有必要让湘北球员见识一下真正的全国强队是什么样的。

    回去查了查全国预选赛的赛程，巧了，周六名朋工业对爱和学院，周日山王工业对秋田西中（找了半天，秋田竟然只有一个名额，想给山王找个预选赛对手都招不到，只好杜撰了一个）。

    安田找到赤木和木暮，“这几天我看了下报纸的报道，还观察了这两天的训练状况，发现大家的心态有变化，训练态度也和以前不一样了。我怕接下来的比赛，有可能会失常的！”

    赤木和木暮对视一眼，“你也看出来了，我和木暮也感觉到了，教练还没回来，我们得想个办法才行。”

    “我有个办法。”

    “什么办法？”赤木和木暮知道安田鬼点子多，一脸期盼。

    “让队员们真实感受一下真正的全国强队是什么样。”

    “海南已经是全国四强了，还有什么强队吗？”木暮不解。

    “有，山王。”赤木沉声说道。

    “山王？”木暮一脸问号。

    “如果说海南附中是神奈川常胜的话，那么山王工业就是全国不败，他们已经在全国大赛中连续三年夺得冠军了。”说到这里，赤木的语气及其沉重。

    “对，山王，去年海南半决赛就是被山王淘汰的，输了整整30分。”安田补充。

    “纳尼？30分？”

    大家都和海南交过手，海南什么水平大家都清楚，就算是再自我感觉良好，湘北谁也不敢说能赢海南30分。

    不得不承认，和翔阳、海南还有陵南一路打过来，虽然每场比赛都赢了，尤其是和海南一战，赢的很艰难，海南不就是全国四强，非常顽强。直到现在，木暮心里还没缓回神来。在他心中，下意识的还是把海南当成了最大的对手。

    但安田和赤木的话忽然又把他带到了一个崭新的空间。

    山王！

    这个真正的全国霸主！

    “我查过了，这周天，他们有比赛。所以。。。”

    “我懂了，我来安排，让这群自大的家伙看看什么是全国冠军。”

    “对了，我还有个事儿。”

    “什么事儿？”赤木和木暮看向安田，还有什么比去看冠军更重要吗？

    “周六我们先去爱和县看场比赛。”

    ？？？赤木也是一脸问号。

    “相信我，如果情报没错，那里应该会有我们感兴趣的人。”

