    “所有人，上，别绕圈了，怪都窝一起了，先把小岛四周的情况给探出来！”

    看到李汉强和项跃瞬间失利，乔山出声高喊。

    队友们都在苟，都不上。

    都想把怪物攒多一点后，来个一鼓作气。

    可怪物流在左右移动中。

    难免会产生干涉和聚合。

    随着淤积怪物数量的增多，整个怪群，开始乱了起来。

    甚至有的怪物流，直接被队友的怪给从中间撞碎。

    被打断的怪物流，前排瞬间失控。

    有部分的失控怪物，独自朝着小岛扑去。

    乔山知道，不能再这样。

    不然队友们，会自己把自己给拖死。

    这才第一波刷出的怪流，能力是最弱的。

    用第一波怪探一探小岛的防御，死掉也没关系。

    “得令~”

    听到乔山的指令，其他人也不再绕圈，瞬间兵分六路。

    一边三道的，朝着小岛，让怪流给冲了上去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三道怪流从左边上，三道怪流从右边上。

    可刚踏上小岛，它们就遇到了灭顶之灾。

    巨大的石块，碾压一般的，直接就把怪流，给砸成一截截独立的一段。

    被砸断的怪流，瞬间失控。

    没有控制的，直接扑向了小岛中央…

    “别停，继续冲，探一下它们的防御塔种类和等级！”

    看到小岛的火力很猛，乔山没有让队友停止。

    一鼓作气，看第一波怪物，到底能跑多远。

    噼里啪啦声中。

    第一波怪物，在突进到离防御塔400米后，就被全部歼灭。

    而小岛上，最外围的防御塔，离海边有五百多米。

    第一波怪物，只探到了很小的范围。

    “第二波所有人集合在一起，从左边冲！先把左边的情况探明白！”

    防御塔360°摆放，并没有漏洞。

    看到己方的第一波怪，已经被全灭，乔山说着自己的意见。

    同时，他开着画舫，开始在小岛左边的位置绕圈。

    通过【提示音】。

    他知道下一波，光洞中刷出的怪，比刚才强一倍。

    .

    “八路出击！”

    20秒后，在李汉强的怒吼声中，八道更加庞大的怪流，扑向了小岛。

    众人明白，第二波怪依然是探路的作用。

    他们没有再做花里胡哨的操作。

    直接走直线距离，八道怪流，最终汇聚在了小岛的左边。

    迅速登陆，朝着远处的防御塔冲去。

    .

    “可惜只能操作左右移动，要是能加速就好了。”

    看到己方的第二波怪流，在被迅速的消灭，乔山在内心不由自主的念叨。

    怪物虽然有统领后，能左右进行移动操作。

    但也仅仅是左右移动。

    并无法有其他的任何操作。

    限制性很多。

    几分钟后，

    第二波的怪物，又被全清了。

    而小岛左边，也被众人给突进到了防御塔的200米内。

    乔山明白，再有一波。

    他们的怪流，差不多就可以打到小岛的防御塔了。

    “继续！”

    高喊一声，给队友打了个气后，乔山继续驾驶着画舫，调整着方向。

    怪物如果没人操纵，刷出后，会直接往着小岛直线扑去。

    没有乔山和李小强操控的，那两道光洞刷出的怪，就是最好的例子。

    而画舫同样如此。

    如果没人操作，画舫也会直直的往着小岛扑去。

    乔山必须一直操作画舫，防止它飘到了小岛边，被防御塔攻击到。

    这个十人秘境，他们是进攻的一方。

    画舫作为刷点，是他们翻盘的保障。

    不能有失。

    .

    “走你！”

    十几秒后，第三波怪，从画舫冲了出来。

    四万条手臂粗细的水蛇，在队友的操控下，化成了八道十几米粗的洪流，对着小岛冲了过去。

    跟前两拨一样，刚登陆小岛。

    各种陷阱，各种攻击，都放了出来。

    但第三波的水蛇属性，明显比前两拨更好。

    而且数量也更多。

    很快，八道怪流，就冲到了防御塔的100米范围内。

    “冲！”

    看到进入了最后阶段，李汉强怒吼一声，直接瞄准了一座正在释放电链子防御塔。

    他明白，只要让怪群撞到，这座防御塔立马残废。

    作为合格的塔防玩家。

    他很明白，要优先打掉防御塔。

    虽然打掉水晶就能赢，但合理的步骤，是先打防御塔。

    只要防御塔被干掉。

    水晶就是待宰的羔羊了。

    反而直接去冲水晶，是很不合理的操作。

    普通的怪物，会先冲水晶。

    但他们作为玩家，很明白应该先打什么。

    哗啦啦~

    随着李汉强的喊叫，其他队友也各自瞄准了方向，对着一座座防御塔冲了过去。

    能冲倒一座是一座。

    慢慢磨，总会全部磨掉的。

    李小强在旁边观察，早已发现，这个小岛上的防御塔数量，是没有增加的。

    防御塔并没有随着战斗，而增加。

    其他人明白。

    只要推掉一座防御塔，他们就能以此为口子，把整个小岛的防御圈给撕开。

    进入防御塔一百米的八个人，凝神静气。

    内心只有一个字——冲！

    嘭——！

    可未等他们操纵着怪流冲过去，突然，一道三米多高的石头墙，在防御塔前升了起来。

    “我尼玛！！！！”

    怪流撞在石头墙上，瞬间没有了冲势，开始叠罗汉往上爬。

    李汉强暴躁的吐槽。

    他没想到，小岛上还有围墙呢。

    而且围墙是激活制的。

    只有冲到位置，才会出现。

    “冲！”

    已经深入到了防御塔下，离防御塔只剩十几米了。

    虽然被围墙挡住，但冲还是要继续。

    众人没有改变怪物前进的方向。

    很快，怪物在石头墙前，叠出了好好一层，踏过了围墙。

    咔嚓！

    可正在这时，突然升起的围墙，却对着前面，直愣愣的倒了下来。

    刚叠出的怪物架子。

    直接被围墙给压碎。

    怪流也从围墙处被截断，前方的失去控制的怪物，瞬间失去方向，对着水晶跑了过去。

    可惜，没跑几步，就被防御塔给点死了。

    “我尼玛，这还是个可动围墙！？”

    看到围墙压断怪流后，竟然又一次的升了起来，李汉强又是一声怒吼。

    “先打掉围墙！”

    本来想翻过去围墙，可围墙竟然会动。

    众人明白，要先击碎围墙了。

    不然防御塔依然打不到。

