    各大世家商量起来，八百万，真的不是一个小数字，其中一位家主哭穷说道：“八百万，还不如杀了我们大家算了啊。”

    节度使在这里默然不动，根本不在乎。

    反正这是他们的事情。

    最后还是当初定下来的老家主说道：“给我，但是我们只是给六百万，剩下的两百万，用别的代替，用各种军需比如装备，比如其他代替，问问他们行不行，同时告诉陈帅，这是我们湖州之中最大诚意。”

    “是。”白衣士子领命，再次前往楚王大营里面。

    当这一位将条件说的差不多之后。

    陈旭思索了半天，说道：“可以，但是我们在这之外，我们需要大量的肉食，这些肉食我们也要。”

    “是，是我们必定记住。”这一位白衣士子开口说道。

    对于这一位白衣士子来说，他们只能说是如此干，若不如此干，恐怕不行啊。

    白衣士子也是松了一口气，他是发现了这活是真不好干啊。

    若是好干，也不会是如此了。

    陈旭对于此事，也是颇为重视，明白接下来，恐怕会更加难干啊。

    但是对于陈旭来说，将这些事情做到这里，已经非常不容易了。

    楚王说道：“为什么，师尊不继续进攻呢？”

    “我们最大目的是什么，还是需要粮草，六百万足够我们吃三年了，我们粮草充足，那就无需为难湖州这些人。”陈旭说道：“我们接下来，进攻这里。”

    陈旭又是定下了一个位置，说道：“将湖州的那些人逼急了不少，不把他们逼急，他们始终是我们嘴里面一块肥肉，而且还可以将油炸出来。”

    “是。”楚王明白说道。

    接下来，陈旭将兵锋对准了另一处。

    江州。

    这也是一个富庶大洲，同时这里有着一个大派，那就是太玄道门，攻打别的地方，不行，但是攻打这里，估计江州这里，必定事半功倍。

    太玄道门必定支持陈旭等人。

    其实从陈旭突破到七品，加上陈旭帮助六日突破到七品，太玄道门已经将陈旭当成自己人。

    甚至连楚王造反的事情，也是给予支持，并且表示，若是楚王失败，可以来太玄道门住下来，太玄道门庇护他们，让他们平安无事。

    这对于楚王来说，也是一个后路，若是有着他们，那就真的是平安无事了，加上之前的事情，对于自己来说，绝对可以说得上是保持冷静，接下来，就是进攻江州了。

    而江州知道了这件事情，江州节度使，直接投降了。

    不处于江州的人，不知道太玄道门在这里到底有着多大威严。

    江州望风而降，湖州又是吓了一跳，生怕楚王将兵锋对准自己等人，但是楚王收了钱表示，自己还是很办事，然后将大军对准了徐州，开始动作起来。

    徐州大战，也是用了不到三个月，这一回，都没有用陈旭出手。

    徐州也是拿下来，如今，楚王已经握有四分之一的江山。

    虽然大部分都是贫瘠之地，但也有江州这样富庶的地方。

    湖州也是占了两大城池。

    而且湖州见到楚王连胜，又是送了一批东西，他们将恭送给二皇子的粮食，全部送给了楚王。

    这一下子，楚王反而成为天下第一诸侯。

    而二皇子和大皇子三皇子杀红了眼，双方只是互有胜负，但是当楚王消息传来的时候，他们三个人都停下来了，因为他们意识到一件事情，那就是楚王这一次，可是一飞冲天了。

    他们三个人，联手才是楚王的对手。

    楚王三十万大军，他们三个联手也是三十万大军。

    其中二皇子坐拥二十万大军。

    大皇子八万大军，七皇子两万。

    七皇子目前受到损失极大，因为他接连吃了好几次亏。

    大皇子倒是胜了几场，他终究是出身兵家，加上有着不少大将支持自己等人，所以打起来，比起二皇子来说，更强一些。

    若不是二皇子实力雄厚，目前来说，应该大皇子更强一些，但即使如此，双方也是出于水深火热之中。

    德妃冷冷地说道：“跟他们联合，楚王已经雄霸四州，加上他的三十万大军，都是整装备战之辈，若是打进来，我们未必是对手。”

    “是啊，他们还有太玄道门的支持，该死，这些大门派没有人支持我们。”

    “不，陛下，其实也有，我们魔教愿意支持您。”一道声音响起来，侯步群身影出现在皇宫之中。

    “魔教，你们出手，若是你们出手，恐怕天下各大门派都会联手对付我们，太玄道门也是并未亲自下手，只是动用影响力帮助楚王，你们可以帮助朕什么？”二皇子看着他们不屑一顾说道。

    二皇子沉声说道：“你们能帮助朕什么，给朕什么？”

    侯步群笑了笑说道：“三万边关大军如何？这可是真正的精锐。”

    “什么？”二皇子眼光闪烁一下，说道：“有边关将领是你们的人，你们不怕边镇大将军动怒吗？”

    “这一位已经老了，更何况，若是他动怒，我觉得二皇子还是更应该说是早就准备，别忘了，二皇子得位不正啊。”

    二皇子闻言冷哼一声，不在多说其他。

    的确如此，其实二皇子的确挺担心，不然，早就下令，让边镇动了。

    但是边镇不可能动，一旦动了，谁知道，到时候，会发生了什么事情。

    二皇子沉吟了一下，说道：“好，我知道了。”

    “接下来，你将三万大军调过来吧。”

    等侯步群走了，二皇子说道：”若是有三万边镇大军在手，朕有把握灭了大皇子和七皇子。“

    “不可动手，目前你们联手对付陈旭，三大世家联手，说不定才能跟陈旭勉强抗衡，这还是勉强抗衡，而不是一起出手。”德妃说道。

    她冷冷地说道：“陈旭，楚王都不是什么简单之人，这些人，都是狼，大皇子和七皇子只是狗，他们还可以打发下来。”

    德妃其实还有句话没有说，你二皇子也不过是狗而已，只是比起他们来说，凶恶一些。

