    “天，我听到了什么，研究这七彩屏障？”

    “噗，他以为他是谁，九天武帝么？”

    “哈哈哈，吹牛也不打草稿，就他一个天级武者，也想去研究这远古遗迹的神秘力量，想太多了吧？”

    人群炸开，一个个笑的更加起劲，几个大威王朝的武者，更是前俯后仰，就差在地上打滚了。

    这简直太特么搞笑了。

    古南都这等遗迹，来自远古，即便是大陆顶尖的九天武帝，也不敢说能去研究，他一个天级武者，居然说要研究？不怕让人笑掉大牙？

    此时此刻，众人不禁怀疑，这秦尘不会是脑子有问题吧？

    先前怒怼帝心少主和留仙宗子，现在，又说要研究这古南都遗迹，咳咳，怎么看怎么不正常。

    不得不说，这小子如果专门想要搞笑的话，那么效果已经达到了。

    对外界众人的嘲笑，秦尘自然丝毫没有理会，他愈发来了兴致，右手运转真元，缓缓探入这七彩虹光之中。

    嗡！

    果然，在真元的运转之下，这七彩屏障，立刻就被撕裂开一道口子，而当秦尘的手臂，渗入着七彩屏障中后，顷刻间，秦尘感觉，冥冥像是有一道无形的力量，扫描过了自己的身体。

    这一股力量，极为神秘，不同于真气和血脉之力，也不是精神力和灵魂之力，而是某一种单独的特殊力量，扫过他的全身。

    在这股力量下，秦尘感觉自己完全没有了秘密，一切的一切，都被瞬间扫描透彻，除了脑海中那神秘古书没有反应外，其余秘密，几乎无所遁形。

    “好古怪的力量。”

    秦尘震撼。

    他也是灵魂力达到了聚魂凝形的地步之后，才能隐约感应到这一股神秘力量，否则，根本无从察觉。

    噗！

    真气流转，秦尘轻松破开七彩屏障，进入其中。

    “咦，这小子进去了。”

    “居然没被再次阻拦在外，看来运气不错。”

    “哈哈哈，小兄弟，研究出来什么了没有。”

    有人大叫，顿时再度引来大笑。

    懒得理会这些无聊的家伙，秦尘身形一晃，落在古南都中。

    看到秦尘进来，紫薰公主、赵灵珊等人则都松了一口气。

    此时，随着一名名天才的纷纷飞掠，几乎二十四岁以下，修为达到了天级，通过古南都考核的天才，全都进入到了古南都内部。

    嗡！

    当最后一名天才进入到古南都中后没多久，似乎到了时间，整个古南都猛地一震，那外侧的七彩虹光，瞬间不再流转，成为了一堵光墙，不再准许任何人进入。

    自此。

    此次参加古南都考核的所有天才，尽皆汇聚。

    原本，五国通过第一轮考核的名额数是二百三十六人，再加上上一届和以往的天才，零零总总合起来，不到四百个名额。

    但是，因为大威王朝天才的加入，使得此次进入古南都的人数，一下子飙升到了六百人左右，成为了历届最多的一次。

    众人所在的地方，是一片空地，似乎是古南都的一座广场，广场四周，有七彩流光萦绕，众人进入其中之后，便无法离开，除了待在这广场之中外，去不了任何地方。

    “轰！”

    一名大威王朝的天才，一拳轰在那光罩之上，只觉得手臂轰上了一堵铁墙，光罩纹丝不动，反倒是他自己，右手被剧烈的反震之力震得万分疼痛。

    “这到底是什么地方？不是说参加传承考核么？怎么把我们送到这里，就没动静了？”

    此人脸色阴沉，低声冷喝，冷视身旁的一名五国天才。

    那五国天才吓了一跳，连道：“古南都考核，十分复杂，先会进行预选考核，只有通过预选考核的人，才能进入到擂台之上，进行最终的擂台决赛，而在擂台上获得优胜之人，则能获得传承的机会。”

    “什么预选考核，乱七八糟。”

    那人眉头一皱，心下不耐，朝那五国天才一拳轰了过去，“哈哈，你看，不如这样直接比试多好。”

    轰！

    但是，此人拳威还没击中对方，突然，天空中陡然降下一道七彩虹光，瞬间劈在那出手的大威王朝天才身上，只听噗的一声，那大威王朝天才倏地四分五裂，身体爆碎，化为血雾。

    这突如其来的一幕，令所有人都吓了一跳，一脸骇然的看向那消失的大威王朝天才，眸中闪过惊惧之色。

    一名天级后期巅峰的武者，就这么轻易被抹杀，让人无不感到惊怒。

    “这到底是怎么回事？”

    始终不曾开口的大威王朝三大天骄，终于按奈不住，眸光扫来，语气冰冷。

    “古南都中，在未经考核之前，任何人不得私自动手，否则便会被这古南都遗迹的力量，当场轰杀。”

    有五国之人，低沉开口。

    “有这等事，你们为何不早说？”

    先前和那被杀之人来自同一个势力的魁梧青年，低声冷喝，眼神冰冷。

    他们动手伤人，却反而怪五国之人没有提醒。

    那五国之人，压抑怒气，道：“你们自己不打听，且肆意对我们动手，难道还怪罪在我们头上么？”

    “你……”

    那魁梧青年眸光冷漠，区区一个五国蝼蚁，竟然也敢向自己顶嘴，莫非仗着在这屏障之中，自己不敢动他么。

    “好了，都别吵了，这预选考核，又是什么？”

    华天渡目光冷漠，打断两人对话。

    “这我等也不知道，每一次的预选考核内容，都并不相同，不过，无怪乎对真气、速度、力量、悟性等方面的考核，都是大陆上极为常见的考核内容。”那人开口。

    嗡！

    就在这时，一道无形的力量，突然降临，始终没有动静的古南都，终于震动起来，广场之上，陡然升起了一个个黑色的石室。

    这些黑色石室，十分奇特，像是一个古怪的仪器一般，有一个入口，在石室上面，还有着一盏灵灯。

    “这造型……莫非是武道真谛考验？”

    “这古南都中，竟然有武道真谛考验，果真是黑暗年代之前的遗迹？”

    “传闻武道真谛考验，能够让武者对武道，有全面的了解，竟然是这个！”

    除了秦尘外，人群炸开，所有人脸上都带着惊喜之色。

