    柯天韵连忙摇头：“没意见，没意见。”他要是敢有意见，回家之后他爹就能让他连意见两个字都说不出来。

    云老张和蔼地点了点头：“那好，你今后就是我我徒弟了。”

    白长老又不死心地凑过来：“这真是你的侄子？怎么不跟你姓？”

    云长老撇了撇嘴：“白名，你这想看戏是不是想疯了？天韵他是跟母亲姓的。”

    白长老失望地点了点头，典型的唯恐天下不乱。

    “好了，现在其他长老继续选徒弟吧。”苏清子笑吟吟地开口。

    白名无聊他们也无聊啊，白名找点乐子他们也能跟着开心也开心。

    唉，果然是安逸太久了吗？

    柯天韵小声地跟云长老开口：“师傅，要不然你再收一个徒弟吧？怎么样？”

    云长老眼皮一跳，感觉自己没有听明白柯天韵的话：“收谁？”

    柯天韵毫不犹豫地道：“易水寒啊，你看他那个冷冰冰的样子，要是被其他老张收了做弟子，那不就注定要被自己的师傅扔到角落里长蘑菇去了，那还不如师傅也收了他当弟子呢，我俩也都是武修，您可以一起教导我们两个的。”

    云长老感觉自己内心的小人已经在仰天大笑了，面上却还绷的挺严肃的：“那易水寒同意了？”

    柯天韵点头：“他会同意的。”

    在他印象里，易水寒除了修炼，就没对其他什么东西上心过，说来也怪，就算没有人教导他，他也知道修炼中所有需要注意的问题，有时甚至讲解的比老师还要清楚详细，所以他敢肯定，易水寒那厮，一定对自己拜哪个长老为师是不在意的，既然这样，那还不如跟自己一个师傅呢。

    自己还能开导开导他，不要总是修炼，要劳逸结合......

    柯天韵感觉，自己为这个好兄弟可是操碎了心，都变成老妈子了。

    云长老却是很兴奋，生怕下手慢，就被别人抢走了似的，连忙道：“那你快去把他叫过来吧。”

    柯天韵一喜，冲着易水寒招了招手，果然见他正在冥想着，即使是对每个修士都很重要的拜师，他也根本不关注。

    他心中叹了口气，走了过去。

    他知道易水寒心中藏了事，但是他不说，他也不问，等到他想说的时候，他再听就是了。

    “嘿，你想什么呢？”柯天韵突然拍了拍易水寒的肩膀。

    易水寒敛起眉眼间的悲色：“没什么。”

    柯天韵笑嘻嘻的：“没事就跟我走，我给你找了个师傅。”

    看着柯天韵好像没发现什么异常，易水寒心中松了一口气，任由柯天韵把他拽走。

    在没有自保能力之前，他说出口的话，都可能为别人带来危险。

    “师傅，易水寒过来了。”

    云长老和蔼地朝他笑了笑：“你要拜我为师吗？”

    易水寒看了眼柯天韵。

    柯天韵挑眉一笑，露出一口大白牙。

    易水寒收回目光，点了点头：“嗯。”

    挺简洁一字儿。

    云长老大喜过望：“好！太好了！！”

    “以后你们就是我的徒弟了，我定将毕生心血传授给你们，望你们以后有所作为。”

    其他长高看得眼睛都红了，自从柯天韵跟云长老小声说话他们就一直注意着这边，心都提了起来。

    可事情还是朝着他们料想中最坏的结果发展了。

    啊啊啊！这个云老头居然抢他们的徒弟！能忍吗？不能！！

    几位长老摩拳擦掌就要跟云长老打一架。

    没有什么事情是第一架解决不了的，一架解决不了，就打死一个。

    嗯，这样就解决了。

    几位长老义正言辞地想着。

    云长老眨了眨眼睛：“你们没收到徒弟我能怪我啊！我什么也没干！”

    白长老慢悠悠地加了一句：“找侄子是个技术活，你们不行呀。”

    闻言，原本还在犹豫要不要出手的几位长老，瞬间就撸起了袖子，自己什么都没说，侄子便又帮他找了个好徒弟，不揍你揍谁？！！

    于是，长老殿内又上演了新一轮的混战戏，哦，不，是一场群殴戏。

    白长老抿了一口茶，津津有味地看着，时不时还点评一下。

    “喂，你揍他脸，一拳头就呼上去了，对，就是这样。”

    “诶，你不行啊，你得下手狠点，你那力道，给人抓痒痒还差不多。”

    “呀，这么好的机会都抓不住，头发都到你面前了，你都不帮人削掉，干什么吃的！”

    其他学员：“......”

    简直没眼看了，他们心中学院长老的形象彻底崩的连渣儿都不剩了。

    白长老点评了正开心，还时不时地支个招，忽然从战圈中伸出一双手就给他抓了进去。

    “既然看得那么开心，就进来体验一番吧。”

    长老们：“嗯，不错，再激烈地就更好了。”

    学员们：“......”画面太美，有些辣眼睛。

    等到所有学员都入了长老门下的时候，已经午后了，就连蓝羽冰就不情愿地入了一个长老的门下。

    蓝羽冰确实不情愿，她没有成为院长的徒弟，没有成为五位长老的核心弟子已经够让她憋屈的了，现在居然入了一个名不见经传的长老门下，还不是核心弟子，而只是一个记名弟子，这让她如何能接受？！

    不过，让她稍微舒心一点的就是千漓雪的师傅了。

    她最不能接受的就是千漓雪的东西比她好，学院的长老都是万里挑一的，就算排不上五位长老也要比外面的修士好上千万倍。

    她还要感谢一下千漓雪的愚蠢，没有拜三长老为师，不然她还不可能压她一头。

    他们出来的时候，湖面上的阵法已经被撤掉了，他们很容易的就飞了过去。

    出去长老阁的时候，千凌夜和司瑾珩已经在那里等他们了。

    两个美男子在哪里都是很吸引眼球的，即使两个人之间的气氛不太和谐。

    “哥，你们在干什么？”

    千凌夜一笑：“没什么，你们怎么这么晚才出来？”

    他记得，每次有新生去长老阁出来的都挺快的，有的甚至不到一个时辰就出来了，他们怎么待了一个上午？

    千漓雪嘴角抽了抽，还是决定维护一下长老们的形象：“没事，就是收徒的时候费了点时间。”

    千凌夜挑眉：“你们谁拜师了？”

    “我们都拜师了。”柯天韵笑得得意，“你的师傅是哪个？”

    要是司瑾珩跟队长的哥哥是同届的话，那场面肯定比今天的还要壮观，毕竟他们的队长已经有师傅了，那些长老也不好再抢了。

    司瑾珩摇头：“没拜师。”

    柯天韵挑眉，是他想的那样吗？

    千凌夜笑着道：“是长老想收他当徒弟，但是他觉得那些长老太弱了，就一个都没拜。”

    要不是......他们应该能成为好朋友的，但是，哼哼......

    敢打他妹妹主意的，一律拍死打死揍死。

    他看了一眼司瑾珩，眼神里都是警告，离我妹妹远点。

    柯天韵：“......”好吧，这很司瑾珩。

    看着跟自己隔了一个千凌夜的千漓雪，司瑾珩很头疼，第一次有了一种名叫我想揍你，但是我又不敢揍的情绪。

    以前他要是看谁不顺眼了，那都没带犹豫的，想干什么就干什么，就没怕过。

    但是现在，唉，他刚悄咪咪地挪到了千漓雪的另一边，就发现千漓雪已经被千凌夜挪到他挪过来之前的那一边了。

    司瑾珩：“......”

    论要跟大舅子打好关系的重要性，司瑾珩感觉他能写出来一本书，都是他的辛酸史。

    “对了，地榜跟天榜都是什么？”想起出长老阁的时候，白长老鼻青脸肿地对他们说七天后让他们去地榜和天榜测试，就挥了挥手把他们赶出来了，千漓雪问道。

    千凌夜：“这也是内院的一个传统了，每次新进来学员时，都会让他们测试一下自己的修为，天榜和地榜就是测试修为的。”

    千漓雪眯了眯眼睛：“那两块石碑吗？”

    千凌夜点头：“没错，就是那两个，那块黑色的是地榜，每个内院学员的名字都可以在这上面，名字越靠前，就代表了他们的修为越强悍。”

    “白色的就是天榜了，只有在地榜上排名前十五的人，才有资格排在天榜上。”

    两块石碑并排而立，一黑一白，正巧坐落在驻扎区的中央。

    “那怎么才会知道我们的实力谁强谁弱？”对于这两个榜，柯天韵倒是挺有兴趣的，“难不成让我们再比试或者挑战一番？”

    千凌夜摇了摇头，解释道：“当然不用，你们只需将自己的体系力量灌入石碑当中，这个石碑就是自动评估出你们的实力，并将你们的名字放在你们实力所在的地方。”

    原来如此，众人闻言点点头，连一旁的易水寒看着石碑的目光也热切起来，这样，他就能知道自己的修为到底如何了。

    “接下来的七天，你们是如何打算的？”千凌夜挑眉看着千漓雪。

    这次地榜测试，对新生来说，说重要也重要，说不重要也不重要。

