
　　整个第三节，双方不仅拼防守、拼进攻，更拼篮板。

　　小球时代，中锋和大前跑出去投三分很正常。

　　教练看到也不会说什么，还会鼓励内线去投三分。

　　而在大球时代，在2008年，一个内线球员跑出去投三分，会被骂死的。

　　教练骂你就算了，主要是球迷跟着一起骂。

　　大骂你不务正业，一个内线跑出去投三分？

　　找死不成？

　　这个年代，主要打阵地战，大家都坚信距离篮筐越近，进攻效率就越大。

　　而篮板，就成为重中之重。

　　所有强队，都很注重防守和篮板。

　　马刺、湖人皆是这样的球队。

　　姚明压力很大，在内线跟邓肯、法布里西奥拼抢篮板球。

　　阿联还太嫩，无法给予姚明太多帮助。

　　倒是林峰和科比站了出来，只要有篮板球，两人豁出去了，进入内线靠着肉搏战拼抢篮板。

　　在后世2010年，科比手感全无，奋力抢下15个篮板。

　　今晚这场西决g4，科比的篮板意识同样给力。

　　马刺队打铁不进，他立即抢下篮板。

　　自己带球推进，到了弧顶位置，由姚明挡拆，吉诺比利没有跟上。

　　内线有邓肯补防，面对邓肯，科比不怵。

　　加速突破一步，急停跳投。

　　邓肯以为科比要突破，身体惯性导致往前冲。

　　然而科比不按照常理出牌，在中距离，直接上演急停跳投。

　　“kobe面对蒂姆的补防，没有继续深入冲击篮筐，而是打出急停跳投。”

　　“kobe在这场比赛里很拼，篮板球已经入账8个了，全场结束，估计kobe至少能抢到10+篮板。”

　　“而在进攻方面，kobe也变成那个嗜血黑曼巴，在马刺头上砍下20分，看看这一球如何…”

　　“bang!”

　　科比急停跳投，打了个邓肯措手不及。

　　他极力封堵科比的进位突破，根本没想到科比会直接急停跳投。

　　被科比一晃，差点摔倒在地。

　　这球科比的出手点很高，邓肯是完全无法盖帽的。

　　就听一记清脆的沙沙声，那是篮球与篮网摩擦的声响。

　　科比中距离急停跳投打进，为湖人队再添两分。

　　局面被湖人控制下来，马刺队落后七分了。

　　“kobe，这一招急停跳投，打得蒂姆没有任何脾气，好球！”

　　林峰站在旁边看着，科比出手依旧稳健。

　　让邓肯都没时间反应去盖帽，进球后，科比在场上做出滑翔机的庆祝动作。

　　马刺全队眉头紧皱，眼看着比分越拉越大，他们心里着急。

　　这可是最后的机会了！

　　“全部扑上去，压进攻，必须追平比分！”

　　波波维奇大喊大叫，输不起的死老头，眼睛都红了。

　　随后，绝境斩群魔的妖刀出鞘，蛇形突破过掉科比，打进一记两分。

　　落后五分，还没有崩盘，比赛照常继续。

　　而下回合，林峰面对两人包夹，分球给姚明，姚明轻松上篮打进。

　　马刺队进攻不中，邓肯抢下前场篮板，传给外线帕克，帕克出手，还是没进。

　　这次篮板被林峰控制，天才篮板技能，立马将篮板球没收。

　　领先五分，不着急快攻，而且马刺回防很快，在弧顶位置，林峰面对迈克尔·芬利压节奏。

　　阿联跑过来给林峰挡拆，林峰顺下突破，阿联站在原地未动。

　　见此情形，林峰知道，空间出来了，这种空间球，可以交给阿联去给。

　　“阿联，接球，直接出手，别犹豫！”

　　话到球到。

　　林峰这种水平，想出球太简单了。

　　就看他自己愿不愿意传，这球精准给到阿联手里。

　　阿联酝酿一下，找找节奏，中远距离两分出手。

　　篮球在篮筐颠了一下，没进去。

　　姚明争抢前场篮板，被法布里西奥用阴招推倒。

　　裁判假装没看见，法布里西奥嘿嘿一笑，露出得逞的微笑。

　　殊不知正在他奸笑时，头顶上空恶风不善。

　　林峰飞跃他，凭借超强弹跳，越过法布里西奥，在他头上补扣打进。

　　“欧买噶！”

　　“china林飞跃法布里西奥，完成惊天补扣！”

　　“易的空间球没有投进，china林在后面给他擦屁股！”

　　“我的天！china林这弹跳太强悍了，飞跃一个大活人。”

　　“啪！”

　　林峰轻巧落地，看着比他高一头的法布里西奥，淡淡道：“你高兴的太早了，以为把姚哥推倒，就能抢到这个篮板？”

　　“该死！林，你别欺人太甚。”

　　法布里西奥一点面子没有了。

　　被林峰飞跃过去，完成补扣。

　　这种羞辱性，堪比给人隔扣。

　　“欺人太甚的是你们，不是我们，不过，即使你们那么多阴招，这场比赛依然是你们输。”

　　话音落下，林峰不再搭理法布里西奥，跑回后场防守。

　　马刺队继续进攻，迈克尔·芬利空切打入一球。

　　林峰本想盖帽他的，却被自己人姚明挡住。

　　姚明伸长胳膊，差一点盖到他。

　　在这种激烈对抗下，第三节马上快结束。

　　目前场上比分是55:46，湖人领先马刺九分。

　　打完第三节，才这点分数。

　　估计全场结束，分数也就停留在70分左右。

　　像这种激烈对抗，在小球时代生存的球员，是绝对无法适应的。

　　来到最关键的末节，马刺球迷已经纷纷起立了，大叫着给马刺队加油。

　　还有一些球迷妹子，捂着眼睛不敢去看了。

　　很怕在她们心里傲然的马刺队，会被湖人横扫。

　　去年西决，虽然也败给湖人队，起码没有被横扫，赢下两场，面子上说得过去。

　　而今年，湖人引进姚明后，战斗力又提升一个档次。

　　在季后赛舞台，没有输过一场。

　　先是4:0干掉丹佛掘金，又是4:0干掉犹他爵士。

　　现在轮到他们圣安东尼奥马刺队了，倘若依旧4:0干掉马刺。

　　那么在西部季后赛，湖人绝对无敌，至今没有输过任何一场比赛。

　　受到球迷们鼓舞，马刺球员也来了精神，准备誓死一搏。

　　不成功则成仁，总要在湖人队手里拿走一场胜利！

　　“伙计们，最后的末节时刻了，我们就算拼命，也要在他们头上拿下一场胜利！都给我铆足精神去干，加油！”

　　帕克上场前夕，给队友们加油打气。

　　为了波波维奇不被林峰狠狠打脸，马刺也应该拿下一场胜利。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第484章 你高兴太早了，使阴招没用的免费阅读。https://xs.23sk.com 