    “空竹！”

    我叫了一声，看到前方大殿前坐了一个小道士的身影，正是之前认识的那个小道士空竹。

    这空竹先是一惊，等抬头看到我们的时候，脸色一下就变得难看了起来。

    “哼，你们还敢上我青城山来！”空竹恶狠狠的瞪着我说道。

    我无奈的摸了摸头，走过去说道：“空竹小兄弟，我没惹到你吧。我们刚从外面回来，这两天到底发生什么事情了啊，为什么青城山会变成这样。无为道长他们去哪里了？”

    在和空竹说话的时候，我已经感应过这处道观了，除了这个空竹小道士之外，并没有发现其他的能量波动。恐怕青城道派的其他人都不在这里。

    “哼，你不是说那个大佛是冲你们来的吗？可是……可是就在昨天，那该死的家伙直接攻击了我们！”或许是听我提到了无为道长，空竹总算没有再对我怒视，而是讲起了之前的事情，只不过一说到这儿，他就两眼含泪，神情哀伤无比。

    我们心情也有些沉重，默默站在一旁听着这个小道士讲述着青城山所遭受的劫难。

    半个小时后，在空竹断断续续的抽泣和讲述中，我总算了解了整个事情的大概情况。

    就和我之前所猜测的那样，那个和尚对于我带着荆州鼎离去的事情根本不管不顾，而是一直操控着大佛跑到青城山之外。

    要知道这大佛身高巨大，每一步迈出都是好几十米的距离，等到青城山众人反应过来的时候，那尊大佛已经出现在了青城山之外，紧接着，并没有预想中的攻击青城山众人。而是直接跑到青城山龙脉所在之处，施展某种秘法抽取青城龙脉。

    这一下完全是超出了所有人的预料，无为道长当时就惊骇的亡魂四散。幸好当时龙虎山的张云天和一位拥有元神实力的老道长已经来到青城之中。

    当时那位老道长和无为道长、杨国庆这些青城山强者联手想要阻挡大佛的动作。

    但任凭这些老道士道法高深，所面对的却是一尊上百米高的巨佛，一拳头砸下去就足以轰碎一座山峰，在这种悬殊的差距之下，根本没人能够抵挡的了！

    但幸好，就在最危险的时候，青城山的天师洞秘境终于开启了！

    从那天师洞之中走出三个白发老道士，每一个老道士身上都散发着恐怖的气势，拥有着强悍无比的实力，他们是青城山前三代的祖师爷，在收到无为道长的传信之后，终于打开了那处秘境。

    但刚出天师洞所见到的一幕就让这三个老道士惊骇无比，眼见青城山危在旦夕。这三个老道士连忙和其他人一起联手施展出恐怖的禁忌之术，想要摧毁大佛，但却被从大佛中冲出来的赤血金猊群疯狂攻击和拖延。

    虽然这些老道士在施展禁术，消灭了大部分赤血金猊，并且将那头元神期的凶兽打成重伤。但也失去了最关键的时间。

    整座青城山的龙脉都被大佛中的和尚所抽走，并且携带着龙脉逃离了青城山。

    之后，那三位青城祖师自然是追击而去，想要从大佛手中夺取龙脉。但一直到现在也没有回来，也不知道这三位祖师和大佛的事情最终是个什么结果。

    至于无为道长和杨国庆他们，因为实力原因并没有跟着追击而去。在等待无果之后，无为道长果断带着杨国庆前往了峨眉山。

    因为，整个四川修炼界的大会都将在峨眉山所召开！

    这一次，整个四川修炼界将要联合起来，一起对抗那些侵入四川的外省修炼者以及南疆异族，当然还有最关键的便是商讨梁州鼎的事项，可谓是事关重大，哪怕青城山的情况再紧急。无为道长也必须要前去参与才行！

    “呼，这事情麻烦大了。”

    听完空竹小道士的讲述，我长长的吐了一口气，感觉脑袋里晕乎乎的。嘲风那边的事情都还没有解决，结果没想到转眼又遇到了这种事情。

    如今大佛夺取青城龙脉，整个青城山近乎于毁灭，不仅如此，我刚刚从空竹这里得到消息，两湖地区的修炼者也集体进入了四川。

    其中以为九宫山和武当山的强者为首，他们联合在一起，并且散发出传言，说之前有一个四川修炼者勾结龙族抢夺了两湖的荆州鼎，逃回了四川。

    如今，这些两湖修炼者便是为了报仇而来，要夺回属于他们的荆州鼎。

    但其实所有人都清楚，这些两湖修炼者的真正目标还是梁州鼎！

    不过饶是如此，荆州鼎也出现在四川的消息还是以极快的速度在周围几个省市的修炼界中疯狂传播。

    梁州鼎，荆州鼎，九鼎中的两个同时出现在四川，这简直是一个天大的诱惑。甚至还有一些从陕西而来的修炼者口称，得到雍州鼎那位天之骄子也将携带着雍州鼎降临四川。

    三鼎齐聚，这消息不管是真是假，一传出来便让九州所有门派震惊。无数修炼者，甚至是一些异族、神兽之类的存在也向着四川而来。

    一时间，风云涌动，没有人知道在汇聚了这么多的强者之后，将会发生什么样的事情。

    “云姐姐，九宫山的那些来了。”

    我转头看向云薇。

    她神色有些复杂，一阵沉默后，最终说道：“来就来吧，有些事情也该了结了。”

    我理解她此刻的心情，只能叹息一声。

    不过现在也不是互相感叹的时候，按照时间来推算，峨眉山的修炼者大会应该是从今天下午开始，如果我们速度够快的话，现在过去应该还来得及。

    “峨眉山这次的大会事关重大，或许会影响后面整个四川的局势发展，咱们可不能错过。”

    我神色郑重的说道，目光看了一眼后面虚弱的猴子和小青，还有目光空洞的阿朵。

    “峨眉山之行虽然看上去没有什么危险，但湖北那些人已经来了四川，还有秦家之类的作为威胁，说不定还会发生战斗。这样吧，猴子你和小青元气大伤，这一次就不用去了，留在这儿养伤，阿朵也留在这里吧。”

    随着我话音落下，猴子第一个不干了，它拍着胸脯逞强道：“嗨，楚小子你怎么说话来着。本大爷强壮的很，哪里还需要养伤了，你这小子……”

    “闭嘴。”

    突兀的，小青突然开口，用清脆的人语斥责猴子。没想到一向天不怕地不怕的猴子一下就怂了，嘴里叽里咕噜的，但不敢再叫。

    小青的目光看向云薇。

    云薇思索了一会儿，也点头，“楚河说的也有道理。湖北那些人中也有精通易数占卜的高手，或许能算出我们的行踪，到时候免不了一场大战。你们两个元气大伤需要一段时间修养，这一次就不用去了。”

    小青见云薇这样说了，自然也同意下来。至于猴子，这家伙现在好像已经被小青给压制下来了，只能缩在角落里自己抱怨着。而阿朵依旧神情有些恍惚，按现在的情况来看，把她留在青城山，或许也是个不错的选择。

    接下来，我就拜托空竹小道士帮我照看他们。这小道士毕竟年少单纯，虽然开始对我们还有些怨言，但也知道我和青城山各位道长的交情不浅。再加上无为道长将其他人全都带去了峨眉，就留他一个在守山，也是感觉无聊，所以就答应了帮我照看两只神兽和阿朵的事情。

    这一下，在将三个同伴寄托在青城山之后。

    我和梦璃还有云薇便不再过多耽误，鼓动身上能量向着峨眉山的方向飞去。想要参加这一次的修炼者大会，我也想知道这些四川的修炼者想要怎样来对付那个大佛里面的和尚。

    一路御风，随着离峨眉山越来越近，我心里也有些不平静起来。

    虽然心中不愿提起，但脑海中还是止不住的出现一个白衣身影……

