    叶夭夭瞥了他一眼，十分无情地道：“不能！”

    慕容沉玉轻笑了声。

    倒也没觉得意外，她现在这么讨厌他这个人，怎么会愿意帮他包扎伤口？

    他懒散地笑道：“之前不是说，还想继承本王的遗产？看着本王这样流血，连帮忙包扎伤口都不愿意，你这个未来的侄媳妇，是不是有些不称职？”

    想起来上次，慕容折雪来找自己炫耀，她给他包扎了伤口的事儿，他一直觉得如鲠在喉，所以就算是忍着心中强烈的不乐意和不满，他也依旧还是说出了“未来的侄媳妇”，借以说服她。

    然而。

    叶夭夭丝毫没被说服，似笑非笑地道：“十二皇叔您放心，您若是死了，去世当天，作为侄媳妇，如果您的遗体还有什么伤没好，血流不止，我会协助帮忙您整理遗容，以表孝心。”

    开什么玩笑，这人对她哥哥动手，现在刺了他自己一刀，那也是他自己觉悟了赎罪，她为什么要帮他包扎伤口，这样多影响一个人赎罪的诚意？

    慕容沉玉：“……”

    他对这种“孝心”，没什么兴趣。

    他点了肩膀上的穴道，让血不再往外流，才看着叶夭夭，轻笑道：“那本王也收回刚刚那句话，反正你们还没有成婚，你这个侄媳妇，本王还不认！”

    叶夭夭不甚在意地道：“反正婚期也不远了，到时候十二皇叔认不认，也改变不了事实。”

    慕容沉玉道：“虽然是不远了，但是一天没有成婚，你就一天还不是他的太子妃！”

    叶夭夭放下了手里的茶杯。

    神色已经冷了下来。

    慕容沉玉当然看出来了，这是因为自己的话，叶夭夭不爱听，他轻笑了一声，慢声道：“行，本王不说了，免得破坏了眼下的气氛！”

    叶夭夭：“……”

    她其实并不知道，他们眼下有什么气氛。

    算了，比起上次见面，自己用鱼竿设计给他下毒，这一次他自己捅了他自己一刀，气氛的确是要稍微缓和一点。

    慕容沉玉又给她倒了一杯茶。

    叶夭夭出言问道：“十二皇叔到底是有什么事，不妨直言！我一点都不相信，你这一次见我，就只是为了捅自己一刀跟我赔罪。”

    慕容沉玉倒是点了点头。

    盯着叶夭夭，轻声道：“本王的确是有事情，想跟你说！你有没有兴趣，听一个故事？”

    叶夭夭刚想说自己没兴趣。

    因为她觉得面前这个人，满心都是阴谋诡计，这个所谓的故事，说不定又是另外一个阴谋，为了保证安全，还是不要理他为好。

    可是，她还没来得及开口。

    慕容沉玉便率先道：“如果你不愿意听，隔壁雅间的叶璇璇，会发生什么，本王就不保证了！”

    叶夭夭：“你……”

    慕容沉玉笑道：“怎么？想给本王下毒？本王不怕死，但是你不怕你堂妹因为你这点听故事的耐心都没有，死在外头吗？”

    叶夭夭眉心蹙起。

    慕容沉玉都能自己拿刀捅自己，这个人就是个疯子，他说不定真的不怕死，但是她不能拿叶璇璇的性命冒险。

    想了想，不过就是听个故事罢了，叶夭夭只好压着火道：“行，你说，我听着！”

    慕容沉玉笑道：“早一点这么配合不就好了，还要本王威胁你，平白伤了感情！”

    叶夭夭：“……？”

    这还是我的错了？

    她冷笑了一声：“十二皇叔实在是多虑了，我们之间原本也就没什么感情，所以也没什么可伤的。”

    慕容沉玉嗤了一声，不甚在意地道：“真是无情！行吧，那本王就说了。”

    话到这里。

    慕容沉玉懒散的声，便慢慢响了起来：“你应该知道，本王是遗腹子，父皇当年身体原本不差，却是在五十多岁的时候，因处理蝗灾过度劳累，忽然起病，接着就治不好了，他安排把本王的其他兄弟们，大多送出了京城保命，也给裕亲王留下了丹书铁券。而本王的名字，也是先帝临终前取的。慕容沉玉，是个可男可女的名字。”

    因为先帝也不知道，这个未出生的孩子，是男是女。

    叶夭夭没出声，因为她觉得，慕容沉玉找她聊天，肯定不是为了说名字的事儿。

    只是这个时候。

    他话锋一转，笑道：“只是他却忘了，安排本王出生之后，应该何去何从，没有封地，没有封号，没有府邸，也没有说该去哪儿。”

    叶夭夭想起来，之前在山洞里面，还不知道他的身份的时候，就听他说过，他是个遗腹子，得到的父亲唯一的安排，就只有一座山，想必就是那座白泉山。

    他接着道：“皇兄登基后，忙着清扫政敌，自也懒得管我母妃，我母妃在后宫生下我之后，我们母子便尴尬住了，饿不死，但却是谁都能来踩一脚。父皇在时，母妃得了太多盛宠，那些太妃们，都是记恨她的。她便总是担心，有人会杀她。

    在本王有记忆以来，她吃饭和吃菜，从来不敢吃第一口。她抓不着鸟，那时本王也没有武功，她便总是先放一些食物窗台上，等飞鸟自己来吃第一口。但却没有鸟主动飞来帮她试药，她就让本王帮她喝第一口。所以叶夭夭，你应该明白，那天在山洞，看见你帮本王试药，本王是什么心情。”

    叶夭夭一点都不动容：“你当天对我的行为非常感动，所以你回去了之后，为了报答我，就把我爷爷吊在山峰上，射伤我哥哥，害得我跟太子殿下坠崖？”

    按理说，是应该同情他的，但是想想他想杀她心爱的人，还有对她家人做的事情，叶夭夭根本同情不起来。

    慕容沉玉轻笑了一声。

    倒是支着下巴看着她，好整以暇地道：“本王知道这件事情，你很生气，你也给本王下了毒，本王前几日找到了毒王，对方都只能留下了一个其他的药粉，告诉本王得找到双生叶才行。这双生叶还没找到，本王能不能活命都还不知道，所以我们眼下，就先不翻来覆去的，讨论这点旧怨行不行？”

