    虽然有土地感应傍身，但楚南五省幅员何其辽阔？土地感应不仅范围有限，而且真气损耗也极大。所以这种事情，还是交由官方专业团队解决，显然最佳。

    在简单向顾天明解释一切，并随手解决完上官家守在地下停车场外的几名打手后。陈二狗立刻打车，直奔上官仓住处。

    上官仓掌管着上官家那所谓神药的制作，旗下更有两名天阶武者和十几名地阶武者镇守。

    之前之所以没有直接动手，是因为只要一动上官仓，必然直接震动整个上官家。但现在既然已经开始行动，自然是首选要除掉此人，即便是齐长青那边已经取得成果。

    只要排除炸药危险和除去上官仓，就等于直接拔掉了上官家所有獠牙。到时候上官家再无倚靠，彻底连根拔起，便不过是轻而易举的事情。

    按照之前圆悟大师的交代，陈二狗顺利找到上官仓位于陵南省城城东郊区住处。看似占地只有不到三百平的别墅大院，一下车启动土地感应，立刻便发现了地下另有乾坤。

    大院地下面积少说也是地上数十倍以上，不仅有各种制药炼丹设备。就连被抓来干苦力的普通人也不下两千人，其中还不乏一眼看上去就知道未成年的小孩。

    三步一岗五步一哨，所有上官家打手个个手持皮鞭。但凡有人哪怕是有半点偷懒，立刻便会招来一顿皮鞭挥舞和无情毒打。

    即便只是观察了短短两分钟，陈二狗心中燃起的熊熊怒火，也远比以往任何一次都要旺盛。目光所到之处，所有苦力无一不是面色枯黄，浑身伤痕无数，有的甚至还在流脓，但依旧步履维艰，被迫捣药和搬运各种堆积成山的药材。

    “小子，你干什么呢？这也是你能来的地方？赶紧滚，不然老子要你狗命。”

    驻足在院外的陈二狗，立刻便引起了看守在门口的两名打手注意。其中一人毫不犹豫掏出腰间配枪指向他脑门，凶神恶煞怒喝道。

    连看门的打手都是配枪，可见上官家对炼丹制药的看重程度。收回土地感应的陈二狗根本不屑去搭理他，一个闪身直接从三米多高的铁门上一跃而入。

    完全没给两名打手反应机会，陈二狗身形飘过，顺手一抬拍在二人后脑勺上。在二人纷纷应声倒地的同时，一个飞身便进入了别墅内部。

    “混蛋，什么人？竟然敢闯入上官家禁地，你是想死吗？”

    虽然门口两名打手连半声惨叫都没来得及发出便倒了地，但院内一切都处于上官家严密监控之中。

    所以等陈二狗进入别墅的时，蜂鸣般刺耳的警报声，已经开始响彻整座大院上下。三名西装革履，戴着墨镜的汉子，也立刻一跃而起挡住了他前进道路。

    “滚开。”

    就在三人凶神恶煞挥拳相向的同时，陈二狗脚下一点。目光阴冷的随口丢下一句话，立刻身如鬼魅从三人身边穿插而过。

    三人连拳头都还没来得及扬起，立刻便脖子一歪，全都带着难以置信的万分惊恐眼神朝两侧倒了下去。

    “谁还想死的，尽管上来。”

    听到警报，杀气腾腾从别墅各处赶来的数十打手，瞬间便被眼前一幕给彻底吓傻了眼。不仅纷纷惊慌失措的顿停脚步朝后退去，而且个个面色惶恐的差点连手中武器都没有拿稳。

    要知道，刚才被陈二狗一招击杀的三人可都不是什么普通壮汉，而是实打实的三名玄阶中期高手。在他面前，居然连半点反抗的机会都没有，其他普通壮汉，哪里还敢上前送死。

    “小子，你很狂啊！”

    就在陈二狗面色阴寒，抬步视若无人般走向地下入口方向。逼得数十名壮汉节节败退的时候，一个冰冷的声音却忽然从二楼传了过来。

    “凯爷，凯爷来了。”

    “小子，你死定了，我们凯爷，可是名震天下的顶级天阶武者，杀人从来不用第二招。”

    “妈的，敢来我们上官家送死，就该将这混蛋碎尸万段。”

    随着声音响起，一道白影飞身挡住陈二狗的同时。刚才还个个吓得面如死灰般的众人，顿时就跟全都打了鸡血似的兴奋了起来，整栋别墅内外，瞬间便响起了如惊雷般的欢呼声。

    天阶武者已经算得上是武道巅峰般的象征，放在古代，那更是可以开宗立派的宗师级别存在，上官家众人当然有这个激动的资本。

    来人一身纯白绸衫，虽然满头白发和满脸皱纹，看上去少说也有八九十高龄。但不仅双瞳神采奕奕，身如劲松，就连举手投足间，也散发着凌厉的不可抗拒威严。

    在陈二狗简单打量来人的同时，上官凯也简单瞟了一眼他。不同的是，陈二狗并没有多大的表情波动，而上官凯却立刻从鼻孔中发出了一声满是不屑的冷哼。

    “我不管你是谁？也不管你来干什么？本尊给你一个自裁，不连累家人的机会。

    扔把刀给他，本尊不想脏了自己的手。”

    随意朝身边一名打手招了招手，上官凯趾高气扬冷声道。

    “小子，难得凯爷大发慈悲，你就赶紧乖乖跪地，然后千恩万谢抹脖子吧！”

    “嘿嘿，凯爷一怒，你祖宗十八代都得遭殃。”

    “小子，你今天怕不是出门踩着狗屎了吧？运气居然这么好。

    幸亏你首先碰到的是大慈大悲的凯爷，要是换作另一位爷，你现在早就尸骨无存了。”

    “还不赶紧跪下多谢凯爷的恩赐？你是想九族都血流成河吗？”

    虽然陈二狗的身手确实让人胆寒，不过，有一名天阶武者撑腰，大家又岂会将年纪轻轻的他放在眼里？

    所以一瞬间不仅从四面扔来了数十把砍刀，而且奚落和嘲讽也如炸锅般铺天盖地紧随而来。

    对他们而言，有凯爷在，弄死一个名不见经传的小朋友，那简直跟掐死一只蚂蚁般简单。

    所以，手中的砍刀，已经根本毫无用武之地。扔给陈二狗抹脖子，根本没什么其他影响，这不过是一场精彩绝伦的娱乐表演罢了。

