    “好了，明天再演练集合，学院给我们安排了三名队员。到时候大家开始先熟悉，然后开始磨合阵容，必须在两个月后训练处一只战无不胜的队伍。明白了吗？”玉小刚。

    “明白了！”六人异口同声地说道道。

    “好，不错。宁荣荣，你尽快突破四十几，到时候一起去为你们猎取魂环。小舞你尽量在大赛前突破吧！其他几个要不要松懈，能进步的就不要退步。”弗兰德。

    “好了，大家回去吧！”

    “老师，明天见！”

    目送几人离开后，赵无极也识趣的离开了，玉小刚没说什么。

    就弗兰德心里想着：“到底送什么给二龙妹呢？衣服、包包、鞋，还是……”

    看了看玉小刚，日有所思的样子。

    玉小刚被他怎么盯着有些不舒服，“咳咳咳！弗兰德，我先走了，你自己走吧！”

    弗兰德见他离开，嘴角邪恶一笑，不知道打什么主意。

    ……

    紫姬按照顾清承的要求来到蓝霸学院已经一个多月了。

    期间她那火爆妖娆的身姿，一众成为了学院的女神。

    作为一只十几万年的凶兽，对人类这种行为早就见怪不怪了。反正看两眼也不会怎样。

    柳二龙在得知顾清承安全的情况下，便放下心来闭关修炼，融合你头十万年魂兽的躯干骨，还有那株仙品药草。

    这一闭关就是一个月，期间她将学院交给洛紫涵照看，也没有多久。

    至于紫姬，则是按照顾清承的要求，训练七人，对于他文件里的那套阵法，说实话也让紫姬感到惊讶。

    不仅磨合七人的协调，更是一套攻防一体，处处都是杀机陷阱。

    名为七星困杀阵，所谓七星即为七个阵眼，分别是乾、坤、玄、黄、兑、归、戮。

    乾为主控制、困敌、移位，三体变幻莫测。坤位主干扰、试探、躲避，一进一退。玄位主袭杀、刺探，出其不意。黄位主防御，全阵最坚固之处。兑位主治疗、提供源源不断地加持。归、戮二位主强攻，只管进攻。

    七星困杀阵，分分合合，移形换位都不过是肉眼坚的变化，一共七七四十九道阵法变化，每一种变化七位的位置就是一次七杀攻伐。

    就这样按照顾清承的文件说明，要求他们在其归来之时必须将阵法演练完毕。

    在顾清承之前的魔鬼训练下，外加药浴，除了朱竹清，各自的魂力都已经达到了四十级以上。

    黄莹儿作为副队长，占据控制乾位，目前魂力四十七级，武魂言灵之书。其魂技是作为阵法的关键，也是顾清承根据她的魂技推演出来的。

    言灵·操纵：言灵之书释放出一道金光，形成操控索链，最多可分化出八道，二十米范围内可自由活动。主要控制手段为捆绑、禁锢。

    言灵·移动：言灵之书飞出十道书页化作灵光羽翼作用在自身或者队友身上，飞行加速，同时强化自身百分之二十的攻击。（每道书页效果三分钟。书页如果作用在敌人身上有三秒的禁锢时间。）

    言灵·法阵：言灵之书原地形成一道半径三米的法阵，法阵之内的队友攻击、速度增加百分之二十。配合第二魂技，可产生十道空间禁锢，持续十五分钟（同级别魂力效果更佳，往上根据敌方魂力等级依次削弱。成长性根据自己的魂力等级提升而增加。)。

    言灵·圣光：言灵之书发出圣光，在队友脚底身成传送光柱，按照阵法的变化进行移形换位。

    这道魂技对黄莹儿的精神力和魂力控制力度要求比较，顾清承找了大量修炼精神力的方法提供给她，同时指导的魂力的把控使用。

    目前按情况来看，黄莹儿已经能控制三十九道阵法变化。七人阻成的七星困杀阵就七十几魂圣武魂真身全开，也得饮恨当场，待四十九道变化练成，九十级封号斗罗也能碰一碰。

    其余各位分别是京灵主坤位，四十三级敏攻系战魂宗。

    朱竹清主玄位，五十五级敏攻系战魂王。

    迪克主黄位，四十一级辅助系器魂宗，武魂铁盾。

    绛珠主兑位，四十二级治疗系器魂宗，武魂治疗权杖。

    洛欢四十二级强攻系器魂宗，武魂长剑，黄远四十三级强攻系战魂宗，武魂独狼，两人分别主归和戮位。

    紫姬：“好了，你们七人今天的训练到此结束。各自去澡堂药浴，随后解散。”

    “是，紫姬老师！”七人这些日子被折磨的苦不堪言，但各自谁都没有怨言。

    朱竹清、黄莹儿、绛珠三人一起走了。

    洛欢：“唉，终于又熬过一天了。老迪啊，欢哥心里苦啊！”

    迪克一脸疲惫不堪，脸上鼻青脸肿的，推开靠着自己的洛欢，“你苦什么，老子才是最难受的一个好吧！我一个盾辅，招谁惹谁了我，你看这脸上给我打的，嘶，哦呦，现在都还在疼。”

    “噗呲，哈哈哈！迪克，你这么搞成这样。”黄远和京灵笑到。

    刚刚迪克勾着头，还以为他是累的抬不起头来，现在一看，整个猪头脸。

    “那母老虎太狠了，专挑我盾辅打。”迪克。

    “嘶，老迪你不要命了？”洛欢连忙捂住他的嘴。

    黄远和京灵也是左顾右看的，“呼～还好，还好，没人，要是被紫姬老师听见了，迪克你怕是小命难保哦！”

    “不说了，我们先溜了。走了，京灵。”

    “好的。”京拍了拍迪克的肩膀，“努力，回见！”

    迪克见他们两个自己闪人，生气地说道：“没义气的两个家伙。还是欢哥对我好，你说是吧欢哥！”

    迪克转身，正说话时，发现身后没人，原来在他说母老虎的时候，洛欢那家伙早就溜了，“死欢哥，去你丫的！”

