    长乐于是接口道，“此言有理，这……”

    她看了李盛一眼，眼中露出几许莫名的古怪之色，接着吸了口气道，“那孤去找河间郡王说一说，将此事安排一下！”

    李盛点点头，这才多了不少安全感。

    而李孝恭当然很快就接到了长乐的报信，眉目皱了起来……接着却也用力点了点头。

    “殿下……呃，圣帅之担忧不无道理，我这便去安排！”

    李孝恭听闻长乐的提醒，心中自然不免就想起了年中的时候，李盛的那边曾经发生过一件事。

    确切的说也不是李盛，而是海军那边的情况。当时是陛下派兵出去，准备经略海外的天下，将触角伸向阿非利加，结果因为料敌不及，一下子三座军镇竟然被罗马人的军团给拔了。

    险些闹出全军覆没的惨剧来。

    这突然袭击的事当中还有一个小细节，便是秦若婵当时率军去支援，结果也是夜间一个不慎，海船又被罗马人给烧了——这也是李孝恭此来心态很快就放平了的原因，因为他在了解了海外的那场战事之后，心中就逐渐明白……

    李二曾说，咱们的宝贝殿下曾经在饮酒之时，反复提到过罗马的强大，绝非等闲之辈。

    一方面军力强盛，比突厥高句丽这些部落聚合成的国家要强许多，而另一方面……

    这个罗马祖上据说又叫“西剌”国，国中贤者辈出，其立国之君，女皇“牙殿剌”更是号为“战争与智慧之神”，极为厉害。

    用兵变幻之奇，出手之狠，绝不比神州差多少，不可等闲视之。

    当时了解了海外战斗之后李孝恭就知道，这大唐日后的主要对手八成就是这个罗马了，相比之下高句丽的水平明显要有限许多……

    不过此刻的李孝恭也不是想去打罗马什么的，而是想起当时的战例当中大唐禁军的失误。

    先是错估了罗马人对兵力的输送能力，竟然能千里迢迢穿越阿非利加大陆来到南端，袭击大唐的营寨。而后来又错估了罗马人的用兵水平，刚刚赶到地方当天夜里就被突袭烧掉不少战船，后来因为战船折损，甚至险些酿成大祸。

    秦琼这老家伙的武力李孝恭是认的，后来也的确收拾了残局，而他那个女儿秦若婵……李孝恭也有所耳闻，据传昔年科举兵科甫出，此女成绩便拔得头筹，在年轻一辈当中也是翘楚人物。

    但一个不慎，还是出事了，因此想起这个事，李孝恭也是分外警觉了不少。

    思索一下，他肃然看向长乐，“那么……我看不如就加派些人手，将夜间执勤之兵扩充一下。”

    长乐点点头，这样留个心眼就好。

    不过接着她又想起了另一件事，“对了，皇兄……呃，圣帅不是还曾造过一台机器，可令船只飞上天空观察……”

    “飞空艇？”李孝恭一怔，接着不禁一拍脑门，暗骂自己真是个笨蛋。

    此次来出征这么大的事，自己这脑子因为都是过去的战争形态，竟然把这新玩意给忘了。

    不由自惭失笑，“这倒真是……我也是一把年纪，竟是连殿下的神兵利器都给忘了。”

    李孝恭这话里不知为何没有遮掩对李盛的称呼。

    “既有这等神物，便当干脆用将起来！只不过此物一次只能飞不到一个时辰，便要寻地降落，而军中所携带的飞空艇也不过五具……”

    李孝恭斟酌一下，“看来当是将望远镜，与这飞空艇相结合，方可策得万全。”

    李孝恭这么一说，长乐也完全放下心来，她对这个堂伯还是相当信任的。

    不过……

    李孝恭话里没有遮掩对李盛的真实身份的称呼，让长乐总觉得有点不对劲，望着李孝恭双眼一看……接着就见李孝恭微微一笑。

    “公主不必心急，殿下才德盖世，他日定能得天下归心。”

    李孝恭说罢，长乐有些微微紧张的深吸一口气。

    说到底，自己还是担忧有朝一日，皇兄回到宫中，却……

    要知道当年玄武门的事情，长乐年纪虽小，却也是经历过的……

    这是实打实的，毫无折扣、满打满算的真实童年阴影，父皇当时险些就没命了。

    她就是怕李盛将来有个闪失，那就再也看不到这个强大又自由的哥哥了……

    不过此时李孝恭这么一鼓励，长乐心中也安宁许多。

    虽然哥哥声望隆重，但当年的父皇……官职可是天策上将，便与如今的哥哥没什么区别。

    她有时候感觉到，这个哥哥就是父皇一个模子里印出来的。

    但如今和当时一样，当时的皇爷爷却不止父皇一个子嗣，还有一个太子，如今哥哥也是面临着一样的情况……

    长乐总是难免担忧家中哥哥们厮杀起来可怎么办。

    但现在也算是平静一些了。

    一夜过去……

    玄菟城中，有喜有悲有忧。不过所有禁军基层的兵卒校尉们，心情还是非常好的！

    毕竟……在大多数禁军兵卒们看来，陆军才是真正的禁军，海军……那都什么花里胡哨的。

    天下的疆土那不都得两条腿去走么？

    因此尽管朝中的各种国公、大臣都知道，李二现在要开始经略真正的天下，与罗马逐鹿于……一切地方了，甚至那一场海战发生后，长安的史官们下笔手都是打颤的。

    毕竟……那可是神州史无前例的，连当年大汉也未能实现的一场伟业，所开端的第一步！

    但在基层禁军兵卒之间就不是这么看的，基层禁军兵卒们都是农民出身，想法朴实的很。

    其他什么都是扯淡，陆军往那地方站上去驻军，这踏马才是真的。

    虽然大唐的精英们往往都比这些基层大头兵看的更远，更多，但实际上，李二本人也是这么想的……

    陆军的力量才是最本质的力量！

    共鸣这种东西就是这样，总是在意想不到的奇怪地方发生……

    而此番玄菟城之战势如破竹的取得大捷，兵卒们的心情那自然是……可想而知的各种美丽了，便天寒地冻也不觉艰苦。

