    张御望着这片神寄之地，这里漂浮着一枚金色晶石，外间有一圈圈的灵光丝线环绕，而在丝线之，则是有一缕外来的神气缠绕其上，但是深入观看，这气机更像是此物自外捕获而来的。

    这又是一个借托之物，与卫道人将神气寄托在长卷之上可谓十分相似。

    方才交手时就能看出，那金甲之人在层次上并没有高过卫道人那时所展现出来的状态，力量上犹有过之。

    不过两者相较的话，他认为此人短时内也不会是卫道人的对手，甚至还会被压制，但若后者没有将其人彻底拿下，那么就会被反过来压制，应该说，两人各有胜算。

    只是考虑到这晶石可以是被人继承的，还可能是晶石主动挑选的，假若有后备，还能让替代之人继续斗战，这算是一个优势。

    两者最大不同的，卫道人有着自身修为，自主性较强，方才与他交手之人不过是此物的一个载体罢了。这东西自己便是一个活物，一个跨越了上层境界的活物，只是将自己的力量借渡给了载体手中。

    若说寻常修士是由低到高往上攀寻力量，那么这里就是由高到低的力量施舍。卫道人或许还有一定机会去到更上层，此人能否上进完全取决于此物本身的层次界限。

    看清楚之后，他没有再等待，心意一催，一道剑光闪烁出来，直接斩落在了此物之上。

    这金色不禁晶石晃动了一下，似是上面的神气试图抵抗，但是这在攻伐剑器之下没有任何用处，剑光一闪之间，就将那道攀附在上的神气斩了去，再是一绞，就将之破杀了，至此那身着金甲之人再不复存在。

    真正虚实相生的修道人神气斩却，身躯若在，仍可以一瞬间将神气再是生了出来，而身躯若去，神气若存，又是可以继续投落世间，那可是十分难杀的，要两边一同下手才有一定可能消灭。

    而这里就不必如此麻烦了，说穿了，无论是卫道人还是这金甲之人，在层次上比寄虚修道人高明不了多少，只是因为寄托之物本身之能，才得以世身被消灭后，立刻再投落下来，但这等表现用在斗战之上，那优势领先不是一点半点，足以对同辈形成碾压之势了。

    消杀神气之后，他眸中神光闪烁，对着这晶玉再时看了一会儿，却是发现了一些很有意思的东西。

    这东西尽管是造物，可是无论什么何物，力量到了一定层次后是殊途同归的，在这上面，看到了与那长卷相类似的手法，这说明炼造那长卷之人和打造这造物之人即便不是同一个人，但也一定是有着某种牵扯的。

    自看过昊族过去的记载后，他就一直怀疑，昊族的崛起，是背后有一股幕后力量在推动着的，现在隐隐约约察看到了一点端倪了。

    其实这股力量无论存不存在，那都是昊族自己之事，他本来是不在意的，他所想确认的是，这会否是“上我”的布置，无论何事，只要牵扯到上我，那么就要认真对待了。

    这枚金色晶石如今没了载体，也就没办法回到世间了，他可容后再来处置此物，眼前之事，是先将阳都攻破，推熹王登上皇位，如此就能知晓昊族真正的隐秘了。

    一念转过，他气意收敛之间，已是从此中退了出来，他对着熹王道：“此人已是诛灭，不会再是出现，熹王可以继续进军了。”

    熹王手中杖鞭不觉重重一挥，兴奋之色溢于言表。这不止是除却了一个大敌之故，还在于阳都少了一个重要的屏护力量，这还可能是阳都眼前最为重要的筹码。无此阻碍的话，阳都只是靠着一些昊神，又岂能阻住他的大军？

    他立刻关照身边的造物炼士道：“传令各军，从此刻开始，全力进攻！”

    造物炼士沉声领谕，立刻下去传达王命。

    熹王这时似想到了什么，神色微冷，走过几步，回到了王座之上，坐定之后，对着那参议道：“方才是朱野横要见孤？”

    那参议意识到了什么，战战兢兢道：“是。”

    熹王拿杖鞭拍了拍膝盖，似是漫不经心道：“那就让他过来一趟好了。

    那参议低头道：“是。”

    熹王想了想，把近来负责事机的另一名宋参议喊了过来，吩咐了几句，其人点了点头，转身离去，半晌才是转回。

    此刻下面人来报，言称朱武护已到，他便道：“叫他上来吧。”

    过了一会儿，朱野横来到了王厅之上，对着熹王一礼，道：“下臣朱野横，见过殿下。”

    熹王没有说话，只是拿着杖鞭有节奏的挥动着。

    朱野横也是站在那里，维持着执礼的姿势。

    许久之后，熹王才是开口道：“我将你的继任者之名夺去，你恨不恨孤？”

    朱野横抬起头，他缓缓收敛仪姿，站直身体，道：“自然是恨的，殿下屡次给下臣希望，可却又屡次夺去。又怎叫下臣不心生怨怼呢？”

    熹王道：“所以你方才来寻我，就是故意给来人指引方向，好陷我于死地么？”

    朱野横坦然言道：“不过是赌一把罢了，我如今与殿下血缘最近的宗亲，只要殿下不在了，哪怕没有名义，我依旧可以获得许多人支持。比那个长老团所封宗子朱辨业更有资格继承殿下你的权势与大业。”

    熹王呵了一声，道：“你倒是坦承。”

    朱野横面色平静道：“不坦承又如何？殿下也不会信我辩解之言。”

    熹王道：“你不会突发奇想做此事，既然如此做了，那也该是有安排的，说吧，把与你有牵扯的都人说出来，孤还可以酌情免你之罪。”

    朱野横仰头看了看他，道：“殿下以为自己赢定了么？”

    熹王目光落下，道：“长老团屏护已去，外围守御之力十去其九，他们已是坚持不了许久了，嗯，”他拿杖鞭对下指了指，“你这么说，是你手中还有什么东西能够翻盘？拿出来！拿出来让孤看看。”

    他见朱野横站着不动，也不说话，便微露冷哂，又往后靠去，“要尽快，再晚一点，孤可没有那个耐心等下去。”

    朱野横缓缓道：“此前曾经人寻过我，要我把一件东西带给殿下。”

    熹王目光凌厉了几分，透出了几分杀机，他道：“料到了。”旋又露出轻蔑之色，“不过又是故技重施，他们以为成功了一次，我会没有防备么？”

    不用朱野横再言，他也知道，定然是有人要求将加强咒力之物带给他，好让军众失去主帅。

    但是被侵害过一次之后，他也是做好了防范了，飞舟之内是有灵性阻隔的，上了飞舟，任何东西都带不上来的。

    朱野横道：“下臣的确带不来任何多余的东西，但那东西……”他抬起头，“如果那是臣下自己呢？”

    熹王坐在那里，不为所动。

    旁侧宋参议则是开口道：“武护不会以为王舟守御如此单薄吧？武护便是自己成了那咒器，以为王舟会查验不出来么？”

    朱野横不去理他，而是看着熹王道：“殿下此前曾用宗亲来分担咒力，那当也是知道，通过血脉也能增强咒力，与殿下血脉最相近的乃是下臣，我若愿意，那便可以成为那血咒，用此来咒杀殿下！”

    他直视上方，“诚然，殿下或许有办法避过，但是大军哪怕片刻无首，想必也会殿下谋划带来麻烦吧？”

    他昂首挺胸，一指外间，“就如此刻，殿下即将要攻入阳都了，胜利近在眼前，若是这个时候殿下忽然身染重疾，势必动摇军心，可能攻伐就此功亏一篑，想必这也不是殿下愿意看到的吧？”

    熹王道：“你既然来了，那就是来讲条件了，那么也不用藏着了，一并说出来吧。”

    朱野横道：“我所求不多，恢复宗子名誉，并公告全军。”

    熹王冷然道：“我能立你，那也撤了你。”

    朱野横道：“那也是以后了，大军征伐在外，想必殿下不会这么言而无信。况且要破解血脉之咒，相信殿下也没有那么快，下臣也总有几分保命本事的。”

    熹王拿杖鞭拍了拍手心，转头言道：“宋参议，你说呢，我该不该答应他？”

    宋参议一躬身，道：“殿下，属下以为不该答应。并非属下不忧虑殿下贵体，而是因为即便答应了他，结果是也一样。我听说朱武护上周第十三子出生了，朱武护若是成了宗子，他大可舍弃自己性命，立刻动用血咒，与殿下来一个同归于尽！而做到此事后，他能让自家子嗣继承自己之位，那从继理而言，也是名正言顺了。”

    说着，他转而看向朱野横，“说不定在朱武护来到王舟之前，就已经做好这番安排了。”

    熹王再是看向朱野横，道：“你听到了么？你是这么打算的么？”

    朱野横面不改色，再一抬首，道：“殿下是拒绝下臣了？”

    熹王拿起杖鞭，对着他摆了摆，道：“孤，从不受人威胁。”

    朱野横点了点头，就在此刻，他苍白的脸颊之上浮现出一片赤色，“殿下小心！”宋参议赶忙疾步上来，双手大张，用自己的肥胖身躯拦阻在了王座之前。

    轰地一声，朱野横在原地爆炸成了一团血雾，一股浓浊的血腥味弥漫大厅。

    熹王一皱眉，他感觉在这一瞬间，自己似乎背负一个沉重负担，呼吸也是艰涩了几分，他哼了一声，看向站在晶壁之前观望外间景物的张御，道：“陶先生，我这具身躯还能支撑多久？”

    张御淡声道：“若有上乘丹丸补益，最长可得半载。”

    熹王目中闪过一道精光，道：“足够了。”他站了起来，“如今障阻除尽，一月之内，我必拿下阳都！”

    ……

    ……

