    清晨。

    秋风渐凉，夏日的余韵虽还在，空气中已经有了几分冷意，早早登门的陈默加了单衣，仍不免感到几分微凉。

    前行带路在王府中的王勋回头，望见陈公子偶尔的哆嗦，笑得咧着一嘴大白牙！

    “哈哈哈，陈老哥，你这身子骨有点孱弱啊，还没到冬天呢！”

    陈默虽然是经商世家，也曾读过几年圣贤书，性子里有几分读书人的腼腆，被这么一笑，闹了个大红脸。

    可是听着王勋不见外的话语，心里却是说不出的高兴。

    他不过是个商贾，能被王府参将这般亲切称呼，实在是天大的面子，想起北王殿下往日也是平和相待，就愈发感到了荣幸和激动。

    一时心中痛快，竟是厚着脸皮拱手应声起来。

    “王参将说笑了，我不过是个寻常百姓，岂敢和您这样的武将相比......只是不知殿下今日清早传召，究竟有何要事？”

    “如今还没过卯时，小人会不会来得早了些？万一叨扰到了殿下，实在是大罪......”

    王勋听了这话，当场就笑得更灿烂了。

    “哈哈哈哈！”

    “殿下传召你，肯定是有要事，这时辰已经不早了，殿下每日清晨习武，如今都已经练武完毕了，你就安心前往便是！”

    听了这话，陈默惊得眼里发直。

    殿下是何等身份，竟然还如此勤勉，在常人安睡的时候，就已经起身练武，实在是令人敬佩！

    也难怪殿下能有那般了得的武艺！

    回想着王勋的话语，陈默对于北王殿下愈发崇敬，同时也对于王勋有些羡慕，这种私密的事情，只有殿下信任的近臣才能知晓，能常伴左右听命，实在是一大幸事。

    激动应声间，陈默的步伐坚定了数倍，同时眼里也浮现出了无比的期待，一路随着王勋大步前行，眼里的崇敬愈发浓厚。

    待到穿过两道侧门，两人一前一后来到右侧小院。

    立于门前，一眼便望见了殿下正在院中歇息，素净的单衣略有汗点，将那俊朗的面容衬托德英气十足！

    陈默即刻做礼拜见，沉稳的动作里一如既往，眼里却是多出了几分激动。

    “也无外人，就无需多礼了，进来吧。”

    一语随和的应声如珠玉落盘，让陈默心中如沐春风，即刻应声道谢，随着大大咧咧的王勋行至院中。

    他还是第一次清早来到王府。

    能被殿下这般亲切对待，实在是莫大的荣幸，不知有多少邺城的老少爷们儿会羡慕不已，这事儿绝对能够吹一辈子了！

    看来......

    一定是近来在凉州城的尽心尽力，被殿下看在了眼里，经过昨日通报，又带来了几万两的获利所得，被殿下肯定了。

    这一次，殿下一定有重任交付。

    就是赴汤蹈火，也要将此事办得妥妥帖帖，以报殿下大恩！

    再度躬身做礼。

    陈默的心里期待更甚，连话语都有几分轻颤。

    “小人参见殿下，殿下清早召见，不知有何吩咐，小人一定尽力而为！”

    这话说出口，陈默的心跳都加快了不少，一种热血激涌的干劲蔓延全身，可谓是鼓足了气力，绝对是肺腑之言！

    他从一个小城的商人，摇身一变获利巨大，钱财的累积胜过了历代祖辈传承，还在邺城里被人尊崇，地位都和往日不受待见的商人天差地别，无论名利，都达到了以前不敢想的地步！

    甚至，在凉州城都有了声名，有机会和唐家大小姐那样的人物公事，实在是做梦般的奇遇！

    而这一切，都是殿下所赐。

    只要殿下金口一开，陈默就算是以单薄之躯上阵杀敌，那也是心甘情愿，绝对不会皱一下眉头！

    在陈默心里，早就将殿下视作了无可比拟的存在。

    可就在这种万般激动和期待的等候中，却是听闻了一句意想不到的话语。

    “今后，你就无需再往凉州城经管新盐买卖了。”

    嗯......？

    陈默心里一愣，脑子突然都卡在了前一息。

    等待了几息好像才反应过来，缓缓抬头，只见殿下神色平静地注目而来，面容里有几分严肃，似乎并不像是在说笑。

    顿时，陈默看得心里急切了起来。

    不用继续经管新盐买卖......

    这！

    这是何意？！

    万般急切的陈默心头一纠，有种前途尽毁的落寞，却是望见一旁的王勋神色淡定，丝毫不怀疑殿下的命令，他就不敢出声再问，心中的奢求都被压在了喉间。

    无论殿下如何下令，必定有道理的。

    哪怕是将新盐买卖收回，他也没有任何怨言，当初众商贾筹集的十万两的盐资，早就已经回本，包括他们陈家的一万两，一文钱不落地回到了口袋里，甚至还获得了几千两的利钱，还有那千金万银都买不来的地位。

    他已经得到了足够多的东西，又岂敢厚颜奢望，殿下收回本该属于王府的新盐，也绝无差错！

    心中通达，陈默对于这一切看得很是清楚，唯有感激涌现，却也难以自制地有几分失落蔓延心底。

    那份坦然的恭候神色，都被秦风看在眼里。

    这个陈家公子，还真是人如其名，做事稳妥心境沉稳，最擅长的就是沉默了......

    听起来虽然有些调笑的意味，秦风心里却是对这份沉稳很是欣赏，再加上一直以来的表现，陈默求稳低调的行事作风，比起其余的一切才能都让他看中。

    放下手中茶杯，秦风笑看向了这个略显失落的稳重青年。

    “陈默，你能有如此心性，实属难得。

    “不过......本王命你放手新盐买卖，并非是要收回新盐，当初的约定已然作数，你们可以继续卖出新盐，本王之所以说出此言，是有意将你纳为王府心腹，有重任交付。”

    重任？

    甚至还要进入王府！？

    平静之言响起，惊得陈默猛然呼吸一滞，失落的情绪瞬间都被狂喜湮没，眼里第一次流露出激动的诧异。

    能被殿下如此看重，实乃三生有幸，没想到方才还羡慕王参将，此刻连他自己也竟有了这份机会，有幸追随殿下......

    短短的数日，从一个商贾，到名利兼收的如今，甚至还有机会改变出出身，不再是个商贾，就是读书人听了，也得羡慕不已，甚至都不敢想这种事啊。

    这种机遇，简直比做梦还要美好！

