    “有可能是吧...”彭彭挠了挠头，不敢确定。

    “诶，在动，真的是，我们赶紧把渔网弄到岸边去。”一兴看到那团黑色的东西动了两下，连忙说道。

    彭彭和一兴都很高兴。

    在水里看的不是很真切。

    但当他们把渔网弄到岸上后，看清了里面的东西，顿时吓的扭头就跑。

    彭彭还慌不择路的掉进了小溪里。

    幸好林烨眼疾手快，把他给抓了起来。

    “是蛇！”紫枫妹妹吓的大叫一声。

    这倒霉催的蛇。

    “不就是一条蛇吗？至于吓成这个样子。”林烨咳嗽一声，安慰几人道。

    全然忘了，此前他直播间发生的主播离奇消失诡异事件。

    罪魁祸首也是水蛇。

    “我再也不乱玩了。”

    “还好没有在水里就去抓。”

    彭彭和一兴都一阵后怕。

    林烨打开渔网，放走了水蛇。

    “鹅卵石捡的差不多了，我们回家吧。”看着收到惊吓的几人，林烨开口道。

    “好重啊，妹妹，鹅卵石让我们男的拿，你提鱼吧。”

    三个男的提石头，紫枫妹妹拎着几条鱼，几人满载而归。

    除了网到水蛇，这个小插曲外。

    几人这趟小溪之行，还算是圆满结束的。

    回到家，林烨他们把鹅卵石铺在了地上。

    “这个小花园好漂亮啊，我们蘑菇屋能不能弄个？”紫枫妹妹提议道。

    黄小厨和何老师...

    “工程量有点大啊，还是算了吧。”

    “哈哈，我们还是争取快点把三块地给种满了桃树，换取多一点生活物资吧。”

    其实蘑菇屋前面，有一块荒地，种着桃树，但显得有些杂乱无章，没有很好的规划。

    本来刚到桃花源的时候，黄小厨他们不是没有想过把院子外面那块地给收拾了。

    但后面不间隔的雨天，彻底打消了他们的念头。

    现在第五季都快要收官了，他们也懒得去折腾。

    有没有向往第6季还难说，就算有，也不会在桃花源取景了。

    “好吧。”紫枫妹妹蹲在地上，凑近一朵花，闻了一下，清香怡人。

    “烨哥，真羡慕你的生活情调。”彭彭对林烨说道。

    把日子过成自己心目中想要的样子，是很多人都做不到的。

    要不懒癌，要不没钱...

    得过且过，懒得折腾，是当下很多人的现状。

    林烨和淼淼想要做什么，都能实现，这是让紫枫他们都羡慕的。

    林烨把桶里的鱼，倒入水塘里。

    “以后你们想要钓鱼的话，可以到这里来。”林烨对几人说道。

    四周青山绿水，风景秀丽，微风吹过，别提多惬意了。

    “一定一定，不会要收费吧？”黄小厨打趣道。

    “当然收费，一千块一小时。”林烨开玩笑道。

    “你这黑心的老板，我不来了。”黄小厨咳嗽一声。

    ...

    几人站在水塘旁边聊到吃饭。

    对后山这个小农场，他们都是喜欢的很。

    要不是下午有嘉宾来，要录制节目，黄小厨和何老师真打算在这里垂钓，修身养性。

    慢节奏的生活，舒服，养人。

    “小烨，你这里可以搞成农家乐，我有很多朋友，有钱人，明星导演，商人都有，他们平日里总是抱怨，在拍戏之余，想要享受生活的时候，没有地方去，你这里最合适不过了。”黄小厨对林烨提议道。

    “农家乐？”林烨还真没想过这个。

    虽然黄小厨的提议很好，这些人的消费能力也很强，做成农家乐，绝对收入不菲。

    但林烨不想去做。

    他又不缺钱，弄个农家乐，还要服务人，不是给自己找罪受吗？

    “这旁边有的是地，黄小厨，你要是不嫌麻烦，你就开一个农家乐吧，我入股可以。”林烨对黄小厨说道。

    黄小厨既然提议，那肯定是心里有这个想法，才会找林烨聊。

    影视城项目，将会连接起桃源村到诊所，多个农家乐，也没什么。

    当然，诊所只能是诊所，治病救人。

    农家乐只能在诊所旁边另选地方修建，后山可以对他们开放一部分。

    “这可是小烨你说的，我出钱出人，你出地，咱两五五分成。”黄小厨很快便和林烨达成了协议。

    现在明星搞副业，开饭店，火锅店，甚至开网咖，这种行为在圈内也不少见。

    甚至有些明星，副业赚的盆满钵满，甚至比拍戏还要赚的多。

    成功转型成为了商人。

    黄小厨也有不少的产业，公司股份。

    多一个农家乐也不算啥。

    “今天中午菜很丰富嘛。”众人回到家，淼淼烧了一桌丰盛的饭菜。

    “我现在有些羡慕小烨的口福了。”

    吃过饭，蘑菇屋众人带着小白离开了。

    约定了明天傍晚把小白送回来。

    “烨哥，今天好热啊。”

    前段时间一直下雨，所以林烨他们不觉得夏天的到来。

    如今气温回升的快速，从20度直接到了36-38度。

    没有了过度，所以热的人有些遭不住。

    “真担心那些花能不能种活？”淼淼望着后院，那些仿佛被晒蔫了花草树木。

    “没事，傍晚去给它们浇点水就好了。”林烨开口道。

    如果是其它的水，林烨不敢保证。

    但家里的井水，可是系统改良优化过的，拿来浇花，那是大材小用了。

    成活率，自然也会成倍提升。

    “嗯。”淼淼点了点头。

    外面阳光炙热，林烨也没有出门的打算，和淼淼在家午睡。

    房前屋后树木多，有风扇便可以消暑。

    若是在城里，不开空调，估计人都要抓狂。

    钢筋混泥土的丛林，风扇吹出来的风，都是热的。

    午睡了一个小时，林烨起床洗了把脸，看到电脑有几封未读的邮件。

    群里也有99+的消息未读。

    林烨先看了邮件，大西洋电影公司，苏威拿下了X战警。

    此外，活埋的北美票房，正式突破了5000万美元，这也是大西洋电影公司成立来，票房最高的一部电影。

    好莱坞几大电影公司，震惊之余，也开始重视起低成本，但噱头足，主打暴力血腥的小电影来。

    此前不是没有这类R类电影。

    但基本上市场反响平平，活埋，完全是林烨演技封神，带动了全球票房高涨。

    林烨给苏威回复了邮件，询问他鬼影实录拍摄情况。

    那边很快给出了回复，进展ok，已经进入了收尾阶段，他对这个电影很有信心。

    反观东方版本的，今天才刚开始拍摄。

    不过东方版本的元素加的有点多，所以前期筹备时间多一些也是很正常的。

    僵约也快杀青了。

    这个暑假，林烨手握几大王炸，影视业将会迎来新一轮的洗牌。

    崛起已经势不可挡。

    回复完邮件，林烨打开了群消息。

    都是一些日常吹皮。

    看了会，林烨便没有关注了。

