    不过现在这种情况下双方兵力对比看起来着实就有些悬殊过大了，整个兖州陈曦手上的正规兵团只有四万多人，而对面田丰直接在兖州一带布置了近十万人。

    不过好在接手兖州之后，大量的建设军团和屯田军团到位，后方防御兵力还是足够的，有差距的也就前方防备冀州的兵团。

    将关羽派往济阴，等郭嘉带着陈到过去之后，济阴差不多有两万人，而对面田丰估计有四万人左右，而且有四千多骑兵。

    若非陈曦对于郭嘉确实有信心，又清楚田丰的机变确实不怎么好，绝对不会允许有人进行这种高危险的尝试，毕竟田丰对于谋战的克制太大了。

    同样陈曦的形势也不算太好，让关羽郭嘉去了济阴对付田丰他们，那他这里所拥有的兵力就会出现相当程度的下滑，搞不好许攸那家伙脑袋一抽直接大军降临。

    郭嘉走后，临邑一带就剩下陈曦和诸葛亮几人了，说来原本甘宁他们就是在徐州出现一下，给豫州予以震慑，然后悄悄撤离，让豫州弄不清形势。

    当然所有人都知道这种小把戏骗不过周瑜十天，不过依旧这么做只是为了让豫州袁家对于徐州形势的判断更为确定，就象现在豫州袁家已经确定徐州只有张飞一个兵团，虽说有周瑜有理有据的解释，豫州袁家依旧有些蠢蠢欲动。

    “让子义换防子龙，接手东平，以及东平以南山阳的防御，调子龙前来临邑，我们之前在这里修建新城就是作为桥头堡，而现在更是要在东郡和冀州的交界线上扎上一根钉子。”陈曦朝着法正下达命令。

    当前陈曦已经截留了甘宁，太史慈，诸葛亮，法正的军队，在后方援军前来之前，陈曦不打算对于豫州出手了，先钉住这根钉子再说。

    “兴霸，这次麻烦你了，你的水军要被我在这一带截留一段时间了。”陈曦向着甘宁解释道，他很庆幸当初刘备给他外出调兵权力的时候他没有推迟，否则这次真就赶不及了，战场瞬息万变不是说笑的。

    “在哪里打不是打，去打豫州袁术可没有打袁绍让我更舒畅！”甘宁狂笑道，一点没有因为军令变更而感觉到不满。

    “命令斥候以五人一队，扩大探查范围，命令公佑加快临邑新城修建速度，命令张燕加快士卒选拔。”陈曦朝着法正继续下令道，只见法正在纸上一阵奋笔疾书。

    在陈曦思考着该如何应对许攸的时候，许攸已经和田丰在进行最后的商讨了，和陈曦所想的以正对正，以奇破奇不同，田丰和许攸在作为军师前来东郡之后，第一时间就做出了以正破奇的战略。

    许攸虽说不喜欢田丰，但是他也承认自己在战场上对上田丰绝对会被克死，这并不是因为他不如田丰，而是因为田丰的精神天赋对于以奇谋为主的谋臣有着绝对的克制，在这种克制之下许攸也没有什么太好的办法。

    以此为中心，田丰和许攸从最一开始就抱着先干掉郭嘉的想法，然后连二人之力平推陈曦。

    说来这一次兖州兵力如此强盛，完全是袁绍的魄力所致，直接将并州大部开放给了吕布，然后将自己麾下的步骑从并州南部调了过来，甚至于现在并州南部基本没有多少兵力，只要吕布愿意，他的两万多步骑足够将现在的并州闹一个翻天。

    虽说陈曦早有估计，吕布北归之后，袁绍会腾出一部分兵力，但是却没有想到袁绍如此大胆，不过等事情发生了之后，陈曦也明白了，就算没有吕布北归一事，袁绍也绝对会做这种抽调并州南部兵力的事情。

    这就是一种自信，袁绍对于自己北疆将士的自信，而吕布进入并州之后，袁绍如此作为，更是展现出了自己的大气和魄力。

    陈曦和郭嘉定下了的战术对于田丰和许攸来说几乎可以说是正中下怀，不过原本田丰和许攸的战术是基于刘备一方不知道田丰的精神天赋，而现在这种情况，谁谁胜谁败还是两说。

    “元皓，濮阳一带就交给你了，我去对付陈曦。”许攸看着田丰搓了搓手说道。

    “这些是给你的。”田丰叹了口气，将一个单子递给许攸，“黄金珠宝都有。”

    许攸扫过田丰递过来的那份单子眼中明显闪过一抹贪婪，但是却没有丝毫不好意思，直接将单子收到自己的袖子当中，对于许攸来说人活着就是为了收集这些奇珍异宝。

    说来许攸这人也是一个奇葩，他对于美女没有多大兴趣，对于官位也没有太大的兴趣，就是贪财！

    什么金石古印，什么古玩字画，什么金玉珠宝，只要是闪闪发光有价值的东西，许攸统统喜欢，他的人生就是为了这些东西而存在的。

    抬头再看田丰的时候许攸眼中明显多了几分好感，他突然发现田丰这个混蛋也不是完全不通人情，之前那份单子之中有不少都是袁绍赏赐给田丰的宝物。

    “能搞定陈子川不？”田丰面无表情的看着许攸问道，完全不在意许攸的神情。

    田丰对于珠宝美玉什么的基本没有什么感觉，就像他经常穿的仅仅是普通的青衫衣，有时穿的还是青麻，而许攸穿的却是蜀锦，并且天天换，他们两人年纪差不多，但是田丰站在许攸旁边就像老农站在世家公子身边。

    “这个还有没。”许攸搓着手双眼闪着光说道。

    “这个也给你。”田丰面色一黑，直接回屋拿了一个盒子出来，打开，然后翻开包裹着的绸缎，只见一块美玉散发着温润的光泽。

    “好东西……”许攸这一刻双眼简直闪着玉光，作为一个宝物收集爱好者，一眼就看出这块美玉的价值。

    “能行不？”田丰双手抓着盒子，完全无视许攸的生拉硬拽看着许攸问道。

    “你快放手啊，这是我的了。”许攸抓狂的说道。

    “能搞定陈子川不？”田丰看着许攸问道。

    “能能能！”许攸感觉自己这一个大脑无比清晰，所有的条理都浮现在了脑海里，一条条的计谋浮上心头，拽着盛着宝玉的盒子不住的点头。(未完待续。)

