    前方，是火盆。

    “玉凤抬足迈盆火，凶神恶煞两边躲。喜从天降落福窝，好日子红红火火！”

    迈过火盆后是新人跪。

    拜天地，拜父母，再对拜。

    对拜抬起眼，她能看到他眸色里的深邃情意。

    他轻轻一笑，她也笑了起来。

    “礼成！”

    ……

    婚礼下来，宋意换了敬酒服。

    唐宋就开始闹起来。

    宋意去了，才没哭了。

    而唐肆不放心，也跟过去看了看。

    毕竟傅惊盛和薄时衍都说过，小家伙身子有没有问题，还得一岁时看检查。

    虽然说八成会是没问题的，但心里总提着，不会放心得下。

    房间里。

    唐宋是没什么事儿，傅惊盛也专门来看了。

    就是单纯的想哭闹。

    唐肆心底里面松了一口气，看着唐宋：“就你闹腾。”

    确定过小家伙没事后，傅惊盛坐在旁边开始说风凉话了：“我说你们两个结个婚不过去，敬酒都堆在这儿干啥？”

    “小家伙来舅舅抱抱。”唐宋好像还挺喜欢傅惊盛，就让他抱。

    “我说你这个名字为什么起得这么草率？”傅惊盛早就想吐槽这个事儿了，就是一直没有找到合适的时间段，现在正好可以说一说问一问。

    唐肆皱眉轻笑：“你懂什么？”

    他嗓音云淡风轻的：“我儿子这名字叫做有文化底蕴。”

    傅惊盛：“……”

    草率就草率，还解释的这么冠冕堂皇。

    ……

    婚礼结束过后就是送宾客。

    陆宴看向宋暖，朝着小姑娘走过去，

    她看着人一步一步走过来，心底里打起了鼓。

    他是朝自己走过来了吗？过来干什么？要跟她说话吗？那一会儿该怎么回应？

    宋暖心底里，慌慌乱乱的。

    男人果不其然就走到她的面前停住了脚，他们两个人已经很久没有见了，而在婚礼的时候，也没有人闹他们两个。

    宋暖也没有来得及去认真看他。

    此时此刻男人就站在自己的面前，有一种扑面而来的熟悉感。

    他身上的味道仍旧是清冽又温柔，她笑了笑：“有事儿？”

    “我想跟你聊一聊，有空吗？”

    宋暖：“有点累。”

    陆宴听到这个话，抿了抿唇瓣，沉默了。

    见男人不说话，沉默着，她也没有说话了。

    两秒过后，她转身：“没什么事儿的话我就先去休息了，我今天忙活一天也挺累，你也应该挺累的，早点回去休息吧，明天还要上班吧？”

    刚刚把话说完，准备迈步离开的时候手腕就被男人给握住。

    “干嘛？”

    陆宴这一次没有那么的温和沉稳，变得比较强势：“我说我要跟你聊一聊，就现在。”

    宋暖：“我现在不是很想聊，我说了我很累，如果你想聊的话，明天我们约个时间也可以。”

    “明天我没空，明天我要去镇上。”陆宴开口：“必须今天晚上，你说你躲了我多久？”

    “我怎么躲你了？”宋暖：“现在不想说这个，我真的挺累的。”

    “好。”陆宴点头，忽的弯身就把人给抱了起来。

    宋暖大惊失色，没有想到他能来那么一下，立马惊慌的大喊：“你干什么啊？这这么多人呢。”

    “你不是说你累了吗？没关系，你听我说就行，现在跟我走。”陆宴一字一句说的特别的稳沉，听不出来语气里面有什么情绪。

    但是这样的男人对她来说算是比较陌生的，之前他也生气，但绝对不是像现在这个样子。

    宋暖有一些怯生生的看着他，也猜不到料不到接下来会发生什么事情，所以心里面很没有底。

    由于男女之间力气差距是天生的，她是挣扎不开的。

    整个人被男人抱着放到了车上的后座，宋暖以为他要开始说一些什么话，已经安安静静的准备听了。

    但是男人就坐在他的旁边，闭着眼睛一个字也没有说，只有他的呼吸声。

    他坐得四平八稳地双手环胸，整个人脸上没有什么表情。

    宋暖这个时候也猜不透也摸不透。

    “你不是说有什么事情要跟我说吗？要跟我谈吗？怎么现在不说话？”

    “嘘，”陆宴忽的睁开眼，深邃的眼睛，锁住了她的小脸，里面的情绪深浓：“你不是说你累了吗？坐着歇会儿。”

    “……”就是用她自己的话来堵她。

    宋暖咬牙：“如果你现在不说的话，我马上下车就走，我可没那么多时间在这跟你耗。”

    陆宴按住宋暖：“你就不能消停一下吗？”

    消停？

    意思就是她现在很吵很闹？

    “是你说要跟我谈一谈，上来找我说话的，现在成了我在吵，我在闹了吗？”宋暖揉了揉自己的眉心，呼了一口气把自己的脾气给摁下去，两个人好不容易见一面，并不想一见面就吵。

    “算了，你说什么就是什么吧，你觉得是什么就是什么。”宋暖敛下眉目：“你想要静一静，想要什么时候跟我说，就什么时候跟我说。”

    宋暖整个人都靠着椅背，心里面莫名其妙的就堵了一口闷气。

    大一开学还挺忙的，而且学化学的有挺多实验都是要去做的，也有很多的课题。

    忙得晕头转向，时常会想起他。

    但是又拉不下那个面子，好不容易这一次见面了，她真的不想吵架。

    何况上一次的那个事情并不完全是她的错，她只不过是太担心他，所以才去了F市。

    现在才觉得发脾气就把所有的联系方式删除拉黑是最幼稚的做法。

    就应该要沉下心来好好的聊一聊，谈一谈也不至于到他们这么久都没有聊过天见过面的地步。

    陆宴沉眉：“我只是想好好的感受一下你在我身边的气息，想让你在我身边好好坐着。”

    “然后我们再去谈其他的事情好吗？”

    他说着，微微的舔了舔唇瓣，有一些事在他的心里面有了由头，但是不怎么敢说出来，可是理智告诉他有事情就必须要说，有疑问就必须要问。

    所以，男人语气微微顿了顿开口说：“还是说现在已经到了，我坐在你旁边你就觉得厌恶的地步？”

    “我这个人做事喜欢有始有终，我喜欢你跟你在一起，你同意那我们就是男女朋友的关系，如果我们之间有矛盾，我们可以解决。”

    “事情是我做的不对，我可以改。”陆宴：“但是你觉得我改了你还是不喜欢，那就交给时间去沉淀，就是过了一周两周你还是觉得不行，不可以，那好，给我一个明确的话，我们分手。”

    “我不会缠着你。”

    “你要是后悔了，你就跟我说。”

    “但是现在我想认认真真跟你说，你愿意听吗？”

    男人的语气一字一句都说的非常的认真。

    从来都没有见过一个男人道歉，解释是这个样子的。

    看着他这么看着他这么一副认真的样子：“你哄人就是这样哄的吗？”

    陆宴皱眉：“我给你的红包你没有看吗？有给你写的信，写了很长一封道歉信。”

    “……”还真没看。

    突然之间很好奇，那个信里面究竟都写了什么内容。

    看这个表情，他就知道这个小姑娘是没看到了。

    刚刚心里面还在担心，是不是她看了信都还不原谅自己，是不是他们两个这一段关系真的要结束了，是不是年龄差的爱情真的不会有结果？

    但是现在看到小姑娘没有看那一封信，心里面莫名的又松了一口气。

    他说：“那个信没有开没关系，我现在可以口述的告诉你。”

    “你把我拉黑过后，我是想过要去找你的，但是因为化工厂爆炸后续有很多事情要处理，我忙不过来，一直到现在都还是挺忙的。我没有办法抽身走长途，你姐姐和你姐夫都在筹备婚礼，我也不想去麻烦他们，所以这件事情就一压再压，我加你微信你又不同意。”

    陆宴舔了舔唇瓣：“这些日子里我一直都在想你过得好不好，我们两个人之间的关系又该怎么办？在我的脑子里面假设了无数种的结果。”

    “然后呢？”宋暖问。

    “然后时间就来到了今天。”陆宴：“你也说了，我是一个快奔三的人了，以后确实不大可能再谈恋爱了。如果真的跟你分开，那我这一辈子可能都会单身。”

    找不到结婚的对象，还不如不结婚。

    这个就是一个非常简单的道理。

    如果只是为了搭伙过日子，这个是真的没有必要。

    “我承认那天晚上我脾气是有一点急，说了一些严重的话，但绝对不是我的本意，我是太担心你了，太生气了，你那么大老远的过来。”

    “一时之间就说了那么重的话。”

    陆宴解释着这一些东西，开始有一些没有节奏。

    他在小姑娘面前应该表现的更加沉稳理智一些。

    “陆宴。”宋暖叫他。

    因为她细心的发现了陆宴的这种情绪。

    宋暖拉了拉陆宴的手：“我也有错，对不起，我确实是耍小孩子脾气了，我是担心你才过去的，但是我也不应该把你给拉黑。”

    “这段时间我也想了挺多，我觉得我做的也有不正确的地方，那我们一起改吧。”

    只要有台阶下，双方都愿意顺着下，那么这一场讨论就是好的。

    陆宴忽的把人搂进怀里。

    一句话也没有说。

    幸好。

    他以为小姑娘生气那么久，冷战那么久，怎么也追不回来了，怎么也说不动了。

    以为这一次见面或许就是最后一次，以为他们两个人之间真的不会有结果了。

    然而，幸好不是这样。

    宋暖抱他抱的紧紧的：“我明天中午的车，我学校还有实验要做，我得赶紧回去才行。”

    “嗯。”陆宴点头：“坐会儿。”

    “不坐。”

    陆宴皱眉，疑惑的看了一眼宋暖。

    她笑道：“今天晚上可以跟你睡吗？”

    “就睡，什么都不做。”

    她往陆宴怀里凑了凑：“我想你了。”

    陆宴拍了拍她的背，鼻息间是熟悉的香气。

    小姑娘还是那么奶里奶气的。

    “好。”陆宴：“记得把我从黑名单里面拉出来。”

    ……

    宋意和唐肆的洞房，自然是没有人敢闹。

    而洞房夜的夫妻，通常都没什么力气洞房了，还有一小家伙。

    本来是要放在外公外婆那儿的，但是小家伙死活不同意。

    还是得他们哄着睡。

    好不容易把小家伙给哄睡着了。

    “去卸妆洗澡。”唐肆看着宋意，非常小声的说：“我帮你？”

    宋意窝在房间的小沙发上，手里抱着手机：“嗯。”

    “我先发个朋友圈。”

    唐肆凑过去，搂住她的肩膀：“什么朋友圈？”

    配图，是警服和旗袍的照片，还有今天的现场图。

    文字。

    宋意搂住他的脖子，亲了一口，笑眯眯的说：“着我中华装，嫁我中华郎。”

    ……

    婚礼完成后，给宋意公司带去了一波很大的热度。

    虽然，她公司的热度本身就挺高的。

    但签约的艺人，越来越多，想要往他们公司里挤。

    就有金牌经纪人，王夜建议，组一个团，投资一个综艺，送他们出道。

    现在的娱乐圈都是这样，能火一个就是一个。

    宋意不同意。

    他们公司不签无用的，签了就得有饭吃。

    这天就正好在打电话。

    “宋总，娱乐圈的半壁江山不可能是你的，你也不可能一人独大，所有的资源都不可能在你这里，我们应该学会适应现状，如果执意这样的话，我们会走不长远的。”

    宋意推着唐宋在后花园慢走，秋天的天气微微有凉意。

    她皱眉：“我说不行，就是不行。”

    王夜：“宋总！您又不是救世主，每个人都有每个人的人生，他们要签合同是他们的事情，至于有没有后续资源跟进，这跟你没有任何关系，就算他们不签在我们这里也会被其他公司坑。”

    “这件事情你不要再跟我提，再跟我提的话，你就给我滚蛋。”

    说完就直接挂断了电话。

    王夜在公司里面培养出来了无数个艺人，火的火了，走的也走了。

    留下的也火，只是这人的野心终归是会越来越大的。

    野心也大，胆子也小。

    有些时候总是不想着干实事，就是想着干那些滥竽充数的事情。

    挂完电话过后，宋意心里面并不舒服。

    有些时候真的不懂人的利益和底线，究竟在哪个位置。

    她垂眸看了看婴儿车里的小家伙，他自己玩自己的手指头玩的正乐。

    不经感慨，还是小朋友好，什么也不懂，无忧无虑的。

    这个时候外面传来了汽车引擎的声音，是唐肆回来了，看了看时间，6:00。

    这个时间点也确实该回来了，下班了。

    车子开进门，男人下车手里边提了挺多菜。

    “今天晚上不用值班吗？”

    “要去。”唐肆说：“但是晚饭还是得回来吃。”

    他蹲下身子看唐宋，然而唐宋并不理他。

    他捏了捏唐宋肉嘟嘟的脸：“小伙子，你很没前途。”

    唐宋仍旧自己玩自己的。

    “你别逗他了，一会儿又给他逗哭了。”

    这么些日子，唐肆总时不时把儿子弄哭，这两个人上辈子是冤家吧？

    或者说是给他生了个玩具吧？

    唐肆站起来：“男孩子就不能惯着，那么娇气干什么？”

    宋意歪头，笑了笑：“男女平等没有要求男孩子必须要什么都会干，也没有要求苦活脏活，累活，都需要男孩子来。”

    但是总是默认的，这些事情都应该在男性的身上。

    “你这种想法确实对，但是换个角度想一想，在男性的角度上，他们会觉得女孩子娇弱需要保护，所以这种事情他们干得理所应当。”

    “确实没有人逼着，所以有一些男孩子活得像女孩一样娇贵，各自有各自活法。”

    唐肆看了看唐宋。

    “我也不会逼我儿子去做什么，但是男人生下来就比女人有优势，我做人只知道，应该要充分的利用优势，活着。”

    男人就是比女人力气大，有一些东西就是天生的。

    而又有一些东西，每一个人的观点看法不同，没办法能够达到一致。

    但这一种自由的社会，想要走哪一条路，想要怎么去活着，都是出自于自己的选择而已。

    也并不是违背了大众，就是违背了人道主义。

    小众一些总是会被大众批判。

    宋意：“不想讲这些哲理性的东西。”

    唐肆看着她，忽的一笑：“我家大美女今天心情不好。”

    “公司有事儿？”

    公司确实有事情，但是不至于心里面乱糟糟的。

    毕竟人都是已经经历过大风大浪过来的。

    只不过有些时候手底下的人不听话，就是挺闹心的。

    应该要治一治。

    “有事情。”宋意说：“但是没有关系，我自己能够解决。”

    “行，你要是有多余的时间，就多看看咱以后要去哪里玩，不要想着那些烦心的。”

    本来是想结过婚就出去旅游，散散心，算度蜜月。

    可是唐宋还小，总不能离开爸妈。

    刚生下来没几个月就扔下跑了，这样的父母特别的不称职，也很不负责。

    所以他们打算在小家伙满一周岁后，再出去。

    出去早，出去晚，都是要出去的。

    唐肆双手还胸，看着唐宋，想要说些什么话，但最终又重重的叹了一口气。

