    “羽大哥！”一看到那个立于火鸟背上的灰发男子，尽管与上次分别时已有了极大不同，可绯玉丸还是第一眼就认出了对方，不顾青龙离火鸟还有一段距离便飞身一跃扑向了明羽。

    但下一秒，男人的动作却令少女还未升至巅峰的喜悦瞬间跌落，心中顿时凉了半截。

    轻轻后撤一步，明羽伸手挡在了樱发少女肩膀上，阻止了这个还未发生的拥抱，同时一手接过了女孩手中一直攥着的金属小盒，轻声道：“谢谢。”

    表情瞬间呆滞，绯玉丸愣愣地看着眼前的熟悉脸庞，瞪大的眸子里满是难以置信的骇然。

    不论从哪种意义上来说，明羽的表现都算不得冷漠，笑容温和，语气轻柔，叫人挑不出一点儿差错来。

    可……这不是她想要的！

    她想要的，才不是这种对待陌生人的友善！

    尤其是那一声“谢谢”，更是将少女心底才刚刚升起的兴奋完全击得粉碎。

    这并非什么情到至浓时的感叹，只是一种接受他人帮助时的礼貌！

    “温蒂，一路上还顺利吗？”目光看向了靠近过来的青龙头顶上的黑青发少女，明羽眸里尽是柔情，丝毫没有觉察到身旁樱发女孩脸上的异样。

    亦或者，明羽的确觉察到了不对劲，只是不愿在意而已。

    对于现在的他来说，真正值得关心在乎的人只有面前的这一位。

    “嗯。”小心翼翼地瞥了眼一旁的绯玉丸，温蒂没敢多说什么，只是轻轻点了下头。

    “那就好。”脸上顿时绽放出一个如释重负的笑容来，明羽视线旋即落到了另一位黑发少女身上，“你终于来了，雷电芽衣。”

    “……好久不见，明羽。”看着眼前这个有些陌生的男人，芽衣脸上露出一个有些勉强的笑容来。

    虽然在路上已经听温蒂说过了明羽记忆有缺的事情，可真正面对这个全然如陌生人一般的明羽，少女心底还是感到了极大的不适应。

    “接下来，需要我怎么做？”看了眼天空中火焰与冰霜交织融合的战场，芽衣抿了抿唇，咬着牙发问道。

    即便芽衣对于自己的力量有相当的自信，却也明白这种级别的战场不是她能够轻易踏足的。

    甚至哪怕只是远远看着，少女就忍不住感到了阵阵的心悸。

    少女心里实在不明白，只有这种力量的她能够做到什么？

    “没必要，你暂时只需要看着就够了。”摇了摇头，明羽平静地道。

    “暂时？”不由一愣，芽衣心中更加疑惑了。

    看出了少女的困惑，明羽却没有解释的意思，只是打开了手中的黑色小盒取出内里的红色宝石来。

    “疾疫宝石，呵……”打量着手里灼热异常的赤红宝石，明羽轻轻一笑，手掌一握便将宝石融入了自己体内。

    下一瞬，在场所有人都感受到了一股猛然膨胀开来的炙热，仿佛整座天穹市都瞬间化作了岩浆火海一般。

    可旋即，热浪却又忽地散去，速度之快令人几乎以为方才只是错觉。

    目光敏锐捕捉到了明羽眸底一闪而过的璀璨金红，符华一只拳头不由暗自握紧。

    她能感觉到，就在刚才，本纪元的炎之律者已经诞生了！

    “羽大哥……”感受着明羽体内那如烈阳般狂暴而炽热的崩坏波动，绯玉丸眼中不禁升起浓浓的叹息来。

    从最初的冰之律者再到如今的炎之律者，只有她这样一直陪在明羽身边的人才知道对方到底付出了怎样沉重的代价。

    “该到主角出场的时候了。”豪迈一笑，明羽一把握住了温蒂的手掌，眸底红光涌现，与少女一同化作了一道青红交织的璀璨流光向空中的火海直刺而去。

    无需明羽呼唤，菲尼斯化身的赤焰火鸟也同时变作了一柄红色宝剑紧紧缀在了青红流光之后。

    没有上前，绯玉丸只是紧握住寒狱冰天驻足停在了原地，仰望着那道如流星般灿烂的青红色光芒，澄澈蔚蓝的眸子里是满满的艳羡以及……深深的嫉妒。

    …………

    火，到处都是火。

    放眼望去，视线所及之处皆是令人双目刺痛的赤红火焰。

    长枪挥动斩断了向自己狂涌而来的几道火浪，幽兰黛尔瞥了眼那在火海中愈发显得微弱几分的黑色冰莲，眸中升起几分无奈来。

    不得不承认，作为卡斯兰娜家族力量的象征，天火圣裁的确不失它破坏之键的名头，有着所有神之键里首屈一指的破坏力。

    尤其是在律者手中时，天火圣裁的强大破坏力更是体现得淋漓尽致。

    空之律者仅是随手一挥，就能斩出其他律者全力一击才能比拟的漫天火海来。

    面对律者源源不绝的天火攻势，连她都只能依靠星锚和黑渊白花的力量才能做到自保，至于凯文……虽然不曾见过对方的全盛时期，可经历了量子之海长达一千五百年的腐蚀后，虚弱状态的他无疑是毫无反击余力的，即便他是最为了解天火圣裁的人。

    看着眼前这望不到尽头的火海，幽兰黛尔心底不由暗自焦急了起来。

    凯文的处境正愈来愈危险，星锚力量的使用也并非没有代价，他们剩下的时间已经越来越少了。

    正当幽兰黛尔犹豫是否要进一步解放星锚力量打开局面时，一股远比天火圣裁的火焰更加炽烈耀眼的青色忽地跃入了少女眼帘，并以一种无比强势的方式劈开了这漫天的赤色火海，在仿佛无穷无尽的天火之中硬生生开辟出一条道路来。

    青光一顿，火焰须臾倒退散去，露出其内的一对年轻男女来。

    目光扫过了面前这愈发炽烈狂暴起来的赤色火海，明羽脸色不变，只是握住身旁少女的手更加紧了几分。

    明白了爱人的心意，温蒂眸中尽是柔和平静，体内崩坏能却如风暴般席卷狂涌，背后一对巨大的虚幻光翼也不断延伸扩张，转瞬便将身旁的明羽一同囊括了进去。

    一时间，竟仿佛这是属于他们两人共同的翅膀一般。

    感受到了自少女手掌传来的庞大崩坏能，明羽身躯不由一颤，赤红如火的眸子染上一抹青碧。

    没有丝毫犹豫，明羽手中长剑举起，水晶雕琢般的赤红剑身上浮现出一枚一面青一面红的六棱形宝石来。

    然后，长剑斩落，仿若撕裂天穹般的青色剑气呼啸着破空而出，于赤色火海中劈开一条通途来。

    像是感应到了青色剑气的威胁，赤色火海疯狂翻涌，一道道滔天红浪掀起扑击而来，却无法阻挠剑气半点，只能在剑气之下徒然湮灭。

    很快，火海消退，空之律者的身形也终于展露了出来。

    看着这道势不可挡的青色剑气，少女眉头紧皱，精致的绝美脸庞骤然狰狞几分，毅然决然地挥剑上前，直直迎上了这一击。

    重新获得了神明的恩宠，她绝不可能输给这个渎神者！

    轰！

    金红色的大剑与青色剑气悍然撞在了一处，空气顿时为之一震，道道热浪不断席卷开来，冲击得空之律者的银亮长发如旗帜般晃动飞舞。

    大剑上金光暴涨，几能与太阳争辉的璀璨炽焰疯狂涌出，却在青色剑气的压制下无法前进分毫，连大剑本身也不断颤抖后退。

    砰！

    终于，青色剑气猛地一进，天火大剑顿时自少女手中脱出，在空中划过一道斜斜的金红色弧线掉落了下去。

    败了……

    有着神明恩宠的她，竟然败了？

    青色剑气擦肩而过，感受着那股仿佛要将一切都焚烧殆尽的炙热，空之律者表情不由呆滞，旋即便是无法抑制的震怒。

    拥有神明的恩宠，她怎么可能会失败！？

    但下一秒，像是听到了什么无可抗拒的谕令一般，少女脸上的震怒顿时消散，目光似有深意地看了眼面色苍白几分的明羽，身形随即消失在了众人眼前。

