    外界纷纷扬扬！

    许无舟和书痴即将大战的消息传来的越来越广。

    人间少师、道门真传、道门第一人。这任何一个身份，分量都极重。加上许无舟神海斩化神。这一切都足以证明许无舟的妖孽。

    而书痴是天下九痴之一，无需说太多。就凭这一点就足以说明一切。

    按理说，这样两个人是龙争虎斗。

    只是可惜，许无舟只是神海境。一个大境界的差距，许无舟岂能是书痴的对手？

    书痴重创，很多人希望许无舟出手。此刻书痴大道不稳加上许无舟之间的身份或许能弥补两人之间差距。可是很显然，许无舟没这个心思。

    “怎么回事啊，许无舟完全没这心思。”

    “他怎么回事啊，错过这机会，那就真的没有再战的可能了。”

    “难道许无舟在突破？要突破到化神不成？”

    “就算他突破到化神，也不是什么好事啊。书痴一路论道而来，给予书痴沉淀，他怕会更加恐怖。”

    “许无舟到底想什么？”

    “卢庆文徐陨星等人提醒过许无舟，听闻许无舟说：他不趁人之危。”

    “天啊！许无舟是不是真的太天真了啊，一个大境界的差距，怎么叫做趁人之危呢。”

    “……”

    外界喧闹。

    圣楼安静。

    许无舟很多时候，都和张二狗等人待在一起。就算是宣伟等人，都极难的见到许无舟。

    又是和张二狗等人待在一起一天，许无舟回到圣楼的一处小院。

    秦倾眸住在这一处小院，他回去的时，正好见到秦倾眸身着一袭水蓝色贴身长裙，整个人勾勒出曼妙的身材，曲线玲珑，隆胸蜂腰，她总是那般的风情如画。

    她此时正在忙碌，在炉灶前炒着什么。

    许无舟见状，微微一愣。

    想到秦倾眸煮稀饭都能煮的焦黑的厨艺，走前一步说道：“还是我来吧。”

    秦倾眸转头，对着许无舟嫣然一笑，笑容柔媚：“已经好了。”

    说话间，许无舟见秦倾眸起锅。

    是一盘青菜。

    普普通通，不够油泽光亮，同样也不蔫。

    当秦倾眸把这盘青菜端到桌子上，许无舟这才发现桌子上，已经有四五个家常菜了。

    “你来看看口味怎么样？”

    秦倾眸帮许无舟盛好了一碗饭，清泉似的美眸期待的看着许无舟，在这安静的夜，许无舟亦是被她美丽的笑容所感染。

    许无舟端起碗，吃着饭，味道中规中矩。但这已经让许无舟惊讶无比了，毕竟这可是煮黑稀饭的秦倾眸啊。

    “怎么样？”秦倾眸有些期待的问道。

    “不错！”

    秦倾眸听到许无舟的回答，顿时大松了一口气。对她来说，为了做这几个菜，已经烧坏了上百个锅了，一次又一次，材料都不知道浪费多少。

    幸好，他说不错。

    许无舟吃着饭菜，问着秦倾眸道：“学了很久？”

    秦倾眸脸色发红，坐在桌子前，一身曲线更是束缚的前凸后翘。

    见她这模样，就知道秦倾眸肯定学习了很久。

    “没必要学这些的。”许无舟看着秦倾眸道，“这些我会。”

    秦倾眸明眸看着许无舟，轻声道：“今天是你的生辰。”

    “啊！”许无舟一愣，这些天忙的晕头转向，早已经忘记时日了。

    当然，对于他的生辰他也不记得是那天了。算了算日子，许无舟心想今日不是他和秦倾眸大婚一年的日子嘛。

    身为一个养鱼多年的渣男，许无舟觉得自己真够失败的，结婚一周年纪念日居然忘记了。

    许无舟刚想说什么，却听到秦倾眸又道：“你的生辰我不知道能送你什么。你说过，你说有时候的快乐，就是回家能有人陪着吃着饭。只是，我做的不好吃。”

    许无舟愣在原地。呆呆的看着秦倾眸。他从未想过秦倾眸会说情话，可未曾想到她才是情话高手。

    一句话，击的他的心七零八碎。

    这句话，许无舟觉得都快忘记了。在临安的时候，为了骗秦倾眸去石家宅子住，许无舟说了很多话，这一句绝不是最重要的一句。

    可秦倾眸，却记了这么久。

    许无舟轻吐了一口气，刚想说什么。却见秦倾眸又站起来，炉子上烧着的水已经开了。

    “我去给你煮一碗面。”

    “等等再煮，先把这些吃完。”

    许无舟拉住秦倾眸，让她不用急。

    秦倾眸想了想，陪着许无舟坐下来。她安静的小口小口吃着饭。

    夜空璀璨，光芒落在两人身上，如同铺上了一层银色的妆容。

    秦倾眸做的不多，许无舟吃的不慢，很快他们两人就吃的差不多了。

    秦倾眸又去煮了面条，她端来给许无舟。

    许无舟随便吃了一些，没有吃完。

    望着秦倾眸忙前忙后的又把碗筷给秦立，许无舟坐在那安静的看着他。

    她忙完，和许无舟坐在院子中。

    今天是他的生辰，秦倾眸没有轰轰动动的给许无舟庆祝，只是普普通通做了一顿饭，而后安静的陪着许无舟了望远方的夜空。

    两人注视着同一片夜空，都没有说话，偶尔间传递几个眼神。

    时间似水一样流淌而过。

    就在此时，秦倾眸突然喊了许无舟一句道：“许无舟。”

    许无舟正看着夜空出神，了望着皎洁的月亮。

    他听到转头看向秦倾眸。

    却见秦倾眸在许无舟转头嘴唇面向她时，她的嘴唇直接印上了许无舟。

    嘴唇，一片柔软。鼻间，一片馨香。

    ………

