    “安平！”

    在察觉到爆炸收缩的第一时间，王绛阙便猛的返回，老天师他们也是如此，墨教的那些墨侠更不用说。

    以至于三丰祖师给两人疗伤的当口，两伙人马已经对峙了起来。

    “师傅！！”

    见到三丰祖师，武当主持邱元静才松了口气，此时只觉得天塌下来也无妨, 亦或者说，局势已经在他们掌控当中了，不如趁此机会……除掉墨教？

    墨教钜子重伤，十二墨侠手中并无符印。

    此刻若是动手，可以直接剿灭墨教核心，摧毁墨教复活秦始皇扰乱天下的计划。

    相比于实力大减的墨教, 此时的武林正道们, 却战力保持完整, 只有张静虚在比赛中陨落，其余众人甚至没怎么受伤。

    气氛渐渐不对，钜子缓过神来，睁开了眼睑。

    看着三丰祖师说道：“那样的爆炸你都可以拦下来，修为之高，着实让天下人望而却步。”

    三丰祖师摇头：“此战本就是钜子在给机会，否则符印在手，直接就碾压过去了，哪还有那么多波折发生。”

    “张执象能够并驾齐驱，钜子可已经信服？”

    钜子笑道：“啊，早就信了，只是他那一套太慢了，我不愿天下百姓等那么多年，便先由我墨家来开路, 日后再交由他们了。”

    见钜子不改其心，三丰祖师悠悠一叹。

    张执象尚未开口，一旁的月舟大师却已出声呵斥：“你口口声声为了百姓，可知改朝换代，苍生涂炭, 有多少人要死于战火当中？”

    被秃驴这么呵斥，钜子并没有生气。

    而是反问道：“方丈既然明悟，那便回答老朽，在大海中有两条船，一条船上有五百人，一条船上有五千人，现在你只能救一条船，你救哪个？”

    月舟脸色一变，当即道：“你这是胡搅蛮缠！大明的百姓必死乎？”

    钜子道：“不平等，与死何异？佛教总说普渡众生，方丈可真正去见过人间疾苦？可还知晓，这大明每一天都有人还不起债，卖儿卖女？”

    月舟凛声道：“可这至少还是太平盛世，宁做太平犬，不做乱世人。当乱世来临，百姓易子而食的时候，你便知晓今日与之相比，已是天堂！”

    “普渡众生, 自有办法。”

    “倒没有听说一定要改朝换代的！”

    钜子笑了。

    他说道：“我知道你的意思，也知道张执象的意思, 所以张执象在未来的变法里面，给富人留了位置。”

    “我也认同他所构建的那个未来框架，那是符合客观规律的。”

    “但，不符合人心啊。”

    “没有大秦彻底打碎那些瓶瓶罐罐，粉碎封建，哪里又有大汉呢？与其斗争不彻底，等到未来一两代人后苟合、复辟，那不如让我先打碎了这些，再让你们来重建好了。”

    “变法不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭让。变法是暴动，是变除那些既得利益者根基，摧毁人家五代、十代、甚至千年家业！是暴力重组整个社会的结构，强行剥夺富者的财富去补贴穷者。”

    “墨子当年说兼爱非攻。”

    “兼爱众生，是底层原理，永远也无法篡改的，但非攻，相比于春秋战国时期的帮助小国守城，真正的非攻应当是统一！唯有统一，才无战争！唯有改朝换代，唯有大秦，才能兼爱众生！”

    “你不愿回答救船的问题，我回答给你。”

    “罪在当代，利在千秋。我……甘为罪人。”

    月舟大师没法跟他辩，只能不断说“荒谬，荒谬”，其实倘若没有其他选择，在场的许多人都已经被钜子说服。

    然而，他们有选择。

    既然张执象的路是对的，为什么一定要经由大秦这一道呢？

    “推倒重来，永远是简单的。”

    “可治大国如烹小鲜，劳心费力一些，未必就比推倒重来要差，两三代人后，就一定是复辟？不能是青出于蓝而胜于蓝？”

    一直没有说话的张执象终于开口。

    钜子与他对视，说道：“婴儿生下来就知道要吃奶，却不会讲道德。”

    张执象道：“但他知晓什么是夸他，什么是骂他。”

    钜子：“那是你的情绪传递给他，引起的反馈。善恶皆是本性，但先天为善，后天为恶，万事万物活在世上，恶自在善之先。”

    “一代贤人豪杰，道德自然会忽然拔高。”

    “但道德滑坡，才是常态。”

    “除非你张执象能够一直把持天下，又能让天下人信服，否则，只要你交出权力，不出五十年，必然复辟。”

    “可你会一直霸占吗？”

    “朱钦煌禅让与你，你不肯接受，你要天下为公，又岂能家天下？”

    “倘若你做了，又与始皇帝何异？”

    “而你也做不成始皇帝，你没有那份器量，你也不是那种风格，所以一旦你迫不得已去学始皇帝，那就是你骑虎难下，变法失败的开始。”

    “这条文明之路，你自己去走，九死一生。”

    “而有大秦二世而亡，才有大汉四百年江山，文明的问题上，我不会有半点让步。”

    替二人保住性命，三丰祖师已经收手，两人顿时踉跄一下，差点栽倒，都已经重伤，却谁也不肯让步。

    钜子的确点出了张执象这条道路的最大破绽。

    后继。

    没错，你张执象是已经踏入长生之门，你是可以活几百年，上千年，甚至更久，但你不可能把持权力这么久。

    甚至于，能否持续到长生革命完成，都是两说。

    都不用太久，二三十年后，必然甚嚣尘上。

    那个时候，你待如何？

    你口口声声说天下为公，以人为本。那好，天下是天下人的，你为何还要把持国家？你说好的皇帝只保留监督权，代表正统，那皇帝还能掌权？国家必然由宰相治理才对。

    很多很多，都是无法解决的问题。

    你张执象要做的事，你有接班人吗？你能培养一代接班人，能培养两代，三代？能符合身份吗？能符合环境大势吗？

    假如历代宰相都是你张执象的门生故吏，天下人不闲话？

    倘若为了避嫌……

    那敌人的机会，可就来了啊。

    张执象陷入了沉默，他想到了张居正，此时的张居正刚刚十一岁，若是培养得好，二三十年后，是足以挑大旗的。

    可是，张居正之后呢？

    张执象无法保证，不确定性很多，但，钜子那条路，可以保证，秦始皇还在一日，天下就必然按照他的意志前进一日。

    完全不用考虑其他。

    跟着始皇的步伐，一口气冲过这段路程便可。

    此后，才是张执象出来收拾乱局的时候。钜子看着张执象，对张执象的皱眉苦思很是满意，他抚着胡须，等待着张执象无法破解这个难题而认输。

    但。

    张执象回答了。

    “关于时空和穿越的理论，我认可钜子所说，既然时间是用来表示运动轨迹的，那么我哪怕是来自五百年前，也是知晓未来五百年本身的运动轨迹的。”

    “有些东西会改变，但轮回不会改变。”

    “特别是应劫之人，那些只会转世一次的紫微圣人。”

    “第一代接班人是谁，我已有人选，而且非常有信心，未来第二代、第三代，甚至于1644年以后的整整两百多年，我都无法算定。”

    “可是，我知道，在那个时候，他还是会出现。”

    “那个时候，便待金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃吧。”

    张执象无比坚定且自信，那眼中的光，简直比相信他自己还相信未来那个人。但钜子却无比气愤，他激动的咳着，指着张执象恨铁不成钢的说道：“你宁愿用四百年来慢慢做成这件事，也不愿让大秦为你铺路？”

    张执象缓缓摇头，说道：“不是不愿，是我觉得，不对。”

    钜子：“有何不对！”

    张执象：“过犹不及，大秦走的太快了，始皇帝倘若复活，倘若改朝换代，这次必然要维持一两百年的大秦。”

    “一张弓绷得太紧，会断的。”

    “到时候的人心，我不认为我驾驭的住，也不认为那个时候，我还有这么多助力。”

    “钜子。”

    “我能等，他们等不了，时局等不了。”

    “而且。”

    “长生不老的始皇帝，将导致文明的发展脱离正常轨道。”

    “先前我们辩论过秦以后的两千年是否有意义，我跟钜子说了内算上的发展，说了阶级的演化，说了秦始皇到明太祖之间的转变。”

    “但有关于墨教信奉的科技，我却没有说。”

    “钜子可能不知道正常的发展后世会如何，我现在告诉你，墨教坚持的复活秦始皇会失败，不得已继续谋求培育外算文明的道路。”

    “但却不及士绅对大势的改变。”

    “大明这艘船开的太久，已经让人生厌，所以哪怕是士绅这些既得利益群体，也开始求新求变。”

    “在漫长的养寇自重，还有大明朝内部矛盾的积累下，伴随着天时的考验，所有的一切爆发了，建州女真被他们迎进了关内，北方的军头和建州一起南下，抢了江南的花花世界，建州女真不愿意重复蒙元的老路，他们拒绝同化，而是矮化和摧毁华夏文明。”

    “他们联耶抗汉。”

    “不惜出卖一切文明成果给西罗人，而西罗人开始血腥的洗劫商洲，占据资源，来反哺他们获得的技术，寻求技术发展的资金。”

    “通过殖民扩张的道路，掠夺全世界的资源供养己身。”

    “以至于超出工业的旧有发展规律，开始反噬华夏，而那个时候，已经被满清摧残了两百多年的文明是自古以来的最弱时期。”

    “我们自八千年前参商永离开始，商人出走四海，寻找乐彼之园并建立的‘朝中之寺’被全部摧毁。”

    “我们在商洲的同胞被屠戮殆尽。”

    “我们明明是主宰这个星球的文明，最后却沦为了文明的孤岛，与所谓的‘世界’格格不入。”

    “我们不知道我们的文明曾经有多么辉煌。”

    “我们只知道在那坚船利炮之下，在被敲断了脊梁骨的人心之下，哀嚎无力。从而被迫数典忘祖，开始学习所谓的先进。”

    “钜子。”

    “这，便是这个世界，本来的未来。”

    钜子瞳孔猛然紧缩，他不敢相信会是这样一个结果，在没有成功复活始皇帝的情况下，一切竟然朝着这样的方向驶去。

    张执象叹了口气，继续说道：“当然，你们有补救。”

    “所以，在四百年后，依旧是你们的思想与你们一手培育出来的怪物战斗的历史，但，你们在短暂的对峙后，还是失败了。”

    “那个怪物彻底的统治了世界。”

    “我仔细思考过了。”

    “那个怪物并非是单纯的因为培育外算文明而诞生的，而是打破了文明发展的正常规律而诞生的。”

    “在后世，我们的文明辉煌被抹去后，西罗人的一个科学家曾经提出了一个问题。”

    “他问。”

    “为什么科学和工业没有在华夏近代诞生。”

    “这个问题很好，因为近代的华夏，是毁灭了科学和工业，所以没有诞生，但，显然西罗人不是这个意思。”

    “这个问题问出来，就是其心可诛。”

    “一旦去思考这个问题，特别是去反思的时候，就中了他们的圈套，就等于是默认了科学和工业是西罗人自己诞生的。”

    “但只要遵循客观规律，就会明白，西罗洲那个贫瘠的地方，根本不可能诞生科学和工业。”

    “我的妻子曾经纠结过工业的问题。”

    “我也回答过她，现在我也将之告知钜子。”

    “首先。”

    “我们必须认可，工业的前提是农业，因为人只有吃饱了饭，才有力气做其他的事情，否则一切都要为了生存而服务。”

    “发达的农业是诞生工业的必要条件。”

    “工业的本质，就是剥削农业剩余。”

    “在生存之外，才需要生活。”

    “而从最初的手工技术也好，甚至是读书学习也好，一切的进步，都需要提取农业剩余，而这样的提取到一定限度的时候，必然引起农民的反抗。”

    “因而，自秦以来的农民起义，不但完成了王朝更替，更阻断了工业发展，让其破碎后重新发展，进入新的代谢周期。”

    “我们不是没有发展科学和工业。”

    “而是以技术不断积累的形式，进行了两千年的周期波动式的发展。”

    （PS；上有天堂下有苏杭，天堂是本土词汇。）

