    洛水之畔。

    齐琰望着高台上的濛濛细雨和飘飞柳絮，眼底浮现出惊异的神色。

    “惊鸿笔”号称大荒最玄妙的名器。很多修士都只知道它很强，但是却不知道它确切的用途。

    但齐琰通读典籍史书，却知道“惊鸿笔”的每一道法术，都是“道”的具象化产物。

    它能够施展的法术数量和威力，很大程度取决于其主人对“道”的感悟。

    在齐琰的记忆里，顾旭是去年十月底成为“惊鸿笔”的新主人的——也就是说，在不到三个月的时间里，顾旭就已经掌握了两种法术。

    而且这两种法术还有着截然不同的属性。

    一个肃杀寂冷，一个缥缈迷朦。

    这使得齐琰再次深感震惊。

    想想看，一个修炼了一年左右、仅有第三境修为的修士，居然能够领悟到多种“道”的意蕴！

    此等悟性，简直令人难以置信。

    ?…………

    围观的民众们全神贯注地关注着擂台上的战局，一时间不敢眨眼睛。

    在刚才短短一瞬间，他们先后看到了满地霜雪、电闪雷鸣、飞沙走石、朦胧烟雨……这飞速转变的场景，令他们目不暇接，生怕自己稍不留神，就错过了精彩的画面。

    “等我长大了，我也要学这些法术！”人群中，一个小孩一边情不自禁地模仿着顾旭挥动“惊鸿笔”的手势，一边对身边的同伴嚷嚷道。

    他显然已经把自己代入到了顾旭的视角里，甚至开始幻想自己在学堂里施展这些华丽的法术时，小伙伴们都用羡慕的眼神看着他——这样的感觉，真是爽极了。

    “阿丑，你别忘了你根本就没有修行天赋，”同伴拍了拍他的肩膀，给他泼了盆冷水，“你还是先老老实实地把《声律启蒙》背下来吧！”

    …………

    时小寒也在努力地踮脚尖，时不时还用力跳起来，只求能看得更清楚一些。

    她的目光牢牢锁定在顾旭的身上，有些紧张，又有些开心。

    看到刚刚欺负她的高朗，此时被顾旭揍得只能缩进“乌龟壳”里，她嘴角上翘，脸颊上露出浅浅的酒窝。

    “顾旭，干得漂亮！继续加油！”在她内心深处，有一个小人在疯狂地呐喊。

    只是有一件事情，令她不太理解。

    在她的印象中，顾旭一向性情稳健，喜欢藏底牌，做什么都喜欢留一手。

    可是今天，他刚一上台，就直接使用了“惊鸿笔”这样的大杀器。

    这明显不太符合他过往的习惯。

    “他是为了我才这么做的吗？”时小寒的心头不禁浮想联翩。

    …………

    擂台上的比试仍在继续。

    “玄武秘术”是一门上品法术，是一百多年前龙门书院一位拥有圣人实力的客座教习所开创出来的，因防御力极强而出名。

    高朗并不会这门法术。

    他只是在李院长几年前施展这门法术的时候，用“大千之书”把它记录了下来。

    当然，“大千之书”虽是一件珍贵且实用的上品法宝，是高朗长期以来依仗的杀招，但它仍然存在着一些局限性。

    第一，它记录的每一个法术，只能使用一次——当对应的书页撕下之后，就不能再次使用，除非再次对同样的法术进行记录。

    第二，它对于上品法术，只能记录其形，不能记录其神——换句话来讲，就是它只能复刻出上品法术的基本特征，却无法再现它的大道真意。

    第三，它能够记录的法术数量是有上限的，且法术品阶越高，能够记录的数量也就越少。

    第四，它的书页一旦撕下，需要很长时间才会再生出来——也就是说，如果高朗某一天把“大千之书”里的法术全部用掉，那它在接下来的几个月里就是一件无用的废品。

    所以，当高朗用出“玄武秘术”的时候，他尽管脸色淡定，但心里却在滴血。

    与此同时，高朗也动了一些小心思——

    顾旭刚刚施展的的“万籁空寂”和“满城风絮”令他非常心动。高朗打算用“大千之书”把它们记录下来。

    这两门法术均有克制万法的效果，对他今后的战斗定会有着极大的帮助。

    然而，在高朗心里迅速默念了记录法术的口诀后，“大千之书”却毫无反应——它的书页上不仅没有出现新的文字，甚至还变得更加黯淡了几分。

    于是高朗缩在龟壳护盾的范围内无奈感慨：这种需要借助“名器”才能施展的法术，复刻起来果然没那么容易啊。

    …………

    此时顾旭也在心里吐槽：对面这家伙作为龙门书院院长的弟子，手段果然层出不穷——这“乌龟壳”之坚固，竟然连“惊鸿笔”的法术都能挡住。

    不过他并不慌张。

    他今日登上擂台的一个重要原因，就是想要在实战之中，寻找顿悟和突破的契机。

    这使得他很期望遇到一些有挑战性的对手。

    于是，当高朗缩在“乌龟壳”里的时候，顾旭轻轻抬起了手。

    刹那间，洛河里升腾起成千上万颗水珠子，悬浮在高台周围的半空中。

    它们闪烁着微弱的火光，像是一颗颗明亮的宝石，又像是夏夜里飞舞的萤火虫。

    从岸边远远望去，水中的擂台就仿佛坐落于繁星之间，璀璨夺目，如梦似幻。

    这一刻，时小寒睁大了眼睛，上官槿屏住了呼吸；隐藏在人群中的洛川，嘴角也浮现出淡淡的笑意。

    齐琰则怔怔望着这些明亮的水珠子，口中喃喃自语道：“原来这就是传说中以艰深难懂著称的‘焚天七式’吗……”

    今日，他见识到了顾旭广博的学识，见识了名器“惊鸿笔”，见识到了鲜有人能学明白的“焚天七式”……愈发觉得不枉此行。

    看到这样一幕，躲在龟壳中的高朗也感受到了强烈的危机感。

    他把“大千之书”往后翻了翻，迅速撕下一页纸，准备与顾旭展开硬碰硬的对决。

    他打算使用的法术叫做‘沧海横流’。

    它能够瞬间召唤出汹涌的洪水，扑灭火焰，淹没对手——用来对抗火属性的法术，效果极佳。

    然而，这洪水刚被召唤出来，就瞬间化作了蒸汽，消失得无影无踪。

    下一秒钟，顾旭朝前方伸手一指。

    无数闪烁着明亮火光的水珠子瞬间击穿了“玄武秘术”的龟壳护盾，径直朝着高朗所在的位置飞去。

    “怎么这么快……”

    高朗早就猜到对手的这一招会很强。

    可他万万没有想到，他本以为固若金汤的“玄武秘术”，竟然眨眼之间就被击破了。

    在这短暂的时间内，他根本来不及再从“大千之书”上撕下一页纸，甚至来不及举手投降喊出“我认输”。

    炽热的温度很快笼罩了高朗。

    他真真切切地体会到了死亡的威胁。

    而隐藏在周围禁卫军修士已经准备着冲上擂台，把即将受到致命攻击的高朗救下来。

    然而就在这时候，顾旭停手了。

    无数水滴仿佛听到一声号令似的，突然整整齐齐悬停在距离高朗几厘米远的位置，闪烁着绚烂而危险的光芒。

    “我……我输了。”高朗愣了两秒，终于说出了这句话。

    他预感到，如果顾旭没有及时停止施展这门威力惊人的法术，任由这些水滴冲向自己，那么他将会在瞬息之间被可怕的高温焚烧成灰。

    “承让了。”顾旭淡淡一笑，把高朗之前对时小寒说过的话，重新回敬给了他。

    随着他心念一动，悬停在空中的水珠子瞬间消失不见。

    高朗脸色阴沉。

    今天晚上，他的心情经历了高峰，然后很快又坠入了低谷。

    他本以为自己可以成为最耀眼的主角，没想到自己终究还是变成了别人的陪衬。

    他朝顾旭微微颔首，随即沿着悬空阶梯，转身走下高台。

    …………

    洛水两岸一片死寂。

    围观的众人都愣在原地。

    就连负责敲锣打鼓的杂役们，也都沉浸在刚才那场精彩刺激的较量之中，久久没有回过神来。

    隔了好一会儿，锣鼓声才突然响起，人群中也跟着爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    洛川用欣赏的眼神看着高台上的顾旭，满意地点了点头。

    上官槿脑海中依旧在回想那漫天飞舞的水珠子，同时也想到了那本自己怎么读都读不懂的《焚天七式》，不由得轻轻叹了口气。

    虽然在洛京城里她也是众人眼中的天才人物，但是在见到了顾旭后，她深刻感觉到“山外有山，人外有人”，感觉到自己其实根本没有骄傲的资本。

    时小寒则依旧有些恍惚。

    “真快……”她喃喃感叹道。

    她口中的这个“快”字，是有多重含义的。

    一方面，她是觉得这战斗结束得太快了——几分钟前，高朗这家伙才仗着境界高，把她虐得毫无还手之力，转眼之间就被顾旭毫不留情地赶下擂台。

    另一方面，她觉得顾旭实力的进步速度实在太快了——要知道就在几个月前，顾旭还需要在杀鬼任务中抱紧她的大腿蹭功勋；没想到现在，他的真实战斗力不仅超过了她，而且还能以如此轻松自如的姿态越境作战，为她狠狠地出了一口恶气。

    她本想做一个强大的女侠，罩着顾旭这个曾经一度体弱多病的家伙——谁敢欺负顾旭，她就一刀劈死谁。

    可不知不觉间，她却成了被保护的那个人。

    最关键的是，这种被人护着的感觉，隐隐间好像让她感到很舒服、很享受。

    “哼。”她握紧小拳头，在前方的栏杆上忿忿地敲了几下。

    “时女侠啊时女侠，你怎么能如此堕落？”她在心里默默地对自己说道，“之前说好要变强，要保护好身边的人，你怎么都忘记了？

    “你要抓紧时间修炼，不能再这样下去了！不然恐怕再过几个月，就会被他远远地甩在身后了！”

    …………

    与此同时。

    一个仆役打扮的人突然走进河畔的灯楼，把一张精致的彩纸递到领头的歌姬手中，同时口中说道：“这是我家主人在目睹青州顾大人的比试后，写下的作品。”

    歌姬接过彩纸，只见是一首《西江月》：“公子只应见画，定非尘土间人……”

    这首词清新自然，简练传神，把顾旭出众的风姿气度，以及在台上的精彩表现，都极为形象地展现了出来。

    显然不是出自一般人之手。

    歌姬抬头朝这仆役问道：“你家主人是谁？”

    仆役回答道：“是翰林修撰余大人。”

    这仆役口中的“余大人”，全名余常青，是闻名洛京的才子，也是最近一次科举考试的状元。

    听到这话，歌姬脸上露出讶异的神采，不由得感叹：“今年元宵词集的含金量可真是高啊！竟然连状元和榜眼都来参与填词了！”

    仆役笑了笑说道：“青州府这位顾大人今日在擂台上的表现，给我家主人留下了很深刻的印象。另外，我家主人与许大人虽然平日里关系很不错，但是在诗词这方面，却暗暗较劲了很多年，没有人想输给对方。”

    歌姬点了点头。

    她体会到，文人们之间的较劲，其精彩程度并不亚于擂台上的战斗。

    …………

    此时距离午夜钟声敲响还有半个时辰。

    顾旭在擂台上静静站了十多分钟，才等来了自己今天的第二个对手。

    来人是一个身材瘦削、披着浅褐色袈裟的年轻和尚。

    他那光秃秃的头顶，在元宵灯火的映照下焕发着光芒。

    从这和尚的自我介绍中，顾旭知道他的法号叫做“净如”，是灵山寺方丈觉明大师的弟子，也是灵山寺派来参与“洛水大会”的代表之一。

    他声称，顾旭刚才施展的种种玄妙手段令他深感叹服，所以他突然起了心思，想要向顾旭讨教一二。

    灵山寺是大齐王朝三大门派之一。

    觉明大师是当今的圣人。

    因此，净如和尚的登场，无疑引起了围观人群的又一阵轰动。

    “先是龙门书院，现在又是灵山寺。今年的这个元宵夜，可真是热闹啊。”上官槿不禁默默地感叹道。

    …………

    PS：抱歉，有点卡文，这章晚了些。

    注释：

    （1）“公子只应见画，此中我独知津。写到水穷天杪，定非尘土间人。”——宋·苏轼《失题三道》

