
　　自己偶像之前还好好的，还唱了这首《禁区玫瑰》配合自己，怎么就忽然‘疯’了呢......

　　“滚！给老子滚一边去！”

　　陆学长话没说完，萧演都没给他靠近的机会，直接骂骂咧咧地凶人了，而他此刻骨节分明的手指，在陆学长靠近的那一刻，一把牵住了少女那纤细的手腕，握得紧紧的。

　　宣誓主权，也同样，怕他守了这么多天的小媳妇，跟别人跑了！

　　萧演阴着一张脸，死死抓着帝娇的手腕，他直接大步离场，就这样公然带着帝娇一起走。

　　他这架势，显然是演唱会不开不唱了！

　　无论是台上的乐队成员，还是台下的观众，c大的学生，全场震惊懵逼！完全被萧演这波操作给整傻眼了。

　　“萧演哥哥......你别拉着我呀......”

　　萧演的小哭包在他身后轻轻抽手，明显是想要挣脱开他的禁锢，一下子又让萧演发火。

　　萧演回头‘凶巴巴’地看着帝娇，胳膊一把将她护在怀里，低头生气的贴着她的耳朵说道。

　　“别说话！”

　　再气他，他可就......亲她了！宣誓主权这个意识，此刻充斥着萧演的脑中。

　　而反应过来的记者们，更是迅速地想要围上去，但是因为人太多，还有地上的玫瑰花附近有小围栏，倒是阻隔一部分跑过来的人。

　　萧演拉着帝娇走到出口的时候，全场算是沸腾炸了，大家才反应过来，萧演这是要走！

　　“演神！”

　　“天啊！萧演怎么拉着帝娇走了！”

　　“什么情况啊？之前不是说萧演跟许素认识吗？怎么拉着陆学长表白的学妹走了？难道萧演除了许素，还认识帝娇？”

　　“萧演生气了！第一次演唱会摔话筒啊！”

　　......

　　别人的议论，对于萧演来说，也不重要，走到门口的时候，他的保镖很专业地挡住了那些记者。

　　但是记者们还是不停地追着萧演，相机的闪光灯刺眼，晃得萧演越发的火大。

　　“萧演，你为什么要摔话筒离开？”

　　“请问演神，你跟这位小姐是什么关系？”

　　“萧演，你为什么打你的大粉头？你就不怕这样伤了粉丝的心吗？”

　　“演神，你那首《禁区玫瑰》是为你身边的姑娘写的吗？”

　　......

　　这些人的话，问萧演问得他心烦，俊颜更加的阴沉，隐隐暴躁地忍不住了，黑着脸，暗骂了一声，拉着帝娇就离场了。

　　全程，他也没有忘记将她护在怀里，挡住了不少记者的相机。

　　......

　　“演哥？这是......演唱会提前结束了？”

　　萧演的商务车司机，看着萧演忽然带着大批保镖出来，吓了一跳。

　　他直接带着帝娇上车，车门一锁，沉声对司机说，“开车，回我公寓。”

　　路上。

　　萧演也不吭声不说话，凶巴巴的，帝娇的唇瓣动了动，也跟他一样，不说话，什么也不问，然后安静的拿出手机看着什么。

　　萧演见帝娇这样，心里的火气更大，心里堵着，像个委屈受气的大狼狗。

　　等回到了萧演的公寓，他气呼呼的下车，而帝娇则是跟着他身后，他走几步，她也走几步，不过两个人之间保持着半米的距离。

　　等电梯打开，萧演按下密码开锁之后，帝娇跟着他进去，门刚关上，没等她换鞋，人就被萧演困在了门上。

　　他的手臂围着她的肩膀，俊颜低着，桃花眸紧紧的将她攫住。

　　“萧演哥哥，你到底......要干嘛呀......”

　　少女蹙眉，不解委屈的开口，甚至有点躲着他。

　　他距离她很近，近到薄唇差点蹭到她的鼻尖，他的嗓音低哑，不同于往日的肆意张扬。

　　“娇娇，你知不知道，我在生气......”

　　帝娇唇瓣动了动，在他紧紧盯着的目光下，弱弱的说了一句，“看出来了呀，因为你好凶啊，凶得我都不敢说话......”

　　“那你知道我为什么生气吗？”

　　他的桃花眸有些发红，是连着几夜准备演唱会的疲倦，也是那几天兴奋期待睡不着觉，想要给他心爱的姑娘一场浪漫表白，计划却被毁的失落生气。

　　“萧演哥哥，那你......为什么生气？”

　　她有些无措无辜，眉心轻轻蹙着，眨着眼睛看着他。

　　萧演深呼吸一口气，他骨节分明的手指从她的头发落下，滑动到她的娇颜，两只大手捧着她的脸，温柔不敢用力，跟他沉着的俊颜，形成鲜明的对比。

　　瞧，即使生气了，也舍不得让她疼。

　　“娇娇，我生气是因为，那个臭小子，竟然......说了我想要跟你说的话！”

　　他能不生气吗？他的大粉头在他精心准备的演唱会，唱着为她写的歌的时候，跟他心爱的姑娘表白！

　　就，差点明晃晃的给他戴绿帽，他能不火大吗！

　　“萧演哥哥，你......你说什么？”

　　她合理的震惊，漂亮的眸子失措的看着他。

　　她的眸子里，是萧演认真帅气的俊颜，他的嗓音低哑好听，因为生气音量有些高。

　　他深呼一口气，心跳的飞快，“我想说，娇娇，那首《禁区玫瑰》，我是为你而写的。我想在演唱这首歌之后，在我的万人演唱会上，跟你表白的......”

　　“我想说，娇娇，演哥喜欢你，真的，喜欢......”

　　“娇娇，跟演哥谈恋好不好？娇娇，做演哥女朋友好不好？”

　　“娇娇，让我对你好，疼你爱你，好不好？我是认真的，没开玩笑，很认真的那种......”

　　他一口气，将他心里的话全说出来了，耳根有些发红，心尖发烫，因为他从来没有跟任何一个姑娘，说过这样肉麻的情话。

　　可是，他还是有些恼火的不满意，因为明明......他是那么精心的准备了浪漫到极致的告白的，偏偏最后摔了话筒，带着小媳妇跑路......

　　这特么跟他想的，一点都不一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第191章 顶流竹马的娇弱青梅（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 