    世茂百货里，一对闺蜜从顾南希三姐妹身边经过，边走边讨论着进门时的趣事。

    “喂！你刚才看见了吗，有个男人背上背了个等身轻松熊，还说圣诞节礼物越大越有心意，把我给整无语了。”

    “哈哈哈哈哈我知道，另外和她一起的一个男的还调了一**袋玩偶，当时把柜台的售货员都给整懵逼了笑死我了哈哈哈哈哈……”

    “估计要去当圣诞老人吧哈哈哈……”

    “……”

    听着这对闺蜜谈的事，韩霜一想到那个画面就乐了声，“等身轻松熊？玩偶？好老土的圣诞礼物哈哈哈哈！”

    孙燕也是捂着嘴，温柔地笑道：“跟我老公一个样，每年圣诞节都是送玩偶，我房间里现在都快装不下了。”

    闻言顾南希一愣，“燕姐你结婚啦？”

    孙燕点点头，温柔地说道：“我都三十出头了，是我们当中面积最大的，孩子都五岁啦。”

    “看不出来耶。”

    顾南希甜甜笑着，“燕姐看起来跟我差不多大。”

    孙燕轻轻弹了一下顾南希的小脑阔，“就你嘴甜。”

    顾南希嘿嘿傻笑着，看向韩霜道：“霜姐呢？”

    韩霜撇了撇嘴，“没结婚呢，男朋友都没有，没人看得上我，我不急。”

    孙燕捂嘴笑着，打趣道：“你那哪是别人看不上你，是你看不上别人吧。”

    韩霜歪过头去没有说话表示默认。

    “霜姐肯定能找到喜欢的啦。”

    顾南希甜甜笑着，“霜姐喜欢啥样的呀。”

    韩霜摇了摇头，“不说这个，咱们还是快给小林挑礼物吧。”

    韩霜似乎不是很想讨论这个问题，顾南希见状也不再多问。

    重新看向世贸百货一行行的货架，顾南希微微叹了口气。

    逛了一圈，始终没看到什么合心意的商品。

    “小希，干脆你就送个奥特曼算了。”

    韩霜看着前排的一个奥特曼，随意道：“我听说男人都相信奥特曼，他们觉得那是光。”

    顾南希一愣，“真的吗？”

    韩霜点点头，“是的，我听说你跟男人说这个世界上没有光的话，他们还会哭。”

    嘶——

    顾南希微微吸了口气，瞪大了晶莹的眸子，“有这么夸张嘛……”

    “嗯……我好像记得我老公也说过这事。”

    这时孙燕回道：“我经常在家看我老公一个人偷偷看这些，虽然我不懂，但是他看得挺开心的，还说奥特曼是每个男人心中的梦想。”

    闻言，顾南希的看向前排奥特曼的眼神更加震撼了。

    结了婚的男人都喜欢奥特曼，还谈到了梦想，这个小小的玩具竟然有这么大的魔力？

    说不定，林惊鸿真的会喜欢？

    顾南希脑子里忽然就清明了。

    可看着眼前一排排的奥特曼，顾南希也是陷入了迷茫。

    这些奥特曼看起来都差不多啊……

    林惊鸿喜欢哪个？

    这时孙燕和韩霜也是看出了顾南希的为难，两人七手八脚地指着一排排奥特曼给着意见。

    “小希你看，这个有角，男人都喜欢戴角的，小林他一定会喜欢。”

    “不不不，我老公说会变换形态的奥特曼才是最帅的，我看这个比较合适，可以变换三种颜色，哟！还能发声呢！”

    “我看这个也不错，有披风，还有腰带，看起来挺帅。”

    “……”

    不得不说，一群女人挑奥特曼的品味，着实跟男人挑化妆品的品位差不了太多……

    反正顾南希听得一脸懵，听来听去她就听出了有没有角，能不能发光……

    与此同时。

    林惊鸿扛着一麻袋东西回到了怡馨家园。

    而徐松那家伙已经回去了公司，说是明天虽然是圣诞节，但是是周末，曲寡不来上班。

    所以他打算今天提前偷偷送了。

    至于怎么送，徐松并没有告诉林惊鸿。

    不过林惊鸿觉得徐松真要是当面送那么大一个轻松熊给曲寡的话，那真得尴尬死。

    林惊鸿光是想想那画面，脚趾头都能尴尬得在地上扣出三室一厅。

    徐松，应该不至于那么冲动吧……

    晃了晃脑袋，林惊鸿觉得不去想徐松的事，他现在急着把麻袋里的东西带回来，还得把房间里布置一下。

    事实上，如之前的路人所说，林惊鸿的麻袋里确实装的大部分礼物都是玩偶。

    里面除了送给顾南希的之外，他还给明天孤儿院的小朋友挑了一些。

    毕竟是过去玩的，空手过去林惊鸿不太好意思。

    除此之外，林惊鸿还买了一些彩灯和气球等能提高今晚浪漫度东西。

    毕竟今晚是平安夜嘛，林惊鸿打算把房间快速布置得浪漫一点。

    然后再去公司里接顾南希，然后就是，嘿！一房间的张灯结彩和浪漫气氛！

    毕竟是艺术家，浪漫细胞林惊鸿还是有的。

    一想到顾南希惊喜的样子，林惊鸿就觉得很开心。

    至于路上被路人瞄着的尴尬跟到时候的开心比起来，林惊鸿觉得也不是不能接受。

    恋爱的男女总是笨拙而浪漫的，这样庆祝节日的方式已经是林惊鸿目前做到的最浪漫的事了。

    “不过这一麻袋是真重啊。”

    林惊鸿额头上沁出了汗水，被冷风一吹便冻得不行。

    此时正是三四点钟，小区里人来人往，全都缩着脖子在小区里购物。

    事实上，林惊鸿所住的小区怡馨家园是个设施非常完善的小区，超市生鲜一应俱全，在小区里都可以买到。

    虽然林惊鸿更喜欢去小区外的大叔那买就是了。

    不过今天是平安夜，不然再买些苹果？

    虽然有些老套，但是林惊鸿喜欢平安夜送苹果的寓意。

    “嗯，买一些吧，反正我也好久没吃水果了。”

    没有多想，林惊鸿走到了小区的一家水果店里。

    老板是个白发大爷，他此刻眯着眼正坐在店里收听着一台破收音机。

    播的还是戏曲。

    林惊鸿扛着麻袋，拿起一个鲜红的苹果看了看，旋即道：“大爷，这苹果怎么卖？”

    闻言大爷双眼微睁，下一秒就吓了一大跳。

    “你来进货的？”大爷看着林惊鸿背上的**袋吃惊道。

    林惊鸿愣了愣，旋即笑道：“没没没，我就随便买买。”

    大爷半信半疑，旋即道：“苹果今天不按斤卖，一个十块。”

    我他喵！！

    林惊鸿差点就骂出了声！

    一个十块，再黑也不能黑成你这样啊！！

    “你这也太贵了吧？”

    林惊鸿咋舌道：“你这苹果镶钻啊？”

    大爷笑了笑，“你也不看看现在啥时候，你不买有的是人买。”

    看着对方一脸奸商嘴脸，林惊鸿正想一巴掌呼下去。

    可最终，林惊鸿还是咬牙道：“给我包六个，要好的。”

    “好咧！”

    大爷顿时就眉开眼笑地拿了一个袋子到林惊鸿旁边，“小伙子不骗你，我这苹果在这小区都是一等一的……”

    林惊鸿觉得烦，没去听对方哔哔，扫了码付了钱他就站外头去了。

    而这时，林惊鸿忽然注意到水果铺子旁的一家店。

    “cheatingcodeofgod”

