    这句话，孟昔年可就不怎么喜欢听了。

    “什么叫老夫老妻的？我们要一直都像是在热恋。”

    江筱扑哧一声笑了起来，“要是真的像是在热恋那就完蛋了，你这一次出去可能要两个月以上，这么长时间分开两地，你的身边又有那么年轻貌美的姑娘，对你嘘寒问暖的，还说了可以把你照顾得无微不至，那你说我会怎么想？”

    “当然是相信我不会看别的女人一眼了。不过，如果遇到什么事情，保护好每一个队员是我的职责。”

    所以，如果说潘洋洋遇到什么意外，他该救还是要救的。

    在工作上，在对待队友的安危这个问题上，孟昔年从来不含糊，哪怕是对着江筱他也得这么说。

    江筱白了他一眼。

    “所以了，我想那么多干什么？不过，就算余杭不是你的队友，出去之后你也多看着他点吧。”

    “怎么，这么关心你的老同学？”

    “那是，我那老同学可是我安插在你身边的耳目，要是你做了什么对不起我的事，我可是有人通风报信的。”

    夫妻两人开了一会玩笑，便认真的道了个别。

    几个孩子知道孟昔年要离开家一段时间，也都表示了不舍。

    但是他们也已经被教育过好多次了，父亲是有工作的，如果工作要他离开，他就只能离家，不是他们撒娇哭闹就可以留下的。

    所以就连向来很黏他的孟小宝也只是眼睛红红的像只小兔子，在他的脸上亲了一下，声音弱弱地跟他说了一句，“爸爸你要早点回来，外面就算是有好玩的东西你也不能一个人玩得不想回家啊。”

    孟昔年听了她这话本来是想笑的，但是看到她可怜兮兮红着眼睛的样子心里又软成一团，抱了抱她，很认真地给她作了保证，“就算是看到再好玩的东西，爸爸也不会玩的，一定会尽快回家。”

    “师父，您在外面一切小心，照顾好自己。”霍擎一本正经，“家里我会看着的。”

    “好，那家里就交给你了，你是大哥，看好弟弟妹妹。”

    “是。”

    有霍擎在，江筱的确是对三个孩子少费了不少心。他真的是像个大哥哥的样子，平时都会约束和教导着孟家三宝。

    等到孟昔年离开，江筱一下子就觉得家有点儿空了。说来也奇怪，平时孟昔年在家里呆着的时间也不多的，但是他在京，就像是家里满了很多，现在他一走，感觉心里就空落落的。

    不过，江筱接下来也并不十分清闲，她是真打算找份工作试着上班了。

    所以她也认真地考虑过校长的建议，在美院任教。但想了两天还是觉得这么按部就班的生活不太适合她。

    而且她现在一来有自己的茶馆收入，二来有陈印那边房地产公司的股份，就是丁海景的保全公司都开始有盈利了，自己卖药也能赚不少钱，要是单为工资就没有意思了。

    想来想去，江筱决定自己开个画廊。

    一来可以卖自己的画，二来自己也算是挂个有事做的名头，而且没有丢了正职。

