    魏国公带着几乎一半的勋贵出现了。

    不仅仅勋贵出现了，还带了不少人马过来。

    这充分的说明了，南直隶的失控。

    也可以说是明末行政管理的失控。

    当然，力的作用是相互的。

    搁在平时，他们肯定不敢这么嚣张。

    但此次的公田案和黄册案牵连甚广，你也可以说他们是被迫的。

    甚至你也可以说皇帝是被迫的。

    毕竟，活在这个世界上，没有人能真正为所欲为，只不过立场不同而已。

    但不管怎么样，双方都在秦淮河边遇到了。

    街道上塞满了士兵，民众只能躲到一边，或者躲到酒店里、二楼。

    “洪军门！”保国公敷衍地抱了抱拳，语气不善，神色阴沉，“您这是何意？”

    洪承畴说道：“听说陛下的钦差失踪了，我进来找人。”

    “钦差失踪了？”保国公仿佛从来没有听说过一样，“钦差失踪了可是大事啊，要不要我们陪你一起找啊？”

    “这倒不必。”

    “你好大的胆子！知不知道这里是哪里啊！”

    保国公扯着嗓子，愤怒地吼出来，脸都涨红了，同时还用手指着洪承畴，手在空中不断挥动。

    一副要将洪承畴吃掉的表情。

    洪承畴也懒得废话，他慢条斯理掏出皇帝的圣谕，有些不耐烦：“看看看，陛下的圣谕，都可以跪下来了吧？”

    “哈哈哈，笑话，你炮轰南京城，又私自调兵进城，是不是还要毁了夫子庙，拆了江南贡院！是不是还要埋了秦淮河，烧了紫禁城（南京也有紫禁城，朱元璋建），去钟山平了太祖孝陵！”

    保国公越说越来劲。

    其他勋贵原本还很害怕，勉勉强强跑来充场子，结果现在一看保国公这么牛逼，立刻都不害怕了。

    “你现在是要在南京城造反，你有陛下的圣谕又如何！这里是南京城！太祖陵寝之地，你现在是诛九族的大罪！”

    “看来你们是不让道了？”

    “让道？你看看，这些人，都是南京城的勋贵，咱们祖上，那是跟着太祖打江山的，为大明朝流过血，你算什么东西？你不过是一条狗罢了！”

    洪承畴的副将都看不过去了，正要出面替洪承畴找回场子，被洪承畴拦下。

    这种无畏的对骂没有丝毫意义。

    对方不过是想激怒他，在这里和对方继续骂。

    对方算准他不敢在这里动手。

    洪承畴的确不敢在这里动手。

    这里可是秦淮河畔，夫子庙前，江南贡院之地，科举之所。

    洪承畴也是进士出身，他是个文人，他怎么可能在这种神圣的地方动刀子呢？

    但这样下去也不是个办法，若是现在退出去，他以后在大明朝的军政里就别混了。

    不仅别混了，被皇帝知道了，自己的乌纱帽肯定也不保。

    乌纱帽？

    朕给了你军队，给你了圣谕，你连这点事都办不了，是朕给你的支持不够，还是你自己太怂？

    朕要你何用？

    所以啊，洪承畴也是没有退路的。

    洪承畴思索了一下，开始发狠：“来人，将这些人全部抓起来！”

    一直不说话的魏国公发话了，他像一头发怒的狮子：“你敢！”

    “抓起来！”

    揽月军大声道：“是！”

    这一声“是”，着实震惊了不少人。

    魏国公带来的侍卫也都行动起来，将魏国公等人围在后面。

    这些侍卫也都有披甲，执刀枪，有弓箭。

    这些是南京的守备士兵。

    为什么能被调动？

    毕竟关键人物现在也卷入了公田案和黄册案，而下面的士兵又知道什么呢？

    他们当兵只是为了糊口，你要他们现在喊出“吾皇万岁，大明万岁”这样的话，怎么可能？

    谁给他们饭吃，他们就跟谁。

    这一眼看过去，还有源源不断的侍卫正在小跑过来，起码有近千人。

    而且还不止，在后面，在其他地方，必然也有人。

    气氛一瞬间凝固住，侍卫们架起箭矢，对准前面。

    一队队揽月军火枪手快速整齐地在前面列队，将洪承畴护在后面。

    周围原本还有好事者在观看，现在一看这架势，连忙逃得飞快。

    “洪承畴，你敢在城内杀人，就是谋反，皇帝陛下也报不了你！”

    洪承畴额头上暴起一根根青筋，手心背后全身冷汗。

    南京城的勋贵还真都是硬茬，他们仗着天高皇帝远，在南京城树大根深，现在连皇帝的圣谕都不放在眼中。

    洪承畴嗓子有些发干，他甚至脑子有些空白，今日事已至此，无论怎样，往后朝中都会有一大堆人弹劾他。

    他自觉官位肯定保不住了，若是今日就这么算了，可能人头都保不住。

    他压低声音，说道：“开火！”

    军官大声说道：“开火！”

    一声令下，火枪手扣动扳机。

    砰砰砰……

    青烟从火枪口冒出来，子弹如同金属狂潮一样朝前面冲去。

    对面的弓箭手也立刻放出箭矢。

    子弹和弓箭在空中交错，有的相互碰撞，发出啪啪的声音。

    下一刻，揽月军最前面的火枪手中箭到底，而对面那些南京城侍卫中枪，胸口鲜血飞溅，惨叫倒在地上。

    周围的人群立刻彻底乱了，酒楼上关窗的关窗，下面关门的赶紧关门。

    有人连滚带爬从小巷子里飞逃，哪怕远距离围观都不敢了。

    第一轮交锋只是在一瞬间。

    下一刻，第二排的火枪手立刻填补上来，已经事先上好膛的火枪手没有丝毫停顿，开始第二波火枪射击。

    而弓箭手也紧接着第二波射击。

    燧发枪和弓箭相比，各自有哪些优缺点呢？

    一、燧发枪有效射程70米，而且准心一般，所以需要排队集中火力射击，大概率上提升命中率。

    这就是排队枪毙的来源。

    弓箭原地射出，有效射程可能超过100米。

    所以双方如果间隔100米，弓箭手肯定是有优势的。

    但眼下，双方距离也就是十来米。

    二、火枪还有一个优势，它能发出砰砰的响声，这样是可以在一瞬间震慑敌人的。

    没有经过专业训练的人，每当听到这种声音，都会心头一颤，这是人的本能。

    而火枪手这种专业训练过的就不会。

    三、燧发枪的使用门槛更低，一个成年男子训练三个月，就能熟练掌握。

    但一个合格的弓箭手，要不断训练，至少一年以上，甚至更久。

    而眼下，南京这些侍卫，因久不经历战事，实际上他们的箭术非常差。

    甚至有人在这个时候射偏，射出去两三米落在地上。

    这种军队去战场上和建奴打，会被人摁在地上来回暴揍。

    第二波对决立刻发生，揽月军又有一批人中箭，而侍卫们更惨，击中火力射击，被这样冲击了两波，有三十几人倒在了地上。

