    正式出院之后，江暖的生活又恢复如常，每天工作、休息，和陆行瞻在一起的时间一天天增加，每一天看似平淡，却很甜蜜。

    江暖这些天除了忙碌自己的事情，还有就是帮蜜蜜筹备婚礼的事情。

    姜蜜跟江暖说完她要和金主爸爸秦逍结婚一事后，就通过微博官宣了结婚一事，这年头，身为艺人，谁俩在一起了，谁俩结婚了，自然都是双方一起官宣，顺便借着微博的地盘秀个恩爱，可是姜蜜宣了之后，新郎秦逍这边没有丝毫动静。

    于是乎，铺天盖地的猜测席卷姜蜜的微博，差点把微博系统弄到瘫痪，当然主要的猜测基本都是，这场婚事是姜蜜利用手段得到的，男方只是被迫结这个婚，所以根本不会配合姜蜜秀什么恩爱。

    更有甚者，两人婚礼还没办呢，已经在下面投票猜测，多长时间会离？毕竟姜蜜才被爆出破坏名导婚姻的八卦丑闻，丑闻的热度还没散，结婚的消息就出来了，而且她要嫁的对象，哪里是哪位名导能比的？

    所以说，舆论和吃瓜群众才不看好，认为姜蜜根本是为了洗清自己是破坏人家婚姻的第三者身份，才设计结的这个婚。

    因为事关蜜蜜，江暖当然也一直关注着微博，看到这些看衰蜜蜜婚姻的评论，真的不舒服不开心，可是奈何她又不知怎么操作水军，没办法帮蜜蜜去洗评论。

    不过呢，江暖的不开心也只持续了一天多而已，第二天，微博就又炸了，倒不是男方秦逍出来说了什么，而是秦逍的耀晖影视官博直接发了条微博，恭喜总裁脱单，庆祝总裁终于觅得美人归！

    官博发声和秦总自己发声，基本上也没什么区别了，这下，舆论和吃瓜群众终于安静了，安静的被喂了一大口的狗粮……

    陆行瞻这边，每周都会抽出一天时间，载着江暖回家，去看望江爸和林姨。

    陆行瞻当初当着江爸的面前带走江暖，对于江爸来说，那就是抢走了他的宝贝，就算知道女儿很幸福，看到陆行瞻也不想给他好脸色。

    可是后来，陆行瞻来的次数多了，江爸也知道了，已故妻子的妹妹陈颖几次三番想骗钱一事都是陆行瞻帮忙解决的，也就不自觉的开始接受他了，当然最主要也是，陆行瞻的确有那种个人魅力。

    眼看着爸爸越来越接受阿瞻，对待阿瞻的态度，也是越发的像对待女婿一般，江暖自然觉得很窝心，是以每周回家的这一天，对她来说，都是最开心的！

    以前，她还和靳云川在一起的时候，他几乎很少会主动提及跟她一起回家，因为他很忙，忙着打拼事业，并没有那么多时间陪她回去和老人联络感情。

    现在看来，这不过是有心和无心之别罢了，阿瞻也很忙，甚至阿瞻的事业做得要比靳云川大太多，可他却可以为了她抽出时间，陪她回来看爸爸，有些事啊，果真是没有对比就没有伤害！

    周日江家全家在一起吃过晚餐，和爸爸、林姨道别之后，江暖和陆行瞻一起开车回公寓。

    才走进公寓，江暖刚反手关上大门，陆行瞻已经紧紧的箍住她的小身子，急切的吻了上来。

    “等……等，阿瞻！”江暖轻轻的抵着，偏开小脸。

    江暖才避开，陆行瞻的唇已经又精准的捉住她软嫩的唇瓣，覆了上来，轻吻了一下，贴着她的耳根低沉道，“是谁刚刚在车里胡闹的？开车的时候没办法惩罚你，现在回了家，还能容你反抗？”

    江暖的小脸绯红，微微垂下头，“人家刚刚只是有些情不自禁而已……”

    刚刚在回公寓的路上，迎着夜色，两侧路边有闪烁的霓虹，洒进车窗，她侧头看着正专注开车的阿瞻，就忽然心动不已，她的男朋友怎么会这么帅呢？

    于是，趁着在路口等信号灯，她就难得冲动一次的解开安全带，探身过去吻上陆行瞻的嘴唇……

    面对江暖如此的主动，陆行瞻当然难以自抑，大手揽过江暖的后脑勺加深了这个吻，只可惜，信号灯很快就转成绿色，停在后面的车不断的鸣起车笛，而这边，吻才深入，就不得不中止！

    对于陆行瞻来说，江暖就是他的不可抑制，更何况她主动索吻呢？陆行瞻的身上涌起欲念，发动车子，加快车速驶回公寓，把在车上没做完的事情，尽情的做完！

    “那现在，该轮到我情不自禁了，暖暖！”陆行瞻说完，打横抱起江暖，大步走进卧室。

    结束后，江暖懒懒的躺在陆行瞻的怀中，神情倦倦的。

    陆行瞻抱着江暖去了浴室，简单的给她洗了洗，等走出浴室的时候，江暖已经浑浑噩噩的睡着了。

    陆行瞻爱怜的在江暖的额头吻了吻，然后离开卧室，去露台上站了一会儿。

    还没进入深冬，海川是海滨城市，哪怕深冬也不会像北方城市一样特别冷，但是毕竟是冬天，气温自然不会像春夏季一样那么柔和，尤其还是入夜。

    陆行瞻只穿着睡袍，夜里的冷风拂在他的身上，他却仿佛觉察不到寒冷一样。

    面对着快要沉睡的城市夜景，陆行瞻脸上的神情有些难以形容，似乎浮荡着些许的悲伤。

    每一次，和暖暖在一起的时候，着迷于她的纯洁和美好时，他都希望能够完完全全的拥有她，让她成为自己名正言顺的妻子。

    一开始，他担心暖暖还年轻，这么早嫁做人妇心里会有抗拒，可是当他从她的脸上和神情中看出她也想嫁给他的意思之后，他心里的担心只剩下他那不堪的过往，应该怎么告诉给暖暖，才能让她更容易接受一些。

    他从没提起他有过一段为期不长的婚姻，还有一个已经九岁的女儿，感情不稳定的时候，不能说，因为他想留住暖暖，他也怕暖暖会就此离开他，可是当感情稳定之后，似乎更加的难以启齿了。

    陆行瞻忽然无力的觉得，原来他也是那么的无能……

    嘴角似乎微微扯起一抹自嘲般的笑意，陆行瞻转身从露台回了卧室，待身上的寒气散尽，才上了床。

    江暖睡的正沉，却好像感觉到陆行瞻一样，自动自发的窝进了他的怀中，寻了个舒服的姿势，睡的香甜。

    陆行瞻搂着江暖，闭上了眼睛，鼻息间，似乎都是江暖身上柔和的馨香，她总是软软的，像只小猫儿一样，尤其是睡着窝在他怀中时……

    在睡着前，陆行瞻打算，这一两天晚上找一个好的时机，将一切都坦白给暖暖知道。

    或许之前，他还想过对暖暖公平一点，如果她无法接受他的过去，他愿意给她自由，可是现在，他不想对她公平，哪怕她接受不了，他也想要把她留在身边，就算是等，等到日久天长，等到她终于能接受那天，等多久都无所谓，但是他不会允许她离开他！

    他一直不忍心在任何事上强求暖暖，为难暖暖，但是在这件事上，他如今已是一点都不想让步！

    夜愈来愈深……

    忽然，门外响起了敲门声。

    在这夜半时分，赫然响起的敲门声，似乎有些突兀。

    陆行瞻浅眠，很快就醒了，他睁开眼睛，就着月色，看了看怀中的江暖，还沉沉的睡着，那敲门声似乎并未吵醒她。

    他起身下了床，一边系着睡袍腰间的带子，一边走出卧室，去开门。

    陆行瞻也有些想不到，这半夜来访的，会是谁？

    走到门口，打开大门，在看到门外站着的人时，陆行瞻顿时一愣，“宋嫂？”

    只见，宋嫂拎着半大不小的黑色行李箱，一身风尘仆仆，站在门口。

    这个时间从香港赶来，乘坐的自然是夜机，陆行瞻连忙将宋嫂请进来，脸上有不解，“宋嫂，是芊芊出了什么事？”

    宋嫂将行李箱放在脚边的地上，摇摇头，“少爷，抱歉这么晚过来打扰你，不是小小姐出事了，如果小小姐有事，我就直接给你打电话了，我突然过来，是因为姓关那个女人！”

    “关思颖，她怎么了？”

    “我从齐玉那儿得知，姓关那个女人知道你身边有别人的事了，她最近一直在和关老爷争执，要从关氏调拨资金，来海川发展，齐玉说，她好像已经过来海川了，姓关那女人的目的就是少爷你；

    我担心她来海川，会以少爷你前妻的身份破坏你和那个女孩子的关系，所以连夜赶来，提醒少爷，并且留在少爷身边，帮忙对付姓关那个恶毒的女人！”

    “关思颖来海川了？”陆行瞻淡淡的反问。

    宋嫂笃定点头，“少爷，有宋嫂在，一定不会让那女人得逞的，至于小小姐，少爷你放心，我已经特意请了两个很有经验的阿姨照顾她，不会有任何事的！”

    “阿瞻……”忽然，一道轻软的声音响起。

    下一秒，陆行瞻猛的看向卧室门口，脸色大变！

