    ()    “任何一支军队都必须服从于国家战略，判定这支军队是否合格的标准不是是否天下无敌，而是能否完成自己的战略任务。”徐杰将这句话写在一张纸上。诚然，刚才严博勋说的话很有道理，而且相当中肯。作为一个海军舰船设计师，居然主动提出削减海军军费，这在一定程度上无异于自断前程！

    如果仅仅是要打败俄国舰队的话，徐杰确实不用如此上心，按照历史上的情况，俄国人最多也就再攒出1打左右的万吨级战列舰，再抛去留在黑海的几艘，下一场大战俄国能有9艘左右的战列舰就不错了。装甲巡洋舰的话，估计也不会超过7艘。如此势力的话，徐杰能有6艘左右的装备8门12寸炮的新式战列舰就差不多够了。根本不用费心心思去搞装备着12门火炮的超级巨无霸。 ..

    打仗的目的是什么？肯定是为了利益，没有利益的话，即使最好战的人也绝对不会浪费一颗子弹。华夏要和俄国人分个高低，目的何在？不过是为了整个远东的控制权。为了从俄国人那里获得更多的土地和资源。这个想法很顺理成章，但是实际上会这样吗？

    “肯定不会！”徐杰可以肯定，在现在还帮助华夏对抗俄国的英国人是绝对不会让华夏从俄国人那里获得太多的好处的！在他那个位面，ri本战胜俄国后确实获得了东亚的主导权，但是也仅仅是这样。没有大量的赔款，没哟获得更多的土地，一方面是因为ri本国力较弱。虽然获胜但是同时也没有能力进一步进攻了。 ..

    但是不可忽略的是其它大国在其中的作用，当俄国战败已成定局的情况下，英国和美国极力促成ri俄和谈，英国人需要的是一个放弃争霸远东的俄国，因为在1905年的时候，法国和英国这一对历史上宿敌面对德国这个新崛起的强者终于达成了妥协。既然法国是俄国的盟友，那么在俄国放弃向远东扩张。放弃了与英国争霸世界的企图后，同样对德国和奥匈怀有敌意的俄国就成了拉拢的对象！

    所以，英国和法国绝对不会允许俄国倒下。也绝对不会让俄国流太多的血！这样的话，很有可能在第二次华俄战争末期，英国人就会一屁股坐在俄国人那边！历史上俄国人也确实是这样做的，在第二太平洋舰队离开前。英国人的新式测距仪就已经被装在了俄国人的军舰上！英国人想让ri俄两国拼个两败俱伤。但是奈何俄国人实在不争气啊！

    可以预料的是，如果华夏再次打败俄国人的话，英国人和法国人一定会出来圆场，一起出手打压北洋，而面对这两个强国以及俄国，华夏手中的底牌确实少了一些。再加上俄国对领土的偏执，北洋想要再从中获得多少好处的机会不大。这不仅仅是军力问题，而是国家战略问题。在法国和英国妥协之前，英国巴不得让华夏从俄国人那里获得更多的土地。而一旦法国从竞争对手变成盟友的话，英国人肯定会反过来帮助俄国！

    也就是说，华夏在下一次战争中能从俄国得到的东西不会很多。既然北面拿不到太多的利益，那么就必须考虑一下南边了！英法的殖民地没法动，菲律宾已经被渗透，那么唯一可以算计的也只有荷兰的殖民地了！

    算计荷兰好啊，荷兰作为在欧洲连三流都不算的国家，其实力可想而知！简直是肉鸡，随便一个人都可以踩两脚。再加上这只肉鸡和英国关系不好。为啥不好呢，英国人惦记上位于南非的荷兰人后裔的钻石矿了，布尔战争眼看就要开打了，荷兰和英国人的关系能好吗？至少在1905年前荷兰和英国人的关系绝对不会缓和到英国人帮荷兰人打压北洋的程度。俄国可以作为牵制德国的棋子，荷兰能干什么？没用的东西帮助他作甚？

    即使俄国人没有租借荷兰人港口那件事，在解决了俄国人后，徐杰也要想办法收拾一下荷兰人，更何况，如果俄国人主动和荷兰人联手的话，华夏就更有借口处理荷兰了。俄国人和荷兰人联手诚然为华夏带来了很大的威胁，不过并不是没有解决之道，华夏完全可以在和俄国人开打之前就把荷兰收拾的服服帖帖，这样的话，俄国舰队就和历史上一样了。不过这样的话，等到战争后想要趁机从荷兰殖民地中分出一块土地可就难办了，现在英国人在远东首先要防的是俄国，而一旦华夏打赢了，那么英国人首先就是要防华夏了。所以徐杰必须趁着华俄开战的机会，毕其功于一役！

    在俄国人没扳倒之前，英国人即使有十二万分的不满意，也绝对不会和北洋真正闹翻。所以只要在华俄战争中造成既成事实的话，英国人也只能接受。也许在战后，英国人会着一些麻烦，不过这就要看双方的拳头了，和大英帝国直接对抗，华夏肯定没有这实力，而英国人也绝对不会把宝贵的大舰队调到亚洲这个鸟不拉屎的地方。英国的核心还是欧洲。如果干涉亚洲会耗费英国人大量国力的话，在双方面子都能保全的情况下，他们应该会选择接受现实。毕竟德国、奥匈和意大利已经站在了一起。

    说句不好听的，现在徐杰准备的舰队中很大程度上就是为了确保华夏在东南亚的胜利果实能够保住。战争只有两种情况下可以停止，第一种情况是知道自己打不过的情况下，第二种情况是可以取胜，但是得不偿失的情况下。第一种对于英国来说显然不可能，那么只能依靠第二种了。8艘无畏战舰，对于现在还没有无畏的英国人来说应该是足够了吧。

    历史上虽然英国人开了无畏舰的先河，但是实际上英国人对于这种战舰本身还是不信任的，在没有相配套的火控设备辅助的情况下，威风赫赫的无畏号还可能打不过末代前无畏纳尔逊，纳尔逊上面的一票234mm炮的透shè量可是足够强大的！

    感谢书友阿修罗姆的月票支持~~~。(未完待续。)