    第262章快到碗里来

    赵含章会提出让赵家的女孩进学堂来教书，是因为在坞堡过年时，亲戚女孩子们上门来做客，她们提及能够在县衙里做事的范颖，眼中满是羡慕。

    范颖被救回来后在坞堡住过一段时间，加上她曾是范县令的女儿，和坞堡里一些小女孩本就是朋友,那一次经历让她们感情更好了点儿。

    明明是同龄，或者差不多大，范颖已经在县衙里自力更生，能够为百姓谋福祉，而她们却只能留在坞堡里等待出嫁或者说亲。

    女孩子们也是很不服气的。

    她们不敢和赵含章比，因为这个姐姐\妹妹从一开始就站在了她们难以企及的高度,有她们没有的本事。

    但和范颖比,她们还是敢的。

    所以老宅的人因为守孝不出门拜访亲戚，亲戚小姑娘们就相约上门。

    赵含章看到她们眼中的羡慕和渴望,就按捺不住蠢蠢欲动的心了。

    她现在缺的是岗位吗？

    她分明缺的是合用的人才。

    只要能用，管她年纪大小，是男是女。

    如今西平县是赵含章做主，县衙里也有两个女吏，赵宽倒能与女子平常共事，但一想到那女子是他妹妹，他就有些不能接受，因此许久不同意。

    赵含章叹息道：“在她们出嫁前，若能在县衙和学堂里管事，对于持家之道必更有体会，也就不惧将来去了夫家被欺负,宽兄为何就是不肯答应呢？”

    赵宽就沉思起来。

    赵含章见他终于心动，忙道：“也不必她们做太累太复杂的事，就从教授学生开始，认一些字，会算些数就行。”

    赵宽：“学堂刚开办的时候，三妹妹请叔父和我们时也是这么说的,然而现在我们不仅要打理学堂，现在还要给你修书画图。”

    夏侯仁的那些文稿和画稿还在整理，十一叔祖完全沉浸在其中，但他人力有限，于是族中不少子弟都被他抓壮丁。

    赵宽画艺最好，是被抓得最多的一个，好累的。

    就这，他爹娘还想让他跟在赵含章身边，取代汲渊和常宁，天知道他现在有多害怕见到赵含章。

    他已经忙得连朋友都很少见了，若是家中有人能转移父母的注意力……而且赵含章说的也不错，妹妹们若能出来历练一番，以后嫁人也不会太被欺负。

    自己说服自己后，赵宽道：“我可以替你美言几句。”

    赵含章就懂了，这得她自己去提，他会从旁协助。

    赵含章给了他一个赞赏的目光，“宽兄真是一个开明疼爱妹妹的好兄长。”

    赵宽全盘接下她的夸赞。

    赵含章把教他们阿拉伯数字的事交给傅庭涵，自己先跑了。

    她一路跑回老宅,和王氏道：“还请阿娘帮忙把东伯母和他们家的两个妹妹请来做客。”

    王氏好奇，“请她们做什么？”

    赵含章：“就吃吃饭，说说话,这还在年内呢，我们不好去别人家，却是可以把人请家里来的，也不必大闹，大家坐着说说话就好。”

    赵含章想了想道：“上蔡的琉璃作坊送来两套特别精美的琉璃瓶，您请她们赏赏瓶子？”

    王氏便派人去请。

    当然不可能只请赵宽一家女眷，既然要请，那就多请几家。

    赵含章就在家里等着她们上门，等人到了她便去前厅见人。

    看见赵含章竟然在家，几人微讶，“三娘不是去县衙了吗？”

    赵含章笑道：“还在年内，衙门里不忙，所以回来陪一陪阿娘。”

    她乖巧的坐在一旁听她们说话，伯母和婶婶们却有些拘谨，小年之后，家中的男人对老宅越发恭敬，也让她们好好的和王氏相处。

    面对王氏，她们如同朋友般亲近，但面对赵含章，她们却不太敢。

    赵含章好似没发现她们的不自在，竖着耳朵听她们从衣裳首饰说到东家长，西家短。

    因为赵云英还有半年出嫁，东伯母就不免提及此事，“宽儿还是她兄长呢，却还是不肯成亲，也不知道他将来会看上什么样的，唉，他既不成亲，也不立业，云英和云欣将来出嫁都不知该依靠谁。”

    赵含章一听立即道：“东伯母，将来姐夫和妹夫若欺负她们，我来替她们出头。”

    东伯母一听，眼睛大亮，“真的？”

    赵含章笑着点头，“自然，我们一家子姐妹，这种事还有假吗？”

    东伯母高兴起来，立即拉了赵云英和赵云欣上前，让她们给赵含章行礼道谢。

    两姐妹也不扭捏，当即上前行礼。

    赵含章伸手握住她们的手，阻止她们，还将人拉到身边，和东伯母笑道：“东伯母这就羞煞我了。”

    赵含章拉着她们的手道：“要说依靠，依我说，父兄还比不上自己，自己要强，且不等事找到父兄上面，自己就解决了，不必麻烦到父兄多好？”

    东伯母笑道：“这是什么话，父兄拿来做什么的，不就是拿来依靠的吗？”

    其他人连连点头，笑道：“兄弟姐妹就是要互相扶助的，将来二郎成家立业，难道你这个做姐姐的不帮吗？”

    “是啊，一样的道理，将来伱要是被傅家欺负了，二郎也要帮姐姐的呀。”

    赵含章立即一脸赞同的点头，“伯母们说的甚是，这让我想起了王家的惠风姐姐。”

    怎么提起她来？

    女眷们有些不安，却又好奇的竖起耳朵，却见赵含章深深地叹了一口气，闭口不言了。

    大家就跟看见毛球的猫一样难受，实在没忍住，悄声问道：“王惠风怎么了？”

    赵含章这才道：“大家都知道王家姐姐是先废太子妃，当年废太子被冤软禁，她写信回王家求救，奈何王太尉拒绝帮助，还不顾她的意愿强令她与废太子和离，王家姐姐最后是一路哭着回王家的。”

    赵含章幽幽叹了一口气道：“当年王姐姐一路从废太子的府邸哭回王家，路人无不动容，那时我便想，女子是可依靠父兄，可有一天父兄若不愿为其依靠，那岂不是手无缚鸡之力，任人宰割了吗？”

    不说东伯母等人，连王氏都张大了嘴巴。

    (本章完)

