    “莎莲娜姐姐，凯伦姐姐、阿珍姐姐、靳轻姐姐，你们好，我是云飘飘，这是我的礼物。”跟雷卫东进入房间，看到坐在沙发上等候的几女。

    云飘飘很是热情的上前打招呼，并把准备好的礼物一一奉上，那态度恭维的和小妾见大妇一模一样。

    “都是姐妹，不用见外。”接过礼物，莎莲娜很是热情的招呼云飘飘坐下，拉着其胳膊问长问短的。

    “姐姐，你手上的戒指好漂亮。”说着话，云飘飘被莎莲娜手上的钻石戒指吸引了，是自己从没见过的款式。

    下面应该是铂金，上面那亮晶晶的红色心形钻石，很可能是传说中的红钻，看个头至少一克拉起步的红钻。

    市场上的钻戒较流行款式以单粒的圆形钻石为主，是因为在视觉上圆形钻石要大于其他形状钻石，但是相比圆形钻石，心形更能代表男女之间的爱情。

    钻石的颜色，最多的是白钻，因为白钻因为给人一种清新透亮的感觉，象征着纯洁，是很多人结婚的首选。

    但钻石并不是越白越亮越好。

    因为钻石并不是只有白钻也就是无色的钻石，在自然界还有带颜色的钻石，也就是大家常说的彩钻。

    相比白钻，彩钻就十分罕见了，据有关专家统计，每出产10万颗宝石级钻石，其中才可能有一颗彩色钻石，出土概率仅为1/100000。

    彩钻颜色多为粉红色、绿色、红色、彩黄色，金黄色，她以特有的艳丽色彩和璀璨光泽更为珍贵稀有，对女人拥有致命的魔力。

    其中，彩钻中红钻最为贵重，特别是其中的血钻，因为色泽鲜红如血，艳丽无比，是彩色钻石中极为贵重和罕见的极品。

    其价格是黄金的万倍，无色钻石的千倍，每一克拉都要接近甚至超过百万美元。

    “是不是想要一个？”看着云飘飘面目的眼神，莎莲娜笑着晃了晃手指。

    “嗯！”云飘飘点点头，心里也想有一只带有彩钻的戒指，带出去倍有面子。

    “要的话让东哥也送你一个，不过不能是这个，因为这是独一无二定制的。”莎莲娜笑道，“阿轻、凯伦、阿珍，她们手里都有一个不同款。”

    “独一无二，还都有。”云飘飘看了一下柏凯伦、简慧珍和靳轻，果然在大家的左手无名指上都带着戒指。

    不同的是靳轻戒指上红色心形好不是钻石而是硕大的红宝石，也对，红钻太过稀有，东哥再有钱也不可能得到太多，只能用红宝石代替。

    不要觉得红宝石价格不高，极品红宝石的价格远远超过同体积的钻石。

    柏凯伦、简慧珍戒指上的是钻石，不过是粉色的。而且形状不是圆形而是方块，相比红钻，粉钻虽然价格昂贵，但还属于常见类型，即使是极品粉钻只要有钱也能买到的。

    “靳轻姐姐，能让我看一下吗？”云飘飘问道。

    “可以！”靳轻点点头，小心翼翼的将戒指取下来，递给了云飘飘。

    “这是！”

    云飘飘拿起戒指仔仔细细的看着，发现除了红宝石和戒指上雕刻的漂亮花纹外，还有一个小小的字母，是英文中的Q，这是什么意思。

    “阿珍姐姐，你的能让我看一下吗？”不明白的云飘飘问简慧珍，想看看她手里的戒指。

    “给！”

    知道云飘飘疑惑什么，简慧珍笑着把戒指取下，递了过去。

    除了宝石种类，颜色和形状，两只戒指几乎一模一样，同样的花纹，同样的铂金指环，也就是字母不同。

    不同于靳轻戒指的Q，简慧珍的戒指上面刻的是10，配合着粉色方形钻石，很像扑克牌中的方片10。

    “难道！”

    云飘飘又看了一下，靳轻戒指上的Q，配合着红色宝石，显然是扑克牌中的红桃皇后，不会是一整副扑克牌把，那可是有五十四张，难道东哥要找五十四个女朋友。

    “是不是想明白了。”

    看着云飘飘脸色突变，莎莲娜笑了起来。

    自己第一次看到戒指的时候也是这种表情，没想到东哥真的按照扑克牌制作了五十四个独一无二的戒指。

    还好！

    自己拿到的是扑克牌中最关键的大小王中的小王，上面镶嵌的是一克拉多的红钻，价值超过百万美元。

    这表明自己在东哥心里是最重要的。

    哪天，东哥想要结婚了，新娘一定是自己，大小王就是最好的结婚戒指。

    “自己选一个喜欢的吧！”

    在云飘飘向靳轻要戒指的时候，雷卫东就知道她的想法，于是起身去了卧室，打开保险柜，拿出一个粉红色的盒子，回到客厅，将其放到云飘飘面前。

    “哇，真的是扑克牌！”

    将盒子打开的瞬间，云飘飘眼睛都看直了，不由的惊叫一声，果然，凡是女人都无法抵抗亮晶亮晶的东西。

    四十九只戒指分成四列整齐的躺在盒子里。

    最右边的是红桃，因为红钻的缺失，上面镶嵌的全都是极品红宝石，在灯光下闪烁着耀眼的光芒，云飘飘一看就喜欢上了。

    红桃左边是方片，从2到A，镶嵌的极品粉钻，每一个重量都要超过两克拉，不过缺少了方片Q和10，不用问Q一定在柏凯伦手里。

    再左边是黑桃和梅花。

    按理说黑桃应该镶嵌黑钻，只不过黑色不透明的钻石是钻石中最不值钱的品种，只能用于工业上磨削材料。

    即使是那种，外表看来漆黑一团但乌黑发亮具有光泽璀璨的黑色钻石，也不适合女孩子。

    所以雷卫东用黄钻也就是通常说的金钻代替了黑钻。

    看着那一个个闪着金光的钻石戒指，云飘飘知道，这里面的戒指，最便宜的也要10万美元起步，每一个拿出去都能引起女孩子们的疯狂。

    四十九只戒指，算上靳轻手里的红桃Q、柏凯伦手里的方片Q、简慧珍手里的方片10和莎莲娜手里的，整整五十三只。

    再加上应该在东哥手里的大王，一副完整的扑克牌。

    “可以随便选吗？”云飘飘问道，看着闪闪发光的戒指，云飘飘的目光有些迷离了。

    “当然可以，不过只能选一只，而且选了就不能换，一般来说越早的机会越好，后来的只能选别人剩下的。”莎莲娜示意了一下手里的戒指。

    云飘飘知道那是小王，在扑克牌中仅次于大王的存在。

    自己选着什么呢？

    要选就选最大的！

    在牌桌上，黑桃最大，红桃此之，但在现实生活中，代表喜庆的红色受欢迎程度一直在黑色之上。

    红桃A可以说是最大的，仅次于大小王。

    自己就选着红心A，虽然超不过莎莲娜，也要做到老二的位置，红心A最合适自己了。

    “以后大家就是一家人，要相亲相爱，不要闹矛盾。”看着云飘飘拿起红心A带手上，雷卫东把剩下的戒指收起来，放回保险柜。

    “东哥，这戒指我能带出去吗？”把戒指套到左手无名指上，抚摸着上面的的红宝石，云飘飘想一直带着，洗澡睡觉都不拿下。

    “当然可以，带上戒指你就是我雷家的人，既然是家人，自然可以带出去了。”捏着云飘飘的小鼻子，雷卫东很是溺爱的说道。

    对于云飘飘的小心思，雷卫东很清楚，她想在外人眼里打上雷卫东的标签，对于云飘飘来说，既然得到了就不能藏着掖着。

    好东西久要拿出去给人看，放在家里和锦衣夜行有什么区别。

    “你今晚要好好的陪我，让我尽兴，你才能戒指带出去，要不然只能在家里带着看。”

    “让你尽兴！”

    想起昨晚悲惨的经历，云飘飘脸色有些发白，不过想着能把戒指光明正大的带出去，云飘飘闭上眼睛，摆出一副视死如归的模样，死就死吧！

    “很好。”

    看着云飘飘任命的样子，雷卫东轻轻拍了拍手，向柏凯伦、简慧珍做了个手势，两女立刻嘻嘻哈哈的扑了上来。

    “飘飘，东哥是给你开玩笑的。”

    -------

    “雷sir，我是李杰，我现在在XX小区门口，能进来见你吗？”清晨，劳累了一夜的雷卫东打了个哈欠，坐了起来，下床去了洗手间。

    回来的时候，放在床头的大哥大突然响了，接通后，是李杰的电话，没想到他竟然能找到自己住的地方。

    “李杰，你怎么知道我的住址？”雷卫东问道。

    “通过朋友查的，我在香江两年多也认识了不少朋友。”有求于雷卫东，李杰没敢有任何隐瞒，把知道的都说了。

    “我和保安说一下，半个小时后你再上来，我在5号楼顶层。”看了看墙上的挂钟，已经八点一刻了，怪不得李杰给自己打电话。

    估计是没看到自己去上班，担心找错地方才打的。

    “好的！”得到雷卫东的允许，李杰很是高兴。

    “谁的电话？”

    打电话的声音吵醒了床上的丽人，莎莲娜坐起来，打着哈气问道。

    “是李杰，龙威的保镖，你不是抱怨公司安保水平太次，担心自己成为劫匪的目标，想换个好的，可以试一下李杰。”

    雷卫东在莎莲娜唇上亲了一口，拍拍肩膀示意其起床。

    “他给龙威当了两年保镖，一点问题都没出不说，还是龙威的御用替身，有他在，你的安全绝对没问题。”

    “是吗，那我要见一下。”听雷卫东把李杰说的这么厉害，莎莲娜来了兴趣。

