    此时洞窟之中，已经是乱成一片。

    主要是那些矮小怪人，天生便非常胆小，此时突然发生异变，让它们慌乱无比。

    在洞窟中，一边怪叫，一边来回跑动。

    而在最上方的瘟魔，则是还在温养的过程中，见到有情况发生，身躯没入了潭水之中……

    林云一进入洞窟，便没有任何犹豫。

    立即手持长刀，快速的动起身来。

    洞窟中的怪物这么多，趁着此时它们陷入混乱状态，越快把它们解决越好。

    首先是这些矮小怪人，是当下要立即清理的。

    因为它们负责洞窟的运作。

    那些‘虚鬼’还没有被激发，不能让这些矮小怪人搞活了。

    林云三步化作两步，转眼间，便来到了三头矮小怪人面前。

    一刀横扫，带着强烈的刀气。

    一瞬间，三头矮小怪人被斩成两半，直接击杀。

    {你击杀了痿魔人，获得经验值112}

    {你击杀了痿魔人，获得经验值147，修为点1}

    {你击杀了痿魔人，获得经验值98}

    {可拾取掉落……}

    ……

    击杀三头矮小怪人，林云没有任何停留，继续朝着另一处袭去。

    而另一边。

    灵溪宗三人，则是呈现一个三角阵势。

    两个武者，一左一右，分别在相隔少女两、三处守护，击杀沿途的小怪，不让怪物进入身后范围。

    少女则是念着咒语，催动阵符，一道道符剑，从她的身边释放出来，击杀矮小怪人。

    在矮小怪人被灭杀了一定数量后。

    它们的慌乱情况，方才恢复过来。

    有一些矮小怪人，开始行动起来，数只怪人去激发‘虚鬼’，数只则是去触发机关。

    怪物的反制手段，也随着开始了！

    首先是右侧的虚鬼，被一头矮小怪人，用一罐液体泼洒出雾状液体之后，像逐渐苏醒了。

    林云察觉到了这一点，先放下手中的攻势，去猎杀那些搞小动作的痿人魔。

    很快，林云便来到了洞窟右侧。

    不过这些‘虚鬼’被激发的很快，水雾洒过，便即刻动了起来。

    “呜呜呜……”

    “赫赫……”

    ‘虚鬼’发出了吼声，朝着林云袭来。

    很快，便有十几道虚鬼被激发。

    林云手持长刀，开始应对起来。

    他要尽快解决这些鬼物，然后把那些没有激发的虚鬼，也提前灭杀了。

    这洞窟中的虚鬼，实力丝毫不比那个山村祠堂的弱。

    邪煞之气，更加的浓重。

    攻击的手段，也愈发刁钻。

    转眼间，就有数道虚鬼涌了上来。

    不过还好，林云的境界实力不低。

    这些‘虚鬼’虽然比之前的要强，但对他来说，也不难对付。

    林云使出一招横扫天下，三道虚鬼直接从胸膛被斩成两段，滋滋数声，大量的黑气，从它们的断口上散了出来。

    {你击杀了虚鬼，获得经验值237，修为点1}

    {你击杀了虚鬼，获得经验值333，修为点2}

    {你击杀了虚鬼，获得经验值189}

    ……

    林云持刀上前，对付其他的虚鬼。

    这些虚鬼，死亡之时，还会把身上的邪气，转移到其他虚鬼身上，让其他虚鬼的实力，得到提升。

    没过多久，林云便击杀了十来道虚鬼。

    但后续的虚鬼，便没有这么容易秒杀了。

    这些虚鬼苏醒之后，也有不少朝着灵溪宗三人袭去了。

    此时他们开始着手应对起来。

    而在这时，有一些怪人，则是偷偷摸摸去触发了洞窟中的机关。

    轰！轰！轰！

    一阵阵声音响起，墙壁开始震动起来。

    紧接着。

    在洞窟的上方，散溢出了大量的瘟气。

    而后，在洞窟的墙壁之上，出现了一道道暗门。

    随着石头移开。

    里面出现了一具具体型格外魁梧，呈现方形的‘虚鬼’，它们全身肌肉饱满，肌肤呈现紫黑色，丑陋的青筋暴起，壮实犹如一堵墙。

    这些虚鬼给人感觉气场格外的强大，当然，实力也是如此。

    两侧的墙壁上，陆陆续续走出了十几道魁梧虚鬼。

    一面对上了林云，一面对上了灵溪宗三人。

    林云没有多想，立即持刀上前。

    目前的情况，就是要快速清理小怪！

    好到待会打瘟魔的时候，不用分心作战！

    所以越快越好，果断一点，除掉它们。

    一头魁梧虚鬼，对上了林云，一个砂锅大的硬质拳头，直接朝林云轰来。

    林云侧身一躲，接着一刀斩在其肩膀上。

    ‘镫’的一声，这一刀，竟没有直接把这虚鬼的臂膀斩下来。

    而是斩入数分，豁开了一道大口子。

    这让林云有点没想到，他还以为这些虚鬼都是脆皮的。

    这些魁梧虚鬼的肉身，竟然也是如此坚硬。

    看来是有特殊炼化过的。

    这让林云想起了那个阴翳妖道的练尸。

    不过二者之间，还有是一些差别。

    练尸会更加坚固一些，在妖道的催动之下，速度也更快。

    唯一比不上的，是没有邪煞之气加持，而且数量也比较少。

    这么一来。

    林云便想到了原来的方法。

    竟然这些怪喜欢用拳，那不妨来碰一碰。

    “乌赫……”

    虚鬼一声叫喊，一拳重重的朝着林云轰来。

    林云运转内劲与灵力，使出了八极崩拳。

    一拳三重增幅的崩拳，直接对上的虚鬼的巨拳。

    两者对碰，“噗”的一声。

    强大的震荡之力，直接把虚鬼的手臂震碎裂，骨血横飞。

    眼见这样更有效，林云便不再用刀。

    凝聚崩拳，朝着虚鬼的胸膛、头颅，一拳拳轰去。

    砰，砰，砰。

    一具具魁梧虚鬼，陆续轰然倒下。

    大量的经验提示传来。

    按照这个进度，应该用不了多久，便可以解决这些虚鬼……

    ……

    而另一边。

    灵溪宗三人，

    也是迎上了这些魁梧虚鬼。

    但他们的情况，却没有像林云这么好受。

    一道道虚鬼围了上去，以阵符少女的手段，解决的没有那么快。

    而师兄师姐两个武者，对付这些魁梧虚鬼，非常的困难。

    它们实力不低，而且皮糙肉厚。

    以他们的境界和兵器，想要除掉一头，需要不少时间。

    而现在，他们每个人，都对付起了几头魁梧虚鬼，显得非常吃力。

    但是又不能放任这些鬼物过去，去伤害身后数米的阵符少女。

    因为少女近程作战能力极差，还不如一个中阶淬体武者。

    他们只能一左一右，全力抵挡。

    而在这时。

    女性武者开口道：“顶不住了，能不能过来帮下我……”

    她一人对付四五头魁梧虚鬼，攻击作用还不显著，此时已经是累的大汉淋漓，湿发贴在额上，手中的剑，也出现了一些卷刃的情况。

    只好找到间隙，服用一些丹药，用以恢复气力，尽力支撑。

    而另一边的男性武者，听到了求助信号，眉头不由的皱起。

    他此时也是自顾不暇，无法脱身。

    他对上了这些肉身强大，实力不俗的虚鬼，一时也解决不了。

    他使用的是拳脚功夫，打在这些虚鬼身上，就像是在打石头一样。

    目前的处境，并不比女性武者好到哪里去。

    而且他这一次出来，有些大意，没有带上足够的丹药。

    真要坚持下来，说不定还比不上女性武者。

    会更快落败。

    他一粗心，还被命中了数次，此时受了一些内伤，嘴角渗出了几道鲜血。

    阵符少女也知道情况不对，蹙了蹙眉，口中默念不停，尽可能快速的施法。

    而在这时。

    男性武者在惊鸿一撇之间，发现了在另一侧的林云，居然已经解决了不少虚鬼。

    而且看其的样子，还挺轻松的……快要解决身边的虚鬼了。

    男性武者对付着数头虚鬼，吃力无比，脸目涨红，感觉快要支撑不住了。

    最终，忍不住开口叫道：“兄弟，搭把手……”

    过了一会，又觉得不够响亮，怕对方听不见，朗声道：“兄台，请帮下我们……”

    说完之后。

    他便又陷入了艰苦的对抗之中。

    过了片刻。

    没有任何反应，他的求助，没能得到回应……

    他内心苦涩，要怪只能怪自己，当初把话说得这么绝。

    才会导致现在这种两不相关的局面……

    他咬了咬牙，苦苦顽强支撑着……

    就在他感到周身脱力，快要无法应对时。

    忽然。

    他身前的那头虚鬼，猛地震荡，轰然倒下了……

    紧接着，一道带着斗笠的身影，出现在他的眼前。

    这道身影没有停顿，快速动手，又是左右解决了两头虚鬼。

    见此情形，男性武者竟是有些双目发红，内中有一种说不出来的感觉。

    这道利落的身影，没有同他对话，解决完毕之后。

    快速迈开步伐，朝着另一侧赶去了。

    去帮助那个女性武者解决困境。

    不久之后。

    这些魁梧虚鬼，便都解决的差不多了。

    只剩下几头残兵败将。

    矮小怪人也是没剩下几只。

    只见它们躲在洞窟角落，瑟瑟发抖，不敢直面敌人。

    和它们之前害人的凶狠模样，完全不同。

    “呜赫！！！”

    就在这时，突然之间，一道撼人心神的怒号，响彻洞窟。

