    第九十一章亲我一口，就告诉你！

    至于小鲜肉。

    流量时代，各种小鲜肉自然也是屡见不鲜，什么鹿姑娘、篮球少年之类的平行世界有的，这个世界自然也有类似的存在。

    不过……

    苏晨并不打算这样。

    虽然网红，还有一些小鲜肉自带的流量也是非常可观，但这些人的出场费也不低。

    与其请一批网红小鲜肉之类的，倒不如自己培养一批网红。

    “让我想想，前世一些知名的网红博主和视频，叫卖界四大天王、办公室小野、古风美女李子柒、手工耿、朱一旦的枯燥生活、养竹鼠的华农兄弟、papi酱……”

    回忆着前世一些有趣的段子，还有那些耳熟能详的网红达人，苏晨脑海之中也是迅速地整理出了一系列的人物。

    “黄老板，帮我找一下符合下面这些要求的人。”

    “苏老弟，你说！”

    一旁的黄宝强闻言，也是露出了几分好奇之色。

    不仅是他，就连在场的所有人都是如此。

    “第一个，要年轻小伙，长相一般就行，家住山里或者是承包了一片山，最好是喜欢养殖一些动物，尤其是竹鼠！”

    “……”

    “第二个，要求长相偏清秀、古风的妹子，动手能力比较强，同样是住在山里，有一手好厨艺，对手工也有一定的擅长……”

    “……”

    “第三个，长得有些像某个武打明星，擅长焊工，动手能力同样也要比较强，平时喜欢搞一些小发明之类的！”

    “……”

    “第四个，一个妹子，虽然长得比较一般，但是嘴皮子特别利索，能说会道的，最好是自己一个人就能玩单口相声！”

    “……”

    “另外，帮我再找一些，比如说擅长下象棋的妹子，必须是水平很高的，至少可以随随便便玩得过小区楼下大爷那种的，还有就是一些，比如说经常出没附近城中村的小摊小贩、烤山药的、卖窝窝头的、卖小米的、卖菠菜的……”

    “……”

    这一次，憋了一肚子话想说的黄宝强，终于有些忍不住了。

    “老弟啊，虽然我知道你手里钱多，可你说的这些人，真的靠谱吗……咱们要不还是去横店啊、魔都影视学院啊之类的地方，看看有没有符合你要求的演员、或者群演之类的，别的咱们就不说了……就是这几个小摊小贩的……这……”

    “黄老板你放心，这些人看起来似乎不靠谱，等过几天我把写好的剧本送来，你找一些专业摄影师，按照我写的本子来拍，看到视频之后你就知道了！”

    苏晨道。

    毕竟两个世界的发展大致都比较相似，苏晨相信在平行世界大火的那些视频，就算是放在这个世界之中，也绝对可以重现当初的热度！

    “另外，我这里还有一个角色，不知道黄老板你有没有兴趣客串一下呢？”

    看着黄宝强手腕上，那块明晃晃的劳力士金表，苏晨脸上也是浮现了一丝古怪之色，坏笑道。

    “什么角色？”

    “其实这个角色，跟黄老板本身的形象也比较符合，就是一个经常戴劳力士的富一代老板，主要是通过一些诙谐幽默的短剧，来折射现实之中一些人和现象，比如说这样……”

    当即，苏晨也是从自己的记忆力，挑了几个比较经典的剧情。

    “哎，有点意思……”

    经过这一番描述，黄老板果然露出了意动之色，当即拍板：“老弟，咱们就这样说定了，回头我就发动人手，把你要的演员都给你找齐了，朱一旦这个角色，一定要留给我，说什么都要……实在不行，老弟你这次拍摄的各种开销我都包了，就当是老哥我的一点赞助费！”

    毕竟身价到了黄老板这个地步，也是不在乎一点点小钱。

    而苏晨这个短视频，也是让黄老板产生了极大的兴趣，尤其是朱一旦这个角色，看似浮夸的剧情，带着几分黑色幽默，简直是让人眼前一亮！

    “黄老板你太客气了……”

    难得黄宝强主动愿意赞助拍摄，苏晨自然不会拒绝了对方的一番好意。

    随后经过双方的磋商，以及关于选角的细节，还有拍摄方面的问题，都大致规划了一下。

    当然……

    这也不意味着，苏晨就能当甩手掌柜。

    毕竟这些视频他也算是这个世界之中，唯一看过的，自然是有着发言权……

    如果不是手把手的指导规划，就算是专业剪辑师，也未必能够剪辑出苏晨想要的效果来！

    …………

    “想不到，你竟然能够想到用拍短视频的方式，来推广这款抖音APP。”

    回去的路上，一想到刚才苏晨在众人面前的表现，诸葛大力眼中也是泛起一丝异彩，单手托腮，好奇道：“最让我好奇的是，你的脑袋里究竟装了多少东西，既能够想到开发出这样一款奇特的APP，还能想到这么多有意思的剧本……”

    要知道。

    刚才在黄老板面前，苏晨可是列了一大堆的人。

    就算那些演员，并不像黄老板所要扮演的那个“朱一旦”系列，要拍整整一个系列的短视频，也需要不少的剧本。

    而且这些剧本的风格也大不相同。

    到底一个人要有多么聪明的脑袋，才能想到这些东西呢？

    “嘿嘿，想知道？”

    苏晨挑眉，浑然不在意前面负责开车的张伟，那万年单身狗羡慕的眼神，幽幽道：“亲我一口，就告诉你。”

    “想得美！”

    诸葛大力闻言，也是忍不住翻了个白眼。

    虽然二人早已正式确定了关系，而且也约定了在交往期间可以进行的一些情侣之间的事情，比如说牵手、接吻什么的，但要诸葛大力当着其他人的面，主动亲吻苏晨，一时之间她还是有些放不开的，只能主动转移话题。

    “对了，之前你说要招人，不过在这之前，是不是应该租下一块办公室，另外……一些办公设备，同样也需要采购，大到桌椅板凳，小到一直办公用纸、笔、绿植、还有员工胸牌、打卡器……另外咱们公司属于网络公司，还要采购一批电脑……”

