    第7章 黑炎：永不熄灭之火！

    在众目睽睽之下，陈川来到了雷千豪的跟前。

    然后将脚踩到了对方的脚根处，并冷声警告道：

    “雷千豪，你给我他喵的听好了，我校的女生不是你们这些混渣可以染指的，下次若让我再看到你们这些人出现在校外周边，我绝对废了你的三条狗腿！”

    雷千豪此刻并不服气。

    不过，他倒也是识趣的并没有开口。

    因为他知道，若是他敢说一个‘不’字，对方绝对会发力，并将他的脚根直接踩断！

    “我知道你心里面不服气，不服气可以，放开我校的女生，有什么事冲我来，我叫陈川，陈氏集团的陈川！”

    陈川又再度补充了一句。

    这一次，他故意亮明了自己的身份。

    而雷千豪闻言，瞳孔紧缩。

    显然，他想不到，眼前这个不太起眼的学生仔，竟然会是陈氏集团的当家太子爷。

    草率了。

    在这一刻，雷千豪心中的那股傲气，终于是萎了下去。

    报复的念头，也直接被扼杀掉了。

    陈氏集团，在整个信城，虽然算不上是数一数二的集团。

    但排进前十，还是轻轻松松的。

    如此有实力的集团，根本就不是他一个小混~可以招惹的。

    不然的话，怎么死都不知道。

    “我……我服气了，我保证以后不再靠近学校周边半步。”

    雷千豪轻吐了一口气，最终还是开口道。

    “带人滚吧。”

    陈川松开脚，沉声喝道。

    雷千豪不敢多留，立即带着一群小弟狼狈的离去。

    现在灵气复苏毕竟还没有到来，还是法制社会。

    若是陈川真的将对方的腿踩断的话，那他自己绝对免不了一番牢狱之灾。

    或许可以请‘法律狂徒张三’解决这个问题，但是，时间上肯定会拖得很久。

    而对于现在的陈川来说，时间就是命运。

    他自然没必要为了一时的意气用事，从而葬送自己改变命运的机会。

    当然。

    他也不需要害怕灵气复苏到来之后，会遭到雷千豪的疯狂报复。

    先不说他的天赋已经被恶魔系统汲取，天赋等级肯定会降低。

    退一万步来说，哪怕没有降低，他区区一个A级，在伊语诺那SSS级的天赋面前，早就有多远躲多远了，哪还敢出现？

    而且，那时候的陈川，在系统的帮助之下，天赋以及能力，也不见得就一定会比雷千豪弱。

    “伊大校花，以后这个社会渣渣，你就不需要害怕了。”

    陈川转过头，对着依旧一脸呆滞的伊语诺道。

    “谢谢，谢谢你。”

    伊语诺缓过神来，连连道谢。

    刚才雷千豪服软的那一幕，她自然也是看到了。

    而且，雷千豪是真的害怕陈川，发自内心的那种害怕，并不像是装出来的。

    这无形之中，无疑给了伊语诺满满的安全感。

    【叮，伊语诺好感度+6。】

    【叮，伊语诺好感度+6。】

    【叮，伊语诺好感度+6。】

    【叮，恭喜宿主，绑定的目标人物好感度已达到21点，将会获得两次随机奖励的机会，是否立即开启。】

    “我去，这好感度666啊。”

    听到系统响起的声音，陈川先是一愣，随后也是忍不住狂喜。

    原本他以为好感度最多提升到10点的。

    但想不到，一波之后，竟然直接达到了21点，能获得两次奖励。

    不过。

    从这好感度来看，也足以证明，雷千豪对于伊语诺的阴影是多么的巨大。

    陈川有理由相信，伊语诺之所以日后成长为令人闻风丧胆的魔教教主，绝对离不开雷千豪前期那种变态至极的控制欲。

    “开启奖励吧。”

    没有多想，陈川利用意念发出了一道指令。

    【叮，恭喜宿主，指令接收成功，两次随机奖励开启中……】

    【叮，奖励1，恭喜宿主，天赋等级提升+2，由D级提升至B级（待觉醒）。】

    【叮，奖励2，恭喜宿主，获得异能：黑炎（已激活）。】

    【注：黑炎号称是永不熄灭之火，一旦沾染丝毫，除非燃烧殆尽，否则，永不熄灭！】

    “咦？激活的异能？这么说来，我现在就可以动用‘黑炎’了？”

    再次听到系统的声音，陈川微微有些诧异。

    要知道。

    现在灵气复苏还没有到来，没有官方‘灵蕴球’的协助，他根本就无法觉醒。

    而没觉醒，他知道的所谓天赋、所谓异能，都只能干看着，没有任何的作用。

    但如今。

    在系统的奖励之下，他竟然提前获得了激活的异能？

    尽管天赋未激活，异能的威力终究有限。

    但这总比没有的好。

    “是我谢谢你才对。”陈川心情大好的回了一句。

    若不是遇到了伊语诺，开启了恶魔系统，恐怕他重生回来，估计也无法改变命运。

    更别提改变天赋这种破天荒的事情了。

    “啊，谢我干什么？”伊语诺一脸的懵逼。

    她可是什么也没做啊。

    陈川笑笑，并没有过多的解释。

    “陈同学，你，你这处伤口流血了。”突然，伊语诺指着陈川手肘处，惊呼出声。

    “没事，一些皮外伤而已。”陈川摆了摆手。

    前一世，他经历过了大大小小上百场的战斗，哪一战，不是又受伤又流血的？

    “受伤会有感染的风险的，陈同学，我知道这周围有一个药馆子，你跟我过来。”

    说着，不容陈川拒绝，伊语诺便是推着他的后背，往前走去。

    那迫切的关怀，轻昵的动作，着实羡慕了周围不少人。

    原本他们以为陈川打跑了雷千豪那个混渣，那他们就会有机会接近伊语诺。

    甚至抱得美人归了的。

    但如今看来，他们显然是想多了。

    雷千豪是打跑了。

    但陈川，似乎比起雷千豪，无疑是更加的难缠啊。

    看着陈川与伊语诺两人一言不合就离去，身后也受了一些外伤的张振辉想要跟上，但想了想，最终还是算了。

    他可不想做一个几千瓦度的电灯胆。

    “狗日的同桌，是我肤浅了，你这一招欲擒故纵，玩得是真溜啊，连校花都变得主动了这么多。”

    张振辉暗骂了一句，随后也是奔着另外方向的一家药店而去。

    ……

    (本章完)

