

               到了安全通道这边后，点了一根烟，然后在耳麦里说了一句。

    “给我盯死了门口的郭菲，以及昨天来的那个女的，一定不能够让他们进餐厅。”

    餐厅内，几个男服务员们一听郭菲和昨天的那个小美女又过来了。

    赶紧的从各处角落里面聚集到了门口这边。

    一群人望着苏丹又是各种调戏的眼神。

    苏丹实在受不了了，瞪着他们说：“你们能干自己的事情去吗？”

    一个男服务员说：“我们能干什么事情啊，不过，我倒是可以跟着你一起干点什么事情。”

    几个男服务员嬉戏了起来，一副吃定了苏丹的样子。

    昨天在安全通道，他们都欺负她成了那个样子，不一样还是卵事都没有。

    苏丹冷笑了下：：“这人呐，最可悲的是死到临头了还不知道怎么回事。’

    “我从来没有带过有色眼镜看过人，但是我还真看不起你们。”

    “不懂得尊重的人，活该做一辈子的服务员。”

    “臭娘们！你说什么，有种的再跟我讲一遍！”

    男人最受不了的就是女人的侮辱，尤其是在自己的事业上被人看不起。

    越是小人物，自尊心就越强。

    一个服务员被讽刺了一番受不了了，死压着自己的声音，又不敢太大声，怕里面的赵世雄听到。

    旁边两三个男服务员也咬牙切齿的望着他。

    郭菲一脸失望的望着这些人。

    曾经的同事，以前下班还偶尔出去吃点东西，那时候她还觉得自己有一班的好同事。

    搬家那会，这其中还有几个男同事帮忙去搬东西之类的。

    人性果然是两面的，不到那一刻，你永远都不知道，你面前的人是带着一副面具在跟你交往。

    人生如戏，人如戏子。

    郭菲有些愤怒的抬头说：“我是瞎了狗眼了，以前还把你们当自己的家人来看待。”

    “真没有想到你们是这种人。”

    一个男服务员调笑说：“可以继续把我当家人啊，菲菲，要不你做我女朋友得了，我们生个娃，然后成为一家人。”

    “当然了，这个生娃是需要一个美妙的过程滴。”

    “什么过程啊！”旁边另外一个男服务员调笑道：“我也想体会下这个过程，可以让我体会下不！”

    “嘿！昨天晚上我们怎么聊的，你不是表态了吗，你要郭菲的那个闺蜜，我们两个要郭菲。”

    “让她体会下一妻多夫的味道。”

    “哈哈哈，你们口味重了哈，算了，我还是要她那个闺蜜好了。”

    “虽然性子辣了点，但漂亮啊，明星似的！”

    一时间，这几个男的又在门口调戏了起来。

    没有丝毫尊重，也是他们的一种卑鄙，他们剩下的，也就只有这点嘴炮的本事。

    郭菲气的浑身发抖，苏丹到时候无所谓，安慰的说：“算了，反正我哥马上就来了。”

    “我们要不干脆进去坐吧。”

    说着往餐厅里走，一个男服务员的咸猪手赶紧挡了过来，挡的位置非常的巧妙，刚好就在胸前。

    苏丹赶紧让开，皱着眉头说：“你敢轻薄我？”

    那服务员盯着苏丹傲人的地方：“我可没有哈，是你这里实在太大了，自己撞过来的”

    苏丹瞪着他：“你让开，我要进去。”

    “我跟你讲了，你进不去，不过你要是愿意跟我去仓库那边，我倒是可以让你进去。”

    “你混蛋，我让你让开！”

    几个服务员看苏丹的神情也正色不少，若真让这女人跑到赵世雄面前告状。

    那他们真的就完蛋了，所以几个人如临大敌的把，门口给堵死了。

    其中一个说：“我真弄不明白你们两个，非要来找这个气受干嘛。”

    “跟你们说了很多次了，这里有重要的客人用餐，任何人都不能进去。”

    苏丹气鼓鼓的瞪着他：“真的任何人都不能进去？”

    “对，天王老子过来了都不能进去！”

    这时，苏启从电梯里出来了，凑巧听到了这句话。

    脸色不是很好，直接走过来就往边上进。

    “嘿！我说你谁啊，这里不能进去，请你出……”

    一个男服务员话没说完，在看清楚了苏启后，声音马上哑火了。

    顿在原地，半天没有了声音。

    旁边几个人也同样站在原地，汗毛直立，没有一个人敢说话。

    苏丹非常得意的喊了句：“哥！”

    这一声哥，喊得门口这几个服务员差点软在了地上。

    苏启说：“还愣着干嘛，走，跟哥一起进来吃点东西，晚饭还没有吃。”

    苏丹瞪了几个男服务员一眼，拉着郭菲一起走进了餐厅里面。

    一时间，整个餐厅里都紧张了起来。

    苏启他们找了一个位置后，对两女孩说：“你们先点菜，我过去赵总那边下。”

    “嗯嗯，你早点过来哈，待会又怕他们会欺负我。”

    这话传到了旁边一个端盘子路过的男服务员耳朵里，吓得手上的盘子差点掉地上。

    “你们两个受的气，待会我一点一点的给你们赵找回来。”

    “先老实坐着。”

    说完苏启走向了餐厅的另外一边。

    这一边在餐厅最为私密的一角，避开了门口的喧闹。

    五六桌子人这会谈笑风声的说这话，吃着华夏菜，喝着华夏酒。

    有很多人已经迷迷糊糊的趴在桌子上了。

    赵世雄看到苏启后，赶紧走了过来，其他人也全部都起身。

    这里面，见到过苏启本人的没有几个，不认识的一头雾水，认识的跟着一起起身。

    “启哥，你过来也不打个招呼，这会都已经吃好喝好了。”

    诺亚斯基旁边醉醺醺的说：“没关系，苏总，我们两兄弟还能喝，哈哈哈。”

    赵世雄白了的他一眼：“兄弟，刚刚你差点趴洗手间睡着了，你还能喝。”

    说完，对着所有人说：“各位，我介绍下”

    “这就是咱们东方钻石联合会的发起人，大正集团创始人，我们脸懵的名誉会长。”

    ‘苏启！来看大家了！”

    “来，大家掌声欢迎！”