    第279章就这么被收买了？

    “……”清瘦男子身子一颤，下意识贴紧风景川。

    仿佛此时此刻，只有他才能给他一丢丢的安全感般。

    “小姐！就这么放过他，是不是太便宜他了？”待行出一段距离，芸儿小声问道。

    “多一事、不如少一事，交给他吧！”夜锦汐道。

    “可……”芸儿咬了下唇，迟疑道：“……万一他父亲，又花钱将他捞出来，怎么办？”

    那岂不是，又会有很多无辜女子，会受到迫害？

    “放心！世子亲自看着宣判的案子，知府大人纵使胆子再大，也断然不敢轻易的把人放了！”夜锦汐笃定道。

    芸儿点了点头，随即，略显担忧问道：“小姐！你说，那世子有没有可能是假冒的？他们俩其实是一伙的？”

    夜锦汐失笑：“你没看到，他腰间的玉佩吗？”

    芸儿摇头。

    “他腰间挂着庆安王府的玉佩，看他的衣着及谈吐，定然不是假冒的！”夜锦汐道，同时，眼底划过一抹若有所思：“他一个庆安王府的世子，不在封地好好的呆着，怎么跑这儿来了？”

    “小姐！需要属下派人去查查吗？”紫鸳问。

    夜锦汐摇头：“我们此行不适合太过招摇，还是多一事、不如少一事吧！”

    “是！”紫鸳。

    ——

    夜。

    芸儿轻手轻脚行至房门前，刚欲推开房门，便瞧见隔壁的房门，自里侧打开。

    “……”芸儿。

    “这么晚不睡觉，去哪了？”夜锦汐睡眼惺忪望着，明显像是偷偷摸摸的人儿。

    “……”芸儿：“……奴婢刚刚去茅房了！”

    “是吗？”夜锦汐眸光扫过，她手中之物：“去茅房还要带着伤药？”

    芸儿闻言，忙此地无银三百两的将手背到身后：“小姐是要去茅房吗？”

    “嗯！”夜锦汐。

    “那小姐你快去吧！”嘴上说着，芸儿便欲钻入房间。

    夜锦汐一把将她抓了回来：“别想转移话题！”

    “……”芸儿。

    “陪我去茅房，边走边说！”夜锦汐示意。

    “……”芸儿：“……奴婢可以不去吗？”

    “不可以！”夜锦汐。

    芸儿闻言，慢三拍跟上她的步伐。

    “刚刚去给孙管事上药了？”夜锦汐问。

    “嗯！”自知瞒不了的芸儿，轻轻应了声。

    “什么时候开始的？”夜锦汐望了她一眼。

    芸儿眼睑微垂，斟酌一下道：“没有开始！”

    夜锦汐下楼的动作微微一顿：“如此说来，你们目前还处于互相有好感，但还未挑破的阶段？”

    “……”芸儿：“……嗯！”

    “什么时候察觉，孙管事对你有好感？你同时也对孙管事有好感的？”夜锦汐重新迈开步伐，顺势八卦问道。

    “就是之前奴婢帮他解决，他前未婚妻纠缠他一事之后，他见到奴婢，会主动跟奴婢打招呼，会主动帮奴婢干活，偶尔还会买些东西给奴婢吃，或是送奴婢一些稀奇的小玩意……”芸儿越说嗓音越小，最后几乎没了声。

    夜锦汐不置可否望了她一眼：“你就这么被收买了？”

    (本章完)

