
“坐稳了各位！”陈勇将面前的方向盘转得跟哪咤的风火轮一样，“我们已经落后他们太远了，要追上去，就得抄近路！”

抄近路？

一听就不是什么好事。

大家赶紧七手八脚把脑袋上的钢盔绑好，啥都不要紧，最要紧的就是脑袋。

在空间狭小的装甲车里，如果在崎岖的地区高速飞驰，恶劣的避震能将人抛到空中撞在车顶。这一点，只要乘坐过装甲车的人都清楚，有人甚至没戴头盔被撞到驾驶室顶部直接晕过去的先例。

何况BRDM-2侦察车这种产自大毛子六十年代的产品，更是没任何舒适性可言。

陈勇却十分享受，仿佛一个在D厅里打碟的DJ，面前那个巨大的方向盘被他摇得风生水起，那简直把大毛子的BRDM-2侦察车开出了豪华越野车的味道。

“我们要开上那个小山坡，然后冲下去，穿过CQB训练场，通往码头的路就在训练场旁边，我们可以截胡！”

陈勇一边说，在众人的惊叫声中，BRDM-2侦察车的车头猛地抛了起来，像一艘被浪花托起的快艇，前轮扑上了山坡。

这山坡其实不能算是山坡，只是一个巨大的沙丘，里面是一些巨大的岩石，估计是多年来海浪推到沙滩上的石头堆积在一起，然后风沙又掩盖上去，就形成了这个一个光秃秃的山坡。

山坡倒是不高，只有三十多米的样子，不过面积却很大，足足有五百多米宽，扇面全是沙子和露出沙面的嶙峋怪石。

秦飞觉得自己简直就是一颗撞在骰子盅里的骰子，被人一顿猛摇，心肝脾肺肾都似乎移了位，脑袋不止一次撞在车顶。

最要命的是，劳勃买的是老旧的二手换，平时是用来训练的，不是用来打仗的，所以保养的重点是武器和发动机，只要这两样东西OK其他一切都是浮云。

本来BRDM-2的车顶是有一层薄薄的软质海面蒙皮层的，虽然起不了太大的作用，但是好歹不会导致直接脑袋磕在钢板上将人磕晕过去。

幸亏大家都戴了头盔，磕在上面咣咣作响，秦飞觉得自己的脑袋简直就不是自己的脑袋，是一根鼓槌，被人用来狠狠敲击车顶。

当然，这种罪不会是秦飞一个人受，所有人见者有份。

一时间，整辆BRDM-2侦察车里就像塞进了一支重金属乐队，各种重口味的撞击声丁零当啷此起彼伏。

“陈……法克……”准星向朝陈勇竖中指，不过不断的颠簸令他连话都说不顺畅了，刚举起右手立马弯腰，嘴里“呕”一声，将晚上吃进肚子里尚未消化的东西全吐了出来。

准星一开吐，狭窄的侦察车舱内顿时弥漫着一股没消化食物的腐败味和胃酸的馊味。

一旁的老鱼本来也已经翻江倒海，一直死忍着没破功，这下子全废了，张开大嘴哇哇地开始和准星一起二重奏。

“陈……勇……能不能开……慢……点……”秦飞一边像个弹球一样乱碰，一边问陈勇。

陈勇猛摇头：“不行啊！不然追不上！”

“你……怎么……说话不……停顿……”秦飞觉得自己的胃都被颠到了嗓子眼上去了，很好奇陈勇看起来似乎十分享受。

“有技巧！长话短说！”陈勇抓着笑道：“弹起来，就赶快说！”

秦飞顿时满头黑线，没想到隔行如隔山，行行都出状元，装甲兵习惯了对这种剧烈的颠簸已经完全适应了。

转头朝舱内看去，竟然发现北极熊也十分享受，一点都没有想吐的样子。

这家伙此时正低着头，一脸嫌弃地看着两个蹲在自己旁边哇哇狂吐的队友，皱着一双金黄色的眉毛道：“嘿！你们这些娘们！没坐过我们伟大的祖国的装甲车吗！？”

老鱼捂住嘴，猛吸了口气，将涌到喉管里的胆汁生生压了回去，骂道：“他奶奶的，比咱们的63式还晃！”

63式是一种国产的老式装甲运兵车，履带式，也是以颠簸而闻名军内，老鱼十分熟悉这种车的性能。

“大家抓紧了，下坡了！”

随着陈勇一声大喊，所有人赶紧抓紧身边的扶手。

秦飞忍不住从前面的车窗望出去，只见这辆BRDM-2侦察车仿佛要直接车头插到地面上一样，以一种极其危险的角度和速度朝坡下冲去，而破下面，是一大片CQB训练场，那里都是一些劳勃让人模仿非洲村落和城镇风格弄起来的黄土砖结构的建筑。

准星从射击孔里看到自己的车子腾云驾雾一样在石头坡上一路冲锋，吓得眼睛都闭上了，裤裆里一阵发酸，几乎要失禁。

“法克！见鬼了！我再也不坐Z国人开的装甲车了！陈，你特么开的不是装甲车是飞机！”

“准备撞击！”陈勇又喊了一声。

在两三秒后，车头发出巨大的闷响。

嘭——

浓浓的黄土从射击孔和车窗里灌进来，BRDM-2侦察车直接撞穿了训练场边上的两米高土墙，然后一个九十度甩尾，进入了训练场中的土路上，轰鸣着如同冲进了瓷器店中的公牛，撞到了一个又一个草房子，和一堵堵黄土墙，发疯一样在里面乱冲乱撞。

“你能不能小心点！”准星忽然想起了什么，大声提醒道：“陈，现在这个营地是我们的了，你在损坏我们的财产！这都是要钱来建起来的！”

陈勇一愣，突然觉得准星说的确是事实。

这个营地，现在属于X佣兵团的了，拆这里的东西，就等同拆自己的东西。

“别听准星的，把人先救回来！”秦飞冲着陈勇喊道：“我怎么看不到FOX小组的车？”

“在那边！”陈勇指了指有前侧。

秦飞从孔渗透从前窗望出去，隐约看到右前侧似乎有烟雾卷起来。

“那是他们的尾尘！”陈勇说：“迪亚戈的手下估计被甩掉了！”

“离码头还有多远？！”秦飞问老鱼。

老鱼竖起两个手指：“两公里！”

“我们要加快速度了！”秦飞说：“不知道FOX是不是还藏了船在附近！也许没被炸沉！”

“不可能！”老鱼说：“附近我看过了，方圆五百米的海域里没船！”

“不要说话了，准备开打了！”陈勇撞到一片土墙后，整辆BRDM-2侦察车已经变成了土黄色，上面还挂着许多干枯的棕榈叶之类甚至竹片之类的乱七八糟玩意，都是那些建筑上的材料。

“我们追上他了！”

秦飞朝萨沙大吼：“别打车身，打掉他们的车轮子，否则弹头穿透进去会杀死坤猜的！”

通通通——

炮塔顶端的14.5MM口径KPVT重型机枪吐出了一串长达一米的火舌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701528"  chaptername="第382章  你特么开飞机的吧？">加入书签</a>
</div>
