    玉琼欢慢慢地抬起眼帘，她已经感应到了凤卿尘进了主阵。

    玉琼欢冷笑，方才是她恍惚，竟然差点又中了这男人的美男计，现在她不会再上当。

    在胸前画了一个圆圈，玉琼欢迅速地推动阵法。

    在凤卿尘的四周，人偶迅速地变幻，气场越来越诡异，也越来越凌厉。

    凤卿尘握紧了手里的通灵剑，他的眼前眼花缭乱，已经分不清人偶的位置，他闭上眼睛，听声辨位，迅速而准确地出击。

    玉琼欢没有想到凤卿尘竟然在阵中坚持了这么长时间，人偶的损失数量远远地超过了她的预期。

    不愧是她玉琼欢看上的唯一男人！

    一旦有了这样儒慕的心情，玉琼欢就有些控制不住自己的心。

    人偶的走位之中产生了破绽。

    凤卿尘迅速地抓住这个机会，一剑砍去三个人偶的脑袋。

    人偶倒下之后，有红袍军上前迅速地站位。

    阵中的破绽越来越大。

    人偶不能自动补位，玉琼欢只能人为控制，但是凤卿尘杀戮的速度太快了，根本不给她喘息的机会。

    最恐怖的是，这个男人越厉害，玉琼欢越是不能克制心里的涟漪，这仿佛进入了一个恶性循环！

    北暮夜站在盐城的城墙之上，仔细地观察着阵中的变化，当他看到凤卿尘距离盐城越来越近的时候，双手忍不住用力地握了起来。

    “上清！”北暮夜回眸看了上清道人。

    上清道人赶紧上前听旨。

    “你带着人从生门进入阵法，必要的时候取得暗夜阵的控制权！”北暮夜沉声说道。

    上清道人一愣：“皇上，您的意思是……”

    “那个女人又被美色迷昏了头，你要朕如何地信任她？”北暮夜沉声说道，“女人，果真成不了大事！”

    上清似乎想要为玉琼欢说话，也就在这时，凤卿尘突然闯过了那死门。

    死门一破，阵法受损，凤卿尘破阵的速度就势如破竹，再也没有人可以阻挡。

    玉琼欢几乎惊呆了，怎么可能，她的阵法可是阿姆教上千年的智慧结晶，怎么可能这么轻易给破了？

    玉琼欢迅速地做了一个决定，将原本在最高重阵法的人偶全数释放了起来，也就是说，全部重新补位，这样一来，阵法再次变得稳固。

    阵法内的气势迅速地强大起来。

    云之南与冷九好不容易看到了希望，如今一下子手脚大乱。

    卷土重来的人偶似乎更加的可怕。

    凤卿尘也是皱眉，他还以为胜利就在眼前，却没有想到阵法突然大变，似乎比之前都凌厉。

    “就是现在，射箭！”安易看到所有的人偶出动，迅速地一挥手，一声令下，瞿五带着几百红袍军将火药弓弩射了出去。

    弓弩射在人偶的身上，迅速地爆炸，一个紧接着一个，势如破竹，锐不可当。

    凤卿尘转眸，望向忘川城，他隐约看到了城墙上的小小人影。

    凤卿尘握紧了手，提了一股气，继续杀入了阵中。

    玉琼欢原以为将人偶全都放出来，至少会吓走凤卿尘，只要给她足够的时间，她可以重新修阵，可是她没有想到，这一次凤卿尘似乎是不破阵不回头！

