    第286章：嘴巴这么臭   

    游母年纪大了，最烦看到这种场面。

    

    一张老脸重重地沉了下去，她虽然老了，但威严还摆在那里！她的脸色不对劲后，就没有几个人敢再出声。

    

    方小萍不想游娇惹怒了老太太，忙叫来保镖，“快把小姐扶上楼去用餐。”

    

    没等保镖靠近游娇，游娇一把推开椅子，跌跌撞撞地起身，负气地往外走。

    

    方小萍见状，担心地大喊道，“娇娇，你要去哪里啊？”

    

    游文石揉了揉自己的太阳穴，心说，还不如把这不孝的女儿送出国，这样耳边也清净点。

    

    游母虽然生游娇的气，但终究是心软的，她担心游娇出什么事情。

    

    “方小萍，赶紧叫保镖跟着她。”

    游母说。

    

    “是，妈。”

    方小萍忙命令保镖跟着游娇。

    

    保镖心累，怎么哪里都是他。

    

    游娇从游家出来后，心里一直郁闷着。

    

    现在家里的人恨不得她能嫁出去，她们越是想她嫁出去，她越是不能如了她们的愿。

    

    老太婆会突然让她去相亲，肯定是宁念在她耳边吹了什么风，她才会这么急着让她去相亲。

    

    宁念把她害成这样还不够，还想把她从游家嫁出去，她的心怎么就这么歹毒呢！   

    保镖追上游娇，拧眉说，“大小姐，你的腿还没有完全恢复，还是回去吧。”

    

    游娇看了眼追上来的保镖，本来她还没有想好怎么对付宁念，这会儿她突然生出一计。

    

    保镖被她的眼神看得肾慌，大小姐那是什么眼神，不会是想找自己的麻烦吧？

    

    “你会开车是吧？”

    

    保镖下意识点头，“小姐想去购物？”

    

    “不，你带我去一个地方，我要去见一个人。”

    

    保镖再次皱眉，“小姐想去见谁呢？”

    

    “我想去见谁，需要得到你的允许？

    你以为你是谁啊？

    敢管我的事情！叫你送我去一个地方，你就送我去！”

    

    保镖见她一副不可理喻的样子，也懒得再劝她，只说，“小姐那请等一下，我回去开车。”

    

    “去吧，我在这里等你。”

    游娇朝他摆了摆手。

    

    保镖跑回来开车遇到了方小萍，方小萍忙问保镖，“怎么样？

    小姐听你的话回来了？

    她现在人在哪里？”

    

    保镖一脸尴尬地说，“小姐说想去一个地方见一个人，叫我开车送她去！”

    

    心说，她是大小姐，她说要去哪里，他哪里有拒绝的份。

    

    方小萍不解地问，“她要去见谁？”

    

    她的腿还没有怎么恢复，根本不适合到处跑。

    

    保镖摇头，他也想知道她要去哪里，他好心里有个准备，可问题是游娇根本不告诉他啊。

    

    方小萍以为她是去找朋友聊天，就没有多想，而是挥了挥手，“小姐要去哪里，你就送她去哪里。”

    

    “是夫人。”

    保镖应道。

    

    宁念的脚恢复地差不多了，今天她就回事务所上班了。

    

    展兆看了眼她一瘸一拐走路的样子，忍不住关心道，“念念，你的脚没事吧？

    但是我看你走路好像还是挺不方便的！怎么不多在家休息几天？”

    

    虽然他也不喜欢员工请假，可也不是苛刻的老板，员工都受伤了，他肯定不希望员工带伤上班。

    

    宁念摇头，“没事，反正也不影响我工作。”

    

    旁边突然冲出来一个人，拍了拍自己的胸口说，“表哥你别担心，我是她的保镖，她想去哪里，我可以帮她。”

    

    展兆拍了拍范江楠的肩膀，“不错，有觉悟，那念念就交给你照顾了。”

    

    范江楠点头，“表哥放心，我一定不会辜负你的期望。”

    

    宁念翻了翻白眼，表示范江楠还真是多事。

    

    范江楠见她不理自己，像个跟屁虫一样跟着宁念的身后，反问她，“宁爷，你怎么不理我啊？

    我们只是一天没见而已，我们两个什么时候变得这么陌生了？”

    

    宁念无语地说，“我忙着呢，你别在我面前晃，行吗？”

    

    “我就是你的小跟班，你想要什么？

    跟我说，我帮你拿。”

    

    “你要是这么空闲，麻烦你帮我去买杯咖啡呗。”

    她倒不是想喝咖啡，只是想支走他，因为他一直在她耳边叫，听着烦。

    

    范江楠一把捂住自己的嘴，无辜地眨了眨眼睛，“我不说话了，宁爷别赶我走。”

    

    “……”   

    宁念转身要回办公室，却被一名同事叫住。

    

    “宁念，外面有人找你。”

    

    “找我？

    男的还是女的？”

    宁念表示不解，这个时候，谁来找她啊？

    

    苏俊彦那么忙，肯定不是他来找自己，那除了苏俊彦，还能是谁来找她呢？

    

    同事说，“一男一女。”

    

    一男一女？

    这让宁念更加觉的奇怪了。

    

    范江楠也来了兴趣，“宁爷，我陪你出去见你的朋友吧。”

    

    宁念丢下一句，“是敌是友，不好说。”

    

    “宁爷什么意思？”

    范江楠追在她的身后，不解地问。

    

    宁念不想多做解释，而是应了那个同事一声，“好的，我知道了，谢谢你。”

    

    同事则是笑了笑，然后走了。

    

    范江楠问，“宁爷要出去见那两个人吗？”

    

    “人家都找到这里来了，我不出去的话，岂不是很没有礼貌？”

    

    “我陪你出去！”

    

    宁念没有拒绝，他要跟着就跟着吧，反正对她没什么影响。

    

    从事务所出来，宁念看到了游娇和她的保镖，宁念下意识挑眉，她找来这里想干什么？

    

    范江楠问宁念，“那两人什么来头？”

    

    “我的情敌。”

    宁念哭笑不得。

    

    范江楠立马变得警备起来，“你的情敌不就是我的敌人吗？

    她还敢带人手来，看我待会怎么削她！”

    

    自从上次出事后，他就让他的弟兄们暗中待着，只要他一出事，他们就跳出来帮他，所以现在只要他一个电话，就有人从暗处跑出来支援他们。

    

    游娇看了眼范江楠，再看向宁念，嘴角轻扯，“宁念，你这么快就给彦哥哥戴绿帽子了？

    你现在找的男人不怎么样啊！”

    

    范江楠见对方嘴巴这么不干净，立马怒了，“你丫的，谁呀，嘴巴这么臭！早上吃狗屎了吗？”

    

    游娇瞪着范江楠，不悦地问，“你说什么？

    一个娘娘腔还敢说我嘴巴臭，你都不撒泡尿照镜子吗？

    长得这么不男不女，也敢出门！”

    

    范江楠直接和游娇怼上了。

    

    “你找抽是不是？

    过来，看我不把你的嘴巴扇歪。”

    

    保镖忙拽住游娇的胳膊，提醒她，“大小姐，这位是范家公子。”

    

    “我管他是饭桶还是什么垃圾，敢这样说本小姐，给我撕了他的嘴！”

    

    

