    就在所有人都瞠目结舌的看着靳青，想不通靳青在做什么时候。

    只见靳青忽然跳向对手，一把将人从擂台上推了下去。

    随着“碰”的一声，男人的脸先着地了，鼻血瞬间飞溅出来。

    靳青的动作太过突然，所有人都愣住了，尤其是靳不屈。

    却见靳青拍了拍手，对靳不屈做了一个“OK”的手势，比划比划，受点小伤，已完成。

    靳不屈：“...”他娘的理解能力究竟是哪个爷爷教的，他以后得离那人远点。

    这不是要命了吗。

    知道自己不能打击娘亲的积极性，靳不屈勉强自己对靳青挤出一个微笑，然后竖起了写着“三”字的牌子。

    这是个花了大价钱的客户，希望他娘别再出什么幺蛾子了。

    靳青点头示意自己已经清楚，之后如同打太极一般将手向对手缓缓推了过去。

    那对手的脸微微一抽，顺势躲开了靳青推过来的手。

    可男人刚刚动了一下，就见靳青发出一声惨叫，同时重重摔倒在地。

    整个擂台发出咚咚声，男人蒙叨叨的看着靳青，感觉靳青应该是有什么大病。

    可他的眼神才刚刚过来，便见靳青凌空翻转了360度，再次摔在地上。

    眼神杀...

    男人张了张嘴，靳青第三次倒地。

    声波杀...

    男人的脸皮和嘴角都在玩命的抽抽，他以前怎么不知道自己这么厉害。

    就在这时，靳青第四次摔倒在擂台上。

    丑人杀...

    可这一次却不像之前那么轻松，只听哗啦一声，木质的擂台被靳青击散了。

    靳青和男人瞬间消失在众人的视野范围内。

    所有人都被眼前的一幕彻底震惊：这是当众自尽成功了！~

    可让大家失望的是，只见靳青嗖的一声从废墟中跳了出来，将手里处于半昏迷状态的男人往地上一丢：“老子赢了！”

    在场众人：“...”这真的是武林大会么，为什么感觉自己像是看了一场猴戏。

    靳青浮夸的演技，给靳不屈的生意造成了不小的影响。

    已经有两个人过来找靳不屈退款了。

    他们能可被靳青暴打一顿，也不愿意丢这个人。

    对于要求退款的人，靳不屈也不为难对方。

    利索的将银子退回去后，靳不屈直接将这两个人写在了滴血的刀下。

    作为生意人，他必须遵守买卖自由的规矩，因为这是最基本的职业道德。

    可这并不代表，他不能记仇啊！

    敢从他手里退钱，这些人怕不是嫌命太长。

    擂台塌了，第二天的比试再次暂停。

    靳青缓缓走到靳不屈身边：“今天生意怎么样。”

    靳不屈看了看手中的夹子，对靳青点点头：“还不错！”

    往靳不屈用来记录的纸上扫了一眼，靳青满意的将靳不屈夹在腋下：“不错。”

    这小子果然很有天赋。

    得了靳青的夸奖，靳不屈不好意思的笑了笑：“我觉得我还有进步的空间。”

    想到自己刚刚在纸上看到的东西，靳青有些疑惑的问道：“为什么多了一个图标。”

    原来不是四个么。

    靳不屈的回答没有丝毫拖泥带水：“那些是可以往死里打的。”

    靳青点点头：“好！”对于自己的小伙伴一定要有追基本的信任。

    反正这些人都不是什么好东西。

    除了那些有家族渊源，从小富到大的世家子外，哪个在江湖上混出名头的“侠士”手上没有一两条人命。

    越大的门派，手中的人命官司就越多，只是那些腌臜事都已经被精心遮掩住罢了。

    不过，各大门派私底下的行事作风与靳青无关。

    靳青只知道，既然这些人敢来参加武林大会，自然就已经做好了死的准备。

    擂台之上本就是生死各安天命，如果有人能打死她，她自然也会乖乖受死，这很正常。

    总不能因为她厉害就不让她动手吧！

    707:“...“为了赚钱，你真是什么借口都能找出来。

    原本有个人距离靳青较近的人，还想同靳青说两句话。

    如果没有意外，面前这人应该就是武林盟主了吧。

    却没想到，他竟听到了靳青的惊人之语。

    这人只觉浑身一个激灵，随后脚下一软跌坐在地。

    察觉到身边的动静，靳青停下脚步歪头斜眼的看着男人：这是缺钙了吧，她这次有没有带钙片过来！

    男人下意识的抬头，刚好和靳青、靳不屈的视线对上。

    见两人正一脸认真的盯着自己看，男人忽然觉得一股子凉气从尾椎骨一直窜到后脑勺。

    老人总说相由心生，眼睛是心灵之窗。

    今日一看果然如此，这人的心得多黑多邪，才能长出这样的眼睛来！

    见男人不说话，只呆呆的盯着自己和靳不屈看，靳青嫌弃的皱起眉头：这都是什么毛病。

    就在这时，一个十分年轻的小弟子急匆匆的向靳青跑过来：“夏谷主，雷盟主请您过去。”

    雷盟主指的便是副盟主。

    靳青歪头斜眼的看着小弟子：“叫老子做什么。”

    小弟子的语气有些焦急：“张康的伤势有些严重，雷盟主请谷主速去救人。”

    张康与他一样，都是雷盟主的门徒，不论他们二人的关系如何，就是念在同门之谊，他也不能眼睁睁的看着张康死。

    虽说是请，可小弟子言语中却满是指使之意。

    707有些疑惑，按理来说，但凡能活下来的武林人士多半都是懂得察言观色的。

    可他在这个世界上遇见的武林人士，却各个都不知道怕字怎么写。

    不论靳青表现的多么强势，依旧有人前赴后继的冲上来作死，这让707感到非常疑惑。

    难道说，是他来错了江湖么！

    靳青到是没有707想的那么多，歪头斜眼的看着小弟子，靳青有些疑惑的问道：“是让老子去送他一程么。”

    她会挖坑，而且速度很快，不过价格得另算。

    小弟子：“...”这应该是威胁吧。

    见小弟子不回答，靳青也不多言，而是夹着靳不屈便准备离开。

    熟料，靳不屈却忽然开口道：“我四爷爷呢，你们怎么不请他过去。”

    小弟子似乎被什么唤醒一般，一张小脸扭成了包子：“丁神医过去了，可是他什么都不做，就站在那直勾勾的看着张康。”

    那感觉就像是从地府中爬出来，准备勾人魂魄的使者一般！

