    第278章 浪荡公子哥   

    “您好，请问是要办理哪方面的业务。”

    

    进到土地局，卫文翰带着高秀秀来到咨询室，工作人员便礼貌的问道。

    

    “你好，我想问一下购买四合院到哪里办理手续？”

    卫文翰也礼貌的问道。

    

    工作人员愣了一下，因为许久没人来购买四合院了，随即她问道:“请问先生是要购买哪里的四合院？”

    

    “哦，都可以，只要地理位置好就行，我打算购买一千套。”

    卫文翰淡定的说道。

    

    而工作人员和高秀秀听到这话，不禁愣了一下，高秀秀原本以为卫文翰也就买个几十套罢了，没想到卫文翰竟然要买一千套，那总的算下来可就是十多亿将近二十亿啊！   

    这要是亏了，那可就得亏十亿左右啊，有钱也不能这么造啊，于是她拉了卫文翰一下，着急的说道:“你疯了？

    你买个几十套就够了，你买那么多不怕亏死啊？”

    

    “你等着看就是了，又不是用你的钱买。”

    卫文翰白了高秀秀一眼。

    

    而工作人员听到一千套时，也不禁懵了，以为卫文翰是来捣乱的，毕竟哪个有钱人会脑子打铁跑来买一千套没人要的四合院？

    更何况看卫文翰的穿着打扮也不像是有钱人啊！   

    但秉持着礼貌的工作态度，她还是尽量放缓语气，微笑着说道:“先生，还请你不要开玩笑。”

    

    话音刚落，门口便传来一道带着几分轻蔑的声音:“就是，买一千套你知道要多少钱么？

    大言不惭，不会是从哪个精神病院里跑出来的吧？”

    

    闻言，卫文翰眉头一皱，扭头看去，是一个满脸傲气的公子哥，穿着一件花衬衣，疏着油光发亮的大背头，带着个墨镜，阔腿牛仔裤加黄皮鞋，整个一80年代的复古打扮，身边跟着一个穿旗袍，浓妆艳抹的年轻女子。

    

    “你谁啊？”

    卫文翰很是不爽的问道。

    

    “幡海集团大少爷卢玉伟，一边去，别妨碍本少爷办正事。”

    男子走进来高傲的踢了踢卫文翰。

    

    “呵，原来是卢至强的儿子啊！”

    卫文翰戏谑一笑，幡海集团现在在国内富豪榜上排第三十六名，主要涉及投资和房地产行业，资产五十多亿，老板是卢至强，最主要的是，卢至强也是潘十一的时尚房地产集团的股东之一。

    

    “你还不傻嘛，快让开，别耽误小爷办正事。”

    卢玉伟有些不耐烦，又踢了踢卫文翰。

    

    还不待卫文翰开口，高秀秀便忍不了了，怒气冲冲的对着卢玉伟开口道:“你这人讲不讲理啊？

    先来后到不懂么？

    后边排队去，等我们办完了。”

    

    “等你们办？

    办什么？

    吹牛浪费人家的工作时间？

    你可……”话说到一半，卢玉伟轻蔑的扭头看向高秀秀顿时愣住了，随即赶忙抓下脸上的墨镜，看着高秀秀那精致绝丽的容貌，直接是挪不开眼了。

    

    “看什么看？

    你礼貌么？”

    高秀秀被卢玉伟的目光看得浑身不自在，恼怒的一皱琼鼻，狠狠的踩了卢玉伟一脚。

    

    卢玉伟回过神来，随即有些憨傻的笑着说道:“好好，我排队。”

    

    说着，扭头看了一眼身边浓妆艳抹的女子，顿时失了兴趣，把手抽了出来挥了挥，开口道:“你先回去吧！”

    

    女子气得一跺脚，知道这卢大少又喜新厌旧了，但她不过是卢大少的玩物罢了，也不敢多嘴，自己也确实比不上高秀秀的姿色，于是气冲冲的走了。

    

    女子走后，卢玉伟目不转睛的盯着高秀秀看，越看越惊艳，整个一痴汉模样。

    

    这也怪不得他，实在是高秀秀太漂亮了，五官精致，身材完美，主要是那洋溢的青春感，实在是太有吸引力了，哪怕生气都是那么娇俏可爱，一娉一笑都充斥着灵动感，而且基本上是没化妆，天生丽质。

    

    相比之下，如果把高秀秀比做百花中充满阳光的月季花，那么他带来的那个靠浓妆艳抹的做作女人，简直就是上不得台面的小野花。

    

    “嗨！姑娘，我叫卢玉伟，可有幸得知姑娘的芳名啊？”

    越看越心动，卢玉伟忍不住开始搭讪。

    

    “一边去，我不想跟你说话。”

    高秀秀怒冲冲的瞪了卢玉伟一眼。

    

    有道是越得不到的越想得到，如果高秀秀也因为他的身世而谄媚攀附，他反而会有点失望呢！   

    卫文翰看得直摇头，这也是一个喜欢花天酒地的富二代啊，卢至强后继无人啊！   

    不过，身为富二代，如果不花天酒地的好好享受享受，岂不是不务正业？

    

    摇了摇头，卫文翰没有理会，扭头看着工作人员开口道:“我没有开玩笑，我真的是打算购买一千套四合院，你只要告诉我在哪里办理手续便好了。”

    

    “这……”工作人员一阵为难，要是让卫文翰上去上面捣乱，搞不好她会被扣工资的。

    

    “买一千套，亏你敢说出口，神经病！”

    后边，卢玉伟一脸嫌弃的吐槽一声，然后对着高秀秀开口道:“姑娘，就你这姿色，足以嫁给我当豪门阔太太，享受一辈子的荣华富贵，何必跟着这个神经病呢？”

    

    “还是你被他给骗了？

    这样吧，我让人来把他扔出去，你等我办完事，哥哥带你去兜风喝酒，想要什么尽管说，哥哥给你买。”

    

    听到这近乎亵渎的话语，高秀秀一脸的厌恶，怒喷道:“死一边去，你以为姑奶奶我是那种会为钱卖身的风尘女子么？

    他就算是个神经病也比你好多了。”

    

    说着，厌恶的伸手推了一下卢玉伟，却不想卢玉伟反手抓住了她的手，很是邪恶的淫笑着抚摸了一下。

    

    卫文翰看得眉头一皱，眉心怒火升腾，刚要开口，高秀秀却是怒然一语:“你个登徒子，你是活够了，敢占姑奶奶的便宜。”

    

    话落，双脚拉开驾驶，对着卢玉伟就是一个背摔，卢玉伟在空中翻转一百八十度，重重的砸在地上，摔得七荤八素的。

    

    “我去，你还真会跆拳道啊！”

    卫文翰看得一愣一愣的，他之前还以为高秀秀是吹牛的，原来还真会啊！   

    

    

