
　　叶北城一直陪在她身边，差不多每半小时量一次体温，药物发挥作用，她开始出汗，他便拿来毛巾替她拭汗，一直到天微微亮，她的烧才算退下去。

　　念安睡得不安稳，一直在做梦，梦到了妈妈，也梦到了牺牲的爸爸，后来又梦到了怀安，梦到了年少时的他们，那般幸福，镜头一转，突然有枪响声，她只看到满眼的红色，看到前面的人倒下去，她大叫着，一个劲摇着头，不要，不要！她不想看到这样的结局，她不要！

　　“念安？念安，醒醒！”叶北城正在外面做饭，突然听到房间内传来她的哭喊声，他忙冲进房间。

　　她闭着眼，一个劲摇头，满脸的泪水，在那里哭喊着：“不要！不要！”

　　“念安？念安！”

　　墨念安醒过来，失神的瞳孔慢慢聚集，望向面前的人，突然一下抱住他。

　　叶北城微怔，感受到了怀里的人是真的害怕，整个身子都在颤抖着，不知道做了什么恶梦，他只能一手抱住她，另一手轻抚着她的头发：“是不是做恶梦了？别怕，我在……”23sk.Com

　　念安紧紧抱着他，把脸埋在他胸前，鼻息间全是他身上淡淡的烟草味，她不喜欢怀安抽烟，也不喜欢他抽烟，可是这会儿，这淡然的烟草味，却让她感到安心。

　　叶北城看怀里的人慢慢安静下来，才轻声开口：“肚子饿吗？要不要吃点东西？”

　　念安摇头，不想放开他，这会儿，她没多少胃口，只想抱着他，于是，小脑袋又往他怀里蹭了蹭。

　　她坐在床上，他则站在床边，看着她仍紧紧抱着，他身子不禁僵了僵。

　　“那再睡会，一会我叫你。”他拍拍她的背，示意她躺下。

　　她摇头，抱着他的小手突然钻入他衣服底下，与他炙热地温度相比，她的手微凉，以至于碰上他的皮肤时，他整个人紧绷住，双手忙也按住她不规矩的小手。

　　她只觉得他身上硬硬的，又暖得让人舒适，忍不住在他腰间捏了一把。

　　“别乱动！”他立即粗声粗气喝了句，用力将她双手扯开，低头看着她，墨色的眼里隐隐闪着一些火焰。

　　她一头长发凌乱，正仰头望着他，洁白的脸上似乎还有泪痕，大大的眼睛通红，那副样子，看起来既柔弱又可怜。

　　他向来铁石心肠，可在她面前，也只能投降。

　　叶北城伸手遮住她的眼，他受不了她如此看他，像个孩子似的，看得他心一阵阵发颤。

　　“再睡会！”他捂着她的眼睛推了她一下，想让她躺倒，却谁知，她躺下的时候，双腿不知何时缠着他的腰，猝不及防地，愣是把他也带了下来。

　　他一手还紧攥着她的手，只能用捂着她眼睛的手撑住身体，不让自己压上她。

　　念安望着近在咫尺的人，嘴角狡黠一笑，突然支起上半身，对着某人亲了一口。

　　叶北城一下怔住，望着底下的人，正鼓着嘴，原本苍白的脸微微范起红晕，大眼定定望着他。

　　“别走火……”他一手还与她手指交握，另一手捏了捏她的脸，暗哑着声音说了句。

　　她却突然伸起一手，勾住了他的脖子，直起上半身，附在他耳边轻声道：“已经着火了，怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第64章 别走火免费阅读。https://xs.23sk.com 