    “嗯？”

    武灵儿闻言，先是微愣，随后下意识地不屑一笑。

    但下一秒，却又陡然脸色一变。

    他发现，他身上的气息，正在变得躁乱，变得极其紊乱。

    高空中，原本覆盖周遭的血影万千阵，忽然变得再无法为他所用。

    “怎么可能…”武灵儿那邪魅俊美的面庞上，头一次出现了骇然惊慌之色。

    他的目光，注意到萧逸手中扣着的一个‘盘子’。

    “天机圣盘？”武灵儿瞳孔一缩。

    不错，萧逸一直扣着自己的乾坤戒，也早便拿出了天机圣盘。

    “天地第一阵法至宝，天机圣盘…竟在你手中…”武灵儿大惊失色。

    “不…单凭此阵盘，还不足以反控我的大阵。”

    “我的血影万千阵，由我所创，即便是天机老东西亲至，也休想轻易反控，你…”

    “若是我早已堪破了你这大阵，甚至已然参悟掌控了呢？”萧逸狞笑着，他的眼眸，早已变了。

    左眼，漆黑深邃；右眼，炙热如火。

    那是一双怎样的眼睛。

    “这是什么鬼东西…”武灵儿瞪大了眼睛。

    “足以让你成为笑话的东西。”萧逸狞笑着，一双手，已然搭在了武灵儿的双手之上。

    不仅挣脱了咽喉，且反握住了武灵儿的双手。

    对，武灵儿的这个血影万千阵，确实可怕，也强到了极点。

    论层次，甚至还在那些至强大阵之上。

    这个阵道妖孽，在阵法一道上的天赋，确实惊人至极。

    单单这个层次的阵法，当世便没几个传奇阵法师能做到反控。

    且，这个大阵，又是在武灵儿的掌控中。

    想在武灵儿手中取得阵法一道上的优势，这一点，更难。

    故，当世，怕是当真只有天机总殿主那等层次，方有可能反控此阵。

    而最重要的是，这个阵法，乃是武灵儿所创。

    没人知道这个大阵到底该如何布下，也无人知晓这个大阵的玄奥组合。

    故，即便是天机总殿主亲至，也休想轻易反控。

    但，萧逸却做到了轻易反控。

    原因，很简单。

    一，借天机圣盘这一阵法至宝之力。

    二，正是他的太阴太阳之眼。

    血影万千阵，确实玄奥莫测。

    但，萧逸想起来，他曾经以太阴太阳之眼，窥探过天地武道。

    那么，若放到窥探阵法玄奥之上，应该也可以。

    事实证明，确实可以。

    在他的眼眸凝视下，这原本玄奥无比的血影万千阵，顷刻成了一个再简单不过的普通大阵，一眼即可参悟。

    更简单来说，若他萧逸以后愿意，他同样可以布下这血影万千阵。

    他已然看破这个大阵的一丝一毫，任何一处轨迹。

    自然的，要反控之，变得轻松无比。

    “我顺带回答你之前的问题。”萧逸狰狞地凝视着武灵儿。

    “我与天机总殿主的感情，算不得有多深厚。”

    “这一次，算我先还他一部分人情。”

    “另外，你这副嘴脸，我相当讨厌。”

    武灵儿脸上再无那自信十足的肆意，而是脸色难看道，“即便没了血影万千阵，你也没那资格在我面前放肆…”

    萧逸狞笑打断道，“武灵儿，论阵道，我自认不如你。”

    “但，没了那大阵，你这区区四万道接近五万道，在我面前，算什么？”

    轰…

    一股魂力风暴，冲击而出。

    萧逸已调动魂力本源，施展了一记全力的冰暴噬魂。

    天地，陡然一白。

    待得周遭恢复正常之时，武灵儿，已化作一座冰雕。

    冰雕之内，已然气息全无，已是一具冰冷的尸体。

    武灵儿，确实厉害，也确实妖孽得可怕。

    若他不死，单凭此血影万千阵，他便能炼化无数血影，为己所用，甚至屠戮大陆。

    当然，现今的他，远远未到那个层次。

    而他，自己撞上了萧逸，也自己找死。

    “到你们了。”萧逸已收回了太阴太阳之眼，恢复了正常的眼眸。

    但那正常眼眸中，仍旧是冰冷到极点的冷漠。

    远处，炎熬等人看着着冰冷凝视，齐齐身躯一颤。

    那种感觉，仿佛被一只深渊怪物，仿佛被一个杀人无数的恶魔凝视着，让人不寒而栗。

    “不好，快逃。”炎熬早已无之前的得意，大喝一声后，便要逃遁。

    只是，他们这区区绝世修为，想在萧逸手中逃脱？

    “冰暴噬魂。”萧逸低喝一声。

    极致的寒冷魂力，冲击而过。

    沿途所过，摧枯拉朽般，无物可挡。

    那十位四万道强者、过百绝世巅峰，已然身死。

    但，炎熬等人，却丝毫无损。

    看真切些，他们身上，各有护身禁制。

    禁制之上的气息，强大滔天。

    想也知道，他们乃是各大隐世家族的少家主，身上自是有保命之物。

    轰…

    萧逸身影一闪，一掌轰出。

    可他的全力一掌，打在这些禁制之上，却深知撼动不了分毫。

    “哈哈哈哈。”炎熬得意大笑，“怪物，这可是我爹给我的护身禁制，凭你也想撼动？”

    “识相地，便立刻滚。”

    “我们各大家族的强者，要不了多久就会赶至。”

    “届时，便是你的死期。”

    ……

    同一时间，远在千千万里之遥的一处处古老之地中。

    “嗯？我给熬儿的禁制触发了。”一中年人脸色一变。

    “嗯？我的护身禁制触发了…”一气息深不可测的老者，眉头一皱。

    “……”

    同样的话语，同样的惊疑，在十处古老之地中同时响起。

    ……

    千万里之外。

    原本拦下夏沧澜，正与夏沧澜大战的一位位老者，亦是脸色大变。

    “嗯？是家主的禁制气息，不好，少家主有危。”宇文无伤惊呼一声。

    同样的话语，在许啸、孔山河等人口中道出。

    众人连忙退离。

    嗖…夏沧澜身影一动，那把雪白之剑，瞬间拦住了去路。

    “现在想退，想走了？哼。”夏沧澜冷笑一声。

    一众老者，面露惊急之色，“夏沧澜，给老夫滚开。”

    ……

    另一边。

    萧逸冷漠地凝视着这十人，“勾结邪修，致使百城生灵涂炭，想来你们也无话可说了。”

    “怪物，嚣张些什么。”炎熬冷笑一声。

    “那不过是一群蝼蚁…”

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    高空中，那血影万千阵的气息，在武灵儿死后，已然恢复了之前的巅峰气息。

    萧逸大手一挥。

    十道粗壮的血色之力，轰然落下。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    即便是血影万千阵上的力量，也未能立刻奈何这些护身禁制。

    但，一次不行，两次、三次、十次呢…

    堪堪在血影万千阵里头阵法之力耗尽之时，十道护身禁制，悉数溃散。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸手中，十道剧毒之力一闪而过。

    炎熬等十人，轰然到底，已是十具冰冷尸体。

    ……

    一分钟后。

    炎如空、孔山河、许啸等人，强行脱离了夏沧澜的阻拦。

    以他们的速度，千万里距离，不过转瞬之间。

    然而，待得他们来到白炎地域时。

    周遭，地面之上，已是遍地疮痍，尸横遍野。

    十位四万道强者，三十三位传奇初阶，过百绝世巅峰，已然悉数身死。

    当然，也包括那十位天骄。

    炎如空等人，愣在了原地。

    谢无道、夏沧澜等人，亦追击而来。

    不过，谢无道的目光，却是注意在地面上那句冰冷的妖魅红袍身影之上。

    那张邪魅俊美的面庞，已然彻底定格。

    谢无道，脸上带着一丝惊咦，走近又细细看了几眼。

    半晌，才倒吸一口凉气，“这…这…这是武灵儿？”

    向来脸色冷漠，面庞几乎永远不会有脸色变化的谢无道，头一次不可置信地瞪大了眼睛。

    夏沧澜，则点了点头，“好变态的小子，不愧是那位前辈看上的人。”

    “嗯？不对。”夏沧澜似是想起了什么，环顾四周。

    “咦，那小子呢？”

    但四周，已然没了萧逸的身影。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。