    

    洛晨曦被穆亦辰忽然强势的态度惊到了，愣了几秒，才反应过来，急忙蹬着腿，想要跳下来。

    “穆亦辰，我都说了，我不累，你听不懂我的话吗？你放我下来，我根本就睡不着！”

    然而，穆亦辰根本没有被她的挣扎影响，结实强健的手臂牢牢地将她扣在怀中，硬是把她抱出了书房，大步往卧室的方向走去。

    一进门，他就把怀中的小女人摁在了床头。

    “给我乖乖躺好，闭上眼睛，不要再想那些乱七八糟的事情了，听到没有？”

    洛晨曦简直气结，“穆亦辰，我说了我睡不着！你还非要把我抱过来……你知不知道，现在的形势有多紧急？”

    “睡不着，也可以闭着眼睛休息。”穆亦辰伸出大手，直接按在了她的眼睛上，遮挡住她的视线。

    “我不要，我……唔唔！”

    洛晨曦掰着穆亦辰的手指，还想挣扎，忽然感觉唇上一热。

    她所有未竟的反驳，都被这个突如其来的亲吻堵了回去。

    “乖一点，听话。”穆亦辰的声音，贴着她的耳边响起，“你担心你爸爸和哥哥，但是，我最担心的是你！你有没有想过，你这样的状态，我会多心疼？”

    “我……”

    洛晨曦张了张嘴，还想在说什么，却又被堵了回去。

    “什么都别说，现在给我休息。你要记住，你不是一个人，还有我。我保证，一定会把你哥哥救出来。所以，别再让我担心了，行吗？”

    因为被穆亦辰遮住了眼睛，洛晨曦看不到他，只能听到他近在耳侧的声音。

    比起刚才在书房里的强势霸道，这时候的他，声音听起来带着无奈和疲惫，又混合着难以言喻的宠溺，让洛晨曦心中充满了感动和安全感。

    似乎，无论遇到多么艰难的处境和无法逾越的困难，只要这个男人陪在她身边，她就会变得无所畏惧。

    洛晨曦紧绷的心渐渐放松了一些。

    与此同时，一阵倦意也袭上心头，眼皮渐渐变得沉重起来。

    听着洛晨曦的呼吸逐渐变得轻缓，穆亦辰呼出一口长气。

    他正打算躺下，陪老婆休息一会儿，忽然，一阵清亮悦耳的铃声响起，洛晨曦的手机响了。

    竟然有人这时候打电话过来！

    穆亦辰微微皱眉，正想偷偷把手机拿去外面接，可洛晨曦却已经被铃声惊醒，立即一个挺身就从床上坐了起来，动作飞快地推开穆亦辰，从床头柜上拿起手机，接了起来。

    半梦半醒之间，她来不及去看来电显示，直接问道：“喂？是贺三哥吗？是不是我哥哥的事情有进展了？现在……”

    “嫂子！！原来网上的传闻是真的，傅叔叔和傅大哥真的出事了？！”

    电话里传出了穆薇薇震惊的叫声。

    洛晨曦这下才彻底清醒过来，“咳咳，薇薇，怎么是你？你怎么突然打电话回来……”

    本来想好了要瞒着穆薇薇，不想影响她的学业，没想到，她竟然这么快就得到了消息，打电话回来求证。

