    ——下午

    袁谭、袁熙带着挑选出来的五百军士来到城下，城门缓缓开启，袁尚出现在城门的另外一头，站在袁尚边上的，还有郭图、辛毗、牵招、尹楷、沮鹄等人。

    为了表示诚意，袁尚等人都没有穿甲持锐，当然，袁谭也是如此。

    袁谭一挥手，五百军士缓缓入城，而袁尚也走了一步上前，表示欢迎。

    就在五百军士大部入城时，许攸和郭图对了个颜色，接着，许攸猛地从怀中掏出一份帛书喊道“车骑将军有遗书在此，书中写明将传位于大公子，谁敢谋逆，杀无赦！杀啊！！”

    许攸话音未落，五百军士中被许攸秘密嘱咐的几个军官都大呼一声，持锐冲向袁尚，其他不明情况的人看到都以为这是袁谭两兄弟的决定，急忙跟上，不敢落后。

    “明公速退！”郭图一把拉住袁尚往后缩，袁尚猝不及防之下被郭图一把拉到了他身边，辛毗几人虽然觉得有些不妥，但面对冲上来的袁谭军队，根本没时间质疑，纷纷跟着后退躲避。

    “先生，这是为何？”袁谭大声对许攸呼喊道，许攸笑着回道“此乃计也，我已暗通郭图、辛评，大公子稍安勿躁。”

    听说城中有内应，袁谭的怒火顿时被喜悦之情给冲的一干二净，他看向战场，因为自己只带了五百人，兵力在晋阳城中处于绝对的劣势，一时又有些担忧。

    “二弟，你速速出城调援兵来战，既然动手了，就一定要赢！”

    袁谭的话让袁熙点了点头，袁熙拨马出城，召集城外的军士入城厮杀，在城外等候的数千袁军早就发现了城中的异动，得到袁熙军令的他们立刻杀入城中，和袁尚军围绕城门、城墙展开了厮杀。

    按道理这晋阳城是袁尚的主场，但因为之前许攸诈称的遗书，不少袁尚军将领都做壁上观，导致袁谭军反而节节取胜，杀得袁尚军步步后退。

    “如何是好？如何是好啊？”袁尚看着战局如此，急的直跳。

    他猜都猜的到，等袁谭赢了之后，自己这个老三会多惨。

    “明公放心，我有一计，可让贼退兵！”郭图的话吸引了袁尚，不由走向郭图，郭图看距离差不多了，一把抓住袁尚，拔出宝剑架在袁尚的脖子上喝道“统统住手！”

    一声大喊，吸引了不少人的注意力，众人寻声看去，只见郭图手持利剑架在袁尚的喉咙上，接着一支兵马从了出来，却是辛评带着辛、郭两家家兵护住了郭图，这让还在指挥军士对抗袁谭军的辛毗一下子有些不知所措。

    老哥，你反叛前能不能和兄弟我通个气？

    在历史上，辛毗主动投降曹操，并且引曹军攻河北，让辛评在河北饱受争议，这大概就是命数吧。

    “郭图！辛评！你们敢造反！”牵招大怒道。

    “呵呵，要不是此孺子不知大事，擅自换将，大起刀兵，操戈同室，并州何以至此？”辛评哼了一声，和还愿意出现在袁尚边上的郭图不同，被解除权力的他这些日子一直是闭门不出，要不是郭图找到他谋划大事，他现在还在家里生闷气呢。

    “袁尚看箭！”这时，袁谭军中的许攸手持大弓，对着袁尚大吼了一声，袁尚只看到一点寒光，接着就是眼前一黑，只见这箭正中袁尚脑门，自然是再也没得活了。

    “明公！！！”牵招这些已经打上袁尚派系烙印的人看到这个场景，无不目眦欲裂，如果袁谭上位，他们这些人是断然没有生机的，现在反正袁尚死了，与其投降，还不如杀出城去，求个活路。

    袁谭即为袁尚之死感到开心，又因为兄弟之死感到有些哀伤。

    “剿灭乱贼！杀！！”袁谭平复了一下心情，挥剑指挥军士杀向牵招等人，士气大盛的袁谭军立刻欢呼一声，冲向了士气跌落到谷底的袁尚残军。

    “为明公报仇！！”牵招也不甘示弱，指挥军士进行反击，顿时战局又陷入焦灼状。

    就在这时，突然从远处传来震天鼓声，一支骑兵冲了出来，只见为首两员大将，一人白马银甲，手持钢枪，一人美须长髯，手持战戟，正是征北军的大将赵云和太史慈。

    此时城门大开，面对突然冲出来的征北军骑兵，正在混战的袁军根本毫无抵抗之力，而看到征北军出现的许攸悄然躲了起来，只留下瞠目结舌的袁氏兄弟，他们看着越来越近的赵云和太史慈，只觉得自己如坠冰窟。

    这一天天的，也太刺激了。

    “奉征北大将军令，征讨逆贼袁尚，放下兵刃，降则不杀！”

    赵云一马当先，一枪挑起一人，将其砸到混战的人群中，如龙的骑兵带着极大的惯性杀入城中，铁蹄之下，不知道多少人被踩的骨折命断。

    看到征北军杀入城，郭图等人都慌了，这和他们想象的剧本可不太一样。

    “袁郡守，袁刺史，你们二人是叛是降？”太史慈狞笑着对袁谭二人喊道，袁谭二人对视一眼，怎么也说不出一个战字。

    不远处，更多的征北军步兵已经出现在视野中，战？拿什么去战？

    而刚刚失去主人的牵招则大感好命，只见他大声呼喊道“吾等愿降征北大将军，请将军引荐！”

    袁谭听到牵招的喊声，知道袁尚的部下因为袁尚的死，已经情愿投降马强也不愿意投降自己了，自己胜算全无，现在只能想办法求活罢了。

    “卑职本就是大将军所表，岂敢反叛？”

    袁谭的下马称降，让袁谭军再无作战的理由。

    而当袁谭看到喜气洋洋来到赵云面前表功的许攸，也明白过来这一切都是许攸的诡计，恨得浑身发抖，却不敢上去呵斥许攸一句。

    郭图、辛评见局势发展成如今的模样，大感对不起袁绍当年嘱托，纷纷自刎而死，也算是个好结局，洗刷了一些背叛袁尚的罪名。

    而驻守在营地的高干，还不知道局势的巨变，面对黄忠的进攻，坚持了一个时辰后，被黄忠射杀在营内。

    袁氏三兄弟自此全部被破，整个并州只等马强派人接收。

