    叶天心看着他给她拿出的书籍，还当真一字一字的教她读了起来。

    看着那些古老的繁体字，她的都头快大了，她忍不住对着一旁的男人吐槽道：“你就没有什么可以教我认字的窍门，这么死记硬背的，真难搞了。”

    毕竟在前一世她记忆犹新学汉字时都有拼音字母的，而这个男人就这么硬教她，确实非常的牵强。

    何况按照她的这个年龄，已经错过了最佳学习的阶段，所以学习起来还是比较恼火的。

    墨北冥看着她一脸忧愁的模样儿，面色平静的来到了书桌前，对着她出言道：“心儿，你过来。”

    叶天心听到他的话，狐疑的看了他一眼道：“难道你要教我认字的窍门？”

    如果不是她才不想过去呢！

    墨北冥颔首应了声，“嗯。”

    他一边应着，一边伸手开始在书桌上的砚台砚磨。

    叶天心见状也怀着一颗好奇心走到了他的身旁，她倒想看看他有什么窍门。

    墨北冥见她过来，停下了手中的动作，执起了毛笔沾了一点墨汁，然后对着一旁的女人道：“你来。”

    叶天心见状，迟疑了一下，还是接了过去。

    接过去后，墨北冥这时便对着她道：“这个字读墨，我教你写一遍。”

    他话落就主动伸手抓住了叶天心握着笔的手，叶天心感觉到手上传来他温热的触感时，也当即一愣，其实她想说，写字还不用他教，照着她也能写的！

    只是偏偏这男人还抓着她的手，义正言辞的在纸上一笔一划的落下。

    他靠的她很近，她几乎可以感觉到后背传来他温热的体温以及他强健有力的心跳声。

    最主要的是，他沉稳的呼吸扑打在她的头上，被他独有的气息萦绕着，她也很尴尬。

    拿着笔的手，也是微微一抖，一滴墨汁落下，在宣纸上印上了一个黑色的墨点，特别的醒目，男人似察觉到了她的不对劲之处，忍不住出声询问道：“怎么了？”

    叶天心听到这话，心里真是无语至极，双颊微热道：“你能不能松开我，自己可以的。”

    他这样子弄的她非常不自在。

    墨北冥闻言，眸光一沉，并不想松手，“你会了吗？”

    叶天心真是服了，挑了挑眉，“这有什么难的，不就照着写么？”

    虽然她不会这世界的字，可是这照着画是没问题的，想到这儿，她不由就伸手抽出了男人握着的她的手笔。

    墨北冥对于她的举动，剑眉一皱，“心儿，你真的会了？”

    叶天心转眸别有深意的看了他一眼道：“你这样教我可不是什么窍门，我想到了一个更巧妙的办法。”

    她说着一双灵动的大眼一抹精光闪过，然后就拿着笔照着那个字写了一个在纸上，随后又在上边注明了拼音。

    墨北冥疑惑的看着她的字迹，眼底也是闪过了一抹惊艳之色，“心儿，没想到你还真是可造之材，一看就会了。”

    不仅如此，她的字迹，苍劲有力，刚柔并进，书法挺好的。

    惊艳归惊艳，他同样也觉得疑惑，因为叶天心又在上面多画了两个奇怪的字符，让他更有些看不懂，他随即又好奇问道：　“心儿，上面两个是什么字符？怎么如此奇怪？”

    叶天心顿时冲着他微微一笑道：“这是我的窍门啊，我在上边注明了自己可以看懂的字符，这样我就可以认识它了。”

    墨北冥闻言，剑眉紧皱，无奈说道：“心儿总是会想到一些让人意想不到的事情。”

    毕竟像那种字符，他也是第一次见，不知道她是怎么想出来的，不过她还真是古灵惊怪，连这都能想到。

    叶天心这时又对着他道：“你告诉我这些字读什么，我都把它写下来注备一下，以后记下来我就可以慢慢认识，熟悉了以后差不多就可以掌握了。”

    墨北冥正准备答应，突然门外就传来了一阵嘈杂声。

    “王爷有命，闲杂人等不可让进去的。”

    “该死的奴才，你好大的胆子，连哀家都敢拦着吗？识趣的话，就赶紧给哀家闪开，为何不让人进去，这书房又不是什么见不得人的地方？”

    太后越说，心里越是质疑。

    房间内的叶天心和墨北冥凡是听到了门外的动静，那熟悉的声音让叶天心瞬间有种不好的预感，连忙就推开了一旁的男人道：“是太后来了，不行，我们这样子不能被她看到，不然就麻烦了。”

    太后今天能来，让人感觉很奇怪的，所以叶天心也觉得她不太适合出现在这里，她曾经和太后见过面，也交谈过，但也是从中敏感察觉太后对她并不太友好的。

    当然太后之所以这么对她，原因也应该是因为她和冥王之间的关系。

    想到这儿，她就四处张望了一下，想要在这书房里找一个藏身之所。

    墨北冥见状，伸手就紧紧抓住了她的手，一本正经的看着她道：“心儿，有些事情躲得了一时躲不了一世，难道你不打算跟我一起面对，我是想躲一辈子吗？”

    叶天心听到这话，神色也变得有些微妙起来，连忙解释着道：“冥，不是这样的，我只是觉得时机还没有到，我们俩就这么贸然的在一起，一定会引起轩然大波的。”

    墨北冥目光深深的看着她，“不管怎么样，以后不管遇到什么我们都一起面对，你也不用害怕，该来的总是会来。”

    “……”叶天心对此，脑袋里也是一片空白，只感觉她的心在这一刻猛烈跳动着，不得不承认一个事实，她心里很感动，其实他挺好的。

    墨北冥见她没有说话，神色微凉，疑惑的出声道：“你不相信我？”

    不相信他可以保护她，不相信他会处理好这件事情？

    正当叶天心准备回答之时，这时书房的门也被人给直接撞开。

    太后就这么看着眼前的一幕，那眼神凌厉且透着几分焦躁，她目光所有所思的锁定在了叶天心的身上，犀利之中还夹带着几分厌恶，不过她却刻意的敛下情绪道：“哀家可真没有想到你们两个居然还能在一起，看来传闻果然是真的了。”

