    拓跋紫赶紧假装激动地将被子一掀，下了床。

    被子直接将玄色外袍盖住，白浔没有发现，也没有起疑。

    拓跋紫连鞋都来不及穿，拨开乐元公主和拓跋澄快速往外跑，趴在车窗上，往外看。

    白茫茫的官道上，一个人影都没有，拓跋紫假装失望地皱眉。

    “他早就走了，就算没走，也发现不了马车，更不可能来救你！”白浔来到她身后，得意地盯着她的后背冷笑。

    拓跋紫猛地回头，“他迟早会发现的！”

    “是吗？你还以为他真的能上天入地无所不能？”白浔冷笑中，多了一抹愤怒。

    “他虽不能上天入地无所不能，但我就是相信他能来救我，我跟麒儿都在这里，他就算死，也会找到我们、救我们的！”拓跋紫道。

    好一个他就算死，也会来救我们的！

    白浔感觉心被剑狠狠地刺了一下，明明那个男人是属于她的，为何如今却是其他女人如此笃定地说“他就算死，也会找到我们、救我们的”？

    为何？

    为何？

    他是属于她的，他肯拼了性命去救的女人，应该是她才对！

    凭什么她的男人为了另一个女人不顾死活！

    白浔万分不甘，声音更是冷如寒冰，“拓跋紫，你是在跟我炫耀吗？”

    “炫耀什么？”拓跋紫故作不解。

    “炫耀什么，你自己明白！”白浔气得控制不住运起一道灵力，向拓跋紫打去。

    “大姐……”拓跋澄急喊。

    眼神一瞥，看到揽诀不知何时也来到身边，拓跋紫明明能自己躲开，却不躲，直接往揽诀身后躲去，“揽诀君，救命！”

    揽诀下意识将她拉到身后，把白浔扫来的灵力挡开。

    “为何要救她？”白浔怒问。

    揽诀正欲开口，拓跋紫扯了扯他的袖子，“多谢揽诀君相救，我就知道你会怜香惜玉的！”

    又是怜香惜玉？

    白浔气得狠狠磨着牙，运起另一道灵力又要打向拓跋紫。

    “揽诀君，救命！”拓跋紫赶紧又向揽诀背后缩去。

    揽诀见白浔真的又要向拓跋紫出手，赶紧袖子一挥，再次化解掉白浔扫来的灵力。

    “揽诀上君，你可知道你在做什么？”白浔终于怒了。

    揽诀赶紧跪了下去，“殿下，请以大局为重！”

    大局？

    呵，她就是以大局为重，才没有马上要了拓跋紫这个女人的性命！

    可这并不代表，她不能让拓跋紫吃点苦头！

    白浔狠狠瞪了拓跋紫一眼，立即命令揽诀，“去把她肚子里的孩子给我弄掉！”

    众人被她这恶毒的话吓了一跳。

    就连揽诀都惊骇地瞪大了眼睛，“殿下，拓跋紫终究是一死，她死了，孩子也就没了！”

    “既然这个孩子早晚都是死，那就现在把它解决了，多留几日也毫无意义！”白浔痛恨道。

    “楚柔柔，你怎么这么歹毒！”乐元公主大声道。

    白浔仿佛没听到乐元公主的话，也不生气，只看着揽诀。

    “若是我，我就会自己动手，那种感觉，才叫爽！”拓跋紫看着白浔。

    “让我自己动手？你这是想对我使用激将法？”白浔瞥了拓跋紫和揽诀一眼，认为是揽诀不舍得对拓跋紫下手，拓跋紫为了让揽诀不违抗她的命令，所以才想让她自己出手的。

    看得出自己的激将法起效，拓跋紫再道：“难道帝姬殿下不敢亲自动手，觉得打不过我？”

    白浔落雁琴已经在手，“想打，来！”

    拓跋紫却道：“你们这狐族神车虽然很大，但打起来难免要伤及一些花花草草，我们不如换个方法来较量。你若赢了，我的肚子给你捅一刀，我若赢了，你的肚子也给我捅一刀。”

    肚子捅一刀，那孩子绝对保不住了，白浔立即问：“如何比？”

    拓跋紫往案桌边一坐，抬起一臂搁到案桌上，“掰手腕！”

    众人顿时集体滴汗！

    这种方法，也只有拓跋紫想得出来。

    拓跋紫无辜地回看着众人，没办法，那位爷不想她动武，她得尽量用温和的方法，否则有一天那位爷肯定会限制她的行动能力的。

    白浔往案桌边坐下，也抬起一臂搁在案桌上，她自认为灵力不输拓跋紫的血脉之力。

    就算输又如何，还有揽诀可以帮她，拓跋紫就算有楚玄烨、拓跋澄、乐元公主帮忙，那也不及承袭狐后灵力的揽诀的一根手指。

    “拓跋紫，输了可不能反悔！”白浔警告。

    “自然，帝姬殿下输了，也不能反悔！”拓跋紫也警告。

    白浔冷笑。

    拓跋紫也冷笑。

    于是两人手握手，开始暗暗较劲。

    揽诀站于白浔身后。

    楚玄烨、拓跋澄、乐元公主站于拓跋紫身后。

    小肉团子刚睡醒，边揉着眼睛边向这边走来，尚不知发生了何事，冥白白跟在他身边。

    拓跋紫的血脉之力，与白浔自身的灵力旗鼓相当。

    两人暗暗较劲了许久，不相上下。

    白浔便开始有些急躁了，用神识命令揽诀，“帮忙！”

    揽诀手掌翻转，隔空将灵力注入到白浔体内，拓跋紫的手腕顿时被压得弯了下去，只觉得要输……

    “大姐！”拓跋澄赶紧将血脉之力打入拓跋紫体内。

    楚玄烨也跟着帮忙。

    拓跋紫咬着牙，被压下的手缓缓升起。

    揽诀注入白浔体内的灵力立即加强……

    拓跋紫好不容易升起一些的手，顿时又被压下，她加上拓跋澄、楚玄烨的力量还远不及揽诀一根手指的力量……

    就在拓跋紫的手臂被压得离案桌不过半指距离时，刚刚揉完眼睛的小肉团子终于搞清楚娘亲在干嘛了，挥起一掌就打在拓跋紫后背，“娘亲撑住，麒儿给您力量！”

    空间里的冥北凉立即借着儿子这一掌，将强大法力输送到紫儿手臂上。

    啪！

    揽诀完全没想到会有一股突如其来的强大力量注入到拓跋紫体内，他只是眨了一下眼睛，拓跋紫就反败为胜，将自家帝姬殿下的手压在案桌上，而他强大的灵力还没使用。

    揽诀傻了眼！

    白浔愣住，上一秒她还胜券在握的，这一秒怎么就输了？

    她有揽诀，对方只有两个能力平平的帮手，外加一个小屁孩，她怎么可能会输？

    “耶，我就知道我一出手，娘亲就肯定会赢的！”小肉团子欢呼了起来。

    拓跋紫掏出匕首快速向白浔腹部扎去……

    她出手速度极快，白浔仍愣住，揽诀也尚未反应过来，倒是楚玄烨，突然如离弦之箭挡在了白浔面前。

    拓跋紫见是他，要收手已经来不及，硬生生将往前直刺的匕首改变了方向，往左一划，楚玄烨腹部被划出一道伤口……

    拓跋紫收回匕首的同时，揽诀反应过来，赶紧将白浔往后一拉，挡在她面前。

    楚玄烨捂着鲜血如注的腹部，身子一晃，跪了下去。

    拓跋紫赶紧上前，掏了一颗药喂进楚玄烨嘴里……

    白浔愣愣地看着他，突然开口，“为何要替我挡匕首？”

    “你是我妹妹！无论你变成什么，都是我妹妹！”楚玄烨疼得皱紧眉头。

    白浔并不是不为所动，她狠狠咬了下唇，命令拓跋紫，“治不好他，我马上杀了你！”

    “不用你强调，我自然会治好他！”拓跋紫撩起楚玄烨腹部衣裳，给他上药。

    白浔猛地转身，回了甲房，“砰”地一声关上门。

    揽诀赶紧跟去，立在甲房门口颔首，“殿下……”

    “你承袭了阿娘全部灵力，为何还会输给拓跋紫，想好怎么回答，再来找我！”房内传出白浔不悦的声音。

    “是，殿下！”

    揽诀再度颔首，他想不明白，一个小小的孩子，为何会有那么强大的力量。

    ……

    第二日，拓跋紫再到车窗来看，外面的景色已经大不相同，走的不再是官道，而是山野。

    这山野特别漂亮，山清水绿花儿飘香，许多植物都是天冥国看不到的。

    拓跋紫知道已经进入了狐族地界。

    果然没过多久，便看到一些灵狐化成的百姓在采摘野果子。

    田间还有灵狐化成的农民在耕种。

    又大约过了半日时间，便看到了白狐城，一队侍卫早已在城外等候，将他们恭迎到狐宫。

    拓跋紫等人被安排在空晴台，白浔和揽诀去青玄台拜见狐后。

    狐后是个极美的女人，但灵力全部传给白浔后，已经无法远行，只能待在青玄台。

    白浔换了套狐族帝姬的锦袍，愈发地显得仙气逼人，来到青玄台殿中，缓缓对着高位上的狐后跪了下去，“女儿拜见阿娘！”

    揽诀也换了身华服，对着狐后跪下去，“属下参见狐后娘娘！”

    狐后赶紧伸出一只手虚扶着他们，“浔儿快起来，揽诀上君也快快请起。”

    白浔和揽诀站了起来。

    狐后招手让白浔到她身边去。

    白浔这才走到高位上，坐在狐后身边。

    狐后疼爱地执起她的手，抚摸着，“我的浔儿辛苦了。”

    白浔道：“女儿不辛苦，那拓跋紫女儿已经带回，只要阿娘将另一半仙草拿出来，便可让阿爹恢复全部灵力了。”

    “为稳妥起见，属下建议秘密先让狐帝服下一半仙草，再让拓跋紫变成仙草给狐帝服下。”揽诀提议道。

    狐后沉思，最终同意了揽诀的提议，“仙草藏于日夜星阁，晚间才能打开，晚点你们来拿。”

