    听到中奖的人不是自己，

    王国来……

    本来应该是暴跳如雷的，但是他并没有。

    他叹了一口气：

    “算了，没中就没中吧……”

    最近都是这些事，全都是花钱的事情，他都麻了……

    直播间的众人，

    本来也以为肯定是王国来了，

    毕竟刷了那么多钱，

    不中，多少有点说不过去。

    但忽然发现，并不是那么回事！

    因为王国来ID：给我中

    而中奖的人ID：给我中吧

    一字之差啊！

    “这人也太惨了，花了一百万没中奖！”

    “确实惨，有点像我小时候花光积蓄，想抽一等奖迪迦玩具的样子……”

    “兄弟，你想错了。”

    “你想抽迪迦是花光了积蓄，人家……可能是全部积蓄么？”

    “嘶！扎心了。”

    “不过有一说一，这人运气是真的差，人家羡白头随便抽俩下就中了。”

    陈洛看着中奖名额跟直播间弹幕，

    也感觉这个抽奖的人有些惨，

    因为接触特殊气运的人多了，

    陈洛下意识想到了一个可能，会不会是这个人的运气有问题？

    不过，

    不管有没有问题，他没抽中，自己也不能坏规矩，跟他一起连线。

    过后再问问他吧。

    想罢，陈洛直接对着中奖的人发起了视频连线。

    “噔噔噔～”

    声音响起，本来还在发愣的双胞胎姐姐，瞬间清醒了过来。

    紧接着，

    她一脸狂喜！

    二十万啊！

    刚她跟妹妹一起刷了小礼物，本来想着参与一下！

    没想到啊！

    真的中了！

    身边本来瘫靠在座椅的王国来，

    听到声音，

    狐疑的坐了起来，

    目光刚好对上了转头的双胞胎姐姐。

    “怎么？”

    姐姐脸上全是掩饰不住的兴奋！

    “中了！”

    “什么？”

    妹妹脸上也有些激动，似乎猜到了什么。

    双胞胎一般都心有灵犀，很多时候，一些想法不谋而合，而且如果有人情绪波动大，另一方也会感受到一些。

    王国来就是听人说了这个，

    才会硬生生用钱砸了这样一对姐妹，想体验一下办事时候是不是也是这样……

    扯远了，这个估计你们不爱看，就不写了。

    姐姐将手机递了过来，

    上面赫然就是陈洛发来的视频连线邀请。

    “草！”

    王国来一脸惊喜，

    还真中了？

    这好啊！

    虽然得给俩姐妹二十万，但是真能跟大师求个黑山那样的符，再花几百万也划算的很啊！

    姐姐听到王国来的话，

    脸上一红。

    确实她跟妹妹想搭上这个富二代，想弄点钱，想跟他谈恋爱，可能的话嫁入豪门，所以王国来一般的要求她们都会同意。

    所以之前在车上，

    录像什么的，

    也同意了……

    但现在跟大师连线，几百万人直播，你还要那样吗？

    姐姐有点纠结，

    但瞬间想明白了。

    房车就是有这好处，空间大……

    姐姐直接跪坐在车座上，来了一个转身，跨坐在了王国来身上。

    “嗯……”

    姐姐都要俯身吻王国来了，被他制止了。

    “干什么？”

    他很是疑惑，但是也并没有将姐姐推下去。

    姐姐有点狐疑，

    见王国来从自己手里将手机拿走了，瞬间明白了过来。

    噢……

    先前那个字？

    是激动的意思啊！

    害……

    整天跟在王国来旁边都想歪了。

    “坏了，我不小心给挂掉了……”

    王国来看着挂断的视频连线，

    一脸奔溃，

    真是，

    焯了！

    妹妹此刻哪能看不明白发生了什么，

    听见王国来说视频挂掉了，

    一脸焦急，

    二十万呢！

    她跟姐姐凑巴凑巴，加上今天的四十万都能再买套小房子供着了。

    “王少，你看看能不能打过去？”

    这咋打？

    要是随便一个人都能给大师发视频连线，

    软件都得炸了。

    陈洛看到自己发起的视频连线被人挂了，

    也是一愣。

    嗯？

    这还是第一次有人挂自己视频连线。

    “这个水友，你是不想连线还是不方便？”

    王国来郁闷啊！

    我要是不想连线，能花那么多钱么……

    至于你说的不方便，

    嗯，

    也不是不方便，俺俩啥都没干，就是单纯的坐着，面对面，她坐我腿上，穿着裙子，没穿鞋，黑.丝.袜，腿曲着，情侣之间很正常吧？

    不会有人没这么跟对象坐过吧？

    陈洛想了一下，

    再次开口说道：“这样，我再次发起一次视频连线，你要是不方便就挂掉。”

    直播间的众人也感觉新奇。

    “第一次见中了视频，不跟大师连线的。”

    “要不把机会给我吧？”

    “你在想屁吃！”

    “就是就是，那个人一百万没中，把机会给你？”

    “话说大师人是真好啊，有人花一百万就为算命，而大家在这里免费小礼物参加。”

    众人每次聊天跨度都很大，

    前一秒还在说别的，

    后一秒就不知道跑哪去了……

    陈洛已经习惯了。

    没管网友在那瞎玩……

    直接发起了视频连线。

    这次接住了。

    但是画面有点问题，王国来不知道为啥，自己这边是后置摄像头！

    然后正对着姐姐。

    俩人姿势问题，这个摄像头在哪个部位，不用过多解释了吧？

    然后直播间就炸了。

    “这白花花的是什么？”

    “嘶！”

    “大师直播间果然什么都能见到！”

    “这是大师的直播福利吗？”

    几乎连线成功的一瞬间，

    王国来就发现不对了……

    好在平时手机摄像机玩不少，瞬间将摄像头对准了自己。

    然后一张脸就出现在了直播画面上。

    嗯……

    他再慢一点，

    陈洛就直接将视频连线断开了！

    离谱！

    自己可是绿色主播！

    怎么可能播这些玩意？

    看着视频上的脸，年轻人，没什么痘痘，看来平时去火保养做的很好，样子有点熟悉。

    镜头拉开一点后，

    陈洛看清了！

    这不就是自己遇到俩次的那个年轻人吗？

    就是他，

    跟司机大哥拿了改装的兰博基尼换了一辆出租车！

    今天这么巧吗？

    遇到这些人都是三番俩次出现。

    “说出你的想法。”

    “想算什么？”

    【作者题外话】：还有一章……

