    第403章 祸不单行！柯阳身中利刺

    “唰唰”～

    那朵巨花张开血盆大口，径直地冲着洛柯那边迅速地冲了过去，仿佛要将二人同时吞噬掉。

    “咳咳！！”洛川和柯阳二人咬紧了牙关！

    怎么办？怎么办？怎么办？！

    “歘”～

    花朵扑面而来，带起一阵狂风，顷刻间朝着他们吞了过去。

    “咻”～

    一道紫色的身影闪过，径直地冲进了那朵巨花的口中！

    是小紫狐！

    “小紫狐！！”眼看着小紫狐突然朝着他们这边闪来，并且帮助他们充当了挡箭牌，将自己送入了那朵花的口中，洛川和柯阳瞬间大吼了出来！

    “砰”～

    花朵顷刻间闭拢，将小紫狐完全的吞了进去。

    “你这家伙！！！”洛川一下子惊吼出来，再一次试图解放魔法灵力，但是没有用，这些藤蔓仿佛完全隔绝了他和他自身的魔法灵力，以至于魔法灵力无法解放。

    “咳咳！”柯阳也在一旁咬紧了牙关，虽然他也在努力释放着自己的魔法灵力，但是完全没有任何作用，只是单纯地在无能狂吼。

    那根顶端是花朵的藤蔓仿佛吃饱喝足了一般，小紫狐仿佛犹如被吞噬的食物一般沿着藤蔓被咽了下去，而那朵花仿佛也是吃饱喝足了一般，缓缓退了下去。

    宛如它只是想吃点东西，至于吃的多少，它无所谓。

    “咳咳！！”洛柯二人依旧只能咬牙怒吼着，但是并没有任何用处，藤蔓越缠越紧，似乎要将他们举起来，然后重重地摔下去。

    正当此时……

    “唰唰”～

    两道光镖迅速划过，瞬间斩断了缠绕住洛川和柯阳的藤蔓。

    一道是金黄色的月牙状光镖，另一道是火焰制成的月牙镖。

    是月影精灵的「空气切割」和昂歌者的「火焰踢」，它们两个已经摆脱了藤蔓的缠绕，急忙赶过来帮助自己的主人了。

    “月影精灵/昂歌者！！”二人激动地同时大喊了出来。

    只见他们的精灵迅速地靠技能解开了缠绕住他们二人身上的藤蔓，二人这才得以解脱。

    “唰唰”～

    藤蔓刚一离身，二人身上的魔法灵力顷刻间就释放了出来，一瞬间，周围的各种藤蔓迅速缩了回去，包括刚刚那一朵吞掉了小紫狐的花。

    见状，二人刚忙收回自身的魔法灵力，释放的过多了可不是什么好事情，藤蔓还要留点去对付其他人呢。

    “可恶！”

    洛川一拳重重地砸在了地面上，那朵吞噬掉小紫狐的花朵已经消失不见，周围的那些紫色藤蔓也都缓缓褪去了，丝毫不见踪迹。

    看起来那些藤蔓倒是有些自知之明。

    “小紫狐它……”

    柯阳也是微微愣在原地，小紫狐一直想要抓紧时间离开这里，因为怕死才给那个女人做事，可是现在，它却为了救他们两个甘愿丢掉自己的性命？！

    那个红发女人如此恶毒，小紫狐一定会被她变成养分，现在，恐怕那个女人还在镜子面前照耀着自己那又多了一份美丽的脸吧？！

    “咳咳！！”

    一想到这个，柯阳也是咬紧了牙关，那个恶毒的家伙！！

    “那家伙！察觉到小紫狐背叛了她，于是便想把咱们几个一网打尽！”洛川愤怒地吼着，如果自己刚刚不是因为大意，小紫狐现在也不至于成为那个女人的养分！

    但是这一切都已经过去了，如果是不存在的，他们只能在这里后悔，但是没有办法可以挽救小紫狐。

    “如果”是不存在的，“后悔”是没有用的。

    “这个恶毒的家伙！”洛川再一次咬紧了牙关，他无法容忍这样的事情，更不会允许自己眼睁睁地看见了这样的事情而无动于衷！

    “先别说这些了。”柯阳倒是缩了缩瞳孔，看起来比洛川要冷静一些。

    “走吧，进去，找到那个恶毒的家伙！”

    没错，光在这里发火没有任何用处，小紫狐已经为了救他们而被那朵花吞噬了，成为了那个女人的养分，他们在这里发火改变不了任何事情，只能继续深入，找到小紫狐说的那个藤木屋，找到那个狠毒的红发女人，找到她！打败她！

    才能给小紫狐，还有那些被吞掉的精灵们，亦或是旅人们报仇，也为了避免今后还有类似的事情发生，他们必须马上采取行动。

    至于虫系代性物诡谲琥珀的事情，就暂时放在身后吧。

    都已经有精灵在他们面前牺牲了！他们怎么可能还能不为所动地去寻找那个化石？

    “对！走，进去！找到那家伙！”洛川恶狠狠地说着，他现在什么也不怕了，脑子里就只有一件事。

    找到那个女人，打败她！

    二人咬了咬牙关，继续深入藤蔓丛林。

    现在他们什么也不怕了，什么玫瑰刺，什么催眠花粉，什么紫色藤蔓，有什么招数都使出来，看他们两个怎么一一破解。

    别小看他们，如果他们活跃起来，真不知道事情会变成什么样子。

    两个80岁的学生活跃起来会有多带劲！你就好好尝尝吧！红发恶毒女！

    二人抱着这样的想法，持续深入藤蔓丛林，丝毫没有害怕。

    他们快步行走在藤蔓之上，什么也阻挡不了他们，有什么招数全都使出来吧！

    二人就这样行走着，突然……

    “欻欻歘”～

    正当他们两人准备就这样继续前进的时候，左前方的藤蔓忽然间长满了尖刺，十几根尖刺瞬间朝着他们这边射来，二人眼睛一斜，立刻原地跳起，使得那些尖刺射了个空。

    “好啊，这就来了？！”

    这才刚准备要深入藤蔓从来，这就来攻击了？几根尖刺就想阻止他们前行的脚步？

    做梦！

    “昂歌者！”洛川大喊了一声，藤蔓是吧？再怎么厉害，也是草系，还是会被火系克制！

    “火焰冲击！”洛川大喊了一声。

    “月影精灵，真空挥斩！”柯阳在一旁也大喊了一声。

    一道金黄色的光镖迅速出现，环绕着四周飞速地旋转着，顷刻之间便将周围一圈的藤蔓全部斩断，无数藤蔓在光镖的攻击下被斩地粉碎，最后成为碎屑掉了下去。

    而眼前刚刚那根发射尖刺的那根藤蔓，则是被昂歌者的火焰冲击烧成了灰烬。

    就这点能耐？还无法奈何他们。

    “欻欻”～

    待二人的精灵技能刚发完，数根利刺再一次从四面八方射来，朝着二人便迅速地射了过去。

    “还来？！”

    二人冷哼一声，瞬间魔法灵力提升，一阵气流扩散开来，瞬间，所有朝着他们这边快速袭来的利刺因为气流的阻挠，最后掉在了地上。

    “哼，也就这样。”洛川冷哼一声，但是一旁的柯阳却没有跟着他附和。

    “嗯？柯阳？”见柯阳没有在旁边附和，洛川微微扭头，看向柯阳那边的状况。

    “咳咳……”柯阳在一旁咬紧了牙关，他惊愕地睁大了瞳孔，接着看了看自己手臂。

    只见他的手臂上，扎着一根紫色的利刺……

    (本章完)

