    　　凌万邢徐步走进厨房，目光不偏不倚地落在了苏宛佟的身上。

    　　而凌梓欢一看到他，顿时低下头开始喝牛奶，佯装无视。

    　　霍芸礼貌地喊了一声凌叔叔，也很快就别开视线。

    　　此时，苏宛佟听到了身后的脚步声，她回眸递给对方一个浅浅的笑，“今天要去公司吗？”

    　　凌万邢睇着她化了淡妆的脸颊，意外地闪了闪眸。

    　　今天的她，看起来很特别。

    　　凌万邢压下心头的一丝躁动，颔首应声，“嗯，今天公司比较忙，晚上不用等我吃饭了。”

    　　苏宛佟神色淡淡，“好。”

    　　这顿早餐，桌前的四个人都心思迥异地沉默着。

    　　凌梓欢飞快地吃了几口吐司，连牛奶都没有喝完，擦了擦嘴角，就望着对面的苏宛佟说道：“妈咪，我去上班了，晚上我回来陪你吃饭！”

    　　“好，路上小心。”苏宛佟柔柔一笑，目光中泛滥的母爱温暖了小丫头别扭的心坎。

    　　霍芸见凌梓欢要走，也适时地放下了碗筷，“阿姨，晚上我也回来陪你。”

    　　两个小姑娘贴心的言辞，让凌万邢不禁蹙起了眉头。

    　　他眸色深深地看了眼苏宛佟，暗忖之际，下意识说道：“公司的事忙完之后，我尽量赶回来。”

    　　苏宛佟拿着汤匙喝了一口清粥，抬眸微笑，“好。”

    　　这样不冷不热的回答，让凌万邢的心头席上一丝古怪。

    　　明明和往常并没有什么不同，可他却有一种被所有人孤立的错觉。

    　　或许，只是错觉吧！

    　　十几分钟后，凌万邢用完早餐，换了身手工定制的暗蓝色西装，回到客厅时，就对着窗边的苏宛佟说，“白天你在家里要是无聊，就出去和你的朋友走动走动。

    　　等我忙完这一阵的工作，再抽空陪陪你。”

    　　苏宛佟从窗前转身，望着凌万邢低头系袖扣的动作，她碾了碾指尖，依旧说了一句好。

    　　他可能从来都不知道，当初为了嫁给他，她只身来到郦城，一心一意的照顾着凌家上下，琐碎的忙碌让她几乎没有时间交朋友。

    　　闻声，凌万邢心里诡异的感觉又出现了。

    　　他顿步在茶几附近，凝眸压下心事，对着她伸出手，“帮我系一下！”

    　　苏宛佟信步上前，站在他半米的地方，动作娴熟地为他将袖扣整理妥当，最后她又替他抻理了一下衬衫的领口，“好了。”

    　　见状，凌万邢微微放下了心。

    　　看起来她并没有什么不同，还是习惯性的为他处理所有的琐事。

    　　他想，也许是自己太疑神疑鬼了。

    　　凌万邢自我安慰了一番，尔后不免愧疚地看着苏宛佟，俯身在她的额头上亲了一下，“晚上我尽量赶回来陪你吃饭。”

    　　苏宛佟垂眸点头，推了他一下，说道：“快去公司吧，既然忙就不用着急回来，公事要紧。”

    　　“嗯，我走了。”

    　　话落，凌万邢放开苏宛佟，步伐凌阔地出了主屋。

    　　门前他倾身钻进后座，随着车子离开庄园，不多时另一辆黑色的轿车也停在了厅廊附近。

    　　凌家司机下车拉开门，“夫人！”

    　　苏宛佟上了车，目视前方之际，轻柔地吩咐，“跟上先生的车。”

