    第174章 猝不及防的壁咚（一更）

    云清事件还在发酵。

    而此时陈长风和初晴已经回到了公寓。

    陈长风无力的躺在自己床上，满脑子都在琢磨怎么才能跟初晴的进展再进一步。

    都太能矜持了。

    这样下去根本就不是办法。

    现在初晴从原来那个跟自己神怼的中二少女秒变成了小奶猫。

    只要看到自己就乖巧的很。

    如果不尝试打破这种关系，以后会越来越煎熬。

    无奈之下他只能求助于直播间。

    这会儿粉丝们正排队议论云清事件呢。

    直到陈长风的主动提问打断了所有人。

    “那什么，家人们有谁养过猫？”

    “能不能分享一下养猫的秘诀。”

    “有点遇到难题了。”

    这个问题可谓是相当含蓄了。

    不过万能的家人粉丝什么牛鬼蛇神没有。

    这一个问题就让他们联想到了种种。

    养猫？

    陈哥要养猫？

    不是吧？

    还是初晴女神那只小野猫？

    不过也有人没想那么多，干脆就给陈长风列举起来。

    “陈哥，猫咪的性格总是捉摸不透，但是只要主人耐心观察就会发现猫咪也会表达爱意。当猫咪在睡觉、吃饭时发出咕噜咕噜的声音时就是一种示好的表现。”

    “对对对, 我超有经验的！”

    “平时没事的时候就喜欢撸猫。”

    “猫咪如果爱主人，会变得格外粘主人，走哪跟哪儿，喜欢拿身体蹭主人。会主动翻肚皮给主人摸、吃饭时时不时深情的看看主人、给主人踩奶等。”

    卧槽……

    看到回复，陈长风不由剧烈咳嗽了两声。

    这特么什么鬼？

    自己问的是这些吗？

    怎么扯到猫咪示好了。

    想着，陈长风表情怪异的低头看了看自己胸口, 脑海中顿时浮现出一组既尴尬又奇怪的画面。

    好尴尬！

    于此同时，门铃响了。

    除了初晴还能有谁。

    陈长风赶紧跟家人们打招呼下播了。

    然后仓促的起身去开门, “来了！”

    打开房门。

    陈长风看到的是身着浴袍，头发湿漉漉的初晴。

    “这么仓促，头发都不吹一下？”

    看到初晴还在滴水的头发，陈长风不由苦笑了一声，“你今晚这是打算在我······”

    “喷淋坏了！”

    初晴脸一红，赶忙打断陈长风接下来的话，急忙解释道：“喷头内只有凉水没热水，你不觉得自己该帮忙修修？”

    说着。

    初晴发现陈长风一直在盯着自己的脸看。

    这下不由让她一阵心慌。

    而且更可怕的还在后面，陈长风此时正一步步向她走来。

    初晴头皮一紧，吓的她步步往后退。

    咚～

    撞到楼道后们框上了。

    “别动！”

    陈长风直接将初晴逼到了墙面上。

    初晴彻底慌了。

    独属于男人的气息钻入到她的鼻腔，初晴感觉自己都要快心律失常了。

    “牙膏怎么还挂在嘴角？”

    说着，陈长风伸手用拇指抹掉了初晴嘴角的白色印痕，然后莫名的笑了。

    咦？

    脸这么烫？

    陈长风心底惊疑了一声，顺手又摸了摸初晴的额头。

    啊啊啊啊啊啊～

    初晴内心疯狂了。

    他这该死的强迫症，故意的吧！

    要不要这么撩，话没说清上来就给人壁咚会出人命的。

    不是说嘴上有牙膏吗？

    怎么还要摸头。

    这家伙真的越来越坏了，怎么也不问问人家同不同意？

    直到初晴的想法从陈长风脑海中闪现，他才知道对方并没有什么不适, 而是紧张成这个样子。

    咳！

    情商又降了。

    陈长风内心自嘲一笑, 然后笑了一声，“好吧，我去给你看一下。”

    说完，陈长风摸了摸初晴的脑袋，径直走进对面房间。

    该死！！！

    初晴眼睛瞪的溜圆，心说心里好乱啊刚才。

    真不知道在这家伙什么时候变得这么会撩了，简直一个动作都难以抵挡的住。

    良久。

    初晴才从身体僵直状态恢复过来。

    “呼～”

    一声长气，刚才那两分钟，初晴感觉自己全身上下都被汗水浸透了，心说看来又要回去洗一次了。

    这家伙，气场实在太强大了。

    刚才自己竟然动不了了。

    如果要真发生点什么，自己岂不是连跑的勇气都没有？

    初晴胡思乱想着转身跟了进去。

    热水器故障很容易解决，陈长风发现是热水管阀门崩了。

    鼓捣半天才给弄好。

    而且还被浇了个透心凉。

    “好了，阀门有些老化了，等哪天找专业维修工过来换个新阀！”

    说着。

    陈长风起身将浸透的背心脱掉。

    然后准备拧干上面的水。

    也就在这时。

    四目相对。

    气氛突然变的安静。

    两个人脑海中同时飘过一个大大的尬。

    陈长风这是修到忘我习惯了。

    一个不留神的举动。

    这可吓到初晴了。

    所以这一刻。

    闪现在她脑海中的第一个想法就是。

    完了。

    看来今天无论如何自己都逃不掉了。

    他好像就是故意的。

    想着，初晴双脸刷一下子红了。

    心跳猛然间加速，即便刚洗完澡, 她仍感觉有一股气血翻涌的感觉。

    由于紧张, 陈长风一时间也没Get到问题的关键点。

    尴尬的嘴都跟着瞟了：“这么晚了才洗澡, 还睡不睡觉了？”

    “啊。”

    初晴双脸血红，紧张的又动不了了。

    “咕咚～”

    初晴不由紧张的吞咽了口唾沫，眼神左右飘忽着不敢去看赤着膀子的陈长风，“睡，睡啊，你，你是想怎样……”

    她说话的声音越来越小，说到最后连她自己都有点听不清了。

    蚊声！

    这种事情，怎么能问的出口。

    多丢人啊。

    真是！

    无巧不成书啊！

    两人越是极力克制自己不要胡思乱想就越容易跑偏。

    粉丝的气氛还真就是这么来的。

    有时候谁不服都不行。

    为了避免过分尴尬，陈长风赶紧解释道：“那要不我现在回去？”

    “啊？”

    初晴脸一红，

    心说你还想不走了嘛。

    哎呀。太丢人了。

    自己刚才在胡思乱想些什么。

    “啊，那好，那我先回去了！”

    初晴除了尴尬以外，还有点小紧张，扭头转身就走，全然没看到身后还有门。

    “哎呦～”

    初晴一个没注意直接撞到了门框上。

    然后直接弹了回来。

    陈长风眼疾手快，紧跑两步瞬间将她顺势揽在怀中，这才没让她摔倒。

    这姿势下的四目相对。

    她的双脸更红了。

    (本章完)

