    一队人跑进屋里，马上把肖三炮和他的两个手下人绑在了屋里的柱子上。

    “肖三炮，你还想顽抗吗？”

    这时乔宗新又盯着肖三炮吼了起来。

    刚才在烂尾楼中间遇到警方的人，这些混蛋只好转移阵地了。

    “哈哈哈，乔宗新，老子不像你，人不做偏偏去做狗，没错，老子是坏，坑蒙拐骗全都做过，但老子不做对不起国家的事情，你他妈滴就是一条狗……”

    肖三炮已经浑身是血了，但还是不停的大骂。

    “我擦……”

    乔宗新恼羞成怒了，一脚踢在了肖三炮的肚子上，顿时一口老血从肖三炮的嘴巴里吐了出来。

    这个家伙虽然是混帮会的人，但确实也是一个硬骨头，这让乔宗新一点办法都没有。

    冈田交给他的任务是收服大刀组织的人，所以乔宗新又不敢真的杀了肖三炮，如果杀了他，大刀组织的那些人就更加仇视了，不可能达到收服的目地。

    “奶奶匹的，死骨头，你们几个人守着，我出去办点事情……”

    这时乔宗新带着自己的手下人离开了。

    “老大，我们为什么要走？”

    “当然要走，大刀组织的人目标太大，这里可能已经不安全了……”

    乔宗新果然狡猾，竟然嗅觉灵敏，难怪这么多年过去了，很多人都没有见到他的真面目。

    但这一次他走的有点晚了，因为张铁柱已经到了。

    “喂……”

    张铁柱忽然从他的前面跳了出来，嘴巴里叼着一支烟。

    刚才张铁柱急匆匆的跑到烂尾楼，发现前方全是警察，为了不打扰林雅的工作，所以张铁柱绕到了烂尾楼的另外一边。

    没想到竟然误打误撞的看到了乔宗新正带着人匆匆忙忙的逃跑，张铁柱立刻跟了过来。

    “你是？”在夜晚，乔宗新没有认出张铁柱来。

    “老子叫张铁柱。”

    “啊？你，你怎么找到这里的？”

    乔宗新急忙后退，靠近了那栋房子，因为房子里有五个忍者高手，只有靠近他们才安全一些。

    “别废话，老子就是来杀你的……”

    张铁柱从白玉令之中拎出了柴刀，准备要先废了这个家伙，然后再考虑杀不杀的问题。

    “给我挡住他……”

    乔宗新知道张铁柱的厉害，他立刻把身边的手下人推了出去，然后自己转身朝屋里跑去。

    屋里的五个忍者已经发现了张铁柱，留下了三个人守在屋里，另外两个忍者已经快速的举着东洋刀冲了出来。

    “唰唰……”

    张铁柱想都没有想，直接甩出了两支银针。

    银针飞快的飚了出去，两个忍者连忙挥刀抵挡。

    其中一个忍者把银针砍的飞了出去，但是另外一个忍者就没有那么好的运气了，直接被银针扎穿了喉咙。

    “呜呜……”

    黑衣忍者无力的跪下，捂住喉咙发出了一阵怪叫。

    这时另外一个忍者被震惊到了，连忙拉起跪在地上的忍者，快速的朝屋里退了回去。

    “不好，点子太硬了。”

    退到屋里忍者就惊慌的大喊了起来。

    这是乔宗新第一次听到这些忍者说话，之前一直在他的面前装酷，原本以为这些家伙是不食人间烟火的，没想到也会怕死。

    “你们快点一起上啊，一定要挡住他，这个人就是我们的眼中钉肉中刺，他就是张铁柱……”乔宗新更加慌乱了。

    刚才还以为只要躲在这些东岛忍者身边，自己肯定就安全了，没想到张铁柱那么厉害，才一个照面就已经打废了一个忍者。

    “你们两个去阻挡他，我地，带着人撤退……”这时一个忍者指着另外两个人喊道。

    那两个家伙互相看了一眼，只好硬着头皮冲出去阻挡张铁柱。

    但此时张铁柱已经消失不见了，那两个人在门口转了一圈都没有找到他。

    就在屋里的人把肖三炮他们三个人解开，准备带着撤退的时候，张铁柱忽然从屋顶跳了下来，直接就落在了乔宗新的面前。

    “啊……”

    乔宗新吓得像是鬼一样的怪叫，连忙转身就跑。

    但是被张铁柱伸手拎住了他的衣裳，用力一拉，乔宗新就扑通一声背朝下的倒在了地上。

    眼看着乔宗新被拍在了地上，屋里的两个忍者立马挥舞着东洋刀冲了上去。

    “当……”

    张铁柱拔出柴刀，迎面就挡了过去。

    “咔嚓……”一声，柴刀竟然被东洋刀给砍断了。

    “我去，坑爹啊……”

    张铁柱无语的直摇头，连忙利用自己的闪避身法，摇摇晃晃的灵巧的躲开了两把迎面砍过来的东洋刀，然后转身就出现在了东岛忍者的身后。

    “不好……”

    忍者发现失去了目标，急的大喊，一跃而起，挥舞着东洋刀朝后方扫去。

    但是这时候张铁柱也同样飞跃了起来，一招飞鞭腿绝招，已经啪的一声打在了敌人的后脑壳上。

    “呜……”

    被踢中的忍者闷哼了一声，被砸的倒飞而出，嘭咚一声撞在墙壁上，軟軟的滚落在地上。

    这时屋里只剩下最后一个还能战斗的忍者。

    这个家伙拎着刀不停的后退，一直退到了重伤的肖三炮的身边，然后猛然把肖三炮拉到了他的身前，用东洋刀架住了肖三炮。

    “别过来，再敢靠近，我就杀了他……”

    “你妹啊，杀他关我什么事……”

    张铁柱根本无所谓，自己是来抓乔宗新的，至于肖三炮的死活跟老子有什么关系，何况以前肖三炮还找人打过自己。

    “你，你们，你们都是一个国家的人，难道看着他死？”

    忍者胆寒的看着张铁柱，竟然说出了这么一个坑爹的理由来。

    “高手，求你救救我们老大，求求高手了，我们再也不敢和你作对了……”

    这时海盗和三毛也早就认出了张铁柱，这两个家伙知道张铁柱的厉害，如今只能求这位绝世高手帮忙了，否则他们的老大肖三炮必死无疑。

    但是张铁柱仍然一声不响的继续朝忍者靠近。

    此时乔宗新已经从地上爬了起来，胆战心惊的躲在忍者后面，一步一步的朝屋子最里面靠近。

    这个家伙非常狡猾，他打算等张铁柱和忍者再次动手的时候，就迅速的从后门溜之大吉，先逃命要紧。

