    网上都在疯传蒙面男的视频。

    一首《月半小夜曲》，一首《红日》瞬间成了时下最火的歌曲。

    “蒙面男太有才华了，如果万娇不是他的托儿，他绝对有可能成为第二个萧央。”

    “萧央现在已经江郎才尽，蒙面男完全有机会代替萧央。”

    “只是这蒙面男到底是谁？”

    “最着急的应该是那些唱片公司，他们现在肯定最想找到蒙面男，跟蒙面男签约。”

    “真好奇蒙面男是不是真的很丑。”

    “我看未必，说不定他是个帅哥，因为太帅所以才蒙面。”

    ……

    ……

    网上的议论一直在持续，热度甚至盖过了萧央的《十二道萧味》。

    此刻，萧央他们正在录制最后的做菜环节。

    首先是萧央做示范，他将活蛇宰杀，去头尾、皮和内脏，洗净蛇壳，然后把带骨的蛇肉入砂锅内煮熟，取起拆出蛇肉。

    随后，他又将狸肉入沸水锅中氽1分钟后捞起洗净，取出沥干水，入砂锅内，加清水、姜汁、白酒、葱煮熟，取出拆肉。

    最后，他将拆出的蛇肉、狸肉用姜、葱、精盐、料酒煨好。

    随后，他把鸡肉先用蛋清、干淀粉少许拌匀上浆，然后炒锅烧热，下生油250克，至四五成热时，再放入鸡肉过油至断生取出，沥干油。

    做完这一切，他将姜丝放入沸水锅中煮约5分钟捞起，放清水中漂清，去掉净姜丝的辣味。

    最后一步。

    他将蛇肉、猫肉、鸡肉等原料放入炒锅，加鸡汤、蛇汤、料酒、精盐烧滚后小火稍烩，然后旺火烧开，用湿淀粉少许勾薄芡，加生油、麻油少许，出锅倒入大汤盆内，白菊花、柠檬叶丝撒在面。

    这一道菊花龙虎凤就大功告成了。

    色香味俱全。

    众人垂涎欲滴。

    尽管之前萧央已经做过一次，但是那次是他自己在厨房里面做的，这一次为了节目效果，他做的非常认真，大家看他做完就已经相当有食欲了。

    当地的美食家也做了同样一道菜，但最终的评分却输给了萧央。

    第二期圆满录制完毕。

    萧央他们在粤省呆了一天之后返回了京城。

    因为要拍摄《人鱼传说》，萧央和卿若离赶去了剧组。

    《十二道萧味》第二期的后期很快，几天之后就完成了。

    就在萧央在剧组拍摄《人鱼传说》的时候，第二期即将开播。

    然而开播前却有很多人提起了蒙面男。

    《月半小夜曲》和《红日》已经登上了金曲榜，并且拿下了第一和第二。

    蒙面男的风头一时无两。

    很多人都说蒙面男将会取代萧央，成为未来的歌坛大腕儿。

    “蒙面男的创作能力太强了，《月半小夜曲》和《红日》的水准非常高，如果他还会创作其他类型的歌曲，那么他绝对有可能成为下一个萧央。”

    “萧央现在根本懒得去写歌了，整天做菜，蒙面男完全有机会超越萧央。”

    “就是，萧央现在就是个厨子。”

    “萧央已经不是一个纯粹的歌手。”

    “哈哈，他确实不纯粹了，他就是个厨子。”

    不少人乐了，萧央现在确实有些不务正业。

    ……

    ……

    《十二道萧味》开拍前，萧央正在剧组辛苦拍戏，他还是非常敬业的。

    《人鱼传说》和《海王》并不完全相同。

    至少，萧央尽管在电影中的战斗力很强，但并不是一个肌肉男。

    今天拍摄的是从潜水艇中拯救船员的戏。

    在电影里面，打斗场面比较写实，讲究的是拳拳到肉。

    这对于萧央来说非常简单。

    拍摄了几天之后，剧组转战东海。

    未来的戏份基本上都会在东海拍摄。

    《人鱼传说》的反派，也就是主角的弟弟将会由余化龙饰演。

    没错，这次余化龙在《人鱼传说》中饰演反派。

    除此之外，陈家栋也会客串萧央的“老师”，也就是萧央弟弟他老爹的手下。

    两大动作明星当陪练，也只有萧央才有这种待遇。

    萧央他们抵达东海的时候，《十二道萧味》开始播出。

    很多观众已经按时守候在电视机前，但看到萧央他们去到蛇岛的时候，有不少怕蛇的人心惊胆战，生怕萧央他们被蛇咬了。

    接下来，蛇岛发生了很多离奇事件。

    断电，小偷，停船……

    观众看的心惊肉跳。

    好在最后抓到了小偷。

    “我去，不就是拍个节目吗，居然遇到了这么多麻烦事。”

    “是啊，太惊险了，还好海艺会柔术。”

    “太帅了，海艺徒手制服小偷，真是牛比。”

    “我去也要死，海艺这身手太了得了。”

    接着，众人又看到萧央他们对赌。

    输了的人，必须去夜市赚100万！

    众人愕然，赚100万？

    这……这不是蒙面男的……

    很快，萧央和卿若离假扮成情侣去了夜市。

    真相大白！

    众人愕然、震惊、哭笑不得……

    “我去，原来蒙面男就是萧老师。”

    “谁说萧老师江郎才尽的？快出来走两圈，我保证不打你的脸。”

    “萧老师才是娱乐圈的原创歌曲的天花板。”

    “哈哈，蒙面男取代萧老师？那个傻比说的？”

    很多人大乐。

    蒙面男就是萧央，还取代个屁。

    事实证明，能取代萧央的人还没有出生，只有萧央自己能打败自己。

    那些在寻找蒙面男的公司彻底死心。

    蒙面男就是萧央，他们可请不起萧央。

    “一别多日，归来依旧是王者，萧老师不愧是萧老师。”

    “是啊，不是萧老师不务正业，不是萧老师想去当厨子，实在是他已经无敌了。”

    “就像萧老师的小说《神雕侠侣》中的独孤求败一样，萧老师已经无敌了，只能去当厨师了。”

    “哈哈……”

    众人笑喷。

    “《红日》和《月半小夜曲》的录制版什么时候出？我一定买。”

    “估计萧老师现在懒得录制单曲了。”

    “呜呜呜……这怎么行，太可惜了。”

    好在这个时候梦工厂官方给出了答复，萧央会尽快抽时间录制这两首歌。

    “萧老师正在拍摄《人鱼传说》，请大家见谅。”梦工厂还配了拍摄花絮。

    顿时，《人鱼传说》又成了大家热议的话题。

    ……

