    　　广场静悄悄的，偶尔会伴随一些呼噜声。
    　　火光的照耀下，清晰的看到一号帐篷里面端坐一个人，正在打坐吞吐，四周灵气滚滚，顺着帐篷钻进来。
    　　箭矢穿梭空间，从巨石后面到一号帐篷，不过十米之遥，最多半个呼吸时间，箭矢就能撕裂帐篷，爆射进去。
    　　每座帐篷并不大，只能容纳一个人而已，箭矢袭来，连躲避的空间都没有。
    　　“嗤！”
    　　帐篷出现一个细小的洞口，箭矢钻入进去，射入盘膝打坐的那道身影，随后发出一声闷哼，身体缓缓倒下。
    　　黑衣青年嘴角浮现一抹笑意，他这套弓弩，可是真正的灵器，这些年被他暗杀的学员，并不在少数，每一次都能做到神不知鬼不觉。
    　　犹如狸猫一般，黑影消失在夜幕之中，进入三里外的树林。
    　　“怎么样了？”薛品之竟然还没离开，一直在此地等候。
    　　就算没有家主的命令，今天下午柳无邪出言顶撞他，也会想尽一切办法，将他杀死。
    　　已经等不到明天，连夜找人利用暗杀的方式，刺杀柳无邪，可谓是歹毒之极。
    　　“放心吧，我亲眼看着他倒下去，我的箭矢上面可是涂有剧毒，只要擦破一点皮，就必死无疑。”
    　　黑衣青年拍着胸脯，连连保证，相隔十米距离，他看的一清二楚，箭矢刺穿里面的身体。
    　　“好好好，我明天就会安排，让你进入玄字号高级班修行！”
    　　薛品之连连道好，双眸露出一丝痛快神色，终于将此子杀死，也算是完成了家主的命令。
    　　他白天跟柳无邪已经有过冲突，不适合出手，只能借助他人。
    　　柳无邪一死，必定会查到他的头上来，不愿意牵扯太多，借刀杀人最合适不过。
    　　“那就多谢薛师兄了！”
    　　黑衣人很高兴，他资质不是很好，加入帝国学院两年了，好不容易从地字号初级班熬到了玄字号初级班，一直想要进入高级班修行，享受的资源还有待遇，要比初级班好很多。
    　　两人很快分开，薛品之顺着原路，返回到学院宿舍，黑衣青年朝另外一个方向掠去，两人住的地方并不在一起。
    　　这个时候，一道人影从远处一株大树后面走出来，嘴角浮现一抹冷笑：“薛品之，你还真是不死心啊！”那淡淡的邪笑，薛品之如果看到，一定认为见鬼了。
    　　一闪而逝，追上黑衣人，兔起鹘落之间，穿过密林，前面逐渐有灯光亮起，快要进入宿舍区了。
    　　“谁！”
    　　黑衣人很警惕，突然停住脚步，发现身后有人跟踪他，手持弓弩，对准黑暗区域，一旦有人出现，立即射出去。
    　　诡异的影子，毫无征兆，突然出现在黑衣人的身后，一掌拍下去，黑衣人倒地不起，陷入昏迷状态。
    　　一道青色人影一点点显露出来，抓住黑衣人的肩膀，几个纵射，离开这片区域，此地晚上会有弟子巡逻，以免留下蛛丝马迹。
    　　抓着黑衣人穿过帝国学院区域，进入一片无人山脉，这才将黑衣人丢在地面上，伸手一拍，封住他的丹田，真气无法运用。
    　　等了约莫盏茶时间，黑衣人悠悠醒来，摸了摸后脑勺，好像遭到钝物袭击，突然晕过去了。
    　　“这是哪里？”
    　　醒来第一时间，发现自己躺在一个陌生的地方，四周都是高大的树木，连个鸟影子都没有，应该早就离开了帝国学院范围。
    　　很快，身体猛地坐起，运转真气，发现浑身一点力气都没有，软绵绵的又倒下去了。
    　　“是谁！”
    　　黑衣人并不蠢，已经知道，有人将他打晕，带到这里来，很快冷静下来，勉强坐在原地，目光在四周巡视着什么。
    　　寻找了一圈，最后落在了不远处一座巨石上，因为上面坐着一个人，双腿在空中晃动，嘴里还叼着一枚枯草，看不清具体面容。
    　　“没想到醒的倒是挺快！”
    　　青衣人并没有站起来，依旧坐在巨石上，声音有些稚嫩，听起来岁数不是很大，也就十七八岁的样子。
    　　面容看不真切，四周漆黑一片，只能借助微弱的光线，看到双腿在晃动。
    　　“你……你到底是谁，为何要抓我过来，你可知道，这里是帝国学院，我是帝国学院玄字号学员，要是有个三长两短，学院一定会追查下去。”
    　　黑衣人有些慌了，打算借助学院的名头，来吓唬吓唬他，这样就能放他离开。
    　　神不知鬼不觉将他打晕，这种人太恐怖了，恐怕只有学院的导师才能做到，或者是那些天字号学员。
    　　“你大半夜的跑来杀我，就为了薛品之许诺让你进入高级班修行？”
    　　青衣人正是柳无邪，从大石上掠下来，站在黑衣人面前，后者像是见了鬼一样，他虽然不认识柳无邪，但是他很清楚，今晚要杀的人是谁。
    　　“不可能，你不是已经被我箭矢射死了吗，我可是亲眼看着你倒下。”
    　　黑衣人满脸惊恐，眼眸之中，尽是恐惧之色，怎么会这样，难道他死而复生？
    　　“谁告诉你，帐篷里面坐着的一定就是我？”柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。
    　　以他对薛家的了解，不达目的肯定不会罢休，晚上必定会派人前来暗杀。
    　　正如他所料，薛品之果然派来了人，利用箭矢杀他，早就有所防备，至于帐篷里面是谁，更简单，被他杀死的冯炳权。
    　　“你……你还不是帝国学院学员，要是敢杀我，学院追查下去，你定难逃其咎，我劝你还是放我离去，今晚的事情，我不会跟任何人提及。”
    　　黑衣人说的没错，柳无邪现在还不是帝国学院学员，只有通过考核，才算正式加入学院。
    　　这时候杀死帝国学院学员，肯定违背了学院的规则，追查下来，要是知道是他所为，轻者逐出学院，重者废掉修为。
    　　学院内一般禁止厮杀，一些打斗倒不会明令禁止，杀人绝对不行。
    　　暗中杀人，又另当别论，学院每年都有大量的学员死于非命，真的查起来，估计猴年马月才能查清楚。
    　　“告诉我，薛品之接下来还要怎么对付我。”柳无邪眼眸一冷。
    　　知己知彼，才能百战百胜，这次考核，薛品之参与，肯定还会布置重重陷阱，他必须要做好防范。
    　　加入帝国学院不容有失，薛家一定派遣高手守在学院外面，只要他被淘汰掉，立即派人来将他杀死。
    　　“这个我不知道，他找到我，只让我今晚暗杀你，并没有其他交代。”黑衣人如实回答。
    　　柳无邪点了点头，黑衣人没有撒谎。
    　　对于薛品之来说，柳无邪现在已经死了，明天的考核，自然没有计划再来对付他。
    　　“该说的我都说了，是不是可以放我离开了。”黑衣人一脸苦楚的看着柳无邪。
    　　他还不想死，这深山老林里面，死了也是白死。
    　　就算学院替他报仇，他都死了，又有何用，只要能活下来，让他跪下来磕头都愿意。
    　　“放你离开？”柳无邪眉毛一挑，等着他回去通风报信吗？除非柳无邪脑子抽了。
    　　短刀一扫，黑衣人的身体缓缓倒下，化为一张人皮，身躯中的精气，被柳无邪全部吸收。
    　　杀得干干净净，没有留下任何蛛丝马迹，就算是学院追查起来，也找不到一点线索。
    　　点燃火种，人皮化为灰烬，如同人间蒸发掉，做好了一切，这才折返回到演武场。
    　　折腾了一晚上，天色已经微微见亮，许多人早已从修炼当中苏醒过来，走出帐篷，伸展筋骨，迎接今天的考核。
    　　“奇怪，冯炳权的尸体哪里去了？”
    　　众人走出来，发现昨天冯炳权躺着地方，只留下一滩血迹，人不见了。
    　　大家都聚集过来，议论纷纷，昨晚难道又发生了什么事情吗？
    　　“你们看那个小子，怎么坐在大石上修炼。”
    　　远处巨石上，坐着一道青色人影，正在吐纳，吸收滚滚灵气，帝国学院的灵气浓郁程度，是沧澜城的好几倍。
    　　在此地修炼，一日顶沧澜城四五日，每一刻柳无邪的真气，都在飞速增长。
    　　换成常人，早就突破境界，他的太荒丹田，异于常人，吞噬这么多灵气，仅仅提升了一点点而已。
    　　“他在外面修炼，那帐篷里面又是谁？”
    　　隔着帐篷能看到里面躺着一个人，看不清楚面孔，只能看到一个大概的轮廓。
    　　白宇跟于一凡从帐篷里面走出来，外面的吵闹声，将他们惊醒了。
    　　越来越多的人走出帐篷，迎着朝阳，发出一声声长啸，经过一晚上修炼，每个人精气神饱满。
    　　有胆大之人，朝柳无邪帐篷走过去，拉开帘子，里面躺着一个人，浑身都是鲜血，一枚箭矢从他的脖子射进去。
    　　“啊！”
    　　掀开帘子的男子发出一声惊叫，身体连连后退。
    　　“是……是冯炳权，被人杀死了。”
    　　男子说话语无伦次，身体退到十步之外，这才站定。
    　　“废话，我们知道冯炳权被人杀死了，而且昨晚就死了。”
    　　众人狂翻白眼，昨晚柳无邪一刀斩杀了冯炳权，无需他们提醒。
    　　“我是说，冯炳权被人用箭矢射死了。”
    　　刚才的话没说清楚，重新整理了一下语言，将看到的一幕说出来。
    　　“奇怪，冯炳权怎么会进入他的帐篷，又是谁莫名其妙的利用箭矢杀他们？”
    　　大家想破了脑袋，也想不明白，昨晚到底发生了什么事情。
    　　“你们说，会不会是昨晚有人想要杀那个小子，冯炳权成了替死鬼。”
    　　有人突然压低声音，小声的说道。
