    回到王府，冯烨一路小心翼翼的将秦可卿抱入后宅，放在客房的床上。

    看着红色的披风盖在秦可卿的头脸上，秦可卿又一动不动的坐在那里，颇有一种洞房花烛夜，新郎挑盖头的感觉。冯烨挑开披风，看着哭成泪人的秦可卿。莫名的有些心疼。

    “好了姑娘，别哭了。从今往后，你就再也不用在贾家受气了。”冯烨笑呵呵的说道。

    “这是什么地方？你又是何人？为何将我劫持到此？”秦可卿柔柔弱弱的说道。

    “我不是劫持你，你忘了贾珍那狗东西，刚刚要对你行不轨之事，是我闯进来救了你啊！”冯烨很委屈的说道。好心救人，怎么就成劫匪了呢？

    “那，那你也不该将我带出来啊！如今我要如何见我夫君？”秦可卿委屈的说道。

    “不带你出来，下次贾珍再对你使坏，你要怎么办？靠那个废物贾蓉？他敢对他爹说一个不字吗？你信不信只要贾珍一句话，那废物就能把你洗干净了，送到他爹的床上去。”冯烨郁闷的说道。

    “那，那他也是我夫君啊……”秦可卿犹犹豫豫的说道。

    冯烨也算是看出来了，这秦可卿完全就是个没有主意的，当即霸道的说道：“本王是当今陛下第九子，东宁郡王冯烨。现在事情已经这样了，就算把你送回贾家，也没人会相信你是清白的。还不如以后开始新的生活。”

    秦可卿张口还想要说什么，冯烨打断她说道：“还有一个月，本王就要迎娶侧妃。一个月后，就去辽东镇就封。到时候你就跟我一起去辽东。那边没人认识你，也不会有人说闲话。放心吧！你要是愿意再找个人嫁了，本王也不会拦着你。”

    又陪秦可卿聊了一会儿，让她没有那么陌生了，眼看着天色将晚，就告辞离开了。

    出了房门，冯烨叫来小德子说道：“安排两个嘴严的婢女伺候着，别让她想不开。别怠慢了。”

    “殿下，奴婢听说下午的时候，宁国府贾家的大少奶奶被人入府强抢了。那人武功高强。还把想要上前拦截的，威烈将军贾珍给打了。”小德子为难的说道。

    这事儿简直就捅破天了，天子脚下，国公府邸。就有人胆敢上门强抢人妻，这让文武百官的脸往哪搁？让皇帝陛下的脸往哪搁？

    以小德子的了解，如此胆大包天，又有一身高深武功的，只怕除了自家殿下，也没有别人能干出这种事情了。何况家里现在又多出了一位女眷，还不能说明问题吗？

    “你也不用拐弯抹角的打听了，这事儿就是本王干的。不过不是本王强抢，本王是救人。

    贾珍那老爬灰想要对儿媳行不轨之事，恰巧让本王碰到了，本王这么嫉恶如仇的人，既然看到了，又岂能不管？”冯烨感觉自己在小德子心目当中的形象还能挽救一下。

    “殿下，哪有去别人家里救人，然后把人家老婆救到自己家里的？这事儿他好说不好听啊！殿下，以您的身份，往家里收几个女人，真的不算什么。

    但是那可是一门二国公的贾家，门生故吏遍天下。宫中还有凤藻宫的贤德妃正得宠。遇到这样丢脸的事情，又岂能善罢甘休？要不咱还是悄悄的把人还回去吧！”小德子跪在地上苦劝道。

    “现在还回去，那岂不是逼她去死吗？”冯烨不忍心的说道。

    “要不……那就让她侍寝一晚，明天再还回去？”小德子小心的问道。

    “混账，你以为本王是什么人？”冯烨大怒道。

    “殿下，人，您无论如何都是留不住的。陛下已经下旨封闭了城门，顺天府尹正在搜查京城。五城兵马司也出动了。到处都在排查。用不了多久就会找上门来的。”小德子苦劝道。

    冯烨也立刻意识了事情的严重性，这跟打人可不一样，性质太恶劣了。

    尤其是受害人还是王公贵族，一众勋贵大臣一个个兔死狐悲，必然要下狠手追查。

    冯烨轻轻的敲着手指，大索京城之下，秦可卿必然是藏不住的，一旦被人找出来，只怕自己的婚事也得黄了。那才叫偷鸡不成蚀把米。

    王府里面肯定是不能待了，整个京城唯一能够不被搜查的地方，就只有皇宫里了。

    “快准备马车，这就随我进宫。”冯烨对小德子吩咐道。

    想到这里，冯烨连忙进屋见秦可卿，秦可卿刚刚见到冯烨出门去，那提着的心才刚刚放下，没想到这么会儿功夫，冯烨居然又闯了进来。

    “王府，只怕也不安全了，你马上跟我走，我带你去个安全的地方。”冯烨严肃的说道。

    秦可卿是个没主意的，冯烨见她没有反对，上前两步，将她公主抱起来。出门的时候，小德子已经准备好了马车，直奔皇宫而去。

    在车上给秦可卿换了一身小德子的衣服，又在入皇宫之前，找了个无人的地方，让小德子下了车。

    九皇子大梁第一纨绔的恶名，威震皇宫十几年，又哪里有人敢拦他？入宫的时候天已经暗了下来，冯烨小心翼翼的避着人，一路带着秦可卿，直奔姐姐安阳公主的寝宫。

    母亲萧贵人那边不行，萧贵人胆子太小，这么大的事情，她一定会吓得魂不守舍，并且第一时间跑去向皇帝请罪。请求皇帝从轻发落，她愿意顶罪之类的话。从小到大，这种事情，萧贵人做过无数次了。

    姐姐安阳公主就不一样了，那是个扶弟魔，为了弟弟，什么事情都能干得出来。因此冯烨第一个想到的就是安阳公主这位姐姐。

    “姐姐，这次你可一定要帮我。也只有你能帮我了。”冯烨一见面，就做出一副焦急的样子说道。

    冯烨这幅样子，反倒将安阳公主吓得大惊失色。她这个弟弟，从小就胆大包天，连太子都敢打，皇帝的心腹太监，都敢说杀就杀。就没有什么事情是他不敢干的。能够让他这么焦急的，那必然是发生了什么大事。

    “有什么事你好好说，别吓姐姐，姐姐一定帮你，豁出这条命去也帮。”安阳公主拉着冯烨的手，坚定的说道。

