    当夜良奈听到这个消息的时候，这个汇报情报的忍者惊奇的看到。

    夜良奈第一反应不是愤怒，也不是杀机凛然！

    他的第一反应竟然是兴奋！

    是的，他确定自己绝对没有看错！

    夜良奈脸上竟然是兴奋之色！

    就像一个找到了什么好玩的玩具一样，双眼放光。

    “夜良奈大人，你…”

    他忍不住提醒出声，他甚至怀疑夜良奈是不是脑子坏了？

    为什么遇到这种这么严肃的事情，夜良奈居然这么开心！

    难道不应该很严肃么？

    “你退下吧，我知道了！”

    夜良奈看了这暗部一眼，见的他的表情就知道他在想什么，但并没有说什么。

    这个暗部是不会理解夜良奈的想法的！

    不会理解夜良奈这种因为实力太强，时刻盼望着有个强大的人来找他战斗，打发时间的心情。

    他希望有人闹事，但又不希望有人把事情闹大。

    刚好就在他能掌控的程度之中，给他解闷！

    夜良奈真的想说，我闲了这么久，总算碰到了有点意思的事情。

    当然。

    雾隐村里闲不住期待战争的人还有很多。

    再不斩，干柿鬼鲛，由木人，矢仓…

    这些人哪个不是期盼着热血战斗的人。

    各个都闲的浑身难受！

    现在战争来了，他们大概兴奋坏了吧！

    况且，来一场战争也挺好的！

    就当是对雾隐村这一届毕业生的一次社会实践！

    …

    当然，夜良奈知道这个消息是兴奋。

    照美冥就是凝重了！

    “具体什么情况，敌人具体到哪里了？”

    忍界已经和平了这么久，水之国联盟模式也发展了这么久，怎么里面的联盟国突然就叛乱了。

    难道和平就那么不值得珍惜？

    “水影大人，是这样的…”

    这个暗部赶紧将知道的消息都汇报了出来。

    “幕后黑手是介之郎？”

    “这又是从哪里冒出来的人？我怎么一点印象也没有？”

    照美冥听完这暗部汇报之后，知晓掀起这一切动乱的罪魁祸首叫介之郎，不禁有点懵圈。

    她完全没听说过这个人！

    不过现在也不是纠结那些事情的时候了。

    敌人已经来了，而且距离水之国不足千里，可以说是再给两三天时间，就将抵达水之国，到时候，又是一片恐慌。

    因此，留给她安排战略的时间不多了。

    事情十万火急，需要马上召开上忍大会，聚集人手御敌。

    “呜~”

    于是，已经好几年没响起的紧急召唤命令，再次再雾隐村之中响起。

    一时间，各种上忍，高层云集而来。

    最先抵达的，当然还是夜良奈！

    只是，照美冥分明的从他脸上看到了兴奋。这让照美冥非常无奈。

    …

    “事情就是这样！”

    照美冥简单的给在坐的一众高层，上忍讲解了一下情况，让他们明白发生了什么事情。

    “敌人阵容相当壮观！”

    “光是浪之国这十个国家的队伍就有几万忍者，不容小觑，更别说这个叫介之郎的手段是什么我们还不知道！”

    “他有多少兵力？整体实力多强？”

    “我们也完全没有一点消息，这是一场形式非常严峻的大战，希望大家一同努力，度过这次难关！”

    “忍界和平，我们自己来守护！”照美冥脸色万分严肃的说。

    “这一次来袭的这个家伙，兵力整体实力应该不会逊色整个木叶！”

    夜良奈这时候也开口，满脸严肃：“我理解各位因为又可以踏上战场而万分兴奋，但我要提醒你们，对手的实力不容小觑！”

    “到时候，要是有谁因为小看敌人阵亡了，那估计真的会成为我雾隐村的笑话！”

    夜良奈扫视了一圈，“你们应该没人想成为笑话吧！”

    听夜良奈这么一说，众人神情顿时也认真了许多。

    连夜良奈都说敌人不容小觑，那看来他们还真不能掉以轻心！

    “好，我来安排一下大军统帅！”

    见的夜良奈一番话后，在场众人都收起了轻视之心。

    照美冥心中不禁松了口气。

    她就怕这些人骄傲自负，小看敌人。

    到时候阴沟里翻船，不仅使雾隐村损兵折将，还会导致水之国的安危被威胁。

    她绝对不想看到那种事情发生！

    “夜良奈担任大军统帅，总参谋为青兼情报队队长，各位顾问为参谋团成员。”

    “矢仓，由木人，干柿鬼鲛，再不斩，枇杷十藏，羽高你们各自统领一个分队！”

    “林檎雨由利，鬼灯水月，长十郎，夏目优希等人各自选择一位队长参战！”

    “此次动员忍者数量为两万！”

    “其中，战斗忍者一万五千，情报忍者一千，感知忍者一千，医疗忍者一千，特别作战部队两千！”

    “水之国与雾隐村的安危，就交给各位了！”

    照美冥看向夜良奈等人，脸色万分凝重的说。

    “是！”

    在场众人都应声点头，每个人脸上都是满满的兴奋之色，完全看不到半点慌张，害怕。

    “我觉得，还可以加上今年刚毕业的那些忍者，他们的实力都还不错，可以让他们作为预备部队跟随在各个队伍之中学习！”

    “就当作为他们的第一次真正意义上的任务吧！”

    “不行！”

    听的夜良奈这话，照美冥断然拒绝，“没必要让他们上战场，以免人才过早夭折！”

    雾隐村又不是拿不出别的忍者了！

    没必要让一群刚毕业的孩子上战场！

    照美冥瞪了夜良奈一眼，像是在说：“你以为谁都跟你一样妖孽么！”

    “那让他们参与物资运输总没关系了吧！”

    “这样既可以让他们感受战争气息，又能降低危险！”

    “雏鹰终究是要面对蓝天的，他们不能总呆在温室里吧，这么好的成长机会，不能浪费了啊！”

    夜良奈朝着照美冥挤眉弄眼的说。

    “好吧！”

    照美冥一听也有道理，于是沉吟了会儿答应了。

    不过，为了保证这些人的安全，她还是会派出得力之人加入物资运输队伍，保护这么幼苗。

    就这样…

    经过简短的会议之后，雾隐村运转了起来，两万大军被征集而来，在夜良奈的带领之下，奔赴战场而去。

