
    
    回到邳山时，已经过了午饭时间。

    简单的用过午餐后，唐学志便带着两队亲兵，和邓铁雄一道，搭乘快船率先返回大陈岛，不过却将布兰特暂时留在邳山。

    同时留下了两名亲兵照看，只是交代下去，好吃好喝的款待着，其他事情一律不得透露。

    名义上是照看，其实也算是监视，不过唐学志更交给他们一项看似艰难的任务，那就是学会这家伙的语言。

    很难想像，在相互不懂对方语言的情况下，要学会这语言，会有多难，但是鱼鹰，除了唐学志懂的西方语言，暂时还没有人能够和这红毛人交流。

    而大陈岛上的事情，唐学志现在还不想让这红毛人知道的太多，现在自己事务繁忙，加上还有出征这档子事，也只能如此了。

    除此外，唐学志还打算，趁着有空时间，挑选几名亲兵跟着自己学西方语言，毕竟在这大海之上，随着时间推荐，鱼鹰和西方人遭遇是迟早的事情，因此，这件事情也拖延不得。

    在唐学志还没有找到适合给自己教西方语言的人选时，这种事情，也只能由他自己来办了。

    西方传教士，其实是个不错的选择，但是这个时候，不比清末，来华夏的西方传教士非常少，乃至整个大明估计都是屈指可数，更别说唐学志这个海盗窝了。

    经过两个多时辰的航行，唐学志终于在天黑以前抵达了大陈岛，而刘景同和其他亲兵兄弟，则只能搭乘大船，日夜兼程，他们估计得明天早晨才能抵达大陈岛。

    这让唐学志深深的感到，快船建造迫在眉睫，这来回一趟，使用这些新式快船，竟然比战船速度快了四倍，比普通快船，也快了将近两倍。

    唐学志回大陈的消息，很快就传遍了全寨，从七月出征到现在，已经有两个多月的时间了，不仅是几个女人，就连陈公赞和王明虎这些大男人，心里都有很大的期盼了。

    刚回到鹰堂，还没来得及回去看望家小，陈公赞和王明虎等鱼鹰首脑却早已经将唐学志办公之所挤得水泄不通。

    鱼鹰虽然说离开唐学志十天半个月并没有啥，但是毕竟两个多月多时间，他们这些人也有太多太多的事情想综合一下唐学志的意见，更有许多事情要让他拍板。

    不过，出兵的事情，想必他们早已经知晓，唐学志干脆将众人召集到议事厅中，议事。

    “兄弟们，唐某这次海峡岛之行，却是是超出了意料之外，本以为只需一个月左右的时间，却没想到，一拖再拖，耗去了近两个月，想必你们也听说了。

    咱们在海峡岛到新基地已经建成，虽然中途出了点小意外，但总体还算顺利，新城的名字，我已经取好了，只是来不及征求大伙的意见，这倒是唐某的不是了，哈哈哈。”

    唐学志知道，大家伙，除了有事情需要汇报外，其实最关心的还是他们这次海峡岛之行，听唐学志说新城已经建成，并且还取了名字，这下陈公赞这些家伙可就好奇了。

    唐学志话一出口，刘小刀这家伙便赶紧问道：“老大，那边取个啥名呀，你可就别再吊咱胃口了。”

    “就是，大当家，您就别卖关子了，大伙可知道你回来都消息，都高兴坏了，就赶紧告诉大家吧。”

    陈公赞终究是读书人，比起刘小刀来，还是稳重多了，话也说的好。

    “明城。”唐学志也没有再绕弯子，就两字，明城。

    “明城，大明之城，好，太好了，大当家高瞻远瞩啊，咱大明在海峡岛有城了，不，是咱鱼鹰在海峡岛有座城了，好呀。”

    陈公赞也算是听出味来了，不管鱼鹰这城建了多大，光听明城这两字，就非常响亮，那些红毛人，东洋人，想动那里，也得掂量掂量，一听就让人兴奋，连说了几个好字。

    陈公赞在大陈，乃至整个鹰堂里面，学问可是屈指一数，现在就连王明虎这些老资格对他也都是礼数有加了，听他这么一说，邓铁雄、徐良才等人更觉得唐学志非常了不起。

    随后，唐学志便也说起了这次朝廷为何要对郑一官用兵对缘由，其一便是郑家实力暴涨之后，经过一两年的吸收和消化，现在已经到了不可一世的地步。

    更是频频滋扰内陆，在广东、漳州、福州等地袭卷了数万人口不说，更是出兵占领了金门和厦门两岛，这让朝廷很没面子。

    不过朝廷在上次澎湖一战，战船就已经焚毁的差不多了，这几年辽东战事紧迫，东南沿海水师，未添一船一炮，相反郑一官这种海盗，却实力倍涨。

    随着郑家等海盗野心膨~胀，权欲大到了认为可以挑战大明王朝的地步。

    不过，唐学志提到了重要的一点，那就是人口，郑家可以这么做，鱼鹰也同样可以，当唐学志万人接受计划一抛出，众人无比惊骇。

    就连陈公赞也感到压力无比巨大，虽然说鱼鹰这些年已经攒下了一些银子，但是如果这移民万人的计划一实施下来，可谓耗资巨大，没有几万两银子可下不来。

    “大当家，当真需要这么急吗，这一万人可不仅仅是个数字呀，这吃渴拉撒，一个月下来哪怕是咱鱼鹰现在有些存银，恐怕也是负担不起呀。”陈公赞掌管户房，现在鱼鹰账户上有多少银子，一个月能够入多少银子，他心里一清二楚。

    而且这上万人口，光安家费就要两三万两，接下来吃喝拉撒，一个月得耗费粮食上千担，加上其他七七八八的，估计将这些人安顿下来，没五万两肯定下不来。

    要这道，鱼鹰库房中的那三万多两银子，也是他和马三一点一滴存起来的，确实不易，而且鱼鹰现在军器、战船建造开销太大了，还要养活这么多人，算上兄弟们的饷银，这几万两银子，也撑不了几个月。

    听陈公赞这么说，其他鱼鹰首脑成员，一个个也是眉头紧皱着，这么庞大的数据，鱼鹰肯定一下子拿不出来，加上大陈岛的人口已经急剧膨~胀。