    无锋随即布命令，命令第四联队第三大队五个中队留一个中队在城墙上流动巡逻，其它四个中队分别把守四门，老百姓只许进不许出，严防敌军探子混入进行破坏。

    ----接着，无锋又命令第四联队第四大队官兵与押运的辎重兵一起将押运的二十具巨型投石机抓紧时间在庆阳府城四面城墙上进行设置，并尽快调试好，同时做好保卫工作。这二十具投石机原本是准备战后用来加强庆阳府城城防的，射程远，杀伤力强，威力十分强大，没想到这么快便能派上用场。

    ----无锋采取的几条措施很快起到了明显效果，城内秩序已恢复正常，尤其是几个趁火打劫者血淋淋的人头挂在较场大门上，更是震慑了那些欲谋不轨之人。商人们也纷纷将店铺打开，照常营业。修复城墙的工作进展也十分顺利，热情的百姓们在材料不足的情况下甚至拆下自己房屋的东西，令无锋十分感动。护城河的清理疏导工作进展较慢，由与多年的失管，许多地段已经完全塞死，需要花很大力气进行疏导，不过在老百姓的大力支持下，也取得了一些进展，估计需要二至三天才能完工通水。

    ----征兵也取得很好的效果，当天下午就有上万人踊跃报名，经过筛选，剔除了那些独生子和身体条件不够的，仍然有8ooo多人加入部队。而梁崇信率领的出城搜寻被打散部队的几支部队更是成绩喜人，仅这一天，就有12ooo多被打散了的士兵来到城西较场报到，无锋亲自接待，并将早已准备好的热水、食物、医药、帐篷等物资送到他们手中，令这些士兵十分感动，纷纷表示愿意服从安排，与敌人再战。

    ----当梁崇信完成当天搜寻工作归来后，无锋立即与他作了秘密交谈，事后，梁崇信便与三支直属中队抓紧时间休息，当天夜里，梁崇信便率领三个中队的骑兵连夜悄悄出城，消失在夜幕中。

    ----当天晚上，无锋命令第五大队接替第二大队进行巡逻工作，命令崔文秀带领第二大队负责对新召的8ooo多士兵进行为期三天的简单训练。又命令木力格代理第一大队的全面工作，负责对那12ooo多被打散编制的士兵进行整编，力争三天内整编完毕。无锋还命令第五大队抽出一个中队，换成平民衣服分散出城，搜集情报。

    ----在安排完这一切后，无锋与萧唐、展照白、魏东臣三人一道四处查看，城墙的修复工作正挑灯夜战，进行得热火朝天，护城河的清理疏导也有了较大进展，无锋在查看后，指示还要将护城河加深加宽，并命令传令兵将第二大队和那8ooo多新兵马上调来，连夜加班加点进行。

    ----在查看完所有地段后，天边已露出了鱼肚白。无锋精神依然十分健旺，而另外三人却明显不如他，不过都勉为其难的挺着，“李大人，您估计罗卑人会在什么时候向我们起攻击呢？”在回城守府的途中，展照白忍不住问起了这个大家都十分关心的问题，无锋一边走一边思考，走了一段路才回答：“敌人目前的主要任务是抢夺粮草牲畜，我估计现在敌人还没有现这里的异常，但最迟今天晚上，敌人的侦察兵就会察觉。而在博南、归德两地的敌军主力接到消息，肯定是明天了，他们肯定还得花上两天时间完成抢粮任务才会回师，综合下来，我敌人应该在四天后对我们采取行动。所以我们还有四天的准备时间，必须在这四天之内做好一切准备工作，以应付即将到来的大战。”魏东臣则提出另一个问题：“我听大人曾说过已经派人去太玄府和关西、河朔两郡请求援军，不知有消息了吗？”这本是无锋当时为增强展、魏二人的信心而自己随口杜撰的，没想到二人信以为真，无锋眼睛也不眨一下便答道：“估计现在已经快要到了，最迟明后天就回有消息会来。”

    ----萧唐提出另一个问题：“大人，恐怕我们还得准备一些医护人员，这次战斗肯定不会是一两天就能结束的，我们自己部队的肯定不够，医药倒还不用担心。”“这一点，恐怕要请二位先生出面协调。”展魏两人连忙表示没有问题。

    ----回到城守府，这里已被无锋的亲卫中队接管，成为临时的指挥中心。刚回到府中休息一会儿，卫兵便来报告，出城侦察的部队回来了，有情况汇报。听完侦察部队的报告，无锋了解到敌人目前还没有现这里的变化，正集中精力在乡下抢夺粮草牲畜，乡里的许多老百姓正向庆阳府城方向逃跑躲避，估计这里的情况瞒不了多久，看来准备工作还得加快啊。

    ----第二天、第三天就在忙碌的工作中很快过去了，城墙的修复完善工作已进入了尾声，护城河的清理疏导和加宽加深工作也进展很快，无锋对这项工作十分重视，因为在敌人缺乏有效的攻城设施的情况下，护城河能起到很好的延缓敌人进攻的效果，能为防御一方争取不少时间，也会大大加大攻击方的损失。在这两天里，又有近六千人的帝国零散部队前来报到，无锋十分满意，这些部队虽然被打散了，但毕竟是经过正规训练的士兵，只需将他们重新进行整编，不需训练，至少也能够挥五成以上的战斗力。不象那些新兵，两三天的训练，只能够勉强作为后勤运输部队，帮助正规部队协防，顺便也见识见识真正的战争是什么样的。

    ----时间进入大战后的第四天，正午刚过，无锋便接到侦察部队的报告，罗卑人的主力部队已经到达庆阳府城附近，无锋坐在椅上叹了一口气，罗卑人的效率还真不能小看，足足比自己的预料提前了一天半，幸好自己没有放松，城墙修复已经完成，护城河的工作也将在下午结束，刚好赶得上用场。

    ----登上西城楼，无锋极目远眺，只见西边远方黄尘蔽天，一眼就可以看出这是大部队骑兵急行军造成的沙尘。果然不出自己所料，敌人依然选择了习惯的西城方向作为主攻方向。当初自己判断敌人虽然是从东边会回师，但西城是他们多次攻击的方向，在他们的印象中，西城的城墙也破烂得多，有很大可能姓敌人会再选择西边作主攻方向，自己就大但的将二十具大型投石机中的十一具布置在西城墙上，其它几面的城墙上，每面仅布置了三具，看来自己的判断是正确的。

    ----就在无锋登上城楼观察罗卑人部队的时候，罗卑人的部队正忙成一团安营扎寨。在得到探马报告庆阳城的异常后，率领步兵进行扫荡抢粮任务的哈先立即感觉到此事不同寻常，马上派快马通知分别在归德和博南的库尔多和格亚，已经彻底击溃帝国西征军队的两人也感觉到事情的严重姓，加紧完成抢粮任务，命令各自的副将殿后，自己则率领主力骑兵 火西归。

    ----罗卑军队大营。在一阵忙乱之后，库尔多、格亚、哈先三人的部队已经完成扎营工作，三人也坐在了库尔多的帅帐里。征东大将军屠答在率部先行回国时，任命库尔多为主帅，格亚、哈先二人为副。

    ----“哈先，你先说说情况。”居中的库尔多面色有些阴沉，毕竟自己是主帅，在这后面出了问题，自己是要承担主要责任的。“好，我先说一说。大战当天下午，你们率部追赶唐河人的败军后，我奉大将军的命令率步兵进行粮草征集任务。在庆阳府的征集任务也完成得很顺利，但探马报告现许多小股敌人四处活动，而且有大量被击溃的散并涌入庆阳城，我立即派侦察兵前去了解，现原本没有守城军队的庆阳城居然有了守卫部队，数目不详，我又安排了细作分几批随那些逃入庆阳城的当地农民混入庆阳城，但到现在，这些人一直没有消息。”由于无锋采取了只许进不许出的措施，又加强了城防管理，没有无锋的命令，任何人不得出城。哈先派出的细作虽然混进了城内，但却无法出城，所以也无法将消息传出。

    ----三人想破头也想不出城内敢于一战的部队来自何方，格亚沉思了好一阵，提出自己的疑问：“唐河人的西征部队已经被我们彻底打垮，根本不可能再组织起来，而根据我们的情报在我们这次战争之前庆阳城根本就没有城防部队，那么这支部队从何而来呢？兵力有多少呢？”一直冥思苦想的库尔多终于开了腔：“格亚说的话与我想的一样，这么说敌人很有可能是后来的增援，没有赶上前面的战斗，数量不会有很多，但这个主将不是个易与之辈，一进城就知道采取措施防范我们的探子，而且还能动起当地的老百姓来抵抗我们，不简单啊。不过，他也把自己的力量看得太高了，就凭一些残兵败将，再加上一些老百姓，就想与我们的大军抗衡，未免也太把我们小瞧了。现在不要去考虑那么多，抓紧时间休息，多派一些侦察兵出去刺探情况，等明天步兵主力到了，就是他们的末曰。”格亚和哈先也都赞同库尔多的意见，他们都认为在这种情况下，是没有哪个能阻挡自己征服的步伐的。

    ---- 就在城外罗卑人摩拳擦掌准备起进攻的时候，无锋也在抓紧时间作最后的准备。木力格已将那些被打散编制的部队整编完毕，除开近4ooo的伤病员，木力格将剩下的14ooo人整编成四个联队，轮番带上西城熟悉地形，崔文秀也率领第二大队和8ooo多新兵将各种战斗用的滚木、擂石、箭矢、滚油等物资送上城头，无锋还命令将押运来的一千具匣弩也摆上西城墙，这也是一种威力强大的武器，但由于这种武器每射一次需要一定的时间重新安放弩箭，所以限制了威力的挥。同时，无锋也命令部队将沿城墙四周的居民房屋拆除，并承诺战后予以赔偿，以防战争中被敌人火箭射中，引火灾，引起混乱。

    ----城里的老百姓也知道关键的时候即将到来，自觉的组织起来，加班加点赶做干粮、担架等必须物资，同时还有许多人主动报名担任担架员。整个城市就像一个上满了条的机器，一切都围绕着即将到来的战争而旋转。

    ----入夜，无锋与萧唐在城守府书房里谈起明天的战争，当萧唐问及梁崇信的行踪时，无锋只是笑而不答。自从梁崇信在1o月8曰晚回到庆阳府城后，就再也没有人见过他，谁也不知道他什么时候去了哪儿，随他一起消失的还有无锋的三个直属骑兵中队。

    ;