    无论有多想回到过去，无论有多想改变过去的事情，都不太可能了，时光匆匆，再也无法转变。

    若是可以回到那个阴暗的黄昏，他总不得再做些错误的事情，这些年来那件错误的事情已经困扰了他许久，困绕到头发慢慢泛白，困扰到他将所有的困惑都辗转其上。

    她走了，在他的折磨之下，走了，却留下了一个跟她长得相像的孩童。

    他是高高在上的王，除了自己，没有人可以让他愧疚，他做的所有事情就算是错的，那也会是对的。

    他仍然记得那个阴暗的午后，自己又再一次将她关在了冷宫之中，她没哭没闹，只是微微的对着自己笑了笑，原本孱弱虚弱的面孔在午后却显得那般稚嫩光华。

    等到他再次进入冷宫的时候，却恍惚间发现她早已离开，是的，她走了，在那个阴暗的午后离开的，不堪自己的折磨，但最后却仍然选择给自己留下最完美的印象。

    有时候他总在想，清尘应该是会恨自己的吧！毕竟因为自己的缘故，才让她在这个皇宫之中没有一点位置。

    甚至对于齐承轩也是等到十岁之后才接到了皇宫之中，因为厌恶她，连带着厌恶齐承轩。

    他本不用那么做，但年少气盛，谁又能说对与错呢？

    温润的帕子，随着柔软的触感，慢慢的摩擦着他的双眼，让他的双眼也不禁温润了起来。

    他缓缓睁开眼睛，入目所及，是萨涅丹，她清高又孤傲，但总是在他面前柔软的像一滩水，他想说话，嗓子却干涩得可怕，说都说不出来。

    “皇上好生歇息吧，您的身子愈发差了。”萨涅丹心中不忍，就连面上也带着一丝愁绪。

    她也不知为何，近来皇上在睡梦之中总是喊着另一个人的名字，清尘，她在皇宫之中呆的时间不久，自然不知道这些事情，皇宫之中的八卦事情，她没有心思去猜测。

    皇上慢慢转了一下头，随后又闭上了双眼。

    萨涅丹心里清楚的很，皇上让她在御前伺候，就是为了怕西域的事情牵连到她，这是皇上最后能保护她的地方了。

    她有的时候总在想，就连皇上都可以保护她，而自己那个最亲近的父亲，却想要置她于死地，不顾她的安危，想来也真的是讽刺。

    十三王府。

    夜色深沉，王府之中的清风堂却仍然亮如白昼，齐承墨阴沉着一张脸坐在主位上，下面跪的则是一个熟悉的面孔。

    正是那日在西域战场之上俘获的西域将领。

    偌大的清风堂并没有别人，只有齐承墨和西域将领桑杰，桑杰用手刮了刮嘴角的血，却变得更加邪魅和嗜血，让人看起来触目惊心，不禁惧怕。

    他并没有想到大昭国竟然会出动镇北王的军队，想当年，镇北王的军队在战场上可是不败传说，没有想到有生之年，还能再次见到郑北王的军队。

    齐承墨沉着一张脸，敛声问道：“本王倒是很好奇，你有什么资格跟本王谈条件？”

    本来这个桑杰应该跟他手底下的部队一样，变成刀下亡魂，但他却说自己有能力将齐承墨扶上皇帝之位，齐承墨听到这个消息，不由得有些嘲讽，但同时他倒想看看桑杰到底有什么能力。

    桑杰笑了笑，顺势坐在旁边的凳子上，一股慵懒的样子，脸上并没有多余的表情：“就凭我的身后，不只有西域。”

    他并没有说出所有的话来，齐承墨微微皱眉，连声道：“本王的大招国会害怕一个小小的西域吗？就算不止有西域又如何？就算你牵连十几个小国，本王也不怕。”

    桑杰勾唇一笑，面容上却是少有的镇定自若和自信满满：“皇子还是不要将话说的太满，若是我的背后还有，大缪国呢。”

    齐承墨的眼神终于有了一丝谨慎，他坐直了身子，眯着眼道：“大缪国？”

    大缪国怎么会和西域混到一起？难不成这次西域在边疆的挑衅就是大缪国指示的？

    如果这样说来，那倒有一丝可信度了，西域不过是一个边缘小国，大缪国才是他们大昭国的顶尖对手，大缪国发展迅速，更是吞并了周围数十个小国。

    “不错，如果您选择和我们合作，到时候我们便会力保您坐上皇位。”

    齐承墨慵懒的往后一靠，翘起二郎腿：“本王就是用不着你们，坐上皇位，也是指日可待。”

    “有些话还是不要说的太早，你现在是皇位的大热人选不错，可是不要忘了齐承景和齐承轩，可是您的对手，齐承景现在和那位掌纹成凤的女子走得颇近，齐承轩现在可是很受皇上器重，您觉得您还有胜算吗？”

    桑杰谨慎地分析着，齐承墨现在可能最好的势力就是得到了皇宫中一文一武的鼎力支持，可是有的时候支持并不一定全是好的，如果这个时候被官员弹劾，说他拉拢权臣，意图谋反，那便是另一番话了。

    尤其是在皇上病重这个结骨眼上，孝心才是最好的支撑，除却逼宫上位，皇上想让谁当太子，谁才是最后的赢家。

    “哦？本王倒是很感兴趣。”齐承墨微微一笑，眼眸之中却是一片墨黑。

    凌碧醒过来后，争着吵着要进入大理寺，繁星实在是执拗不过她，并拉着她一同来到了大理寺。

    陈声正皱着眉头，这事件发生的太过蹊跷，虽然是有一点重重的地方，但没有证据也实在是难以抓人。

    “大人。”凌碧轻轻唤了一声。

    “你们怎么来了？”陈声认出来面前这个巧笑盼兮的女子，就是他前几日在监牢里面救下的女子，没有过几天经恢复的这么好了。

    凌碧扑通一下就跪了上去，从怀里掏出一个物件来，双手奉上，低垂着头紧声道：“大人，奴婢向你坦白一件事情，太子殿下被杀那日，奴婢恰好闯进现场，只是没有见到凶手的模样，但奴婢在草丛之中寻到了这个物件。”

    陈声心头一紧，赶紧将那物件接了过来，仔细的端详了一会儿，颤声道：“如果本官没看错的话，这应该是六王府的东西。”

    凌碧僵硬的抬起头，面色颤抖：“正是。”

