    第329章成为太子的娇宠小狐狸19

    这巡逻戒备森严的秋猎场里，两名皇子却在密林中接连被刺客伏击。九皇子葬身箭下，太子殿下肩上中了一箭，鲜血淋淋的被马驮回来。

    凤衡本就体弱虚寒，这一箭受伤竟是引他发了高烧，堪堪半条命都要丢掉。

    消息传回皇家营地时，各世家贵族们听闻后皆有些不知所措，一时间不知是担心自己的安危，还是该担忧这诡谲多变的朝堂风云来得如此之快，打得人措手不及，防不胜防。

    九皇子一死，明面上最大的受益者是谁，可想而知。

    九皇子的生母萧妃立刻到老皇帝面前哭诉喊冤，势必要为自己的儿子讨回公道，旁敲侧击的暗示这些刺客的幕后指使者定是凤衡，求老皇帝秉公处理，大义灭亲。

    萧妃跑来老皇帝跟前这么一哭，老皇帝实在头疼难办得很。

    他派去的御医回来禀告，凤衡确确实实发了高烧，现下正昏迷不醒。

    原是祈福的秋猎，却让天朝的两位皇子一下遭了横祸，闹得是人心惶惶，赶紧将这秋猎结束，打道回宫。

    老皇帝决定立凤衡为太子时，就引得四方诸多不满，如今上奏的奏折更是一本一本，堆满这龙案一角。

    萧妃传消息到宫外，动用家族关系变本加厉地给凤衡落井下石，造谣生事。

    朝堂之上，各派立场不一，让老皇帝想要草草了事都没有办法。

    可派去调查的人将林中的刺客尸体和现场勘查个遍，也拿不出什么证据，证明是凤衡让人动的手。

    不仅如此，这督察司查来查去，竟查到了萧氏一族头上，还在府中搜到了同一规格的羽箭，证据确凿。

    老皇帝为了快速的息事宁人，竟是给萧氏一族定了个谋害太子的罪名，一夜间全府抄斩。

    萧妃在宫中听到消息时，经受不住打击，当场哭晕了过去，醒来时已经是神智不清，成了疯妇。

    老皇帝这么做，朝中大臣们何人看不出皇帝的有心偏袒？

    众皇子们心中也各有盘算，无疑是又将凤衡推上了风口浪尖，欲除之后快，否则将来在父皇面前，哪还有他们的一席之地。

    …

    外面闹得风风雨雨，东宫内也未得安宁。

    连无影都没想到他家殿下对自己也能狠下心，将这假戏真做，在这鬼门关上亲自走一遭。

    老皇帝派来的窦太医说，他们家殿下要是今夜再退不了烧，怕是得准备后事，另立太子。

    吓得整个东宫上下忧心忡忡，守在凤衡的寝宫外伺候得紧。

    好在凤衡在后半夜退了烧，东宫众人总算松一口气，放下这几日提心吊胆的心。

    凤衡出了大事，东宫里来往的人多眼杂，时卿有灵力恢复人身，也没敢当着这么多人变身。

    只好保持这小狐狸的形态，暂且不给他们添乱，顺便中途去领了迟到的位面礼包。

    时卿不清楚狗游戏给她发的是什么玩意儿，看起来是个熏香的草药包，上面提示着：【治愈灵药。】

    时卿索性扔进香炉里，全当给凤衡死马当活马医了。

    可未曾想到竟被拉进了凤衡的梦境里，因为……她好像看见了小时候的凤衡！

    (本章完)

