    子夜十二点，日军残部还只剩下两百多人，躲在一平方千米左右大小丛林中负隅顽抗，丛林被四面合围。

    迫击炮弹一群接一群，燃烧弹一枚接一枚，飞进丛林。

    丛林燃烧起熊熊大火，躲在丛林中的日军象魔鬼一样，在烈火中狼奔豖突。

    日军第15师团第51联队长尾本喜三雄大佐躲在一处，命令发报员给15师团长山内正文中将发报，报告说，乌克鲁尔集结有钦迪军重兵，他所率领大队被钦迪军围困于乌克鲁尔城东北方向丛林中，弹药已经耗尽，队伍已经被打散，即将全军覆没。

    电报发出后，尾本喜三雄大佐命令砸毁电台，把文件全都扔进火堆。

    尾本喜三雄大佐面朝东方跪下，狂叫：“天皇陛下，敌军太狡猾，臣中计了。臣不想死，臣还想为您继续打仗的呀！救救臣！”

    一枚燃烧弹飞过去，在尾本喜三雄大佐身旁爆炸，烈火瞬间把尾本喜三雄大佐吞没。尾本喜大佐条件反射般跳起来，没蹦跶几下，就一头栽进烈火中，一动不动。

    天皇救不了他，也不会来救。

    在浙江时，由于运气好，尾本喜三雄没有被张君浩特混战队击毙，在乌克鲁尔，他的运气终于耗尽，被张君浩亲手扔出的燃烧弹烧死。

    张君浩和勒斯上校并肩站在一起，看着燃烧丛林，心潮澎湃。

    勒斯上校眉开眼笑说：“跟着您打仗，真带劲！假如我没有在枯门岭跟着您打仗，我哪能有今天？”

    勒斯上校的眼中突然涌出泪水，重重叹气说：“您到科希马来后，我继续跟着麦瑞尔打仗，仗打得太憋屈，整支队伍都差一点全都打没了。”

    张君浩遥看向密支那方向，苦笑说：“密支那的仗确实需要好好总结和反思，日军只有两千左右兵力，数万大军在进攻，竟然伤亡了这么多人，而且没有能取得任何实质性进展。我没去的话，现在密支那也许还在日军手中。”

    勒斯上校说：“往事不堪回首。我要感谢温盖特将军，是他给我机会让我再次跟着您打仗。”

    张君浩说：“在常人眼里，温盖特将军无疑是位怪人。他喜欢在腰间挂一个闹钟，他走到哪里都戴着那顶怪里怪气的遮阳帽，据说他喜欢生吃洋葱，甚至认为只吃洋葱就足以提供身体所需的营养，据说他习惯赤身裸体，经常让别人难堪，据说他不喜欢洗澡，而是用一个刷子刷身体。我以为在他那乖张的外表下潜藏着一颗永不安宁的心，他将自己视为命运的工具，是某种不可知力量的化身，强烈的使命感奠定了他的伟大成就，没有伟大的人格力量不可能取得现在如此了不起的成功。他对那些命运不济的人和饱受压迫的民族抱有深切的同情，他虔诚的宗教信仰带有强烈的追求正义的色彩。我对他的了解，很多靠的都是关于他的传说，所以用了多个据说。不过，我也与他有过亲密接触，在科希马时，他从英帕尔赶来，和我一起喝了咖啡，我这里还保留有他赠送的一瓶红酒，等着什么时候和他一起喝酒。他送了我一把象征着权威的阿拉伯宝刀，我们有约定，我必须击毙一位日本将军，缴获日本将军的指挥刀赠送给他作为还礼。温盖特将军是位军事天才，冒险家，也是位极具传奇色彩的大英雄，我对他深怀敬意。”

    勒斯上校的眼中再次涌出泪水，张君浩夸奖他的顶头上司，让他感动。

    勒斯上校笑说：“温盖特将军假如知道您对他的评价如此之高，他一定会非常高兴的。他把您当成最杰出的特种作战专家，和最伟大英雄，以为您是上帝的使者，来自于奥林匹亚山，是世界军事史上从来都没有出现过的最了不起的军事家。说您的身手天下无敌，说您假如愿意，能够征服全世界。在英帕尔时，他跟我作了一次长谈，他说他好想模仿中国民间做法，和您结拜为兄弟。”

    张君浩笑说：“温盖特将军和斯利姆将军共同作出决定，让我特混战队和你部一起空降乌克鲁尔，我以为此举必将在世界军事史上留下浓墨重彩一笔。这是天才决定，必将能扭转英帕尔战役局势。”

    勒斯上校用力点头说：“是啊！切断日军退路，撼动日军军心。我也以为，整个战役局势必将发生极大变化。只是接下来，我部该怎么办？温盖特将军授意我，什么都听您的，请您作指示，我保证坚决执行。”

    张君浩点头说：“北侧山区，特混战队摧毁了日军31师团的运输车队，现在我们这边又消灭了日军15师团的一个大队，日军15军司令部应该知道乌克鲁尔被我们占领了，15军司令部既然知道了，31师团部也一定马上就会知道。但由于路途遥远，前线战事又胶着，作出反应得有几天时间，接下来几天，我们这里可能并没有战事。但一旦有战事，就必将连续不断，而且一下子会持续很长时间，这里一定会成为英帕尔战役的又一个中心。立即给斯利姆将军和温盖特将军发报，报告好消息。告知他们，我决定把乌克鲁尔城中所有物资全都搬至北侧大山中，在此侧大山中建立基地，依托大山，作长期作战准备。”

    勒斯上校大声说是。

    凌晨三点，张君浩率领突击队和炮兵走小路，向北侧大山主峰走去。

    勒斯上校返回城中。

    勒斯上校明天还有两件大事要做，一是把物资搬运往北侧大山中，二是打扫战场，所以他不能立即率领队伍前往北侧大山。

    张君浩在乌克鲁尔城中没什么事需要他操心了，而且张君浩没有坚守乌克鲁尔城的打算，他的计划是依托北侧大山，切断科希马兵力所及通往乌克鲁尔的所有山间小路，把仗放在山区打。而且突击队在城中并没有营地，这里离主峰更近，所以张君浩索性连夜前往北侧大山主峰，与主力会合。

    张君浩评价温盖特将军是军事天才，实际上张君浩此时也绝对成长为了军事大家，战斗力、判断力和决策能力无人能敌。规模极小的特混战队在张君浩的指挥下，在战役中所起的作用极为关键，远胜一个师，甚至一个军。

    当张君浩率领突击队向北侧大山主峰走去之时，英帕尔东南方向的芒累，日军15军司令官牟田口廉也中将站在地图前，气得暴跳如雷，大骂15师团长山内正文中将和31师团长佐藤幸德中将是饭桶，蠢猪。

    牟田口廉也中将首先对15师团派兵到乌克鲁尔抢粮这种行为极度愤怒，其次对15师团派出第51联队长尾本喜三雄大佐亲率一个大队抢粮，但惨遭全军覆没深感困惑。15师团的一个主力大队，怎么可能会在这么短的时间内被全歼了？一个大队如此莫明其妙地就被全歼，山内正文必须负起全部责任。牟田口廉也中将对31师团所打的仗，更是气得要大口吐血。在科希马损失了多少兵力？有一次竟然还忽悠他说什么占领了科希马，让他空欢喜了一场。结果呢？损兵折将，惨败。

    这次辎重联队前往乌克鲁尔运粮，被不明军队消灭了，师团部竟然还不知道。山内正文假如不告诉31师团部，31师团部必然还被蒙在鼓里。

    牟田口廉也中将此时产生临阵撤换掉31师团长佐藤幸德中将和15师团长山内正文中将念头。

    科希马方向，31师团长佐藤幸德中将接收到15军司令官牟田口廉也中将的电报，电报向他通报了15师团一个大队在联队长尾本喜三雄大佐率领下，前往乌克鲁尔抢运粮食，被全歼消息，询问他派往乌克鲁尔运粮车队情况，佐藤幸德这才给辎重联队部发报，了解情况，结果电报发出，了无音信，佐藤幸德这才意识到出了大事。给15军司令官牟田口廉也中将回电，说明情况，请求15军军部协助调查。

    牟田口廉也中将接到这样的电报，怎么能不生气？31师团队伍失踪了，怎么还要军部协助调查？调查个鬼呀！必然被空降乌克鲁尔队伍消灭了。

    日军15军司令官牟田口廉也中将大骂31师团长佐藤幸德中将和15师团长山内正文中将一通后，想撤换他们，但因为在打仗，又没法撤，怒气稍消后，亲拟电报给两位师团长下达命令，命令他们率领队伍，向当面之敌发动强攻，限期达成战役目标，假如不达成战役目标，立即撤职。假如存在明显过错，送交军事法庭处置。

    口气之严厉，空前绝后，不给两位师团长留有任何讨价还价余地。

    日军15军司令官牟田口廉也中将这个战争狂人，对部下和士兵没有丝毫同情心，把他们全都当成没有血没有肉没有灵魂的战争机器。现在15军中有上万军人染上了疟疾、痢疾、霍乱、流感等疾病，尤其是军队的克星——伤寒，更是蔓延猖獗。由于缺乏药品和医疗器械，只好眼巴巴地看着那些患病的士兵遭受病痛的折磨。雨季的丛林就像是一座蒸气弥漫的绿色地狱，那些被饥饿和疾病折磨的士兵一个个瘦骨嶙峋，15军患病军人中有人开始出现因病死亡现象。

