    约好了晚餐的时间，徐巧芯就要送她妈妈回房间休息一会，下楼的时候，王老师走在前面，徐巧芯故意落在后面，悄声和张晨说，老大，等会吃饭的时候，你和谭总亲热一点。

    “为什么？”张晨问。

    徐巧芯还想说什么，走在前面的王老师转过了头，徐巧芯赶紧闭嘴，紧走两步，追上了她。

    张晨把徐巧芯和她妈妈送到下面停车场，目送她们的车开走，张晨一边往回走，一边想着徐巧芯刚刚说的话是什么意思，谭淑珍晚上也会来陪他们一起吃饭，但是作为他们共同的朋友，让她和徐巧芯的父母认识，是为接下去一起做他们工作的时候方便。

    这为什么还要亲热一点？我们要撮合的是你和死小武，又不是我们自己，我们也用不着你操心，亲热个屁，张晨想不通，就不想了。

    徐巧芯的心思是，她知道了自己父母心里的小九九，让谭淑珍和张晨亲热一点，是要做给他们看，让他们知道，就是要和张总暧昧的，也是谭淑珍，人家那么漂亮，还轮不到自己，你们放心好了。

    从小开始，徐巧芯就受尽了这样无端的揣测，只要她和哪个男同学接近了，她爸妈就会怀疑，他们是不是早恋了，她妈妈因此还会检查她的书包，掏遍每一个旮旯，把她的课本拿起来，一本本哗啦啦地抖着，看里面有没有小纸条。

    他们哪里知道，就是有小纸条，徐巧芯收到也扔学校的厕所里去了，她怎么可能留证据让他们抓。

    父母管得越紧，反而把巧芯搞得心痒痒的，很叛逆，她无疾而终的初恋比别人都早，发生在初一，初吻也给了一个她并不是很喜欢的男同学，不为其他，就为了尝尝亲吻的味道，那个男同学，如今想起来都已经面目模糊了。

    六点钟的时候，徐巧芯带着自己的爸妈，去了土香园大酒店，他们在包厢里坐下，过了一会，张晨和谭淑珍也到了，让徐巧芯感到失望的是，他们只是和平常一样，有说有笑地进来，并没有像徐巧芯预想的那样，谭淑珍手挽着张晨的手，隆重登场。

    她不知道，张晨把她的话当成了耳边风，连说也没有和谭淑珍说。

    徐巧芯先介绍了她爸爸给张晨和谭淑珍认识，再介绍她妈妈给谭淑珍认识，张晨不用介绍，和徐老师握了握手，互相说幸会。

    谭淑珍自我介绍说，自己是巧芯的好朋友，也是张晨的好朋友。

    前面回到酒店房间，王老师就把自己在徐巧芯他们那里的所见所闻和徐老师说了，也说了自己的担忧。

    徐老师得意地说，是不是，你也有这样的怀疑了吧？现在这个社会，已经和我们认识的不一样了，什么样的事情，都见怪不怪，只是，我不允许它会发生在我的女儿身上。

    看到了张晨，徐老师就更觉得，王老师的担忧不是没有道理的。

    这一场的晚宴，还算是在友好融洽的气氛中进行，五个人的位子安排是，徐老师和王老师坐在一起，张晨坐在徐老师的左首，谭淑珍坐在王老师的右首，徐巧芯坐在张晨和谭淑珍的中间。

    尽管徐巧芯和张晨坐在一起，但一整个晚上下来，他们两个的表现好像还很得体，没有过分的亲昵举动，这让徐老师和王老师稍感宽心，但两个人心里又明白，这不算是什么，人都是会伪装的。

    倒是谭淑珍，让徐老师和王老师都印象很好，从谭淑珍给他们的名片，他们知道了谭淑珍是锦绣中国的董事长，虽然远在千里之外，锦绣集团的名声，他们也还是有所耳闻，徐巧芯又介绍，杭城中心就是锦绣集团的。

    这么大公司的董事长，能和自己的女儿是好朋友，两个人当然很高兴，特别是谭淑珍在他们面前的态度又很谦卑，一点也没有那种女强人盛气凌人，会给人带来的压迫感。

    张晨叫他们徐老师王老师，他们感觉有些正式，就像是他们的学生家长，但很符合他是巧芯领导的身份。

    谭淑珍则叫他们巧芯爸巧芯妈，或者是叔叔阿姨，这让他们感觉，更多了一份亲昵。

    菜很好吃，酒和饮料也很好喝，话也投机，谭淑珍和张晨的话，都是迎着徐老师和王老师说的。

    说的更多的是谭淑珍，她向他们介绍着自己公司，和杭城市教委合作的一个个活动，这让两位老师觉得开了眼界，同时也很受用，知道这个美女董事长，还是一位很重视教育的人，这让他们觉得自己，好像也被受了尊重。

    宾主尽欢。

    等到张晨和谭淑珍，送他们到酒店的大门口，大家握手告别的时候，王老师握着谭淑珍的手，已经有点不舍。

    徐老师虽然心里还有疙瘩，握着张晨的手，摇晃着再见的时候，也觉得这个老板还不俗，不是那种浑身充满了铜臭味的暴发户，撇开其他的不说，他觉得，能给汶川灾区捐十万顶帐篷的，就这一点，这老板就还值得敬重。

    到了晚上，不会一身的臭汗了，徐巧芯是带着她的父母从隔壁的国际大厦，走着过来的，吃完晚饭，现在又走着回去。

    看着他们三个人的背影，张晨说，谭淑珍，好像他们没有你说的那么难搞。

    谭淑珍噗嗤一声笑了起来，张晨纳闷了，问：“你笑什么？”

    “张晨，你有没有觉得，他们对你有点戒备？”谭淑珍问。

    “什么意思？”

    “我想，他们会不会是有点怀疑你和巧芯……”谭淑珍说到这里，说不下去了，大笑起来。

    “我去！”张晨骂道，他这才明白，徐巧芯下午让自己晚上和谭淑珍亲热一点是什么意思，这是要把注意力往谭淑珍身上引。

    张晨不解地问：“这个，你怎么会知道的，谭淑珍？”

    “感觉啊，我又不是你，那么迟钝，像个木头。”谭淑珍笑道。

    张晨挠了挠头，这才想起来，自己下午在办公室，不停地夸着徐巧芯的时候，她妈妈的目光有点异样，原来是这么回事，看样子自己夸得有点过火了。

    张晨懊恼地说：“本来想帮帮小武的，这一下，我要先摘清自己了，这都什么事啊。”

    “没事，没事，不用急着摘清，你先委屈一下，这样的话，他们对小武就没有戒备了，方便小武更好地发挥。”谭淑珍笑着说。

    张晨说好吧，为了小武，我也舍得一身剐了。

    谭淑珍的手插了过来，挽住了张晨的胳膊，和他说走，去你办公室。

    “去干嘛？”张晨问。

    “去和向南他们视频。”谭淑珍说，“不会吧，张晨，你真的一点也不想你儿子？”

    “想的日子早过去了，我都已经习惯了。”张晨说。

    两个人上车，开到了动感地带楼下，停车上楼，转过楼梯口，看到小武蹲在花坛上抽烟，看到他们就站了起来，叫道，晨哥，珍姐！

    谭淑珍说，进来小武，我要和你交待一下。

    三个人进了张晨的办公室，张晨走去办公桌前坐下，打开电脑，打开MSN，看到张向北在线，他点了一下张向北。

    谭淑珍和小武，在沙发上坐下，谭淑珍和小武交待着，从明天开始，小武和徐巧芯爸妈在一起时，哪些话该多说，哪些话不能说。

    谭淑珍说一段，就问，明白没有，小武？

    再说一段，又问，有没有听懂，小武？

    把小武都说得紧张起来了，不断地点头说，我知道了，珍姐。

    张晨看着他们，笑了起来，张晨说，谭淑珍，你现在是把小武当向南在教育呢？手把手地教？

    小武嘿嘿笑了起来。

    谭淑珍打了他一下说，还笑，认真一点，姐和你说的，你都记住没有？

    小武赶紧说：“我记住了，珍姐。”

    谭淑珍叹了口气，她说，我真希望明天我能替你去，帮你把他们拿下。

    屏幕上，出现了张向北的脑袋，他朝张晨挥了挥手，就被孙向阳一把拉走了，向南出现在了镜头里，张晨问，你们好吗？

    “太好了，这地方漂亮得太夸张了，郑新颖她们已经疯了，还有我们住的这个别墅，露台上还有游泳池，我们都泡了一个下午了。”向南说。

    “好就好好享受，彻底放松。”张晨说。

    “嗯嗯，我们会的，张晨叔叔。”向南点着头说。

    那边，谭淑珍还在不停地教育着小武，对这边的动静充耳不闻。

    “谭淑珍，连上了，你要不要和向南说话？”张晨叫道。

    “要要。”谭淑珍赶紧跑了过来。

    ……

    第二天，小武到了国际大厦，忐忑地上楼，走到了徐巧芯爸妈住的房间门口，站了好久，这才鼓足了勇气按了门铃。

    门打开了，王老师站在门里，小武赶紧说，阿姨，我，我……

    王老师热情地说：“哎呀，是小武，快进，快进。”

    小武走了进去，王老师转身和徐老师说，这就是我昨天和你说的，张总的另外一个助理，小武。

    徐老师看到这另外的一个助理，还真的是个男的，年纪还不小了，不知道为什么，他心里还稍感失望。

