    江森：“……我没有！”

    盛若庭：“你就是凶我了！！”

    江森怂了，“我真的没有，我就是和你就事论事！”

    盛若庭：“你就是承认了，你刚刚凶我了！你怎么可以凶我！！”

    江森叹了口气：“好，我凶你了，我错了。”

    盛若庭委屈极了：“你坏坏，你凶我！”

    江森挽额：“我已经道歉了。”

    对面的盛若庭抽噎两声：“你怎么可以凶我，我爸爸都舍不得凶我！”

    江森耐心地哄着她：“好了好了，我错了，我不该凶你。”

    盛若庭：“买包包！！”

    江森差点没被她气死：“我们已经分手了！”

    盛若庭：“不管，你凶我了，你要给我买个包包赔偿我！！”

    江森败阵了：“好好好，买，等冬奥会结束了就买。”

    盛若庭趁机提要求：“一块奖牌一个包包！”

    江森深呼吸了一口气：“好。”

    盛若庭：“哼，我睡了，明天还要训练，你今天对我爱答不理，过几天你就高攀不起了！”

    说完，就狠狠地挂了。

    江森看着那被挂掉的电话。

    然后喃喃自语。

    “晚安，盛若庭。”

    **

    京都某大学化工系香料与香精专业。

    这个大学在名校林立的京都里不算最好的，但宋悦还是报考了这里，因为这个学校是京都少有的开设调香课程的学校。

    宋悦在班上的成绩名列前茅，每一堂课都会占第一排，上课的时候心无旁骛，十分认真地听课做笔记，手机也会关成静音。

    她天生嗅觉灵敏，能准确地识别上千种香料的气息，勤奋好学，十分讨老师喜欢。

    可今天，不知道怎么的，班上好似都在窃窃私语着什么，讲课的老师虽然有些不耐烦，可一看到第一排的宋悦，心情就好了起来，她总是这么认真。

    此时，后面的学生们正在看学校论坛上的一个新发的爆帖：

    【曝光一个绿茶：化工系香精香料专业大一1班的学霸宋悦，知三当三，自己有男朋友勾引我男朋友余骋，小号挑衅秀恩爱】

    帖子十分劲爆，有图有真相，把宋悦和余骋的情况都给扒出来了。

    班上同学正窃窃私语，私底下交流着这个劲爆的消息。

    “不是吧不是吧，宋悦看起来也不像是这种人啊？”

    “啊？原来余骋不是宋悦的男朋友啊？我老是看到他们在一起的，还以为他们是一对呢。”

    “什么？大三的那个余骋竟然有女朋友了？我经常还看到他们放学了还一起走呢！真是恶心，一对狗男女！”

    “宋悦的男朋友竟然还是个当兵的？难怪从来没见他来过学校。”

    “他们还一起滑雪呢！”

    “男朋友保家卫国，她在这儿红杏出墙，呸！”

    而宋悦对这一切都一无所知，还在认真地做笔记。

    下课铃声一响，同学们纷纷收拾东西出门了，宋悦和老师交流自己这堂课遇上的疑惑。

    忽然，教室外围了一堆人。

    “宋悦，臭小三！！给我滚出来！！”

    一个女生疯了似的冲了进来，风风火火地朝宋悦这儿来了。

    宋悦完全都是懵的，幸亏任课的男老师年轻力壮，眼疾手快地拦住了那个女生。

    女生疯了似的在讲台上大吵大闹。

    “宋悦，给我滚出来！”

    “你有本事知三当三，你没脸承认了吗！”

    这一番大吵大闹顺利地把声势搞起来了，教室里里外外都塞满了看热闹的学生，还有人拿出了手机全程拍摄。

    男老师十分费力地拦住了疯狗一样的女生：“这位同学，有事情请好好地说，你冷静一下！”

    女生完全冷静不下来，叫得声嘶力竭：“老师，你别管，这个女人她抢了我男朋友，他们还同居了！我一定要扒了这个贱人的皮！”

    男老师十分艰难地回头看了看宋悦。

    “宋悦同学，你倒是说说看，这到底是怎么回事？有什么误会就赶紧解释清楚啊！”

    宋悦一脸茫然：“我没有啊……这位同学，我并不认识你的男朋友是谁！”

    那个女生冷冷地笑了。

    “宋悦，都这个份上了你还装什么傻！我男朋友就是余骋！余骋！你敢说你不认识！”

    宋悦忙解释：“没有没有，我和余骋学长只是普通朋友，最近余骋学长要退出社团了，因为交接工作比较多才经常一起谈事情，我们仅仅只有工作上的交集！”

    女生更愤怒了，披头散发，宛若疯子。

    “你还装！你还跟我装！”

    此时，一个女生穿越了人群，站在了余骋女朋友的身后，高声指着宋悦道：“宋悦，你就别装了，你和余骋的事情已经曝光了，所有的证据，都已经传到了学校论坛上，现在全校都知道了你的真面目！”

    来的人是孟香香。

    而余骋的女友一看见孟香香，就哭着投入了她的怀抱。

    “表妹……她勾引我男朋友还不承认！”

    孟香香一边哄着自己的表姐，一边冷冷地看向了宋悦。

    “宋悦，我是你未来的嫂子，你的一言一行，我都如实地转告给顾家了，你就等着被顾家退婚吧！”

    看见孟香香出现，宋悦就知道这个事情绝对不简单了，她还是冷静地道：“我再说一遍，我和余骋学长一直都是正当的同事关系。”

    孟香香的表妹哭得像个泪人一样，还一边又吵又闹。

    “宋悦，你还装！幸亏我及时地保留了证据，我把你和余骋所有奸情的截图都发到论坛了！我看你拿什么来装。”

    此时，余骋忽然从人群之中挤了进来，对着自己的女友就一阵呵斥。

    “颜欢，你闹够了没有！走，不要再丢人了！”他抓起颜欢就要走了。

    颜欢一把就甩开了他的手：“你和宋悦背着我搞地下情，你都不嫌弃丢人，我为什么会丢人！”

    她无比激动地怒斥着两人：“我今天就要让所有人都看穿你们的真面目！狗男女！”

    而一边的宋悦正在看网帖。

    发帖人就是颜欢，她在帖子里贴了宋悦和余骋秀恩爱的小号，各种亲密合影，还有各种暧昧聊骚的对话截图。

    宋悦看得头皮发麻，双手发抖。

    她从来没有和余骋发过任何暧昧对话，从来不闲聊，都是直接说工作。

    也从来没有和余骋开过小号秀恩爱，更没有亲密自拍照。

    “照片和对话都是P的，我没有发过这样的东西！”宋悦当即否认，“我和余骋学长清清白白！整个社团都可以作证！”

    没想到，余骋却忽然开口：“够了，宋悦！住口！”

    他看向了宋悦，似乎出离愤怒。

    “我和你谈恋爱的事情，已经欺骗了社团里所有的人，你就不要再拉无辜的人下水了，我们的事情已经败露了！”

