    手机另一头传来一声娇笑声道：“怎么了，这是？这一副酸溜溜的口气。”

    崔云娇冷哼道：“还问我怎么了？我被你们请去喝茶了。”

    “喝茶？喝什么茶？”对面的声音不解道。

    “李茉莉，别给本小姐装傻！我给你发一段视屏，你自己看！”崔云娇怒气冲冲地挂掉电话，而后将打架前面的一段视屏发了过去。

    其实，卖西装的那个男子一带人来的时候，崔云娇就意识到事情不对。因为以前也遇到过类似的情况，崔云娇自然知道怎么处理。将整个过程录制下来，作为证据。

    不过，对于受欺负的一方，她自然不会真的将完整的视屏传过去，毕竟，王斌那几下，却是够狠的。即使是有理，却也不会讨到便宜。于是，将视屏从打架那段开始截去，只留下前面那一段骂人的话发给了对方。

    过了不到三分钟，对面就回电话了。李茉莉颇为抱歉道：“对不起啊，娇娇，我没想到，在我管辖的范围内，竟然还有这样的事情发生。本来听说你今天要来上京城的，就准备打电话问问你到哪儿了。”

    “李茉莉，你再听听这个。”崔云娇又将另一段录音发了过去，却是她刚刚偷录的和王所长的对话。

    这次，李茉莉没有说话，而是直接挂断电话。

    崔云娇对着手机吐了吐舌头，而后笑着坐回椅子上，等着看好戏。

    不久，“砰！”的一声巨响，却是大门被直接踹开！

    一个穿着笔挺警服，戴着警帽，右手腋下夹着公文包，英姿飒爽的年轻女子，一脸煞气，右脚保持着踢门的姿势。她身后，二十多名同样穿着制服的警察，有男有女，齐齐走了进来。

    “局长！”办公室里，一干原来的警察一个个脸色愤然，王所长指着王斌和崔云娇道：“局长，这两个人是极度危险分子，在审讯室录笔录的时候，打伤了我们的人。我们正在试图将其逮捕归案，很快就将成功，请局长等候片刻。”

    崔云娇哈哈大笑，王斌一脸紧张。

    一群后来进来的警察，一个个神色肃穆，脸上没有丝毫表情，身姿笔挺地站成了两排，留下中间的空路。

    李茉莉走上前去，看着原先一干警察嘿嘿地笑了两声。就当众警察一脸茫然之际，只见李茉莉神情骤然一沉，玉手朝着身后的两排警察挥了挥，冷冷道：“把他们都给我拿下！”

    两排警察如迅捷的蛟龙，瞬间出动，数个呼吸之间，原来的十几个警察全部被缴了械，被拷了起来！

    直到此刻，原众警察才清醒过来，王所长更是大怒，大声叫道：“李茉莉，你为什么逮捕我？你没有权力！赶快放开我！要不然我投诉到王局长那里去！”

    李茉莉回过身来，面部表情地扫视了众警察一眼，打开右腋下的公文包，掏出一份印有红色印章的文件，在众人面前晃了晃：“逮捕令，经上京城人民检察院批准，现派上京城公安局李茉莉副局长协同赵明，李亮等十五名警察，对上京城城南片区王野，上官虹等原十五名警察进行逮捕！上京城公安局，局长，王志明，2021年6月7日。”

    见到李茉莉真的拿出了逮捕令，原众警察一个个脸色惨白。

    王所长更是大喊大叫道：“不可能！这绝对不可能！局长是我哥，我哥怎么可能批准这张逮捕令！你骗我！李茉莉，那逮捕令肯定是假的！假的！”

    “还不将他们带走！”李茉莉没有再理会王所长，而是玉手一挥，看着原众警察被押出警察局，而后道：“张燕带领七名同事留下，等待新一批警察就职为止。”

