    魏星文双眼瞳孔放大，他从叶小凡的攻击中感到巨大的危机，想要躲避，却身受重伤，力量损失极大，根本就躲不开，只能调动真气，狼狈抵挡。

    “砰！”

    “轰轰…”

    “滋滋…”

    火焰与雷霆，拍在魏星文的双手上，顿时火焰冲天，雷霆四溅，白昼爆闪。

    “啊！”

    魏星文身上火焰灼烧，雷霆刺骨，痛声惨叫。

    “600经验，给我来吧！”

    叶小凡一跃而起，抬起白嫩的小短腿，一脚丫径直踹向魏星文丹田的元婴上。

    “不！”

    魏星文嘶吼道，拼尽全力调动真气，如果被这一脚踢实了，他的元婴肯定会破碎，到时候他就死定了。

    “住手！”

    “砰！”

    天空上，响起一道雷鸣般的威严声音，只见一道浑厚的真气，打向叶小凡，剑南轩迅速上前，用剑挡住攻击。

    “是城主大人来了”

    “城主大人是咱们白水城第一强者，有着一级婴变的实力，更是战戟灵根拥有者，力压几大家族的存在！”

    “听说燕魏两家，是城主府这边的势力，现在城主来了，那就意味着，那小屁孩和土匪，将承受来自婴变强者的愤怒。”

    众人齐刷刷抬头看去，看到来人，双眼充满了敬畏。

    “少爷没事吧。”

    剑南轩有些凝重的看着天空上的慕容烈虎，低声询问道。

    “没事，这白水城果然是卧虎藏龙之地，时不时的蹦出一个比一个厉害的强者。”

    叶小凡摇了摇头，小脸蛋上明显可见的浮现一丝怒气。

    刚刚要不是剑南轩出手帮自己抵挡，估计自己就会被那道真气给打伤了。

    最令叶小凡生气的还是，近在咫尺的600经验，就这样没了，可望不可及啊，有了这个狗屁城主在，再想要杀魏星文等人，根本就不可能了。

    “城主大人，您可要为我等做主啊！”

    “这二人，不分青红皂白，出手斩杀燕家大长老，我们前来质问，他竟然不闻不顾，和那个土匪出手，要将我们斩杀于此！”

    “要不是城主大人出手救我，恐怕，我就会被那小畜生，斩杀了！”

    魏星文顿时就面目悲愤，眼眶通红，对着慕容烈虎说道。

    “城主大人，那小贼，不仅杀了我燕家大长老，还杀我燕家一众高手，足足几十条人命在此！”

    “我身为燕家家主，前来质问，也是正常的，可那小贼，还未等我说完话，就率先偷袭，重伤我燕家如此多人！”

    “还望城主大人，为我做主啊！”

    燕无极看到慕容烈虎，便和魏星文一眼，双眼通红，脸色悲愤，悲痛呐喊道。

    “特么的。”

    叶小凡看到两人这般模样，心中怒骂。

    明明就是恶人先告状，燕魏两家一群人来到此地，本就是直接出手要杀他和剑南轩，现在经过两人口述，变成了，他和剑南轩偷袭燕魏两家的人。

    这两人的脸皮之厚度，堪比城墙之厚度。

    苍策、苍阳泽等人也是愤怒无比，气得咬牙切齿。

