    魏武说完了，那边半晌没有回应，接着就听到刘振国惊喜地说：

    “好兄弟，太好了，你这可是给我送了大礼，你快把位置发给我，等着，我一会就到。”

    说完就挂了电话。

    魏武给刘振国发了个位置，回到先前的房间，发现龙二也晕过去了。

    是段华仁敲得，这小子在魏武出去后，一直喋喋不休，试图策反他，段华仁一怒之下，就给了他两下子。

    李玉叶的闺女也不怕了，挣脱了妈妈的怀抱，走过去不停地往龙二脸上吐着口水。

    魏武都有些发蒙，这孩子，胆挺肥哦，也不知是随了她妈，还是李小建那个小子。

    魏武问段华仁：

    “怎么回事，你两咋都被抓了呢？”

    “我是在老家被他们抓来的，案子调查了很久，前几天我才领回了父亲的遗体，火化后便带回老家安葬。

    按照老家的风俗，停灵了三天，昨儿刚刚入土。

    因为这些天太累了，我便早早睡了，然后就被捆起来带到这来了。”

    魏武又看向李玉叶。

    “我就住在这，段大哥的店被烧了之后，八狗子也被抓了。

    我怕四狗子他们找我麻烦，不敢呆在照阳，这些天一直躲在这，白天带着小忆捡点破烂，晚上就住在这。

    这里要拆迁了，人都搬走了，还有的床和旧的家具和电器都没带走，有几户还通着水电，我便留在了这里。

    今晚，睡到半夜的时候，我听到了外面有动静。

    我以为是流浪汉，就拿了把椅子躲在了门边，还没等我砸呢，就被踹翻了，接着他们就抓了小忆，逼我签字。

    段大哥，对不起，我也是被他们吓昏了头。”

    “不怪你，他们拿孩子要挟你，是我也会服软的。”

    十多分钟后，魏武听到了不远的路边停下来三辆车，下来了十几个人，快速地冲了过来。

    嗯，怎么没有拉警报？不会又有什么没设计好的剧情出现吧？

    魏武赶紧来到窗边，用他的夜视眼加千里眼看过去。

    直到看见了跟在后来的刘振国，他才放心。

    嗯？梁文栋，他怎么也跟刘振国在一起？早上魏武就打了个电话，这家伙就上了刘振国的船了？

    很快，一行人就到了小楼的下面，留下了两个人，其余的都握着枪，急速地冲了上来。

    这房子本就是要拆的，也没有房门，十多个荷枪实弹的警察还有武警战士冲了进来，然后也都傻了眼。

    地上躺了一地的人，床上坐着三个，两大一小，还有一个正咧着嘴笑呢：

    “文栋，你这是上了刘市长的船了？还真够利索的！”

    梁文栋见魏武没事，也是松了一口气，正要开口，被随后上来的刘振国抢了先：

    “好你个魏武，真是我的福星！”

    “这话怎么说？”

    “呵呵，等下上车再跟你细说。

    你们，把人都弄醒，直接拉到省刑侦处突审。

    哦，对了，魏武，他们都没事吧？”

    “没事，就是被敲晕了，再扇几个耳光就醒了！

    哦，还有这个，现场的录音，我发给文栋好了。”

    “嘿！还有录音！太棒了，这就不怕他们死鸭子嘴硬了，带走。”

    接着，就听见一片噼里啪啦的耳光声，跟着又是一片惨叫声。

    原本都晕着，不感到疼，这回醒了，哪里还忍得住，胳膊和腿都断了呢。

    六振国皱了皱眉道：

    “算了，都拉省武警医院吧。

    文栋，这几个受害人的取证工作就交给你了，你是照阳人，情况熟。”

    “是，刘局，这两受害人我都认识呢。”

    趁着警察打扫战场和押送战俘，魏武和刘振国先回到了路边的车上。

    “怎么回事？”

    刚才魏武在电话里只是简短的说了下，这回，他详细地把细节都如实说了一遍，末了才问道：

    “怎么是我给你送大礼了？”

    “嗨，你是不知道，今儿一天我是怎么过来的。

    前天下午，你们村那个八狗子自杀了，当然，是不是自杀还要调查。

    八狗子一死，原来招供了的几个嫌疑人同时叫冤，说他们的供词都是屈打成招的，八狗子是受不了冤屈才自杀的。

    结果，有人拿这件事做文章，主要就是针对市公安局。

    网上更是铺天盖地的帖子，闹得沸沸扬扬。

    说是神山前不久前刚刚曝光了一个冤案，如今又出来一个，这次更是逼死了人受害人还是先前那个联防队长一个村的堂弟兄。

    于是市常委会研究，让纪委介入，对照阳县直至市公安进行彻查，把照阳县局的分管局领导和办案人员全都停了职。

    要不是朱书记力排众议，我也得停职反省。”

    刘振国说，昨天下午，市委常委会结束后，朱书记就打了电话给他，让他务必在三天内查清纵火案和八狗子死亡的真相，否则谁也保不了他。

    于是，他昨儿一早就从省厅刑侦处要过来一帮老部下，准备撇开神山市局这边，进行调查。

    但他毕竟刚来不久，对市局这边的人不是很了解，正好魏武打电话向他推荐了梁文栋。

    梁文栋原本就是四狗子涉黑案的专案组组长，对四狗子一帮人的恶行最为了解。

    如今又调出了照阳，刚好又是八狗子户籍所在地陈冲的派出所所长。

    关键是他与四狗子势同水火，不可能被四狗子他们拉下了水，更不可能是他们的保护伞。

    于是，梁文栋便成了这个秘密调查组的副组长。

    昨天傍晚，省厅的精兵强将全部赶到了神山，随后就连夜开会听梁文栋的详细汇报，确定入选调查组的调查人员名单，研究调查方向和思路。

    结果，会议开到了后半夜，正准备休会，魏武的电话就来了。

    刘振国最后笑着说：

    “你这一家伙，就把我从被动变成了主动，还不是给我送了一份大礼？

    有了你这个录音，算是做实了八狗子纵火的事实。

    刚刚文栋说了，现场那些马仔，好几个都是魏家的狗子。

    还有那两个败类警察，八狗子的死他们肯定知情，这两人只要招供了，神山公安系统基本就可以把虫子除干净了。”

    “哦，怪不得你们今晚连警报都没拉，这是要给他们一个措手不及啊。

    不过，那个龙二还真是个人物，太阴险了，绝对不好对付，怕是未必拿得下他。”

    “是啊，这小子的确很难对付，他的大哥据说更加难缠。

    而且，这个案子也没法把这小子一棍子打死，最多也就是个绑架、恐吓，又没有造成严重后果。

    凭那小子的狡猾，加上龙家的关系，估计最多也就在里面待个三五年。

    所以往回，你可得多加小心了，龙大肯定不会善罢甘休的！

    还有四狗子他们，按照文栋说的，他们家的骨干成员，除了八狗子，其他的都没受到太大的牵连。

    只要他们缩着不动，大可把过去所有的罪责全部推到八狗子身上。

    这样，他们短期内反倒可以洗脱罪名，再没了调查他们的线索和把柄，只要他们一时半会不再惹事，便是涉险过关了。

    你们在同一个村子，今后务必小心了。”

    魏武听了频频点头，是啊，他还真得小心了，这帮家伙胆大妄为，什么事都干得出来。

    关键是，他们有枪！

    魏武的功夫再高，也挨不住那家伙啊！

    正想着呢，刘振国的电话响了。

    接完电话，刘振国面露欣喜：

    “刚刚文栋打来电话，他们在车上展开了突审，那两个败类警察都撂了，说八狗子是照阳看守所的另外两个败类勒死的，文栋已经带人去抓捕了。”

    “这么快？”

    “证据确凿，加上他们毕竟是个警察，一旦涉案被抓，知道怎么减轻罪行。

    为了争取宽大处理，他们交代得都很痛快，还费尽心思检举揭发，倒出了不少干货，神山市局内部烂的很厉害，甚至包括不少中层干部和局里的一些领导。

    所以，我也不陪你了，必须马上向朱书记汇报，并布置抓老鼠行动。”

