    看到怪老头这么爽快，李铁柱边便将自己来这里的目的跟他说了一下。

    怪老头知道了王二娃体内有妖丹之后，讶异不已。

    他是真没想到，普通世界竟然也出现了妖兽。

    看来，普通世界也不再安全了。

    “老伯，能将你们飞羽门的修炼功法跟我说一下吗？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，怪老头道：“铁柱，不是我不告诉你，主要是我们飞羽门的功法不是你想要的纯阳功法。所以，就算我告诉了你，对你来说也没什么用。”

    接着，怪老头将飞羽门功法的一部分告诉李铁柱，证明自己没有说谎，没有不愿意帮李铁柱的意思。

    确实，从怪老头说的那一部分功法来看，飞羽门的功夫不是纯阳功法。

    既然不是纯阳功法，那就不是李铁柱想要的功法，因为不适合王二娃修炼。

    “老伯，那能知不知道哪个门派的功法是纯阳功法？”李铁柱问道。

    好不容易来到这里，李铁柱不想毫无所获地回去。

    不然，这一趟就白来了。

    修仙界有那么多的门派，每个门派的修炼功法有不一样，应该会有适合王二娃修炼的纯阳功法。

    然而，怪老头却摇头道：“没有。”

    看到怪老头摇头，李铁柱的脸色变得失望和茫然起来。

    修炼界都没有纯阳功法，自己还能去哪找。

    找不到纯阳功法，王二娃怎么办？

    “铁柱，据我所知，修炼界刚刚出现的时候，主要分为两大功法，分别为极阳之法和极阴之法。而极阳之法，就是你说的纯阳功法。”怪老头说道：“可是，经过几万年的演变之后，这两大功法被人们不断地融合，开创出了现在各种各样的功法。”

    “所以，现在想要找到纯阳的修炼功法，基本上已经不可能了。”

    听到怪老头这么说，李铁柱的眼睛看着远方，有些不愿意相信。

    如果找不到纯阳的功法，就只能自己创造了。

    可是，自己接触的功法不多，别说创造出一种适合王二娃修炼的纯阳功法了，就算是随便创造一种功法，李铁柱都没有办法做到。

    怪老头说修炼界已经没有纯阳功法的存在，这可这么办？

    看到李铁柱沉默不语，表情失望，怪老头赶紧说道：“铁柱，你也不用太担心。虽然我不知道哪个门派的功法是纯阳的修炼功法，但我知道有个地方可以抑制二娃体内的妖丹。”

    “只要妖丹被抑制住，它就不能控制人的神智，那么二娃就不会有事。”

    “老伯，什么地方？”听到怪老头的话，李铁柱喜出望外。

    要是真如怪老头说的那样，也不失为一种好方法。

    反正，不管是修炼纯阳功法将妖丹炼化，还是抑制妖丹，只要王二娃没事，那就可以了。

    “无量派的无量池。”怪老头道。

    “无量派，怎么走了？”李铁柱问道。

    修炼界的这些门派，李铁柱是一点都不熟。

    毕竟，第一次来修炼界。

    “这个不着急，待我晚上修书一封，明天再让乌强带你们一起过去。”怪老头说道。

    “好的，那就谢谢老伯了！”李铁柱感激道。

    晚上，李铁柱和王二娃就住在飞羽门的客房里。

    王二娃还是跟昨晚一样，倒头就睡。而李铁柱，则是利用聚灵珠收集到的灵气来修炼。

    第二天一早，乌强就过来了。

    吃过早饭之后，乌强带着李铁柱和王二娃往无量派走去。

    无量派离飞羽门倒不是很远，下山走了将近两个小时就到了。

    无量派的大门，是一座门楼，上面写着“无量派”三个大字。

    旁边，是一个牌匾，写着无量派的派规。

    吴强带着李铁柱和王二娃，直接走进无量派的门口，往大殿走去。

    一路上，遇到不少无量派的弟子，他们都主动跟乌强打招呼。

    可以看得出来，乌强跟无量派这些人的关系很好。

    不知道的人，还以为他们是同一个门派里的弟子。

    “大师兄，你跟无量派这些人的关系怎么这么好啊？”李铁柱好奇地问道。

    听到李铁柱这么问，乌强道：“无量派的掌门叫贺云，他是我师伯。”

    “师伯？”李铁柱讶异道。

    “对。”乌强笑着点了点头：“我师父和师伯是同门是弟子，他们分别创建了自己的门派。”

    “凭借着这一层关系，飞羽门和无量派的关系一直以来都很好，可以说是两个兄弟门派。不管是哪一个门派出了事情，另一个门派都会帮忙。”

    “即便没出什么事情，两个门派的弟子平时也会经常走动。”

    听乌强这么说，李铁柱这才明白过来。

    既然这样，那这次带王二娃去无量派的无量池，应该不会有什么问题。

    来到大殿，看到一个须发皆白的老者正在一个水池边钓鱼。

    这名老者，便是无量派的掌门贺云。

    “铁柱兄弟，我师伯钓鱼的时候是不允许别人打扰的。所以，咱们就在这里等，等他钓完了再过去。”乌强小声说道。

    “好。”李铁柱点了点头。

    随即，李铁柱等人站在一旁，安安静静地等待着。

    可是，两个小时过去了，贺云还在钓鱼。

    而让李铁柱无法理解的是，这两个小时里，贺云一条鱼都没有钓到，但他依然兴致勃勃的，没有一丝的烦躁。

    能有这样的心境，想必是长年累月钓鱼养成的。

    李铁柱觉得，如果自己两个小时都钓不到一条鱼，早就收拾东西回家了。

    甚至，一气之下把鱼竿掰成两断都有可能。

    等了这么久，虽然心里有些不耐烦，但毕竟是有求于人家，所以李铁柱也没有说什么，继续等待。

    又过了将近一个小时的时间，老者终于站了起来，伸了伸懒腰。

    见状，乌强赶紧带着李铁柱和王二娃走过去。

    “师伯！”乌强对贺云行了一个礼。

    “乌强，你怎么来了？”贺云转头看着乌强，就好像是刚发现他一样。

    乌强恭敬地笑道：“师伯，我师父让我带了一封信过来给您。”

    说着，乌强把信拿出来，递给贺云。

    贺云看完信，然后看向李铁柱和王二娃，对乌强问道：“就是他们两个？”

    “正是。”乌强点头道。

    “见过贺掌门！”看到贺云看向自己和王二娃，李铁柱赶紧给他行了一个礼。

    看到李铁柱给贺云行李，王二娃也跟着行礼。

    “两位小兄弟，不必客气。既然是我师弟让你们来的，我必将全力帮你们。”贺云说道。

    “谢谢贺掌门！”李铁柱感激道。

    “对了，是你身体里有妖丹？”贺云问道。

    “不是，是我朋友王二娃。”李铁柱说着，把王二娃拉过来。

    “二娃兄弟，你把手伸出来，我先帮你看一下是怎么回事。”贺云对王二娃说道。

    听到贺云的话，王二娃赶紧把手伸到他面前。

    贺云伸出手，开始帮王二娃把脉。

    帮王二娃把了一会脉之后，贺云的眉头皱了一起。

    看到贺云皱眉，李铁柱心里顿觉不妙，赶紧问道：“贺掌门，怎么啦？”

    贺云没有回答李铁柱，而是继续帮王二娃把脉。

    又过了一会，贺云才停下来。

    “贺掌门，我二娃的情况怎么样？”李铁柱再次问道。

    贺云叹了一口气，道：“二娃的情况太严重了，你们应该早点过来的。”

    “啊，那怎么办？”听到贺云的话，李铁柱焦急不已。

    贺云想了一下，道：“这样吧，先让二娃兄弟去无量池治疗一个小时，然后看一下情况再做决定。”

    “好，一切听贺掌门的。”李铁柱答应道。

    “那咱们走吧，去无量池。”贺云道。

    随即，一行人往无量派后山的无量池走去。

    无量池是一个只有两平米大小的水池，水面上散发着淡淡的水雾。

    水池里的水，是乳白色的，跟牛奶差不多。

    “二娃兄弟，进去吧！”贺云指着无量池，对王二娃说道。

    王二娃点了一下头，然后走进无量池。

    “二娃兄弟，一会可能会有些痛苦，你得忍耐一下。”贺云提醒道。

    “没事，我能忍住。”王二娃道。

    贺云冲坐在无量池里的王二娃点了一下头，然后从身上拿出一张符纸，扔进水池中。

    紧接着，贺云大喝一声，符纸瞬间化作一道亮光，完全没入水池中。

    而就在这时，王二娃脸上的表情，开始变得痛苦起来。

    他咬紧牙关，青筋暴起。

    看到王二娃痛苦的样子，李铁柱心里也难受，但心王二娃会撑不住。

    如果可以的话，李铁柱宁愿帮王二娃承受这一份痛苦。

    自己毕竟是修炼者，承受痛苦的能力肯定要比王二娃强得多。

    “啊！”

    突然，王二娃难受得大叫一声，脸色也变得煞白起来，表情扭曲。

    “二娃！”看到这样的情况，李铁柱忍不住喊道。

    “不用担心，他虽然很痛苦，但不会有生命危险。”贺云说道。

    听到贺云这么说，李铁柱这才稍微松了一口气。

    要是王二娃出了什么事情，自己怎么跟张桂花交代？

    过了五六分钟，王二娃才慢慢平静下来，没有了刚才那种痛苦的表情。

    这时，贺云再次拿出一张符纸，扔进水池中。

