    仅仅十几分钟之后，陶向荣便匆匆来到了地面基地指挥大厅。通讯主管立刻前来汇报：“陶指挥，目前已确定，我方与月球基地失联的缘由在于月球通讯中继卫星失效。”

    陶向荣皱了皱眉：“总计七十八颗卫星全部失效？月震怎么会造成卫星失效？”

    “原因尚不明确。”

    “协调太空监视网络，立刻给我查。”

    “是。”

    “此次月震强度多少？震中在哪里？距离月球基地多远？能否查明给月球基地造成了多大损伤？”

    “安装在月球不同部位的月震检测设备检测到此次月震强度高达八点二级，震中大概位于风暴洋中心部位。但进一步的情报无法获得，因为月球中继卫星已经失效了。”

    “风暴洋中心？”

    陶向荣感觉自己嘴巴里微微有些发干。他知道，目前人类建设在月球之上的四个基地全部位于风暴洋之中。

    虽然距离与风暴洋中心距离各不相同，但可以预见，如果此次月震强度真的高达八点二级的话，那四个基地全部都会受到影响。

    尤其是现在，中继卫星失效，地面基地根本无法指导月球基地自救，这必然会导致更为严重的后果。

    陶向荣感觉事情的严重程度已经超出了自己的预料，自己必须要向上级汇报了。可是还未等他采取行动，一名秘书就急匆匆的拿着一部电话来到了陶向荣面前。

    “航空航天局黎修诚局长的电话。”

    陶向荣接过电话，神情异常严肃。四周除了一些匆忙的脚步声和低低的交谈声之外一片寂静，只有陶向荣不时大声应是的声音出现。

    两分钟之后，陶向荣挂断电话，说道：“联合政府主席亲自向黎局长传达了指示，要求航空航天部门必须要全力以赴救援基地工作人员，必要时刻可以要求太空军舰队支援。”

    技术主管说道：“太空军舰队只有近地轨道机动能力，无法前往月球。”

    动力主管大声道：“如果清空战备仓储以降低质量，再添加两个燃料仓的话，从理论上来说，太空军装备的‘珠峰’级飞船完全有能力完成月球往返。”

    陶向荣立刻命令道：“你马上去和太空军沟通，请求他们协助。”

    “是。”

    陶向荣思考片刻，又向秘书命令道：“你去和‘海外天体光学阵列望远镜’项目组协调，要求他们立刻放弃现有观测目标，将望远镜对准月球，直接用光学手段观测四个月球基地。”

    “是。”

    这台望远镜原本是用于观测距离较远的众多海王星外天体的，譬如冥王星，塞德娜之类，以图获取到这些遥远冰冷天体的表面细节图像。至于海王星内星体，人们通常会发射勘探卫星前往，直接在较近的轨道上获取表面细节。

    月球也同样如此。身为距离地球最近的星球，环绕月球运转的勘探卫星高达二十多颗，分辨率最高的卫星甚至可以拍摄到月球表面一毫米大小的物体。但现在所有月球卫星都已失联，也只能通过海外天体光学阵列望远镜，来直接看一看那四座月球基地的状况了。

    动力主管来到了陶向荣面前：“我已经和太空军舰队联系，他们答应立刻协调三艘珠峰级飞船前往月球。”

    “要多长时间？”

    “最快也要十七个小时后才能出发。”

    陶向荣怒道：“十七个小时，再加上减速，入轨，登陆，怎么也有两三天时间过去了！”

    技术主管牢骚道：“真想不通联合政府组建太空军做什么，我们在太阳系内还有什么敌人吗？直接组建一支科考舰队多好，遇到这种紧急情况就不用花那么多时间去准备了。”

    陶向荣瞪了技术主管一眼：“上级的意图也是你能揣测的？别废话，立刻去制定紧急修复预案。”

    训斥完技术主管，陶向荣又向一名秘书吩咐道：“再去联系太空军，要求他们尽可能的缩短准备时间。”

    之前那名秘书放下电话，匆匆来到陶向荣身边汇报道：“望远镜项目组答应全力协助，预计一个小时后就可以有四座月球基地的实景照片传来。”

    汇报声音刚落下，又一名秘书冲了过来：“黎修诚局长的电话。”

    陶向荣立刻接过，几句话语之间，神色就阴沉了起来。

    放下电话，陶向荣沉默片刻，叹息道：“刚接到黎局长通知，有两名国宝级科学家带领团队，正在月球二号基地内开展试验，进行一项重大科研攻关，人类科学院院长已经向主席汇报，主席要求我们无论如何要将这两名科学家救出来。”

    动力主管惊呼道：“两名国宝级科学家？重大科研攻关？我们指挥基地怎么不知道这件事情？对了，难道是洪明轩博士和常磊博士？可他们两人不是去进行一些常规试验的么？再说这两人也算不上国宝级啊？”

    陶向荣再度瞪眼：“我这个总指挥长都不知道，你一个动力主管还想知道？密级不够就别操那份闲心！赶紧干活去！救不出那两个科学家，我们全完蛋！”

    这个消息的到来，让指挥大厅内的氛围再度沉重了一些。

    时间在一片忙碌之中悄然流逝，转眼间便是一个小时时间过去。技术主管操作两下，几幅分辨率极高的图像便呈现在了大屏幕之上。

    这是光学阵列望远镜在数万公里的距离上直接航拍的月球风暴洋图像，其中四座月球基地的影像清晰可辨。

    陶向荣猛地一挥手：“立刻展开分析！”

    指挥大厅内所有技术人员全部陷入了紧张的计算与分析之中。初步结果还未出现，但陶向荣的一颗心已经在止不住的下沉。

    就算没有详细分析，单单用肉眼来看，陶向荣就能看出这四座基地受损到底有多么严重。其中和平站几乎已经整体倒塌，一些维持生存必需的仪器设备直接暴露在了月球表面的真空之中，基地旁边还有几具疑似人体的影像，似乎是来不及逃走的工作人员的尸体。哈勃站则明显发生了气体泄露，月球一号基地则燃起了大火，月球二号基地的一大片顶棚则直接被掀掉了。在它旁边的一座山峰似乎也因为强烈的月震倒塌，众多月岩将它掩埋了大半。

    “先分析月球二号基地的受损状况！”

    “燃料舱几乎全部被掩埋，月球二号基地很快就会失去电力供应！”

    “有一些明显的破损出现，但此刻已经没有气体泄露。要么基地内气体已经泄露完了，要么幸存者们封闭了破损舱室。”

    “照片中分辨出了空气循环系统的主要部件残骸。”

    “紧急避险区也严重受损！”

    “有一些结构有明显的火烧痕迹，初步分析，这些结构包括水循环系统，隔离舱等。”

    无需等待进一步的分析，陶向荣自己便得出了结论。那便是，就算此刻月球二号基地中还有幸存者存在，他们也大概率无法撑过一天时间。而……来自地球方面的救援，最快也要两天半时间以后才能到达。

    和平站几乎被全毁，很显然没有人员幸存的可能。哈勃站受损同样严重，紧急避险区也被毁了，月球一号基地看似有幸存者幸存的希望最大，但另一张高清晰度照片显示，月球一号基地紧急避险区的备用裂变电池已经破损，而没有能源供应，人们同样不会有幸存的希望。

    这意味着此次事件的结局几乎已经确定。

    陶向荣狠狠一拳砸在了桌子上，片刻后又颓然坐下。

    半响，他才喃喃道：“帮我接通黎修诚局长。”

    一名秘书沉默着将电话交给了陶向荣。

    “黎局长，我们恐怕要失去这四座月球基地了。是的，几乎没有希望了。提前想想该怎么善后吧。”

    在话筒里不断传来的咆哮声之中，陶向荣木然将电话挂断，面孔之上忽然出现了一丝狰狞。

    “都愣着做什么！继续干活！只要有一线希望就别给老子放弃！通讯组，抓紧调试通讯卫星！技术组！紧急修复预案做出来了没有！”

    电话再一次叮铃铃的响了起来。陶向荣接通，一个有些苍老的声音就传了出来。

    “陶指挥长，我是何正奇。”

    刚一听到这个声音，陶向荣便认出了这是谁。这是人类科学院院长，是在整个文明内都享有巨大声望的卓越科学家。月球探索计划项目组与人类科学院有很多业务联系，日常时候也经常受到人类科学院帮助。何正奇的话，陶向荣不能不重视。

    “人类科学院洪明轩，常磊两位博士此刻就在月球二号基地之中。你一定要尽全力营救他们出来。他们的重大科研攻关已经有了突破，这对我们整个文明都至关重要。”

    陶向荣苦笑道：“我们黎局长已经向我说过了。”

    何正奇缓缓说道：“之前是公事，现在是私情。我现在以私人身份请求你，一定要尽全力营救他们。”

    陶向荣苦涩道：“坦白说，月球上四个基地的所有工作人员全都生机渺茫。不仅您手下的两名科学家，我手下的近千名工作人员也，也……”

    何正奇叹息一声，挂断了电话。