    第468章请出花魁献唱

    “自然是需要的，不知美人打算怎么陪？”

    说着，直勾勾的看着他，眸光大胆慵懒又肆意。

    美男没想到这位小公子看着年纪小小，却这么胆大直白。

    微微垂眸，温和笑道，“可琴棋书画,可谈心赏月，也可更深一步为公子排忧解烦，全凭公子选择。”

    林苏苏点头，“还真是服务周到，那美人先弹一首曲子听听。”

    美男温和应下，“好。”

    转头从身后的小厮手中拿过了琴,摆在一旁，盘腿坐下，长指一抬,抚上琴弦，悠扬的曲子便流淌在了这一方亭子间。

    这南风苑里头的设置很讲究的，都是一个亭子一个亭子的设置，想私密性，便拉下四周的帐帘，想要看风景看热闹便不拉，全凭各自喜好。

    隔壁亭子拉下了帐帘，一点窥不见里头的动静，林苏苏不拉，一边听着曲子，一边看着中间大舞台那边的美男们跳舞。

    白衣美男们跳了一会，下场了，此时,一个长得十分俊美，穿着一袭红衣的美男，咬着一枝玫瑰花上场了。

    飞眉入鬓,容色绝艳的男子，抬手拿下嘴巴里的玫瑰花，兰花指一翘，竟然唱起了曲子。

    嗓音有如天籁，极其婉转动听，引得人耳朵一阵震颤，整个人都酥麻了。

    林苏苏听得直接叫了一声“好”！

    她觉得好，其他人同样也觉得好，四周拉下的帐帘纷纷卷了起来，全部人的眸光都被中央的大舞台吸引了过去。

    一旁一个男人哈哈大笑道，“来得勤不如来得巧，没想到今日竟然碰见花魁登场献唱，实在美妙，美妙啊！”

    他身旁的男人呵呵道，“兄台不是来得巧，是撞狗屎运了，看见上头谁来了吗？是白三爷，白三爷来了，老板不得请出花魁献唱么！”

    哈哈大笑的男人听罢,抬眸一看,果见一袭白衣的白三爷不知何时坐在上头,正气定神闲喝着一杯茶。

    压着嗓音,微微惊讶道，“原来白三爷也好这一口么！”

    道上混的都知道，白三爷是聚和钱庄的老板，响当当的人物，没想到也会逛南风苑。

    这么看来，无论有钱没钱，有权没权，男人的这点子爱好都是共通的，哈哈哈……

    忽然觉得自己与白三爷也差别不大！

    林苏苏听得俩男人的议论，抬眸往上头看去，不想，白三爷也正朝她这边看来。

    看来是认出了自己，毕竟当初在聚和钱庄地下武场，她把他新得来的高手陆过给赢走了。

    林苏苏举起手中的杯盏，遥遥朝他示意了一下，算是打了招呼。

    白三爷也端起了杯盏，遥遥朝她示意一下，然后一口抿掉了。

    林苏苏挑眉笑了笑，收回眸光，继续听红衣美男唱曲子。

    听着听着，她眉头一凛，忽然感觉到了一丝丝熟悉的错觉，这种错觉怪怪的，一晃而过，她好像在哪里感觉到过似的。

    可是，却无论如何想不起是什么？

    她拧着眉头，盯着红衣美男的脸，拼命回忆，就这当儿，一曲唱罢，红衣美男躬身行礼，跟着要告退。

    林苏苏忽然大声道，“红衣美人，请留步！”

    (本章完)

