    奇鲁莉安带着王皓和小威瞬间就来到了玉虹市东南侧的玉虹游戏城的门口，随后王皓让利欧路再次通过波导确认游戏城内部的环境。得到的反馈是游戏城里除了还在工作的游戏机以外没有任何其他的东西，人就更没有了。

    王皓猜测，为了控制整个玉虹市的人们，火箭队几乎已经全员退回到基地内部了，没有多余的人手来进行防卫。不过这倒是给王皓和小威留下了可乘之机。由于利欧路之前的探测，王皓已经知晓玉虹游戏城下的火箭队基地一共有四层，玉虹市的市民主要集中在前三层，而坂木等火箭队干部成员则集中在第四层。

    之前利欧路探测的时候并没有发现超梦的波导，为了再次确认超梦是否真的已经在这座基地内，王皓又让利欧路探测了一次。可是这一次利欧路依旧没能发现超梦的波导，由此王皓开始对自己之前的判断产生了怀疑。会不会之前那超梦暴走的叫声只是一个类似的声音，自己搞混了？

    然而就在这个时候，一声暴躁的叫声从火箭队基地里传了过来。王皓十分确定那就是超梦暴走时发出来的叫声，于是王皓让利欧路锁定发出叫声的位置。经过一番探测之后，利欧路找到了暴躁叫声的来源，那是一只全身附着着金属铠甲、类似成人一样站立的怪物发出来的声音。

    全身金属铠甲、类似人形，这不就是在新岛时超梦暴走的样子吗？可为什么利欧路没能从这个怪物身上探测到超梦的波导呢？难道是因为那一身的金属铠甲隔绝了超梦的波导？

    关于这个问题，王皓无从得知。他唯一能做的事情就是尽快到达第四层，查看下那怪物的真实容貌。于是，王皓让奇鲁莉安尝试能不能使用瞬间移动到基地的第四层，然而奇鲁莉安给出的答案是不能。火箭队基地的内部被一股特殊的能量屏蔽了，无法产生空间的波动，也就无法形成空间通道，瞬间移动也就无法构成。

    换言之，王皓他们想要到第四层去就要一层一层的走下去。这要面对的可就是整个火箭队基地的战力了，仅凭王皓和小威实在太过勉强了。别无他法的王皓只能联系娜姿，并询问阿渡等联盟成员的具体位置。

    “阿渡已经出动快龙正极速的往这边赶过来，凭借快龙的飞行速度应该还有十分钟就能赶到。至于其他联盟成员则没有这么快了，需要至少半个小时的时间。”

    娜姿的回答给王皓带来了不少的希望，只要等十分钟，阿渡一旦赶到，凭借一个联盟冠军和王皓、小威应该足以应对前三层的火箭队成员。其他联盟的成员应该也能赶上与火箭队干部级别成员的战斗，王皓现在也只能这样期待了。

    十分钟后，娜姿带着阿渡瞬间移动到了王皓和小威的身边。随后，娜姿又立即离开。她需要随时在玉虹市的边缘等待联盟成员的到来，所以并不能陪王皓他们一起进入火箭队的基地。阿渡见到王皓之后立即便开始了各种询问，王皓也没有任何的隐瞒，将自己知道的和猜测的所有事情都一一向阿渡说明，并表示自己十分肯定那个全身被金属铠甲包裹的怪物就是超梦。

    阿渡十分认真的听了王皓的说明和阐述，他也有了自己大概的判断，虽然现在依旧无法判断那个金属铠甲怪物是不是所谓的超梦，但解救玉虹市的市民依旧是首要任务。他决定跟王皓和小威先将基地前三层的火箭队成员给解决了再说。

    于是，三人来到了玉虹游戏城内的海报前，通过海报背后的按钮打开了通往火箭队基地的入口。阿渡将快龙从精灵球里释放了出来，而小威则释放了水箭龟，王皓依旧是身旁的利欧路。

    三人决定好各自的宝可梦之后，便开始迈向火箭队基地的第一层。通过利欧路的波导，他们很快就找到了关押玉虹市市民的地方，而把守的火箭队成员一共有二十来个人。当他们发现阿渡、王皓和小威的行踪时，纷纷释放出自己的宝可梦准备战斗。这些宝可梦包括了拉达、大嘴蝠、瓦斯弹、阿柏怪这些火箭队成员常用的宝可梦。

    面对这些宝可梦，阿渡直接就指挥快龙发动龙之波动，一击就将一半的宝可梦给打得失去了战斗能力。王皓没想到阿渡的攻击会这么干脆，毕竟在这些看守的火箭队成员身后可是有许多无辜的玉虹市市民，要是攻击波及到他们就不好了。

    然而，当快龙的龙之波动结束之后，王皓立刻就意识到自己与阿渡的差距了。快龙的龙之波动控制的十分巧妙，攻击的都是处在比较靠前的火箭队成员的宝可梦，并不会波及到无辜。只是一个简单的命令，快龙就能知道阿渡的意图，避开市民。他们之前的配合、默契都是王皓和利欧路比不上的。不过，此时此刻王皓也没有过多的纠结在这些地方。他也连忙指挥利欧路切入火箭队成员当中，一连的真空波、合金爪、发劲等攻击将六个火箭队成员的宝可梦给击飞了。

    小威同样也没有闲着，让水箭龟发动高速旋转，快速切入到火箭队看守成员与玉虹市市民之间，然后以自身为防守的范围施展守住。彻底的避免战斗波及无辜的市民。

    而因为有了水箭龟的守住，快龙和利欧路的攻击变得无所顾忌，技能的威力也立即发挥到最大值，龙之波动、真空波等技能不断的轰击着火箭队的成员。最终不到五分钟的时候，二十来位看守的火箭队成员手上的宝可梦统统失去了战斗能力。

    阿渡、王皓、小威三人以迅雷不及掩耳之势快速攻破了一层的所有守卫，并彻底的解放了被困在一层的玉虹市市民。随后，三人又继续往火箭队基地的第二层出发。

