    第13章 “幡然醒悟”的门房，大师和唐三的猿粪（求推荐 求收藏 求打赏）

    “大……大人，给……”

    面对“黑恶势力”的勒索，门房心里是不想给的，但是为了不丢工作，却又不得不给，于是只能含着泪，颤颤巍巍地从腰带内侧的暗袋里掏出了一枚银魂币，递给了白羽。

    这可是他攒下来的老婆本啊！

    “我说，你是在玩我吗，是不是真想吃掉这扇铁门？！”

    然而白羽却没有接过银魂币，而是直接眉头一挑，指着铁门便道。

    “大……大人，您……您这是什么意思？”

    门房冷汗直流。

    “呵呵……”

    白羽眼神一眯，冷笑一声，飞快出手，直接一招“飞龙探云手”，便从门房的怀里掏出了一个黑色钱袋。

    “当着我的面还敢私藏，你是不是觉得我瞎啊！”

    “大人，这可是我最后的积蓄了，是我娶老婆的钱啊！”

    发现白羽竟然发现了，门房再次哭爹喊娘起来。

    这些钱可都是他在当门房的三年里，辛苦苦积攒起来的啊！

    “小羽，你怎么能抢别人钱呢，快还给人家！”

    一旁，看到白羽的行为越来越过分了，老杰克终于忍不住用苍老的声音说道。

    虽然刚才被门房欺负了，但是生性淳朴的老杰克，还是无法坐视白羽欺负门房，抢门房的钱。

    “杰克爷爷，我这不是抢钱！”

    对于老杰克的话，白羽却很是无辜地道。

    “不是抢钱？”

    听到白羽的话，老杰克、门房和唐三都愣住了。

    “对啊！我可没有抢钱，是他硬是把钱送给我的。”

    白羽指着门房，很是理所当然地道。

    “他仗着诺丁学院门房的身份，为非作歹了三年，不断敲诈勒索学员的家长，赚取了这些不义之财。”

    “如今在我的（拳）教（头）诲下，他幡然醒悟了，所以想要把这些不义之财送给我这个穷苦孩子，赎清自己的罪孽。”

    “这是大大滴好事啊！老杰克爷爷你应该感到高兴才对，毕竟浪子回头金不换啊！”

    “那他刚才为什么要哭呢？”

    老杰克有些犯糊涂了。

    “这是感动的泪水啊！杰克爷爷你想想，戏本里那些放下屠刀，大彻大悟的人不是一般都会留下感动的泪水吗？”

    白羽激动地道。

    “真的吗？”

    老杰克忍不住对门房问道。

    “嗯！”

    看到白羽满是威胁的眼神，门房只能继续流下“感动”的热泪。

    “啧啧，还真不少，三枚金魂币，二十枚银魂币，还有不少的铜魂币！”

    在给老杰克“解释”完后，白羽顿时打开了钱袋，不禁啧啧称奇起来。

    听到白羽的话，门房心更痛了，泪水止不住地流。

    他好后悔，自己为何非要手贱，去找这几个乡下人的麻烦！

    “大人，求求你，留点钱给我吧，不然我都没钱吃饭了！”

    看到白羽数着钱，门房卑微的哀求道。

    “没钱吃饭，那怪可怜的！”

    听到门房的话，白羽瞥了一眼门房，道：“好吧，那就给你留点。”

    说着，白羽便从钱袋里抓住了一大把钱。

    但是正当门房心中激动不已，以为这些钱是给自己的时候。

    白羽却将已经空瘪的钱袋扔到了门房面前。

    “这里面的钱就留给你了。”

    白羽将拿出来的钱放进了自己的钱袋，然后笑眯眯地对着门房道。

    看着空瘪的钱袋里，只剩下的一枚铜魂币，门房都快崩溃了。

    “大人，一枚铜魂币，连顿饭都吃不起啊！”

    门房泪流满面。

    “那再给你一枚吧。”

    白羽又扔了一枚铜魂币。

    “大人……”

    又扔一枚。

    ……

    “大人，我真的错了，我再也不敢去敲诈勒索别人了，求求你，至少也要让我撑到下个月发工资吧？”

    被白羽玩弄得都快崩溃了，门房趴在地上，泪流满面。

    “你会不会饿死，管我什么事情，这已经是我的钱！”

    对于门房的话，白羽眉头一皱。

    “以后大人你有什么事，请尽管吩咐，麻烦给条活路吧！”

    门房哭泣着献上了自己最后的价值。

    “好吧，那这次就饶了你，以后再让我看到你做出像今天的事情，你就准备走人吧！”

    在榨干了门房最后的价值后，白羽心满意足地警告了门房一番，然后扔下了三枚银魂币。

    “谢谢大人！谢谢大人！”

    ……

    白羽教训门房，这一切都被不远处的一双眼睛看了个正着。

    “这小孩，好厉害！”

    在看到白羽一巴掌在由花岗岩修葺而成的诺丁学院院墙上拍出一道巴掌印，然后又看到白羽百般折磨门房，最后收服门房，大师心中很是震惊。

    现在的孩子，都这么厉害了吗？

    看到一切结束，大师顿时背负着双手，走了过去。

    “大师！”

    看到大师走来，门房顿时连忙捡起了地上的三枚银魂币，向着大师行了一礼。

    “刚才的事情，我都看到了，本来我打算向院方反应的，既然你已经得到了惩罚，那就算了，希望今天的事情，你能引以为戒，知道了吗？”

    在淡淡地说着，警告完了门房后，大师转身看向了老杰克，开口道。

    “老人家，能把这两个孩子的武魂证明给我看看吗？”

    “好的！”

    虽然不认识大师，但是从大师的出场，老杰克却可以看出，大师恐怕是大人物，连忙将手中白羽和唐三的武魂证明递给了大师。

    “两个先天满魂力的蓝银草？”

    当看到白羽和唐三的武魂证明，大师不禁顿时愣了愣。

    然后仿佛想到了什么，在跟老杰克交流完后，便准备带白羽和唐三进入诺丁学院。

    “小羽，小三，你们两个跟着大师去报名吧，我就先离开了，在学院好好听老师的话，等过年了，爷爷再来接你们。”

    在揉了揉白羽和唐三的头后，老杰克说完，便转身离开了。

    “走吧，跟我进来。”

    在老杰克离开后，大师便带着白羽便和唐三一起进入到了诺丁学院。

    诺丁学院里，还没有开学。

    到处都有人在散步，或者在嬉戏打闹，其中有不少漂亮的青春少女，比外面看到的更胜一筹，这让白羽不禁很是赞叹。

    这才是他想要的校园生活啊！

    因为有门房的“慷慨解囊”，短时间里白羽是不用担心花销了。

    等猎杀完魂兽，再想想看有什么发财致富的渠道吧！

    在白羽四处张望，欣赏着异世界的校园美景时。

    身旁，唐三和大师的对话不知不觉间就已经进行到即将拜师的地步了。

    “哎！天赋异禀，却又如此聪明，看来我也要执着一会了，毕竟你也是这百年来的第四个双生武魂了！”

    看着唐三，大师揉了揉眉心，不禁叹道。

    而听到大师的话，唐三的身体瞬间绷紧了。

    “哦豁！还是这么有猿粪的吗？到底还是进行到拜师的地步了。”

    “按照剧情，这唐小三接下来就要被大师的一通嘴炮折服，然后下跪拜师吧？”

    听到大师的话，白羽不禁顿时饶有兴趣地转过了头，摸了摸下巴，看向了唐三和大师。

    (本章完)

