    “这……”桑切斯不说话了，因为品香会的确有这样的规定。

    巴顿点点头：“皮尔理查德先生的要求合情合理，所以我宣布，临时为秦宇先生增加一个名额。

    大家有没有异议？”

    众人摇摇头。

    这能有什么异议？

    而且他们知道，即使皮尔理查德没有金牌，仅凭爱丽丝刚才的态度，巴顿也会找个理由让秦宇参赛。

    只有秦宇一脸懵圈。

    啥情况？

    我还没发表意见呢，怎么就给安排了？

    他刚要摇头，就被皮尔理查德拉到一边。

    皮尔小声道：“秦先生，我想请你帮个小忙。”

    秦宇：“帮忙？帮什么？”

    “打败蓝黛的那个金豪！”

    秦宇：“？”

    他看皮尔理查德的表情仿佛在看傻子。

    金豪的青春永驻水有多受欢迎，所有人都一清二楚。

    别说将其打败，能勉强斗两个回合就已经很厉害了好吧。

    还不等他拒绝，皮尔理查德又道：“当然，这个忙不白帮，只要你做到，我愿意拿香奈20%的股份作为酬劳。”

    秦宇更懵了。

    20%的股份作为酬劳？你不是已经输给蓝黛49%了吗？

    再给我20%，你还剩什么？

    他苦笑摇头道：“皮尔先生，我只是一名物品鉴定师，对香水调配一窍不通。

    别说打败金豪，我连用什么参赛都不知道啊！”

    对于皮尔理查德，秦宇其实并无恶感。

    之前对方找自己商量代工，秦宇虽然没答应，但他知道，皮尔理查德并没什么坏心思。

    相反，他是想帮自己。

    华国什么都不多，唯独人多。

    只要皮尔理查德放出话，有的是人愿意做。

    “这……”皮尔理查德也愣了。

    他费这么多心思让秦宇参赛，并非他认为秦宇能打败金豪。

    和众人想的一样，他只是利用秦宇拖延一下时间。

    直接输掉49%的股份，是皮尔理查德万万不能接受的。

    他需要时间冷静下来，并尝试从绝境中找到突围的方法。

    只是皮尔理查德万万没想到，秦宇会在这时掉链子。

    就在他不知接下来该怎么办时，一个声音响起：“宇哥，谁说咱没参赛作品的？美容养颜丸就可以啊！”

    是刘凡。

    秦宇一呆：“美容养颜丸？”

    刘凡笑道：“对，就是美容养颜丸。”

    “可美容养颜丸的副作用你也知道，不拿倒数第一就不错了，怎可能打败蓝黛？”

    刘凡摇摇头：“谁说要打败蓝黛了？”

    他看看旁边的皮尔理查德：“皮尔先生，若我没猜错，你让我们参赛，只是想拖延时间吧？”

    “这……”

    “不用这那那这，大家都是朋友，没必要藏着掖着。

    你拖延你的时间，我们呢，也借此机会给美容养颜丸打个广告。”

    他对秦宇道：“宇哥，滕王阁之所以名扬天下，不是滕王阁多么巧夺天工，而是王勃的《滕王阁序》。

    华雄广为人知的原因，也不是他英勇善战，而是死在关羽刀下。

    美容养颜丸和注定要轰动世界的青春永驻水PK，哪怕最终失败，也能大幅度提高名气。

    所以……”

    看着奸笑不已的刘凡，秦宇没好气的踢对方一脚。

    虽然这货的主意很馊，但操作好了，真可以起到不错效果。

    就算不行，试试也花不了多少时间嘛！

    点点头，他笑着走过去道：“大家好，我叫秦宇，感谢大家给我这个参加品香会的机会。”

    说着他拿出一个小瓶，倒出一枚药丸：“它叫美容养颜丸，是我用来参加比赛的药品。

    谁愿意出来尝试下？”

    此话一出，众人不禁犹豫起来。

    刚才金豪一开口就有人回应，源于蓝黛经营这么多年建立的良好信誉。

    现在秦宇一个东方人，手里拿的也不知是什么东西。

    万一出了问题，谁能负责？

    就在他们犹豫时，一个声音响起：“让我来吧！”

    竟是……爱丽丝？

    众人惊愕的张大嘴巴。

    什么情况？

    传说中的爱丽丝小姐，竟愿意为人试药？

    这也太……

    不过下一刻，他们就回过神。

    秦宇能参加比赛，主要就是因为爱丽丝，可见两人关系并不一般。

    现在爱丽丝主动为其捧场，同样合情合理。

    “要不还是我来吧？”这次开口的是巴顿。

    他看着爱丽丝，态度诚恳：

    “爱丽丝小姐，按理说我不该代替你的，但品香会规定，评委不能为参赛选手试药，所以……很抱歉！”

    巴顿以为自己这么做，定能换来爱丽丝的感激。

    毕竟自己是在替她顶枪。

    殊不知爱丽丝看他的眼神，仿佛要杀人。

    自从上次服用秦宇的美容养颜丸后，她一直对其念念不忘，朝思暮想能再来一颗。

    这也是她一反平常，来看秦宇比赛的原因。

    结果好不容易等到一次机会，却……

    毫不知自己已经得罪某大佬的巴顿，看着秦宇道：

    “秦先生，不知这美容养颜丸还怎么用？需要先放水里融化吗？”

    对试药人是爱丽丝还是巴顿，秦宇并不在意，他将美容养颜丸递给对方：“融化什么？直接吃即可。”

    巴顿一愣：“直接吃？”

    香水、化妆品有无数种类。

    不同种类用法也完全不同。

    就拿香水来说，有直接喷身上的，有涂抹到腋窝、脚趾等特殊部位的，还有加酒熏蒸的，五花八门，不一而足。

    但直接服用还是第一次。

    将美容养颜丸接过，巴顿艰难的咽口唾沫。

    因为美容养颜丸漆不仅黑如墨，还发出某种特殊气味。

    他有点怀疑自己若直接吃，会不会被闹死？

    仿佛看穿了他的想法，马德不知什么时候跑过来：“巴顿先生，你尽管放心。

    美容养颜丸我吃过，不会对身体造成任何伤害的，最多拉两天肚子。”

    拉……肚子？

    巴顿：“……”

    他感觉心态彻底崩了。

    只是之前已答应试药，现在众目睽睽下，又怎能反悔？

    一咬牙一闭眼，他将美容养颜丸放入口中，快速配水吞下。

    “咦？”

    下一刻，巴顿愣住。

    在药丸入腹的瞬间，一股暖流在他身体四肢百骸萦绕。

    他只觉精气神完全被调动起来，甚至浑浊的思维都跟着清晰不少。

    好东西啊！

    就在巴顿认真感受美容养颜丸的效果时，旁边众人脸上全是愕然。

    啥子情况？

    因为此刻的巴顿神色全是陶醉。

    这货吃药不会吃出问题了吧？

