
噗嗤噗嗤……

维可弹了弹指头，射出的剑气就直接把它绞杀成了无数的碎片！

“邪道子，你也跟这尸魂魔一块儿死吧！”

维可的声音霸道而清冷。

她左手也施展了“掌心乾坤”之术，把惊慌的邪道子刘梦术也给抓到了手中。

轰！

一朵黑色莲花般的火焰燃烧起来，开始焚烧邪道子。

他现在的境界实力本来就比鬼王中期的刘明明低，又是活人，肉体凡胎血肉之躯。一瞬间就发出凄惨的叫声来。

“啊！！！哈哈哈，女鬼王。我不信你这样的力量能维持多长时间。只要你烧不死我俩，待会还是我们赢了……”

邪道子的声音带着一丝癫狂。

维可心头一颤。

实际上，邪道子说得对！

维可已经明显感觉到自己的力量到达巅峰之后，又开始飞快的流失了……

而且速速非常恐怖！

要不了多长的时间，她甚至就会连之前维持鬼君级实力都不可能了。

“不行！我必须要再加快速度了。”

维可的鬼王神像松开了“掌心乾坤”的力量，已经烧得跟黑炭一样的尸魂魔和邪道子同时落到了地面上。

这两个家伙的命还真大，在地上一翻身就准备要逃跑……

但此时此刻，维可的一剑、一盾两件“王器”都已经握到了那庞大的鬼王神像手中。也变成了巨盾、巨剑！

她握紧了手中变得巨大的长剑，朝着逃跑的刘明明和刘梦术分别挥舞出两道两丈多长的黑色剑罡！

风云激荡，剑刃划过，似乎连空气都被划出了透明的伤痕。

以巅峰鬼王之力，用王器之剑发出的两道凶猛霸道的剑气，准确击中了尸魂魔和邪道子……

咔嚓，稀里哗啦。

地面裂开了长长的深坑，维可直接把他俩给直接斩进了地层中！

而她自己的力量，也终于消耗一空……

噗嗤。

维可突然吐出一口鲜血，捂着胸口，眉头紧紧皱在一起。<>踉踉跄跄的后退了好几步才停下。

她身后的鬼王神像也开始缓缓变淡。

本来是一尊和维可相貌一模一样的神像，很像真人。但此时渐渐变淡，像一尊高大的影子，已经看不出具体的相貌了……

而随着维可的鬼王神像逐渐变淡。其他人已经能够看到在这神像的心脏位置，居然钉着一柄长矛！！！

也是虚影，但却牢牢钉在了那里。

“这这……难道就是维可明明是巅峰鬼王，却只能发挥鬼君级实力的原因么？”

傅洋看着那一根长矛，心中震惊。然后又升腾起一股愤怒之情。

“是谁！究竟是谁如此对待维可。我傅洋在此发誓，不管他是什么身份。有朝一日，必让他付出血的代价！”

他握紧了拳头。

远处。

阿黄使劲儿摇晃着熊爷的脖子：“死胖猫！钉在维可女王心脏上那柄长矛是什么东西？你不是见多识广很牛逼呢，快告诉我啊！”

“放……放手！马勒戈壁的黄小子。再……再不放手，爷就要被你掐死了。爷做鬼都不放过你，天天晚上躲在你床下面，抱着鲶鱼爆你……咳咳。”

阿黄被它一吓唬，这才松开手。

啪叽！

熊爷胖墩墩的身体落在地上，摔了个屁股蹲儿。

终于，维可的鬼王神像变成了一股黑色烟雾，重新钻进了那一座鬼门关里。

轰隆！

鬼门关彻底闭上了……然后消失不见。

而维可身上的气息，也已经衰落到了鬼兵的地步！脚步虚浮，连站都站不稳了。但还是强自撑着，不让自己倒下。

“该死，该死啊！”

一声凄厉的惨叫声从维可刚才用鬼王神像劈开的地缝里传出来，邪道子和他弟弟变成的尸魂魔爬了出来，模样要多凄惨有多凄惨……

浑身的道袍已经彻底碎裂了，披头散发，浑身焦黑，满头满脸都是鲜血。

气息虚弱的如同风中的烛火，随时都会熄灭一样。

他死死盯着维可，眼睛里是仇恨的光芒。<>

“邪道子！我杀了你！”

傅洋心中涌起强烈的仇恨。

就是这个家伙和他弟弟，让秦媚重伤垂死，也让维可拼命了……

“茅山唤灵·巨灵一掌！”

已经成为一箓真人的傅洋，施展这一招比之前和武剑擂台斗法时刻要容易多了。

一个巨大的手掌拍向邪道子！

却在最后关头，被一道黑影给挡了下来。

赫然是也从地缝里重新钻出来的尸魂魔，这时候气息也已经衰弱无比，哪里还有之前的嚣张？

“弟弟，赶紧离开这里！我们走。”

邪道子当机立断，让尸魂魔带着他一起离开。

一人一尸飞快的朝祭坛外逃走……

“哼！想走？没那么容易！”

傅洋冷哼一声，就要冲上去。所谓趁你病要你命，绝对不能留下后患。

可是就在他刚迈动几步，就听到身后传来了维可虚弱的声音。

“傅洋……别追了，你回来。我想和你说几句话……”

他猛然回头。

就看到维可脸上带着温柔的笑容，身影正在一点点变淡。

都已经维持不足人的身躯了！要重新变化为鬼物的魂魄形态。

傅洋大惊失色。

“维可……老婆，老婆你怎么了？”

他想要伸手去抱住维可，却发现自己的手穿透了她的身体。

“我的力量耗尽了，没法再维持实体状态了……我，我可能不行了。”

“不准胡说八道！！！”

傅洋猛然大吼一声，打断了维可的话。

“你是巅峰的鬼王，是称霸灵异界的最强存在之一啊。怎么可能会不行了……”

维可勾起嘴角，微微一笑，倾国倾城。

她伸手想要抚摸傅洋的脸庞，却也穿透了过去。

“傅洋，乖啊。别闹了，你先听我说。不管怎么样，你都要好好的活下去。不断的变强……以后啊，我不在你身边照顾你了。<>可不能再总是胡闹，胆大妄为的卷进各种各样的阴谋里了啊。还要，鬼道觉醒的时候，一定要有信得过的人在旁边帮你看着。三清令……你赶紧拿着。”

啪！

一块黑色的木头令牌，从维可身上掉落下来。

正是傅洋之前曾用来授箓的三清令！（五章完毕！明天见～大家放心，维可不可能真死的，不然女主没了，还写个蛋啊？）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845738"  chaptername="第二百五十三章  落幕  1">加入书签</a>
</div>
