    刘备军一步步将攻城战的步骤顺利走下去。

    襄阳城门在轮番的轰炸与撞击中，摇摇欲坠。

    城外的土山也越垒越高。

    然而曹军除了消耗箭雨，没有做出任何反应，就这么静静看着刘备军完成攻城前所有的准备手续。

    或许他们比刘备军更希望真刀真枪的攻城战开始，这样那些烦人的投石车和床驽应该会消停一些。

    日上三竿，刘备的帅旗终于向前移动了。

    伴随着排山倒海的呼和声，前军数万兵马扛着箭雨向前冲去。

    为了策应这些士兵，投石机床驽这些器械开始不计后果的发射弹丸，打的城墙上的士兵睁不开眼。

    无数云梯靠上城墙，一名又一名士兵咬着刀柄举着盾牌往上爬。曹军士兵冒着石头弩箭举着巨石往下砸，最上面的士兵跌落往往能带下一大片士兵。

    刘军士兵的伤亡率大大上升。

    数十架井阑车也伸出五六米宽的云桥搭在襄阳城墙上。

    躲在井阑车内的士兵不断地朝着城墙射箭。只要有曹军士兵妄图毁坏云桥就会被射成马蜂窝。

    甘宁按捺不住提着大刀三两步冲出井阑车朝着城墙杀去。

    “江东甘兴霸在此。曹贼，拿命来！”

    甘宁跳上城墙，将两名猫在垛口准备偷袭的曹军踹翻在地。身后的亲兵立马冲上去补刀。

    无数曹军围过来，想要斩将夺魁，却被甘宁杀得丢盔卸甲。

    “何人敢与我一战。”

    一声怒吼之下，竟将曹军吓得齐齐后退。

    有了甘宁带头，数十位江东将领从井阑中跳出。

    城墙局势大乱。

    “丞相，我去教训教训他们。”

    许褚按捺不住，提着大斧想要出战，曹操却将许褚按住。

    “文远，你带人牵制住他们。”

    他曹操兵多将广，区区几个江东鼠辈，还不值得他的大将出马。而且，他在等刘备的中军。

    刘备的帅旗移动得并不快，但每往前一步，刘军士兵的攻势就更加猛烈三分。

    很快，前军就已经压上襄阳城的外墙。

    襄阳城城高墙深，仅仅突破外墙，对内部的防守根本没有影响。曹军放弃半面城墙，继续组织防守，一切都显得井然有序。

    战车一步一步往前移动，刘备几乎已经可以看清站在阁楼内的曹操。

    “老朋友，又见面了”

    曹操也能够看到刘备的身影。他笑了笑，这刘大耳，还是一如既往的弄险。

    “算了算时间，于禁徐晃等人该到了吧。”

    曹操话音刚落，地面开始剧烈的震动，自一片密林中，一名又一名骑士提着长枪奔出。

    “刘大耳，看我徐晃取你狗命。”

    徐晃与于禁两人争先恐后奔着刘备中军而去。

    见自家的骑兵突击刘军中军，曹军的士气得到了极大的提升，抵抗也更加顽强了几分。

    万马奔腾，令万军变色，刘备军的士兵下意识看了看帅旗，若是帅旗后退，他们就会跟着撤退。

    然而刘备大笑一声，毫不在意。反而扬鞭一指。“给我往前冲，斩曹贼首级者，赏万金。”

    曹孟德，你的这些计策，我刘玄德早就领教过了。

    从山坡背面，同样有一伙骑士如洪流般涌出。

    一面张字大旗竖起。

    “曹贼，你张飞张爷爷来会会你。”

    徐晃脸色未变，但骑兵怎么可以回头。

    “杀！”徐晃怪叫一声。

    两方人马狠狠撞在一起。

    骑兵冲锋的能量异常恐怖，最前方的骑士被撞得人仰马翻，不断有骑士落马。

    想象中你来我往的招式比斗并没有发生。张飞与徐晃两人不约而同的错身而过，将兵器对准前方，消灭一切挡在前方的敌人。

    骑兵的攻击靠的是一往无前的势，一旦陷入停止，战力也就损失了一大半。

    张飞的任务已经完成，他的目标就是迟滞徐晃的速度，所以他毫无压力的往前奔。

    徐晃于禁急切的想要完成威胁刘备中军的计划，不断的催促着身下的骏马，跑得更快。

    两方人马难得没有纠缠，然而城墙上的曹操脸色却很不好看。曹军骑兵落马的人数，明显要比刘军多。

    “这徐晃，怎么带兵的。”

    骑兵可是宝贵的战力，这才一次交锋就损失这么多。

    徐晃越过了张飞，正要得意之时。诸葛亮羽扇微抬。“御！”

    无数带着尖刺的盾墙拔地而起，挡在徐晃眼前。

    徐晃脸色大变。

    这些盾墙上寒光闪闪，那锋利的尖刺让人不寒而栗。若是装上去，必然会被戳成筛子。

    此时，想要将队伍往其他地方带，已经来不及了。后方的张飞已经追过来。另一边是城墙，难道要往城墙上撞吗。

    徐晃咬了咬牙，沉下身子，紧紧拉住缰绳，唯有冲过去才有机会。

    “喝。”

    靠近盾墙之时，徐晃疯狂的将缰绳往上提。身下的骏马也察觉到了危机，用尽全力往上跳跃。

    徐晃和他的亲兵倒是好命跳过了盾墙，但后面的骑兵就没有那么好命了。

    诸葛亮没有再去看左翼曹军骑兵，停下冲锋的骑兵，就是任人宰割的肥羊而已。

    曹操脸色很难看，虽然这一万骑兵不是自己的精锐虎豹骑，但也是一个不小的损失。

    没了骑兵的牵制，刘军攻城的进度越来越快。襄阳城的外城门已经快要被攻城锤撞破。一旦城门打开，就会有更多的士兵冲入襄阳城。

    “哐当”

    城门还是破了。刘军士兵们欢呼着往里冲。

    曹操冷笑一声。进了瓮城，那就可比在外面好杀多了。

    瓮城里一股刺鼻的油烟味。

    “是火油，快离开。”

    前面的士兵想要退后，却被后方不明不白的士兵推着往前。

    “放。”

    见刘军士兵挤满了瓮城，曹仁一声令下，瓮城里燃起熊熊大火。

    然而大火并不能阻止刘军前进的步伐，反而让刘军更加疯狂。

    他们怕死吗，不怕，死是另一种归宿。大火只会让他们燃起更大的斗志。他们会得到新生。

    “杀曹贼！光复大汉！”

    “杀曹贼！”

    不断有士兵前赴后继，踏着袍泽的尸骨向城上爬去。。

    瓮城的防守，也很快就要告破。

    喊杀声令曹操后背冰凉，若是让这些士兵冲破襄阳的防线，后面那些地方，能挡住吗？

    “丞相，都准备好了。”

    司马懿低着头提示曹操。

    “这样做，对吗？”

    曹操没有点头，而是反问到。

    “丞相，这是唯一的机会。”

    ……

