    布尔克轻武器实验场是距离罗马最近的轻武器试验场，这里距离罗马城只有五公里，是陆军部指定的八个武器试验场之一。

    作为就在罗马城外的武器试验场，布尔克试验场一直承担着陆军轻武器的主要检验任务。

    而这次对新式步枪的检验，同样也在该试验场进行。

    “陛下，这是我们陆军于1871年创立的武器试验场，其前身是教皇国的一个军营，在意大利统一之后，考虑到这里的环境非常适合做武器试验，所以被改成了武器试验场。”

    在试验场内，身为陆军大臣的萨拉盖特上将，正在对卡洛讲解着该试验场的来历。而两人身侧，一堆穿着军服佩戴上将军衔的老人围着两人，当然主要是围着身为国王的卡洛。

    说起来也是可怜，一堆老上将们之前想要利用政治手段，反抗来自卡洛的插手陆军的企图，但是找了半天，也没有找到一个有份量的盟友，而被他们给予众望的首相根本就不接这个桩，让上将们失望不已。

    既然找不到有分量的盟友，那么他们就有两条路选择，换个君主他们又没有那个胆量，于是向卡洛释放自己的善意就成为情理之中的选择。不过哪怕是释放善意，这些上将们也带着一股意大利的小家子气，全拿些无关紧要的事来糊弄卡洛。

    而对于至关重要的军权，这些老家伙可是握的紧紧地。就连让禁卫军突破一万人规模，这种已经失效的约定，到现在还没有松口。

    要知道海军陆战队可是扩充到一万五千人了，这些老家伙就像鸵鸟一样，将头埋在土里装不知情。

    尽拿这种考察武器或者巡视军队的事情糊弄他，而对于这些军头做法，卡洛也不开口，既然老家伙敢糊弄自己，那谁糊弄谁还不知道呢。

    当然他对于意大利军队下一阶段的制式步枪，当然也是十分关心，毕竟这关系的陆军的战斗力。

    至于卡洛为什么没有从德国带回，在后世大名鼎鼎的汉阳造的前身委员会1888步枪（也被叫毛瑟1888，毛瑟公司：这和我有屁的关系，要不是你们为了忽悠人，居然也敢对不是我公司的步枪，前缀加毛瑟）。

    一方面是德国目前还没有拿出样枪，另一方面就是意大利看不上这款德国应急的制式步枪。

    为什么这样说呢，因为这款枪真的是德国应急产品。

    枪机是斯班道兵工厂由奥地利的“M1888曼利夏步枪”改进而来。弹仓、5发漏夹（子弹必须用漏夹装填，漏夹留在弹仓内，打光前不能再装）也是改进自“M1888曼利夏步枪”。枪管膛线基本就是是仿制法国“勒贝尔1886”的，新无烟枪弹改进自瑞士7.92mm无底缘瓶颈弹。

    让德国如此着急的原因就是，因为法国研制出世界上第一款，使用无烟火药的小口径军用步枪。这款步枪是在杀伤力和弹道性能方面，都远超过德国目前装备的毛瑟71/84式步枪，这将给法国步兵在精度和射程方面带来极大的战术优势。

    而面对法国在步枪上对自己形成的压制，这立即引起德国军事部门的高度关注，在巨大的压力下，德国立即成立了一个步枪试验委员会。

    GPK的最初计划只是改进现有的毛瑟71/84步枪，并将原来的11mm黑火药步枪弹改用新的无烟火药并缩小弹头。但是直到1887年12月，GPK才突然醒悟到这样的改装并没有多大的进步和优势，于是决定将当时现有最先进的步枪设计糅合在一起。

    这种融合各种先进设计大杂烩，就是委员会1888式步枪。

    等到一行人来到射击场的时候，在这里早已准备了一张桌子，上面摆放着好几把没见过的枪支，而在桌旁站着一位极具特点的中年人。为什么这样说呢，因为咋一看，还以为这位有些像黄种人，仔细一看才发现不像。

    没等卡洛开口询问，身为陆军大臣的萨拉盖特上将就介绍起来。“陛下，这是我们都灵兵工厂首席枪械设计师，萨尔瓦多·卡尔卡诺阁下，这也是我国最为出色的枪支设计师。”

    随着萨拉盖特上将的开口，卡洛心里有数了，看来这位就是新式步枪的设计者。

    卡洛没等这位卡尔卡诺上前迎接自己，反而两三步走到其面前。“你好，卡尔卡诺阁下，我热情的期待，阁下的作品出现在军队战士手中。”

    面对卡洛率先的开口，这位卡尔卡诺明显有些反应不及。“你……你好，陛下，我也非常愿意看到这一天。”

    看到卡尔卡诺有些紧张，一旁任装备总监的塔佩亚上将开口道。“卡尔卡诺，先介绍一下新式步枪吧。”

    面对塔佩亚上将解围一般的话，让卡尔卡诺立刻将精力放在了自己最为熟悉的状态中。只见他从桌子上拿着一支步枪，开始讲解到。

    “陛下，诸位请看，这就是我所设计的新式步枪，该枪全长980毫米，枪重3.2千克，采用550毫米枪管，能够发射6.5x52mm无缘式圆头步枪子弹，该子弹的有效射程为600米，能够让士兵有足够的射程。另外该枪采用六发式漏夹，能够保证我们士兵多一发子弹的射击时间。”

    这可以看出，这款步枪是为了迎合意大利人的体格，所以在重量和长度上，都做了合理的分割。

    随着卡尔卡诺的介绍，让哪怕不是军人的卡洛都有了兴趣。

    “让士兵们试试吧。”

    面对卡洛的话，身后的萨拉盖特上将轻微的点了点头，于是数名士兵走了过来。他们拿起手中的步枪，开始对着外面的射击靶开始进行射击。而在他们一侧，数名拿着本子和笔的技术员，在做着各种记录。

    “啪、啪、啪~~”

    一阵阵的枪声让试验场内显得很热闹，士兵们不止是进行站立、跪式，卧倒等射击，他们有时好会拿着步枪在地上打个滚，或者将其扔在泥土中然后在捡起来，模拟战场的形势进行射击。

    这些实验有好有坏，不过这都是真实的体现士兵使用的各种环境。

    而卡洛他们一直等到射击完毕后，才看向记录人员。

    “报告，这次进行测试的新枪有五支，共发射了500发子弹，其中发生卡壳的情况，有三次，还有一次为了激发底火。而在射击情况下，该枪优于目前我军目前采用的维特里步枪，不管是射速还是在精度上，都达到我们制定的标准。”

    面对记录员的报告，让包括卡洛在内的一干人，脸上都露出了笑容。

    “既然，这枪不错，那么进行小规模装备一下怎么样？”

    这是卡洛在开口，因为从士兵使用的情况来看，他们对这款枪已经适应了，看来这枪已经试验好多次了。既然如此，那么还有什么好说的，自己顺水推舟的人情好了。

    而面对卡洛的话，现场的上将们也点头认同着。

    “陛下，英明。”

    “陛下，说得有道理。”

    “那就按照陛下的意思办吧。”

    随着上将们左一句右一句的赞同，仿佛卡洛才是陆军的领导者。

    于是在这一片恭维声中，意大利新的制式步枪就被这样决定了。依照以往的惯例，该枪被称为m88式步枪，不过习惯性的叫法，这被称为卡尔卡诺m88式步枪。

