    “阿空去干嘛？”小兰奇怪的看着星野空离去的背影。

    “嘿嘿，窈窕淑女君子好逑嘛。”毛利小五郎一脸坏笑，随即，他说道，“不管他了，现在所有人都来参加前任村长的法事了，我们就等法事结束，再向人村长或者其他人打听情况吧。”

    于是，三人来到公民馆外面，毛利惬意的点了一支烟，开始美滋滋的抽了起来。柯南托着下巴，分析着所见所闻。

    另一边，浅井成实扭头看向跟着自己的星野空，疑惑的问道：“那个，有事吗？”

    星野空盯着她的眼睛，想要再确认一下，故而问道：“我其实有几个问题想问你，你觉得现任村长，也就是那个胖光头，是个什么人？”

    浅井成实眼中闪过一丝恨意，脸上却挂着笑容，说道：“现任村长黑岩先生吗，他在村民们心中的印象很差，因为他只顾着利益，而不顾环境。”

    “那个一脸神气的老板呢？”星野空又问道。

    “川岛先生吗，他的呼声蛮高的，不过私底下有传闻，是他塞钱了。”浅井成实回道。

    星野空点点头，“原来如此，对了，有一个叫西本什么的，他长什么样，多大啊？”

    “西本健吗？他跟村长差不多大，55岁，长相的话，一头炸毛，脸很尖很瘦，看起来有些邋遢，因为他自从两年前开始就变得神神叨叨的，而且也成了无业游民。”浅井成实说完，问道，“请问，还有什么需要了解的吗？”

    星野空笑了笑，道：“没有了。”

    “那我就先去给龟山先生上香了。”浅井成实点点头，离开了。

    星野空盯着她，已经百分百确定，她有问题！当她说起那三个人的时候，那种杀气，都抑制不住了。

    虽然表面上还是一副和煦的模样，但是在内心之中已然起了杀机。

    “果然啊，大叔四天不破案，死的人数就绝对不会是一个……唉，既然碰到了，那就盯着她吧……不对，别又像上次美术馆一样，我盯着她，然后那三个人让别人给结果了，很可能不止一个人仇恨他们三个，之前的村民不是非常痛恨村长吗……啊，大叔这霉气我压根防不住啊！”

    正所谓阎王叫人三更死，谁敢留人到五更。毛利大叔虽不是阎王，但他是死神啊，想要在他霉气笼罩下不发生命案……

    “唉，尽人事，听天命吧，我就再赌一枚硬币。”

    星野空掏出一枚五百硬币，拇指轻轻一弹，垂直升空，而后旋转着落下，落入他的掌中。

    “嗯，对了，我完全可以悄悄的去提醒那三个人啊，如果他们能做好准备，也就不会白白丧命了。”

    星野空想到这里，觉得此法完全可行。很多人意外身亡，都栽在了‘意外’两个字上，但如果他们提前有准备的话，也就没意外了。

    当即，星野空在确定浅井成实暂时不会离开给龟山办法事的大堂后，就悄然离去。

    ……

    村长黑岩辰次尿意上涌，去厕所放水，放完水，走出厕所，就被一道黑影撞了一下，还未等他反应过来，耳边就传来一道低沉的声音，“想要活命，就远离这里，找个地方躲起来！”

    等他反应过来时，哪里还能看到黑影，仿佛刚才的一切只是一场幻影。但他现在可是跌坐在地上啊，他确确实实被撞倒了！

    “谁，到底是谁？”黑岩辰次连忙爬起来，惊怒的吼道。

    黑岩令子听到动静，走过来询问道：“怎么了，爸爸？”

    黑岩辰次想到之前的威胁，摇了摇头，“没事，就是这地面太滑了，差点滑倒。”

    而他的心里，已经开始分析刚才究竟是谁在威胁他。

    是川岛吗？是他请了侦探来刺探我的内心？现在又来威胁我，让我躲起来，不和他竞争村长之位……

    是了，一定是川岛，这个笑里藏刀的笑面虎，是想将我踢掉，取而代之，单干吧！这么一想，一切就都说得通了，或许龟山并不是死于心脏病那么简单，绝对是他下手了，否则为何会出现诡异的《月光》奏鸣曲？

    难道说，他也想制造一起意外，或者诅咒，做掉我？

    一念及此，黑岩辰次浑身颤抖起来，这不是害怕，而是愤怒，在愤怒之下，他决定做点什么。

    ……

    川岛英夫同样是被撞了一下，收到了提醒，他的反应与黑岩辰次如出一辙，“是黑岩那只老狐狸不想我当村长，从而威胁到他吧，看来龟山的死与他脱不了关系，麻生圭二的诅咒，呵呵，一个死人能有什么可怕的，真正可怕的是活人啊！”

    “你认为我会像西本那瘾君子一样被这所谓诅咒吓到吗？哼，既然你不仁，就别怪我不义。”

    川岛英夫找到了黑岩辰次的秘书平田和平，进行密谋。

    ……

    西本健也收到了提醒，他当场就缩成了一团，大叫着诅咒，躲到了大堂的角落，他不敢离开，因为大堂即将进行法事，他想让高僧驱散他身上的诅咒。

    是的，他坚信这是诅咒，刚才是麻生圭二的亡灵在说话。

    也许是嗑了太多有害物质，以至于他越来越相信虚无缥缈的东西，他总觉得自己能看到，正因为能看到，他才会愈加的害怕，这是一种死循环。

    ……

    临近傍晚，浅井成实看着旁边打瞌睡的星野空，脸上闪过一丝无奈，她真的是败给这位平成年代的华森了。

    一开始，她只是以为星野空想要调查黑岩辰次他们三人，可后来无论是她去上厕所，还是离开大堂，星野空都会从瞌睡中醒来，装作若无其事的模样跟她一起走。

    在这种情况下，她内心是极度冲突煎熬的，一方面，她想要执行一直想要执行的计划，另一方面，她又对有人来阻止她而感到如释重负。

    总之，她是在煎熬中度过了一下午。

    “??~”

    忽然，悠扬的钢琴曲在公民馆内响起，这琴声是如此的动人，但聚集在大堂内的所有人，在听到这音乐的时候，齐刷刷的变了脸色。

    浅井成实更是脱口而出，惊呼道：“月光！”

