    晚上贺少锋还专门补了她一个煞有介事地跪地求婚仪式。

    被他套上戒指的那一刻，宋诗雨是不想答应也不行了。

    只不过今天是周五，且已经到了晚上，周六周日不是工作日民政局不上班，不能领证。

    他们只能等下周一再领证了。

    不过他们既然已经决定要结婚了，自然也不差再等这一两天时间的。

    “老婆，想不想出去逛逛？”

    第二天是周六，又是个阳光明媚的大晴天，贺少锋笑着揽着她的腰身，懒洋洋地提议。

    “你陪我？”宋诗雨转头看向他。

    “嗯。”贺少锋立即点了点头。

    “可是你们男人不是最不喜欢陪女人逛街了吗？”宋诗雨忍不住质疑。

    贺少锋挑起她的下巴，低头轻柔地一吻：“谁叫你不是一般女人，就快成为我贺少锋的老婆了呢？男人陪老婆逛街，不是天经地义的事情吗？”

    宋诗雨眉眼弯弯，俏脸上带着浅浅的笑意。

    她喜欢他说的这句话，男人陪女人逛街，是最天经地义的事情了。

    她本来没打算出去逛得，不过贺少锋既然有这个兴致陪她，那她就和他一起出去逛逛好了。

    反正不逛街，他们也是两个人闷在家里，要是再被他拐上床，她肯定又要一身酸痛了。

    两人来到K市有名的步行街，像一对普通的情侣那样，手牵着手逛街。

    路过一家精品女装店的时候，宋诗雨忍不住停下脚步，抬起头来往里面瞧了一眼。

    贺少锋当即决定，拉着她进去看看。

    这家精品女装店主打性感轻奢的女人风格，里面的衣裙都是很风骚的，不是露肩就是露背，料子既柔软又丝薄，摸起来手感格外的好。

    “去试试！”贺少锋一眼瞧中了一件大红色的抹胸裙，拿下来示意她去试穿。

    宋诗雨瞧了一眼，款式跟颜色她都还挺喜欢的，便拿着那条裙子去了试衣间里。

    她在试衣间换裙子的时候，贺少锋就倚靠在门口抽烟。

    当看到宋诗雨换好后出来，男人的眼珠子都快要瞪出来了。

    贺少锋的眼神极为炽热，紧紧地盯着宋诗雨的身上，呼吸加重，全身的血液沸腾。

    “哎呦！”他盯得太入迷了，甚至都没有发现烟灰已经烫伤了手，害得他丢脸的叫了一声。

    不怪他突然出洋相，而是宋诗雨换上这条大红色的抹胸裙子，穿起来实在太美了。

    她的肌肤本就白皙赛雪，身材也不是一般的好，只是平时她很少穿这种性感风格的衣裙。

    此时这样的大红裙子穿上她身上，立即给人一种惊艳的感觉，妩媚妖娆的气质突显了出来。

    “姑娘，这条裙子实在太合适你了。”老板娘在一旁笑着称赞。

    宋诗雨抬头问贺少锋的意见：“这件你感觉怎么样？”

    贺少锋只是目光幽深地盯着她，并未马上评价。

    宋诗雨见他不说话，还以为不好看，扁了扁嘴，又折回去重新挑选了几件衣裙陆续换上。

    颜色换了、款式也换了！

    什么白色、紫色、黑色、黄色，各种颜色她都试了一遍，长裙、短裙、中裙、她也统统搭配着试了一遍。

    宋诗雨前前后后试了有二十多件吧。

    贺少锋沉默不语，她就一直试下去。

    试到最后她已经一身是汗，准备放弃试穿了，随便挑一件走人了。

    一抬头，却见贺少锋已经在柜台上交钱了。

    “你也不问我，我喜欢的是哪一件？万一你买的不是我喜欢的怎么办啊？”宋诗雨跟他急了，匆匆忙忙地赶上前去，想告诉他不要乱买。

    她试完这多件衣裙后发现，自己最中意的其实还是一开始那件大红色的衣裙。

    宋诗雨身上也换回了这一件。

    贺少锋没有回答她的话，正在刷卡，按密码。

    一旁的老板娘早已经笑得合不拢嘴了。

    “这位先生把你刚才试过的全都买了，妹子啊，你好福气哦。”老板娘羡慕的眼神看着她，恨不得她自己就是宋诗雨了。

    她年轻的时候，怎么就没有遇到贺少锋这样又帅又大方的男人呢？

    “啊？”宋诗雨闻言，心下一震，彻底地傻眼了。

    “你全买了？”她难以置信地看着他，很想说他这样也太浪费了，有很多件其实也不怎么合适她。

    最重要的是，她已经有很多衣服了，根本穿不过来了。

    可贺少锋一番心意，她若是反过来责怪他，这样也太不识好歹了。

    贺少锋已经接过老板娘包好递过来的七八个大袋子了。

    他们正准备出门，身旁突然传来一道熟悉的女音：“老板，她身上这条红裙子，还有同款吗？”

    宋诗雨闻言一惊，下意识地转头望去。

    四目相对的时候，对方也愣住了。

    宋诗雨怎么也没有想到会在K市的一家女装店里，跟奚琳璐撞了个正着。

    尤其是她身边还挽着一个高大挺拔，酷似霍宇霆的男人。

    但她很清楚，这个男人不是霍宇霆。

    虽然他长得很像霍宇霆，但这么近距离地打量他，宋诗雨发现他跟霍宇霆还是有明显的差别的。

    他就是霍宇霆同父异母的弟弟霍宇轩！

    也是奚琳璐的初恋和心爱之人！

    看来他们在K市偷情了很长一段时间，到现在都没有离开。

    “没有了，这条裙子是巴黎设计师刚设计出的限量款，仅此一条，刚刚已经被这位美女买走了。”老板娘的话，打断了她们俩的对望。

    宋诗雨不觉得她跟奚琳璐有什么好打招呼的，奚琳璐自然也不希望这种时候被她认出来。

    两人不约而同地别开脸去，假装互不认识。

    宋诗雨扯着贺少锋一起离开了这家女装店。

    奚琳璐目光幽深地凝望着他们的背影，眼神渐渐变得阴鸷复杂起来。

    “怎么办？竟然被宋诗雨发现我跟你在一起了！她嫁给霍宇霆三年多，知道霍宇霆还有个同父异母的弟弟，她若是回去仔细想一想，肯定就会猜到你的身份了，如果她给霍宇霆通风报信，怎么办？”奚琳璐眉色凝重，忧心忡忡道。

