    剑宗宗主赛风隆。

    阔刀门门主柯兴奇。

    圣魔宗宗主付罗达。

    三人携带着宗门诸多强者，赶赴东荒。

    尤其是圣魔宗更是所有强者一起前来。

    他们是来围堵南宫昊的！

    南宫昊若是人族共主，还是天帝。

    那他们肯定不敢动手。

    尤其是圣魔宗，更是发誓不敢针对广元天域的生灵。

    可如今，南宫昊是外域生灵和魔王之子。

    这样的身份，就算是圣魔宗针对他，也绝对没有半点问题！

    只有剑宗和阔刀门，更是和南宫昊有大仇恨。

    弟子损伤倒是小事，主要是颜面。

    身为至强势力，他们的众多弟子和长老曾经被南宫昊压着打。

    只是碍于颜面，没有办法派出顶尖高手。

    如今南宫昊实力提升了，且他们师出有名。

    自然不会放过这么个好机会。

    再说，杀了他，或许就能拿到人族共主的权柄。

    这谁不想来？

    不过不败皇朝是一点动静也没有。

    千机阁更是自从稷下学宫一分为二后，竟然收束了所有的弟子。

    无论是千机阁分部的驻扎人员，还是在外游历的弟子。

    全都被他们召唤回去，且闭门不出。

    传说有涅槃级强者携带重礼想要去拜访，却也被拒之门外！

    虽然不知道为什么这两个势力一点都不动心。

    甚至还是在南宫昊当众镇杀紫冠侯，逼杀靠山王之后。

    但其他的势力却等不了了。

    更可怕的是，西方世界也传来阵阵钟鸣。

    昔日，西天世界的佛子，放话说南宫昊乃是妖魔，必要灭杀。

    可是却一直没有出手。

    如今古钟鸣动，西方一道气芒如长虹贯日，拔地而起！

    那气芒让整个广元天域的生灵，都看的清楚。

    它有七种颜色，里面仿佛蕴含了芸芸众生。

    只是看一眼，就让人忍不住要沉沦其中。

    “那是七情六欲杀佛大法！”有懂内情的中州强者惊呼。

    强者们都已经坐到眼观三界，耳听四极。

    他们听到这气芒的来源，不禁疑惑。

    这名字听上去有点像是魔功啊。

    为何佛门会有人修炼。

    但很快，那气芒发生了变化。

    先是崩碎，化作漫天的碎片。

    但那些碎片却破而不散，它们于周天之内缭绕，不断的拉伸变换。

    很快，一道道身影出现。

    那些竟然是各色生灵！

    有人，有飞禽，有走兽，还有妖族化形，魔物作孽！

    那些生灵明明是一块气芒碎片演化，却十分逼真。

    而后，一方气态的世界，将这些生灵包裹，化作了一方世界。

    “掌中佛国，凝！”

    一声洪亮的佛号，自西天世界传来。

    众多生灵听得心中一颤。

    掌中佛国？

    手掌何其小？

    国家何其大？

    让这些强者挥手间覆灭一国，也就是少数一些人才能做到。

    如今佛门却有人将一国之力，凝聚于掌中？

    这绝对是一门无上的大神通！

    众生灵就见那天空中各色生灵存在的国度，缓缓缩小，当真是化作一枚袖珍国度，落在了西方世界之中。

    下一刻，有洪钟大吕的声音，自西天再度响起。

    西方天空中，云层尽碎，无数的金光洒落。

    那些金光之中，是五百罗汉！

    传说中，佛门有无上界。

    和仙界一样。

    那里号称是极乐世界。

    有无穷尽的罗汉，无穷尽的菩萨，无穷尽的佛！

    以及，横纵三世佛祖！

    而当有佛门弟子足够资格进去，将会引来罗汉开路，菩萨点化，佛祖接渡！

    而此时，有五百阿罗汉从天而降，引来无上佛光。

    那佛光笼罩西天，让所有佛门弟子都生生拔高了一个层次。

    而其中一尊佛门弟子，更是放出无量光。

    他就好像是一轮大日，散发出的力量让人不敢直视，又忍不住想要朝拜。

    所有望过去的生灵，大部分心神失守，竟然不受控制的额前往西天，想要出家。

    而那笼罩在无量佛光中的弟子，却无视这些‘虔诚’的弟子，大步走向东荒域。

    “南宫昊，尔乃邪魔之后，更作恶多端，今日定当降服你！”那佛门弟子声如洪钟，响彻广元天域！

    那些正在苦苦抵抗佛光教化的生灵，全都心中一惊。

    他们知道这是谁了。

    是佛子！

    西天世界的佛子！

    他竟然已经修炼到了这种地步！

    罗汉开路，这已经到了涅槃级吧？

    再往上，就是菩萨点化，那时候这方世界都限制不住他！

    事实上，现在这方世界也限制不住他了。

    但他并没有离开，不肯去域外寻找自己的机缘和佛法。

    而是要一心降服南宫昊。

    似乎，已经成了执念！

    众多生灵为南宫昊默哀。

    三大至强联合出手，就够他喝一壶的了。

    如今佛子又出面，而且还是如此强大的出场方式。

    只怕南宫昊已经过不了此劫！

    谁也想不到，南宫昊在远古之地王者归来，持续了还不到一年。

    竟然已经沦落到了举世皆敌的地步！

    很多生灵虽然明面上不敢说，但暗地里都在隐隐表示活该。

    他们觉得，南宫昊就是太嚣张跋扈了。

    但凡低调一点，也不至于沦落到这种下场！

    而就在所有生灵以为，这就差不多的时候。

    却只听极南之地，凤鸣岐山！

    是生活在不死火山的凤凰一族。

    它们竟然也在这时候发出动静？

    是了，有生灵回忆起来。

    南宫昊曾经在传承之地屠杀毕方族强者。

    他也曾痛打朱雀、青鸾！

    曾经凤族幼主也放过狠话，要和南宫昊斗一场。

    难道是也打算如今凑个热闹？

    没等众多强者反应过来。

    有一只燃烧着火焰的火凤冲天而起，而后直奔东荒！

    凤凰，凤凰。

    雄性为凤，雌性为凰。

    凤凰一族的幼主，乃是一只雄凤，血脉极其强大，且数百年前就已经能战无我级！

    如今，只怕是更加强大了。

    不过值得一提的是，凤凰一族寿命悠久，且成长期极慢。

    别看这凤族幼主已经近千岁了，其实也才相当于人族少年！

    东荒域的生灵感受到这些强者莅临，全都露出惊慌之色。

    他们觉得南宫昊可能是死定了，可他们呢？

    不会也让他们一起殉葬吧？

