    景沿和沈奉婕今天来的地方是动物园，他们需要完成喂长颈鹿的任务。

    工作人员把两位嘉宾带到长颈鹿馆这边，安排专业人士教他们怎么喂长颈鹿。

    景沿认真记下注意事项，一旁的沈奉婕倒是很紧张的样子。

    饲养员带他们进了长颈鹿馆，把那新鲜的大乔木树叶抱进馆里。

    长颈鹿最喜欢吃的就是这种大乔木的树叶。

    那一大把大乔木树枝堆积在一起，几乎成了一座翠绿的小山。

    沈奉婕看见那堆树枝就这么丢在地面上，还有不少尘土，顿时嫌弃了。

    这么脏的树枝，不会真的要她拖过去吧？

    景沿倒是没有任何嫌弃的意思，戴上塑胶手套，单手抓着树枝一端。

    一个很干净利落的动作。

    景沿单手将那一小把树枝抓了起来，直接带到长颈鹿那边。

    饲养员也在抱树枝，只有沈奉婕还站在原地。

    直播间的观众们发现了沈奉婕一直没有动作，终于不满了。

    有不少人在阴阳怪气。

    【这沈奉婕怎么回事儿？连景沿都开始做任务了，她还站在那里偷懒？】

    【呵，我看她是还在端着她那影后的架子吧！】

    【我们婕婕怎么可能会偷懒？她只是被景沿帅到了，还没有缓过神来！】

    【真是笑死了，别什么事儿都扯到我们沿崽身上好吗？】

    【沈奉婕的粉丝尽管洗，今天不洗白她，我都接受不了。】

    沈奉婕还不知道直播间里有那么多人在说她偷懒，直到导演过来催促，她才堪堪回过神来。

    沈奉婕十分纠结。

    她真的不想碰那些树枝，可是……这直播镜头一直在拍着。

    沈奉婕咬了咬牙，终于勇敢地迈出了第一步，戴着塑胶手套，抓了一把树枝。

    一只毛毛虫突然从那把树枝上掉下来，刚好落在沈奉婕的脚边。

    “啊——”

    沈奉婕瞬间失声尖叫了起来。

    引得饲养员和其他人都围了过来。

    最紧张的人还是导演，急匆匆跑过来查看情况。

    结果发现只是一只小小的毛毛虫而已。

    直播镜头恰好拍到了那只毛毛虫，有观众觉得沈奉婕这么夸张的反应实在是太离谱了。

    毛毛虫那么小的一只，又没有掉到她的身上，只是在靠近脚边的位置。

    反应这么激烈，至于吗？

    沈奉婕被吓得浑身鸡皮疙瘩都起来了，脸上发白，明显是在害怕。

    导演直接把毛毛虫给踩死了，叫来工作人员把沈奉婕带出去休息。

    景沿慢吞吞走过来，意味深长地看了一眼被工作人员带走的沈奉婕。

    “胆小。”

    景沿继续抱起剩下的那堆树枝，抓紧时间赶任务。

    ……

    等动物园的任务完成后，就是两位嘉宾的约会行程安排了。

    已经从毛毛虫的恐惧中缓过来的沈奉婕率先开口：“导演，我们可以自己挑约会地点吗？”

    导演点了下头：“当然可以。”

    景沿听着导演和沈奉婕你一句我一句地讨论着约会的问题，终于不耐烦了。

    “导演，这任务不是我完成的吗？”

