    一桌之隔的林含秋压根都没注意到这边诡异的气氛。

    游戏进入加载页面, 她正兴致勃勃地和旁边的甜橙商量着待会儿的行动方案。

    “你和伏凛的英雄都需要吃经济发育，我王昭君出宝石辅助你们好了。待会儿我们两个走中路，伏凛就去发育路, 出疾跑鞋多多过来支援我们。到时候我二技能把对面冻住，你们直接大招秒人, 我们争取六分钟之内就把对面中路一塔推了，然后再去针对发育路。”

    “中期开始我们就蹲草阴人, 妲己自己随便玩，我全出输出装，被切的时候秒两个人也不是什么问题。”林含秋很有自信, 转眼看到屏幕上显示的加载页面, 愣了愣，“……不是吧伏凛, 你的妲己怎么连皮肤都没有啊？！”

    在王者峡谷里没有皮肤真的不会感觉自己像是在裸.奔吗！

    反观甜橙，刚才在bp页面就挑选了半天自己应该用什么安琪拉皮肤——虽然平时也没怎么见他玩安琪拉吧, 但是这人的皮肤倒是挺齐全的。

    甜橙欣赏着屏幕上小厨娘安琪拉可爱的小圆脸，闻言理所当然地抬起头：“对呀！我哥从来不玩妲己的, 所以肯定不会买啦！姐你没看到他的熟练度还是绿色啊？”

    “……那你竟然还珍藏了安琪拉的小厨娘。”林含秋反驳，“你不是平时也不怎么玩安琪拉么？”

    甜橙“嘿嘿嘿”笑了两声，还没来得及作答，不远处的十七已经利索地开了口。

    “这人有病，只要出了皮肤他就想收集……你是不知道当时厨娘刚上线的时候, 这傻逼当时还在青训营, 整个基地都被他带着去吃必胜客，所有人都快吃吐了才拿到这个皮肤。”

    林含秋：“……那也够非了。”

    甜橙还在那里嘿嘿地笑：“我这不是单纯觉得这个皮肤很可爱吗。”

    ……可以, 但也没必要。

    虽然有这个绝版皮肤, 但草丛三姐妹这三个英雄甜橙平时玩得不多, 也只是听别人说过蹲草阴人的感觉不是一般的快乐，他还从来没有自己亲身体会过。

    毕竟，他一个辅助，平时大多数时候也都是开视野挨打的份。

    一进游戏，刚才在bp页面对话框里疯狂发【？？？？】的另外两个队友再次打字说话了。

    【发育路是我的（瑶）：凛神？？？】

    【发育路是我的（瑶）：你真的是凛神？？？】

    【发育路是我的（瑶）：你他妈怎么会玩妲己了？？？我瞎了？？？】

    说着，他又激动地发了好几条【请大家打开语音】的提示。

    甜橙一开始还以为这是什么战队粉丝，也知道他哥几乎不在游戏里和粉丝互动，好心全队语音提醒：“朋友，这是凛神，不过……”

    “啊啊啊啊啊啊草！”他的耳麦一下子炸了，“你是甜橙？？？？”

    甜橙：“……你怎么知道。”

    “我是你阑珊哥哥啊！！！”

    既上一次训练赛被打爆之后，MG已经很久没有和WAF交手了。阑珊无比激动地在排位里认了亲，又忍不住爆了一句粗口，“我草了，所以妲己真的是凛神？？？？”

    甜橙：“……对的。”

    “我瞎了，凛神这个猛男竟然玩起了妲己，这真的是有生之年系列！！”阑珊的大嗓门响彻云霄，差点没把甜橙直播间里的粉丝们耳朵直接震聋，“凛神你快点开麦啊，快点和我互动一下啊哈哈哈哈哈！！！不要因为你玩了妲己就害羞啊！！！”

    伏凛：“……”

    他慢条斯理地打开了语音，在阑珊的衬托下，声音里透露出绝对的成熟稳重。

    “我为什么不能玩妲己？”他仿佛传递上级领导意见一般把林含秋的中心思想再次复述了一遍，随后道，“——你不是也在玩瑶？”

    你自己都在玩瑶瑶公主，凭什么我不能玩己己公主？

    阑珊：“……”

    他有些无言以对，悄然上了射手公孙离的身，随后才解释：“我这不是……不是在带妹么……”

    ？？？

    林含秋本来还在认真地帮甜橙抢线，听到阑珊这么说，从小地图上划过去确认了一下，还是忍不住开口：“你这是……你带妹还是妹带你啊？？？”

    “Fall妹妹？”阑珊一听到林含秋的声音，更精神了，“我靠，你们怎么不提前和我说，我Fall妹妹也在啊。”

    ……神他妈Fall妹妹。

    这称谓难听又肉麻，林含秋面无表情地抖了抖身上的鸡皮疙瘩，威胁：“你再叫就不带飞了。”

    “就是就是。”甜橙立刻也维护主权，“我们草丛三婊合体，随随便便都能赢的！你再这么叫我可就不发威了啊。”

    什么Fall妹妹！这样不就把凛神算成是他弟弟了吗！

    辈分一下子高了一层，真是鸡贼得很！

    “……”

    阑珊哪里不懂这里头的暗潮汹涌。他傻笑了两声，偷偷占了这个便宜，也就心满意足地做罢了。

    在场也就是林含秋还不太明白他们的言下之意。

    此时，她正偷偷潜入了对方的蓝区，在蓝buff刷新没过多久就蹲到了对面打野，二技能精准冻住对方，配合卡在视野外的伏凛和甜橙，迅速拿下一血。

    “卧槽。”阑珊悠哉悠哉地骑在公孙离身上，开启快乐挂机模式，“你们这草丛三姐妹玩得6啊！”

    “主要是Fall姐的二技能准啊。”甜橙的马屁拍得很溜，正好公孙离配合瑶的干扰也拿下一个人头，他顺便也礼尚往来了一下，“阑珊哥，你这个妹妹也厉害的呀。”

    “那是必须的。”阑珊简直与有荣焉，“雪饼可是海鲜TV最强女AD，你看我这个kpl第一射手到她面前，也可以心甘情愿为她辅助！”

    甜橙：“……”

    不就是顺口夸一下吗，他怎么仿佛莫名其妙吃了一嘴狗粮是怎么回事？！

    反倒是林含秋，一听这名字就兴奋了：“——雪饼？！？！”

    自从她进入kpl之后，可是很久都没有和雪饼再一起玩过了啊。

    当时她最困难的时候，就是雪饼用自己的人气把她的人气拉上来的，现在她已经不会再像当初一样为了生计发愁，但是雪饼对她的雪中送炭之情，她可还是一直牢记在心的。

    上次她赢MK的时候，雪饼还专门发微信来恭喜她，没想到今天排位难得碰上……雪饼竟然没有主动开麦说话？？？

    林含秋敏锐地嗅到了一丝奸.情的味道。

    有情况，绝对有情况。

    大概是雪饼知道甜橙在直播，所以就算听见王昭君是自己，她也不好意思开麦说话，怕被别人知道和阑珊一起排位的人到底是谁。

    但是没想到阑珊就这么大大咧咧地说出来了。

    林含秋倒觉得这样挺好的。

    听见自己的名字，雪饼这才开了麦，温声回了一句：“秋秋。”

    两个女孩子许久没一起排位，直接把三个男生撇到一边，兴高采烈地聊起了天。

    林含秋在聊天的同时，手里也没空着，草丛三姐妹永远走在一起，妲己扭着屁股先发制人，安琪拉二技能放出，再接三个人的大招——别说一个脆皮了，就是最肉的坦克站在她们面前，也只能落得一秒蒸发的下场。

    三姐妹合体，所到之处寸草不生。

    十二分钟，三个人直接平推到了高地。公孙离随之赶到，五个人聚在中路本想一波，然而这阵容终究太过脆皮，容错率过低，被对面开到脸上，直接就被一一切死了。

    这一局最终被对面翻盘。

    草丛三姐妹终究也只是草丛三姐妹而已。

    林含秋难得被打脸，所以一直到出了结算页面都安静如鸡，没有丝毫存在感。甜橙叹了口气，不过又很快振作起来，迅速把雪饼和阑珊再次拉进队伍。

    “我们这次来玩个正常点的阵容吧！”好不容易匹配到人，甜橙觉得这把一定稳上分了，非常积极地开始分配，“我姐中单，我哥打野，雪饼姐就继续玩ADC，我辅助，阑珊哥你上单吧。”

    “不行。”阑珊非常干脆地拒绝，“我来辅助。我信不过你。”

    甜橙：“可是我……”

    他话音未落，一楼的阑珊飞快锁定英雄，点击确定。

    ——阑珊选的是一手太乙真人。

    ……行吧。

    接下来的雪饼选了孙尚香，林含秋选了诸葛亮，伏凛选了百里玄策，每个人的位置一如他刚才说的那样，都安排得明明白白的。

    甜橙只能十分不情愿地选择了老夫子打上单位。

    众所周知，王者荣耀的上单位，就是一个极致孤独的位置。

    身为一个合格的上单，你不仅要扛得住对面打野和中单来抓的压力，还要忍受自家中单和辅助从来不看你一眼的寂寞，更要在团战的时候身先士卒，扛得住压力，打得了输出。

    就甜橙这个小话唠，是绝对不喜欢这个默默无闻又无人问津的位置的——身处风暴漩涡中心的辅助可比上单有意思多了。

    然而这局，他也只能被迫玩上单位。

    两分钟，中路河道爆发团战，林含秋配合伏凛、阑珊杀死对面中单和辅助，拿下一血。

    此时，甜橙正在和对面的孙策纠缠得缠绵悱恻，难舍难分。

    五分钟，下路龙坑爆发团战，林含秋伤害打满后光荣牺牲，雪饼伏凛随之赶到收割人头，两个人拿下四杀，几乎将对面团灭。

    此时，甜橙正在寂寞地清兵线，而对面的孙策早在十几秒前就开船奔赴龙坑战场，独留他一人在上路细细品味孤独。

    十分钟，林含秋跟随伏凛和阑珊到对面红野区蹲人，甜橙一看热闹终于降临自己这边，立刻屁颠屁颠地也跟了过去。

    没想到刚到对面红野区，他就被对面后羿的大鸟射中，对面中上辅三个人如狼似虎般地扑了上来，瞬间把他宰了。

    “……靠！”甜橙死不瞑目，冲阑珊大喊，“你的大招明明还在！为什么不给我复活！！！”

    “干嘛给你？”阑珊翻了一个白眼，“我的大招都是留给我家雪饼用的。”

    甜橙：“……”

    十三分钟，甜橙和雪饼换线之后终于不用再面对那个看都看厌了的孙策，高高兴兴地跑到对面蓝野区想要偷个蓝buff，没想到在蓝野怪只剩最后几滴血的时候，伏凛带着林含秋“恰好”赶到，顺手就把他辛辛苦苦打掉的蓝buff给收走了。

    伏凛：“你拿这个蓝。”

    林含秋：“你玄策不要蓝吗？”

    伏凛：“我拿自家的蓝。”

    林含秋：“那谢谢你啦！”

    成了打工仔还被当作空气的甜橙：“……？？？”

    喂，这个蓝明明就是我打的！怎么被你转手拿去撩妹啊！

    你能不能做个人啊凛神！

    甜橙都快被气晕了。

    他气鼓鼓地一路回到自己路上清兵线，没注意看小地图，结果因为走位太大胆被对面的打野中单gank了一波，眼看就要再次被送回泉水——

    这一次，孤独carry了一整局的上单甜橙，终于看到了自家中单林含秋下来帮忙的身影。

    他的血量已然不多，但还是拼着老命在死前用大招捆住了一个人，苦苦支撑到林含秋到达战场。

    诸葛亮触发被动，接大招伤害输出爆炸，瞬间收下三个人头！

    甜橙的屏幕一黑，在诸葛亮天秀三杀的同时，也遗憾地含恨离去。

    虽然死了，但甜橙异常感动，十分动情地抬头看向旁边的林含秋，眼含热泪，激动道：“姐，你知道吗？这局到现在你是第一个帮我的人，我真的太感动了。”

    “哦？是吗？”林含秋似乎没怎么把这句掏心窝子的话放在心上，动作娴熟地收完甜橙的这波线，又往对面蓝区跑去，“我是打算过来帮伏凛反蓝野区，路上看到对面打野中单露视野，就顺便过来杀两个人而已。”

    甜·孤独且多余的上单·橙：“……”

    这局结束请放我下车。

    我不玩了QAQ

