    哐——

    将木屋一脚踢开，徐牧脸色发冷。

    这两日都未曾见到山匪，而入庄的人，只有面前的尤文才和夏霜。

    可怜夏霜已经抱着柴棍，躲在墙角瑟瑟发抖。而尤文才还像个死人一般，趴在床上酣睡如斯。

    徐牧也不客气，直接抬腿踹了下去，惊得尤文才一个鲤鱼打滚，慌慌张张爬起了身子。

    “徐、徐兄？”

    “我且再问你一次，来之时，可曾碰到山匪？”徐牧声音发沉。

    以尤文才的性子，或许不会做内应，但极有可能，被山匪不知觉间，摆了一道。

    “并无啊！不信你问拙妻！”

    徐牧回过头，看向夏霜。

    夏霜急忙慌不迭地点头。

    “你瞧吧，你误会我了。”

    “东、东家，我们没遇到山匪，但拾得一个奇怪的东西。”这时，夏霜又再度开口。

    “奇怪的东西？且拿出来。”

    尤文才瞪了自个妻子一眼，又怕徐牧动怒，颤颤巍巍地翻出那个精致小木笼，递到徐牧面前。

    未等多看几眼，徐牧拿住木笼，便发现一股腐臭的呛味，扑入鼻子。

    有些像刚腐烂的死鼠。

    冷着脸，徐牧用手掰断木笼，不多时，一头小狗模样的兽尸，便呈现在眼前。

    “徐、徐兄，你不能拿走！这是我的啊！”尤文才喋喋不休，认定了这是值钱的好东西，怕被徐牧抢了。

    “闭嘴！再多说一句，把你扔到外面喂狼！”

    庄子危急存亡，徐牧懒得再打太极，怒喝之下，惊得尤文才慌忙往屋里跑去。

    “东家，这是狼胎啊！”老胡头走来，声音发颤，“怪不得那些山狼会被引来，这必然是头狼的狼胎！那些狡猾的山匪，剖开母狼的肚腹，这狼胎才刚成形。”

    “老胡头，怎办？”徐牧咬着牙。

    现在一切都说的通了，那位瓢把头洪栋，先引来山狼围庄，然后再伺机而动。

    “东家，你要是信我，现在就去杀两匹老马，把狼胎好生装起来，一起放到庄子外面。”

    “陈盛，去杀两头马！”

    原本在搭弓的陈盛，听到徐牧的话，整个人身子一颤。

    前些日子，还借着这些老马杀退了山匪，现在又要……杀马。

    “驴草的，你快去！你的老父妻儿，还要不要活命了！”

    这一句，终于让陈盛脸色大变，吼了一声，急匆匆往小马场冲去。

    此时，外头的狼群，已经冲到了庄子下。爪子刨着木头的声音，听在人的耳朵里，如同催命符一般。

    “用马枪来捅！”

    近三米的马枪，难得在这等时候，又爆发出了威力，将一只只在刨着木墙的山狼捅翻在地，不断发出声声厉叫。

    “东家，马来了！”浑身染血的陈盛，和另外几个妇人，艰难地扛着两头马尸，摇摇晃晃地走来。

    “左右各扔一头下去。”

    将狼胎收拢好，徐牧喘了口气，小心地拾了麻绳绑好，再走到箭楼之上。

    一头头的山狼，循到狼胎的气味，疯了一般，不断追着徐牧的脚步，急急奔跑过来。

    “徐郎，小心！”姜采薇手里握着老柴刀，想跟着徐牧一起上去，却被喜娘在后，紧紧抱住身子。

    此时，两头马尸不到一会，便被吃了个干净，越来越多的山狼，疯狂地聚到箭楼下的木墙。

    整个木墙，随着阵阵摇晃，似要崩塌了一般。

    徐牧呼出一口气，将吊着狼胎的麻绳，缓缓放下去。

    一头硕大的老狼，从狼群里奔跃而起，半空之中，紧紧咬住了狼胎，再狼首一摆。

    徐牧惊得刚要松开麻绳。

    嘣——

    箭楼边上的挡木，随即被徐牧的身子撞碎，而徐牧整个人，也往木墙下摔落。

    “牧哥儿！”

    “东家！”

    “徐郎啊！”姜采薇红着眼睛，整个人无力瘫下去。

    “我还没死……”

    夜色之下，徐牧的整个身子，仿若吊在半空之中一般，此时，一只枯瘦的手，紧紧攥着他的袍角。

    在离着他脚板不到两步的距离，不断有山狼跃跃欲试，这要是摔下去，估计连骨头渣滓都不剩了。

    “前辈。”徐牧眼神不可思议，救他的人，居然是老秀才。

    “嘿，我儿李破山要征伐北狄的，岂能死在这等荒郊野外。咦？我抓不住了。”

    徐牧脸色发白，幸好，司虎急急跑来，有力的臂弯，一下子把徐牧拉回了箭楼里。

    “前辈，多谢。”徐牧抬头，却发现老秀才已经跑回柴垛上，又悠哉悠哉地喝起酒来。

    群狼长嚎，他却跟个没事人一般。

    “东家，狼退了！”

    “狼退了！”

    整个庄子，爆发出阵阵狂呼。

    徐牧喘了口气，抬起头往前，果然，在雨幕之中，一头又一头的山狼，迅速往附近的密林，急急窜了进去。

    “这是什么道理？”陈盛古怪问道。

    “这群山狼围庄，最大的目的，应当是为了狼胎。得了狼胎，便离开了。”老胡头艰难解释了一番。

    不管怎么样，狼群退去，总算是有惊无险。

    “东家，无事了。”

    徐牧依然紧皱眉头，不敢掉以轻心。

    他可以想象得到，若是刚才处理得不够及时，狼群入了庄子，该是怎样的惨状。

    幸好是守住了。

    “东家，有人！”果然，约在半柱香之后，庄子外的密林，出现几十个蓑衣人。

    隐隐听得见抽刀出鞘的锵声。

    “是山匪。”

    没猜错的话，这一批，才是老北山上的山匪精锐，连着武器，都有不少铁制了。

    “东家，他们想捡庄子。”

    在狼群祸害完庄子之后，这些山匪再来抢走贵重物品，便称为捡庄子。

    但人算不如天算，即便是引了山狼过来，徐家庄依旧是守住了。

    “拿起武器！”徐牧冷声怒喝。

    青壮重新摘下长弓，下面的妇人，也纷纷取了棍棒，紧张地守在庄门后。

    庄子若是破了，每个人都会死。

    “你也下去。”徐牧转过头，发现在旁边，小婢妻姜采薇不知什么时候跑了过来，一脸的紧张兮兮。

    “徐、徐郎，奴家保护你。”

    “下去！”徐牧脸色蓦然发沉，箭矢无眼，再者，一个姑娘家家的，站在箭楼上算怎么回事。

    姜采薇红了红眼睛，抱着老柴刀，不舍地走了下去。

    “东家，他们怎的不动？”

    “庄子捡不成了，在想着法儿。”徐牧头也不抬。

    他突然觉得，那位瓢把头洪栋，并非是个莽汉，相反，极可能是一个攻于心计的人。

