    待黎谨御赶到半山腰的时候，林中血腥味已经蔓延开来。

    他落在一棵树的枝杈上，眯眼看着脚下动物们正在啃食尸体。

    “确认身份了？”

    “是！是之前袭击王府的那群杀手，看样子他们都没来得及反抗就被人一招毙命了。”

    黎谨御忽然玩味的勾起唇角。

    “可查明白天来刺杀的是什么人？”

    “是个江湖门派，可平日里与咱们并无仇怨，不知道他们是受了谁的指使，会不会是之前的老对手？”

    “不会，那些老家伙都是自己养的杀手，从来不用什么江湖门派。”

    “请王爷恕罪，属下会竭尽全力追查杀手身后的指使者！”

    “不必了。”

    黎谨御看着地上成堆的尸骨，阴森森勾唇。

    这个幕后之人有能力结交江湖门派，还有办法把之前苏贵妃的杀手都一网打尽。

    那人既然有这种手段，可白日里却派了一群酒囊饭袋来刺杀。

    呵。

    事情越来越有意思了。

    “本王执棋多年，终于也尝了尝当棋子的滋味，有趣。”

    说完黎谨御便一点脚下枯枝，飞纵着又消失在了夜色里。

    此时，沈溪才刚摇摇晃晃的进了沈家大门。

    他平日里极少喝酒，没想到尝起来甜丝丝的酒后劲儿竟然有这么大。

    害得他一路上没少扶墙。

    刚一进大门就见小厮急匆匆迎上来。

    “少爷您可算是回来了！老爷子在药堂等您一晚上了！”

    这句话把沈溪吓得酒醒了大半，他慌忙整理好衣服。

    “你可知道爷爷找我什么事？”

    “这奴才哪知道啊，您这是去哪了？回来这么晚不说还一身酒气，老爷子铁定得罚您了。”

    沈溪也知道自家爷爷是个什么脾气，可他不敢不去。

    片刻后沈溪强稳住身形，在沈庸面前行了个礼。

    “爷爷，您找我有事？”

    沈庸拨弄着掌心的几位草药，面色严肃低沉，眉心一道深深的川字纹，像是与生俱来就长在那里似的。

    他头也不回。

    “你以为站的这么远我就闻不到你浑身酒气了！习医用药之人切忌浮躁贪杯，我平日里是怎么教你的！”

    沈溪羞愧，扑通一声跪下。

    “是我错了，请爷爷责罚！”

    “责罚！我敢责罚你吗！”

    沈庸气的扔了手中草药，把小抽屉砰的一声合上。

    “你克死父亲克死兄弟，现在沈家就剩下你这一个独苗，我还敢责罚你？你是铁了心的让我绝后啊！”

    沈溪跪的更低，几乎整个人都趴在地上。

    “孙儿不是这个意思，我下次不敢再贪杯了，以后不管言兄再怎么劝酒孙儿都不敢再喝了！”

    “言？言堇？”

    “是……”

    沈庸目光沉沉，忽然放缓语调。

    “他回医馆了？你不是说看见御王身边的护卫把他叫走了吗？”

    “是，但今日言兄忽然又回了医馆，王爷也来了，还在医馆待了整整一天。”

    “这么说，晚上吃饭的时候御王也在？”

    “是。”

    沈庸追问，“那你看他是否病重？比之前如何？”

    沈溪不知道为什么一向只专心行医的爷爷忽然对御王这么感兴趣。

    只得如实道。

    “似乎和以前差不多，还是病弱咳嗽，但气色却好了很多。”

    沈溪回忆着黎谨御眼中的光芒，他形容不出那是一种怎样的感觉。

    总之他觉得御王在言堇身边的时候，生个人都在发光，完全不同于之前被病气缠绕的模样。

    沈庸轻捻手指，不知道在想些什么。

    直到沈溪快跪麻了，他才又慢慢开口。

    “近日天寒姑且就免了你的罚跪，回去把《伤寒杂病论》抄十遍给我！”

    沈溪一愣。

    就这样？

    这是他记忆中被罚的最轻的一次。

    小时候家里人口还多的时候日子还算是好过些，但随着沈溪长大，沈家人陆陆续续去世，沈庸就越来越阴沉，对孩子们也越来越严苛。

    尤其现在只剩下沈溪一个独苗。

    沈庸对他的管制几乎到了严酷的地步。

    跪一整夜是家常便饭，抽鞭子也时时发生。

    反正沈家不缺药也不缺大夫，不管把沈溪折磨成什么样，第二天他都能光鲜亮丽的出现在众人面前。

    罚抄写，还是破天荒的头一次。

    沈庸阴沉着脸。

    “怎么，不愿意？”

    “不、不是！孙儿多谢爷爷责罚！一定会不眠不休抄写好！”

    “不急，你明日还要去医馆帮忙，今天别睡太晚，明天晚上回来把一天内发生的所有事都要学给我听。”

    沈溪又是一愣。

    他没听错吧？

    “您……您还准许我去医馆？”

    “不止要明天去，以后有时间你都要在医馆帮忙！毕竟是有助于百姓的好事，还是可以做的。”

    沈溪当即欢喜应下。

    记忆中沈庸从不叫他到处乱跑，即便是有别的小朋友来找他玩儿他也不能赴约。

    有一次沈溪贪玩儿和身边小厮去湖边捉鱼。

    结果被沈庸知道后，把那小厮吊起来打了个半死。

    执鞭之人就是沈溪。

    他到现在都忘不了那种鞭子抽在肉上的触感，还有几乎要刺破耳膜的尖叫声。

    沈溪打的心惊肉跳痛哭不止，可沈庸偏不叫他停手，逼着他挥起一鞭又一鞭。

    之后沈溪大病一场。

    可即便在病中，沈庸也要日日把他拉起来背诵黄帝内经。

    稍有懈怠就是一顿责罚。

    可没想到，今日沈庸竟然会同意他去医馆帮忙。

    实在是匪夷所思。

    等沈庸走了，小厮才敢进药堂扶起沈溪。

    “少爷快起来，这地上凉！”

    小厮一边帮他掸土一边心有余悸的碎碎念。

    “多亏老爷今日没发怒，不然光是吃酒这一条就不知道要挨多少鞭子！可吓死奴才了。”

    沈溪愣了愣，问道。

    “今日可有什么人来找过爷爷？或者家中有了什么喜事？”

    “咱们府中最大的喜事当属您要去太医院入职啊！从前几日开始就已经有人来上门道贺了。”

    “除此之外呢？”

    “之外……”

    小厮想了下，随即摇了摇头。

    沈溪抿起唇，这不对啊。

    按照沈庸的想法，他越是要去太医院就越应该好好在家努力才是，免得露怯丢人。

    可怎么反而让他出去了呢？

    再回想起第一次去医馆的时候。

    沈溪是因为不放心青兰院的学生们才想去看一看的。

    可现在仔细想想，这件事还是沈庸在说话间无意透漏出来的。

    为什么沈庸会突然对医馆这么感兴趣？

