    松田阵平点亮的技能，是微调爆炸时间点，让爆炸时间点前移或者后挪，幅度大约在3秒以内。

    和其他鬼们花哨的技能相比，这个技能，乍看会给人一种“就这？”的朴素感。

    但在这个氰化钾比健胃消食片还要常见、炸弹比烟花更常出现的地方，这项新技能，倒勉强算得上实用。

    ……至少要好过雾天狗的一键自杀。

    远处，雾天狗还正兢兢业业地扒在纵火犯身上，充当定位器，并不知道自己再一次无辜被cue。

    而纵火犯此时也已经离开了车，他此时正站在运河旁边，手里抓着人质，和一群逼近的警察对峙。

    ——刚才，佐藤美和子虽然跟丢了纵火犯，但她却提供了一段不短的追踪路线。根据这些信息，目暮警部很快找人调出监控，寻找纵火犯开车逃窜时留下的影像，并在他可能经过的地方设下路障，准备拦人。

    最终，关卡起效，纵火犯没能冲破警方的包围网。

    车开不过去，他干脆弃车狂奔，胡乱逃窜。

    眼看跑不过身后的警察，逃亡的纵火犯灵机一动，转过一道弯时，他随手拉住一个从面前经过的人，用刀比着人质，对警察大吼：

    “不准过来！”

    ……

    江夏来到现场的时候，看到的，就是这幅双方对峙的场面。

    犯人身后，是一条宽阔的运河，身前，紧贴着一个人质。

    再往外，则是半圈警察，警察外围是吃瓜群众。

    江夏从吃瓜群众堆里，蠕动到警察堆中，再从警察堆里蠕动到前排。

    挂在纵火犯身上的雾天狗看到他，松了一口气，快速拍着翅膀飞了回来。

    它本来想惯例在江夏肩上着陆，然而仔细一看，却发现那里多了一只陌生的鬼。

    雾天狗动作略微一僵，最后只好很将就地落在了江夏身上，随便找个地方扒住，然后仰起头，微带好奇地打量着松田阵平。

    松田阵平刚才在摩天轮上眺望纵火犯时，看到了纵火犯的车，但没看到车里还藏着一只鬼。

    此时，它同样在观察雾天狗。

    松田阵平先看了一眼雾天狗的翅膀，之后转过头，看了一下旁边的人鱼尾巴。然后短暂露出了世界观破碎的表情，似乎在疑惑世界上竟然有妖怪……身为一个重视物证的警察，它一时难以接受。

    不过很快，松田阵平默默看了一眼自己，又把疑问吞了回去。

    作为一只鬼，它似乎没资格问“世界上为什么会有妖怪”这种问题……

    ……

    江夏没留意到鬼们奇奇怪怪的心路历程。

    ——从吃瓜群众堆里，挪进警察堆里之后，江夏的行动就比刚才顺畅了很多。警察这边的密度要小上不少，出现在这的警察，也大半认识他，想蹭到前排并不算难。

    很快，江夏的视线越过最前排的警察的肩膀，看清了纵火犯，以及那人手中的人质。

    出乎意料，人质是个长发及腰，面露惊恐的……年轻小伙。

    ……纵火犯可能是慌不择路地冲过拐角时，突然瞥见面前有一道长发飘飘的背影路过，以为这是一个力量弱小、便于控制的女人，所以就顺手抓过来当人质。结果不小心捞到一个男人。

    不过，虽然那头长发非常显眼。但此时，江夏却没空多看。

    ——他的目光在人质身上顿住，又略显诧异地看了看人质的腿。

    这个人质身上，竟然也缠着不菲的杀气。

    此外，他腿上还紧紧扒着两只式神，式神们看上去年份不同，但似乎都不新鲜，已经生成了一段时间。

    江夏仔细打量了一下这个长发人质，又看了一眼他拿着的旅行包。

    之后，他的目光在吃瓜群众中扫视一圈，在某个身缠杀气的女人身上短暂停留片刻，忽然想起来了人质的身份。

    ——江夏的“案件印象库”里，存过一个叫“永井达也”的跟踪狂。

    永井达也最近盯上了一个叫西谷纱织的女人。西谷纱织很快发现了他的行为，犹豫一阵之后，害怕地选择了辞职搬家，从横滨一路逃到东京。

    然而平静的生活没过太久，永井达也很快也跟了过来——他家境殷实，平时不用工作也能活的很好，追着人搬家不在话下。

    西谷纱织被接连骚扰了许久，近乎崩溃，最终选择报警。

    永井达也被警察提醒后，恼羞成怒，他准备了一包工具，打算潜入西谷纱织家里，杀了这个女人。

    而同一时间，西谷纱织也察觉到了来自跟踪狂的杀意——前几天她乘坐地铁，下楼时忽然被人从后猛推。她滚摔到最底部，艰难抬起头，就看到了站在楼梯上，眼神可怖的永井达也。

    由于之前报警没用，反而让永井达也变本加厉。西谷纱织最终入乡随俗，咬牙想了另一个办法——杀了这个可怕的男人。

    想到这，江夏再次打量了一眼河边长发飘飘的人质。让鬼钻进人质提着的包里，瞄一眼里面究竟是些什么东西。

    雾天狗飞过去又飞回来，很快带来了答案。

    ——人质的包里装着一些撬锁工具，此外还有手套和刀具、麻绳等作案常见工具。

    江夏暗暗点了一下头。看来还真是那个“永井达也”……运气真好，正好今天刚烧了不少杀气，急需补充。

    只可惜这附近警察多了些，人也太多。不过，只要永井达也自己不作死、不说漏嘴，等他被解救以后，不难尽快离开警察。

    到时候……

    江夏正略显期待地想着。

    这时，河边的杀气突然膨胀，晃得他眯了一下眼。

    江夏回过神，疑惑地望向河边。他花了一秒钟时间来区分贴在一起的纵火犯和人质永井达也，最后确定了——突然膨胀了的杀气，来源是后方的纵火犯。

    ——纵火犯飞速往他身后的运河看了一眼。

    然后他一手拿刀比住人质，另一只手伸进宽大的挎包里，握住一枚引线炸弹，目光闪动。

    “……”

    江夏打量着纵火犯的细微动作，和他身上突兀暴涨的杀气，忽然对这个人想做的事有所猜想。

