    高少辉的话让原本苦恼到都绝望的何峰二人一下子呆立，傻愣在原地瞪大眼睛，这话题太有冲击感。

    刘玉定反应还算是快的，一把抓起高少辉的手激动道：“你十几天前和楚涵老大在一起？他在哪里？在做什么？你知道他啥时候回来不？”

    高少辉哪里见过这等架势，直接吓了一跳，声音都结巴了：“他，他估计迷路了吧？”

    高少辉原以为楚涵早已经出了阴阳谷，此时已经到了狼牙基地，毕竟走出阴谷很简单，但并非所有人都能正确搞明白阳谷如何进入，至少也该是有神秘家族中人带路才行。

    高少辉猜测以楚涵的个性，会在阴谷出口处直接翻过大片高耸植被，而后直接冲着狼牙回来才对。

    所以高少辉才会一来这里就找楚涵，在他看来楚涵应该比他早一步从阴谷出来，这十几天他在阳谷的时间不短，楚涵没可能还在外面晃哒。

    可此时一看这情况，原来楚涵压根没回来过，此时的高少辉也不禁好奇，所以楚涵出了阴谷之后去哪了？、

    亏他还溜达了一圈才来，结果楚涵却不在！

    何峰看到高少辉愣愣的反应，激动的心情渐渐消失，他严肃道：“高少爷，您真的在十几天前见过我们长官？我能否问下是在哪里见到的？”

    “真见过，但是不能说是在哪。”高少辉说着，也皱起眉：“但是我和他分开的这十几天，是真的不知道他去了哪，而且是他让我来这里找他的，所以现在他在何处，我也不知道。”

    笑话，阴阳谷这种大秘密怎么可能说出来？

    至于楚涵的具体情况，高少辉也是真的答不出来，最正常的情况就是楚涵度太慢，从阴谷出来之后还在路上呢！

    何峰和刘玉定对视一眼，都在对方眼中看到了一丝忧愁，原以为有了楚涵的消息，结果却告知他们依旧无果？

    这不是要活活急死他们嘛！

    “我说，这狼牙不是展挺好的吗，你们急着找楚涵干嘛？”高少辉看着两人的反应不禁。

    这一问倒是把何峰问的愣住：“你不知道？”

    高少辉一头雾水：“我该知道啥？”

    何峰皱起眉：“那我就不能明说了，这件事您可以回到家族问问高家人，肯定已经有消息传过去了。”

    这么一说，高少辉的好奇心更加爆棚：“咋还和高家有关了？到底啥事？二次末世爆不成？不行！你们一定要告诉我，我可没时间再跑回高家一趟，我得在这等楚涵呢，楚涵来了你们不还是得说，现在告诉我有啥不行？”

    何峰看了刘玉定一眼，二人相互点了点头，紧接着冲着高少辉道：“马上召开紧急会议，高少爷旁听如何？”

    高少辉眨了眨眼睛，一脸无奈：“靠！这么神秘，到底啥事啊，还不能明说！外星人攻打地球啊？”

    无论高少辉有多好奇，这会儿也没办法再继续深问，跟着两人走进了一间明显是新建立的会议大楼，并且走进了顶层的高级会议室，这里是狼牙核心成员开会的地方，能进来的都是对楚涵绝对忠诚的人。

    此时在会议室内，整个狼牙中举足轻重的人都已经到场，包括安罗城主尚九娣都在，更别说其他各队的队长，以及各部门部长。

    只是让高少辉不解的是，此时明明已经人到齐，何峰和刘玉定也都落座，会议室内却足足五分钟无人说话，并且每个人的脸上都一筹莫展，好似有什么天大的事情生，他们却解决不了。

    终于高少在椅子上快睡着了的时候，位上的何峰开口了，第一句话就断然将整个会议室的气氛骤然改变：“高少辉少爷说，他在十几天前见过楚涵长官。”

    刷刷刷！

    所有人瞬间抬头，一双双眼睛放光的盯着高少辉，原本死气沉沉的大厅一下子骤变，空气中都凝聚着无比紧张的气息。

    尤其是尚九娣，楚涵的失踪和前几日传来的巨大消息，让她险些喘不过气，这下子乍然听说眼前这人十几天前就和楚涵在一起，她怎么可能不激动？

    徐锋甚至一下子站起来，忽然想起来了什么，激动道：“对对对！当时我和楚涵老大分开之后，他肯定是追着高少辉去了！”

    “你闭嘴你，把老大跟丢的人别说话！”陈少华顿时呛了徐锋一句。

    “你也给我闭嘴，在上京大会上丢人的人也别说话！”刘玉定当场接了一句。

    所谓一物降一物大抵就是如此，会议上古怪的一幕让高少辉看的一愣一愣，只觉得这狼牙真有意思。

    何峰这时候拍了拍桌子道：“别吵了都闭嘴，高少爷说是楚涵长官让他来狼牙的，所以依照时间判断，楚涵长官回归的时间不会太久，我们这时候还是最好把事情处理妥当，然后等楚涵回来具体定夺。”

    于是在何峰的主持下，会议终于展开正常的流程，会议内的人也终于活了一般，不再死气沉沉。

    整个过程中唯有高少辉一脸懵逼，完全没搞懂这特么一个个的忽然怎么都打起鸡血了？

    只是随着会议的召开，尤其是当听到何峰口中一口一个战前准备的时候，高少辉终于察觉到了不对劲。

    “等一下，又要打仗？”高少辉终于逮到了一个众人都没说话的空档开口，满脸疑惑：“你们狼牙不是刚和异种打完么？还打的惊天动地，怎么又要开打，报复回去？”

    就当高少辉出声询问，众人看向他的眼神古怪之际，忽然一个略带戏谑的声音乍然从门口响起：“打什么仗？报复什么？”

    刷！

    整个会议室顿时奇静无比，所有人一霎那间都双目一亮，齐刷刷的扭头看向了屋外。

    外面的阳光灿烂，透过大门照进来，就在这刺目的光线中，一个逆光而行并不清晰的身影由远及近，大步走来的姿势中带着一抹浑然天成的气场，这是所有人都熟悉无比的身影。

    “你他妈终于回来了！”何峰破天荒的爆粗口大喊了一声，可见他的心情之激动。

    楚涵就如此张扬的出现在会议大厅的门口，目光带着一丝疑惑的扫过众人：“什么情况？”