一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十九章你们周家真狂

    张玄话音一落，朝身前的蒙哥，一脚踹去。

    张玄这一脚，蒙哥还没反应过来了，就被踹的倒飞出去。

    这些围在张玄身边的社会青年，谁也没想到张玄说动手就动手，直到蒙哥摔在地上，发出惨叫声，他们才反应过来。

    “草，还他吗敢动手，弄死他！”这群社会青年大叫一声，齐齐朝张玄冲来。

    “都他吗别动！”一阵轻吟的喝声突然响起。

    这群刚要动手的社会青年一听这声音，就跟耗子见了猫一样，全都乖乖的站在那里。

    一名年龄三十，身段妖娆，魅力四射的女人迈着猫步，走了过来。

    看到这个女人，这群社会青年全都低下脑袋，恭恭敬敬的叫了声花姐。

    蒙哥也从地上连忙爬了起来，低着头站在一旁。

    花姐之前在监控室待着，从监控中看到张玄的一刹那，她就赶忙来到大厅，准备跟这个大人物打声招呼，看看有什么能帮忙的，上次的事，花姐记得可清楚呢，这可是一句话就能让少爷跪下的顶尖角色啊。

    结果刚到大厅，花姐就看到张玄动手的一幕，这让她内心大呼糟了，估计又有哪个不长眼的货，惹到了这个大人物。

    “怎么回事？”花姐问向蒙哥。

    “花姐，这小子他吗的……”

    “啪！”

    蒙哥话没说完，就被花姐一巴掌抽到脸上，声音清脆！

    花姐的动作，让蒙哥和这些社会青年都惊呆了，他们搞不明白，花姐为什么要打自己人。

    “张先生，对不住，我不知道……”

    “行了，叫周绪来吧。”张玄不耐烦的挥了挥手。

    每个地方，都有每个地方的规矩。

    周家的这个赌场，太过不守规矩了。

    虽然这只是个小地方，在张玄眼中不值一提，但毫不夸张的说，在这种黑色势力当中，张玄就如同古代的皇帝，既然看到了，那就有必要管一管。

    花姐见张玄懒得跟自己说话，也不敢多言，连忙给周绪打电话。

    “少爷，那位张先生来了，说要见你。”花姐冲电话里说道。

    一旁的蒙哥等人，瞪大了眼睛，他们意识到，自己这次，是踢到铁板了，面前这个人，竟然和大少爷认识！

    在花姐打出电话的五分钟后，周绪便满头大汗的出现在了张玄面前，可以看出，他是非常匆忙的赶过来的，生怕让张玄多等一秒。

    因为周绪很清楚，这位是仅仅一个电话，就能毁了整个周氏的顶尖角色。

    张玄见到周绪的第一眼，便开口道：“跪下！”

    跪下这两个字入耳，周绪根本不敢有一丝迟疑，当着这么多人的面，跪在了地上。

    蒙哥等人，此刻心中有山河水翻腾，他们原本以为，面前这个青年，只是和大少认识，但现在看来，根本就不是这样的啊！

    一句话，就能让大少当着这么多人的面下跪，就算是大少的老子就没这个本事吧？

    “张先生，不知道哪里得罪了您？”周绪一脸讨好，小心翼翼的问道。

    “你们周家的人，打算在我这强买强卖？还打算把我妹留在这里？”张玄问道。

    “周家的人？”周绪满脸疑惑，这场子里，周家的人，就自己一个啊。

    周绪看向花姐，花姐动作细微的指了指蒙哥等人。

    周绪一下反应过来，就是这几个不开眼的货，得罪了张先生。

    周绪现在根本来不及责罚蒙哥等人，连连摆手，冲张玄解释，“张先生，您误会了啊，这几个根本就不是我们周家的人，只是几条狗罢了！”

    “周绪，你可别逗我。”张玄摇了摇头，轻轻开口道，“刚刚他们明明告诉我，他们能代表周家，他们就是这里的规矩，他们就是这里的律法，哪怕警察来了，都不能把你们周家怎么样是么？我想试试，看看你们周家，到底有没有他们说的这么厉害。”

    周绪一听这话，吓得脸色惨白，根本不顾什么颜面之类的东西，连连冲张玄磕头认错，“张先生，对不起，对不起！是我管教无方，对不起！对不起！”

    “行了。”张玄挥了挥手，“在你们周家的场子，我一共来了两次，两次都见到这种人，你周绪怎么管的，我大概也清楚，记得，不要让我遇到第三次，我和你周绪，应该没什么好交情！”

    “一定！一定！”周绪把头磕在地上，咚咚作响。

    秋雨和其父亲秋华站在张玄身后，都一副不可思议的看着张玄，他们虽然不了解什么周家，但也知道，能开起这么大一个赌场的人，那必然有权有势，可就这种人，见到张玄，就跟见到爷爷一样，生怕张玄有一点不满意。

    “走吧丫头。”张玄拍了拍秋雨的肩膀，带着秋雨，朝赌场外走去。

    直到张玄离开赌场，周绪才敢从地上站起来，他把目光放到蒙哥等人身上。

    此时此刻，蒙哥等人脸色惨白，心中惧怕的身体都在不自主的打着哆嗦。

    周绪深吸一口气，低声开口道：“把他们几个，手筋脚筋全都挑断，安排人每天专门照顾一下，我要这几个人，生不如死！”

    周绪再说照顾两个字的时候，特意加重了语气。

    蒙哥等人一听，当场双腿一软，跪了下去，疯狂的磕头求饶。

    “你们几个，还真是牛逼啊，什么时候阿猫阿狗都敢代表我周家了？我周家就这么廉价么！全废了！”周绪手一挥，满身的戾气。

    张玄带着秋雨父女俩离开赌场，他根本不用管蒙哥等人，他知道，这些人，完蛋了，如此张狂，目中无人，欺男霸女，不管有什么下场，那都是咎由自取的，如果今天自己不在，就看他们那样，秋雨这丫头绝对不可能完好无损的离开赌场，这种人渣，多废一个，世界上就少一个！

    张玄拿到车后，给白池打了个电话，过了没几分钟，秋雨的手机上，就收到银行发来的短信提示，那一百五十万的巨额，让秋雨泪流满面，有了这些钱，她的生活就能恢复正轨了。