    “妹妹，我穿这一件可以吗？”

    “姐姐，无论姐姐穿什么都是好看的。”

    “主人喜欢我们穿旗袍，要不然我们穿旗袍吧？”

    “嗯......可以的.....”白灵脸颊微红，“听姐姐的。”

    闺房之中，白灵白巧正在换着衣物，足足花了小半个时辰，二人才选好旗袍，微施粉黛，这才带着忐忑的心情前往皇宫前院。

    根据江临的来信，他今天中午会到达白帝城。

    白灵白巧在昨天晚上接到江临的飞剑传书之后，已经是一夜未睡。

    尤其是白灵，白灵已经是十多年没有见到江临了，心中的期待与忐忑更是无比。

    “白灵姐姐，白巧姐姐，我们也要去接江哥哥。”

    就当白灵白巧刚走出闺房时，门口，十几只的小白狐涌上前，毛绒绒的耳朵从她们的脑袋上两侧立起来，雪白的狐尾巴在空中轻轻摇曳着的。

    这些小白狐就是当初江临带回日月教的那一些小白狐们。

    现在十多年过去，这些小白狐已经是出落成亭亭玉立的少女了，模样皆是十六七岁的JK年纪，身姿更是如同抽芽的柳树一般长开。

    “功课做完了吗？”白灵严肃道。

    “做完啦。”小白狐齐刷刷的从小香囊中拿出小本子。

    “修行呢？”

    “也做完啦，不信的话白灵姐姐可以检查的，狐族秘法我们已经运行了四个周天了。”

    “坐姿礼仪和女步我们都练习了，白灵姐姐可以问老师。”

    “......”

    原本只喜欢摸鱼的小白狐们突然展现出来的积极让白灵白巧一时间有些许的不适应。

    功课做完了，今日的修行任务也完成了，外加上她们确实是很想主人，自己一时间好像是找不到理由去拒绝了。

    但是，要是带她们过去，雨柔她们莺莺燕燕的，主人又旅途劳顿，会不会不太好......主人会不会感到心烦啊.....

    “白灵姐姐，就让我们一起去嘛.....”

    “白巧姐姐，我们很想江哥哥的......”

    见到白灵白巧犹豫不决，雨柔她们拉着白灵白巧的小手轻轻摇晃着，嗲嗲地撒着娇。

    “姐姐，就让雨柔她们一起去吧，主人可能也很想雨柔她们的。”

    “可是.....”

    白灵有些许犹豫，不过最后还是叹了一口气。

    “好吧，不过你们要听话，现在你们已经长大了，在凡尘，已经是到了出嫁的年纪了，不能再像小时候那样往主人身上爬了，知道了吗？要学会矜持。”

    “嗯嗯！”十几只JK白狐点了点头，“白灵姐姐，我们知道啦。”

    “那走吧。”

    “不用了，我回来了。”

    就当白灵要带着十几只小白狐去迎接江临时，不从远处，一道熟悉的声音缓缓传来。

    声音传入白灵与白巧的耳朵，二人心头一颤，桃花双眸不知不觉已经是泛起了水雾。

    “江哥哥。”

    “江哥哥，我们好想你。”

    当十几只小白狐转过身，看到江临的一瞬间，刚刚还答应白灵姐姐的事情一下子就被甩在脑后了。

    雨柔她们迈着大长腿跑过去一下子就奔到了江临的身上，藕臂紧紧搂着江临的脖子，如同小时候那般，小脸蹭着江临的脸颊。

    就是有些可惜，自己已经长大了，不能够再想小时候那样爬到江哥哥的脑袋上和肩上了。

    “我也很想你们啊，等等，雨柔吗？抱得太紧了，哥哥我要喘不过气了。”

    “雪雪？雪雪长这么大的了啊。”

    “琪琪好像没怎么长个呢？没事，可爱就是正义！”

    江临一下子就被十几只JK白狐少女簇拥着，整个人被埋入其中，一条条毛绒绒的雪白狐尾在江临的面前晃啊晃。

    那挺立的狐耳让江临忍不住弹了几下。

    见到主人宠溺她们的模样，以及雨柔她们对江临的信任以及依赖，白灵笑着摇了摇头。

    “好了好了，到一边去，刚才都说什么了。”

    白灵走上前，将雨柔他们一只只拎开。

    “先让主人休息一下，主人已经很累了。”

    “哦呜~~~”

    被拎走雨柔她们撅了撅小嘴，但是从眼中看得出来她们还是想往江临的身上爬，还是想要江临亲近。

    不过雨柔她们也确实是知道江哥哥有些疲倦了，赶路都赶了很久了。

    “我还有些事情要跟你们的白灵白巧姐姐商量，日后找你们玩哈。”江临笑着摸了摸雨柔的脑袋。

    “嗯嗯。”听到江哥哥的答应，雨柔一下子就开心了，“那江哥哥好好休息，明天我们再来找江哥哥。”

    “好的。”江临捏了捏她的狐耳。

    “江哥哥，琪琪也要摸头，也要捏耳朵。”

    “雪雪也要！”

    “还有芹芹！”

    见到雨柔被摸脑袋，其他白狐少女也是挤上前。

    江临笑着摸完她们的脑袋，捏了捏她们的耳朵，她们才开心地跳开。

    场面突然就变成一种签名会一样。

    不对，应该说是摸头杀大会.....

    “主人，抱歉。”

    雨柔她们开心地跑开后，白灵白巧上前欠身一礼。

    “没事。”看着白狐少女她们轻悦美好的身影，江临也是有些许的感慨，“就算是长大了，她们也没变，这挺好的，我还在想长大之后她们就不亲近我了。”

    白灵白巧相视一眼，随即笑而不语。

    雨柔她们长大了，心智自然也是成熟了，只不过没有在主人面前表现出来罢了。

    若是主人细心一点，便是可以看到摸着脑袋的时候，雨柔她们可是脸颊微红的。

    白狐一族的脑袋和耳朵，可是不会轻易给别人摸的。

    不过这一切就不用说出来了。

    江临被带到御泉之中沐浴，沐浴的时间有点长。

    换好一身衣服之后，江临再被白灵白巧带去御书房。

    在御书房之中，已经是有白灵白巧整理好的一切文件。

    白灵白巧已经是换上现代的秘书西装加筒裙侍奉在江临的身边。

    江临感觉若是这种办公环境，自己别说是九九六了，零零七都不成问题。

    “正事要紧，正事要紧。”

    江临赶紧认真起来，翻看着这一年来整理的文件。

    凡是要什么文件，白灵白巧都会最快的速度递过去。

    这一年来发生的事情虽然很多很杂，但是都被白灵白巧以全部分门别类地整理好，江临神识扫荡着文件几乎没有停下来。

    夜色渐深，江临了解了白帝国掌握着的大多情报。

    现在的浩然天下的宗门，无非就是以下几种情况。

    第一种是“散户”，这里的“散户”指的是那些既没有形成联盟的宗门，也没有投靠妖族天下的宗门。

    这种散户的宗门实力大多都是那种中等宗门以及中等以下的宗门，也就是说元婴境就是宗主级别的那种。

    这种宗门对于妖族天下来说就是小鱼小虾的存在，可以随时覆灭，现在是看不上你而已，所以随便你瞎吉尔折腾。

    这种散户宗门中，大致只有三成是能守住本心的，慎独自守。

    还有其他七成基本就是趁着乱世，趁着儒家学宫书院的规矩消失，赶紧大捞特捞。

    这些宗门通过干预别的王朝的国事、吞并其它门派等等的行为壮大自己的实力。

    甚至从某种意义上来说，与强盗没有太大的差别了。

    妖族天下带凡尘百姓带来的危害甚至还没有这些散户大。

    第二种是抱团取暖，形成联盟。

    这些联盟当中，有六成是对抗着妖族天下的。

    还有其余四成，那就是宗门之间利益联盟。

    他们无所谓抵抗或者不抵抗妖族天下，反正有利益就行。

    这些联盟开始把持城镇人口甚至王朝，从下往上，最大程度地壮大的宗门。

    第三种就是已经明确投靠妖族天下的宗门。

    这些宗门或投靠妖王，或投靠大妖，反正就是加入对方的势力当中，不仅要交保护费，还得充当打手。

    他们的“好处”在于有靠山，而且掠夺而来的资源自己可以留下一半，另外一半上交就行。

    至于妖族天下方面。

    妖族天下方面在攻取完万里城之后，尤其是月老翁身受重伤之后，妖族天下方面已经是放飞自我了。

    妖族天下各大妖为了掠夺资源与土地，大打出手的不再是少数，十二妖王方面也是各自为战，谁都不管谁。

    总而言之，妖族天下的各个势力已经是完全的分裂，基本上都是各自为战。

    而妖族天下的本土，那也真的是后院起火。

    各个宗门修士开始混乱不堪，互相争夺。

    这些在浩然天下的大妖面对很难的抉择。

    回去吧，路途这么遥远，行军回去就要大半年乃至于一年之久，收回自己在妖族天下的领地也要大半年，回来又要大半年。

    这一来一回最短一年半，浩然天下自己还怎么分一杯羹？

    所以大多数大妖基本不管老窝了，浩然天下灵气这么丰富，以后基本也是在这里定居。

    于是乎，除了十二妖王的领地还没有人敢碰之外，失去了妖王以及各个顶级大妖（忙着在浩然天下征战）的存在，妖族天下本土开始猴子称霸王。

    妖族天下本土的混乱程度可不必浩然天下差那么一丁半点。

    一场大战，乱了两个天下。

    到了现在，很多人已经是分不清楚到底是谁攻打了谁，到底是得还是失。

    但是也没有时间让这些人想清楚，便是被这莫名的车轮推着走。

    现在，两座天下，这才是真正的乱世。

    群雄并起，宗派割据，谁也不知道这种乱世将会持续多少年。

    “现在我们的局势是不是很是不利？”

    合上手中的资料，江临叹了一口气。

    白灵与白巧对视一眼，白灵轻声开口道：“如今万妖洲有一个妖盟，由周边大小共计是十几个妖族王朝组成，正在对我们虎视眈眈。”

    “妖盟？”江临皱了皱眉，“背后的势力是谁？哪一个妖王？”

    “回主人，这个妖盟背后的势力是一个仙人境的大妖，并不是十二妖王一列。”

    “原来如此。”江临摸了摸下巴，微微思索，“我们有他的资料吗？”

    “有的，不过现在还不太齐全，估计需要过几日。”

    白巧走到江临的身后，让江临的脑袋靠在自己的胸口，纤手轻轻按着他脑袋上的穴位。

    “主人先休息一下吧，过几日我们再将那妖王的资料递给主人。”

    “嗯，也行。”江临也是觉得自己过于着急了一点，其实自己也没必要这么急。

    “玖依还在闭关吗？”江临问道。

    其实江临最放心不下的还是玖依。

    玖依已经是闭关有三年之久了，虽然对于证道飞升来说三年并不算什么。

    但是江临总是害怕出什么意外。

    “嗯。”白灵给江临倒了一杯安神茶，“主人依旧是在皇宫秘境中闭关，由千落前辈护法。”

    白巧：“这件事只有我与姐姐知道，其他人并不知道主人在白帝国，也不知道千落前辈在为主人护法。”

    “做的很好。”江临肯定道，“若是玖依与千落在白帝国的消息放出去，确实可以镇住一些宵小，但是一个仙人境后期的九尾天狐，一个即将冲入飞升境的妖帝，十二妖王是不会看到这种事情发生的。”

    “明天我去看一下玖依，可以吗？”

    “当然。”白巧弯眸一笑，“明天就由姐姐带着主人前去吧。”

    白灵有些惊讶地看了妹妹一眼，白巧对着姐姐俏皮地眨了眨眼睛。

    白灵脸颊微红：“若是主人不嫌弃的话.....”

    “那就麻烦白灵姑娘了。”

    “是。”白灵红着小脸欠身一礼，眼眸中满是欢喜。

    ......

    于此同时，极寒洲一座深达不知多少米的冰渊之中，妖王深甲正带着寒以及自己的属下不停地开拓。

    骷髅巨龙在军队上空盘旋，军队的脚步声在冰渊中不停地传荡。

    若是江临看到，一定会认出这就是当时溶烙重生的那个秘境。

    但是，江临没有想到，溶烙也没有想到，这一个冰渊，自己生活了数万年的冰渊，自己被困的地方，只不过是这冰渊的一角而已！

    深甲来到了一座冰壁之前。

    “轰开！”

    触摸着这一面冰壁，深甲决然下令。

