
陈侯不说，秦阳也不好追问，一来陈侯也不是什么普通人，也是有背景的，不是随便谁都可以欺负，二来因为陈侯所在部队的保密性。

“好吧，看着你吊着胳膊都赶过来，我心里太感动了，等会一定要多吃点羊肉补一补。”

秦阳拍了拍陈侯的肩膀，打趣了一句：“你这是伤病号啊，晚上岂不不能喝酒了？”

“为何不能喝酒？”

陈侯反问了一句，哼道：“轻伤不下火线，胳膊受伤和喝酒有一毛钱的冲突吗？”

秦阳呵呵笑道：“能喝就行，否则吃烤羊不喝酒岂不少了几分乐子？”

“那是，男人吃饭不喝酒，那是完全没有灵魂的！”

秦阳笑笑：“自己看那熟悉就钻哪里去吧，哦，对了，龙媛媛在那边打麻将……”

陈侯眼睛一亮：“嘿嘿，我去看看。”

秦阳伸手拉住陈侯的胳膊：“你别急啊，一听到龙媛媛的名字就跟掉了魂一样，你们两个现在到底怎样了啊？”

陈侯嘿嘿一笑，得意的冲着秦阳眨了眨眼：“那还用说，毕竟像我这样优秀，像我这样帅的男人要追一个女人，那还不是手到擒来的事情？”

秦阳嘴角翘起了两分，似笑非笑的看着陈侯：“是吗，那我等会可要好好问问龙媛媛了。”

陈侯顿时面色一变，狠狠的说道：“你这家伙太没趣了，兄弟还不能吹个牛逼吗，我可是好不容易才把她给追回来的，你要是给我搅和了，这辈子我都和你没完！”

秦阳自然是逗乐陈侯，哈哈一笑：“行吧，快去吧，看你这样子以后多半也是个妻管严，哦，你们肆川那边好像有个专门的叫法，耙耳朵？”

陈侯鄙视的看了秦阳一眼：“你懂个锤子！那是我们对老婆浓浓的爱！不和你扯了，你根本不懂！”

陈侯转身潇洒的跑了，秦阳摸了摸鼻子，有些无语。

自己这是被陈侯给鄙视了吗？

秦阳呵呵一笑，这家伙，有点意思，不过他这性格和略微有点强势的龙媛媛倒是挺合拍啊，毕竟恋人也好，夫妻也好，最重要的是合拍，如果两个人性格都太强势的话，那可是很难相处，很容易爆发矛盾的。

秦阳站在门口，正准备回屋子，却看到门口出现了一辆红色的小轿车，和门卫说了两声，车子开了进来。

秦阳已经透过车窗玻璃，看清楚车子里坐的人。

薛婉彤。

薛婉彤停好车，才走下车，秦阳已经迎了上来，一脸笑容：“彤姐，好久不见了，你这气质可是越来越好了。”

薛婉彤一直管理着医疗资金，如今已经过去两三年，她经过学习和实践，如今的她已经再不是那个心中没有底气做事忐忑的新手了，她比过去略微了清减了几分，身材曲线显得越发的明显，身上多了一股清冷的气质。

薛婉彤看着秦阳，眼光明显的有着一瞬间的愣神，她愣愣的看着面前的秦阳，下意识的轻轻咬住嘴唇，眼眶却莫名的一下子红了两分。

秦阳脸上的笑容顿时一僵，踏前了两步：“彤姐，你这是怎么啦？”

薛婉彤深深的吸了一口气，快速的眨了眨眼睛，脸上的神色波动迅速平息下来：“我以为你永远都不会再见我了呢。”

秦阳顿时颇为尴尬，在过去很长时间里，秦阳确实有意的避开薛婉彤，他实在不想再拖累祸害一个女人的幸福，尤其这个女人对他是真感情的那种。

如果说某个女人是为了从秦阳身上得到钱，那秦阳或许反而会毫无心理障碍，抱了也好，睡了也好，要多少给你就行，至少心中不会愧疚，可是薛婉彤对秦阳却完完全全是真感情，和金钱没有一分钱关系，甚至她没要过秦阳一分钱的好处，哪怕在医疗基金会上班，那她也是实实在在的办事，做好事的名头也是秦阳占的……

秦阳一时间也不知道如何面对薛婉彤，他之前邀请的时候也曾经犹豫过是否跳过薛婉彤，但是她毕竟是很好关系的朋友，而且她还曾经是自己和韩青青的老师，如果自己邀请了其他所有人，却没邀请她，恐怕她会更伤心吧。

更何况秦阳琢磨着时间已经过去这么久了，恐怕薛婉彤也放下他了吧，说不定已经有了男朋友也不一定……

薛婉彤来了，可是看到秦阳第一眼却就红了眼睛，虽然并没有更多的动作，但是只这一个悲伤的眼神，这一句充满哀怨的话，便将秦阳有种被钉在十字架上忏悔的感觉。

“你这话说得……我这不一直都在外面飘着吗，我自己也很少在中海呆着……”

秦阳打了个哈哈，想把话题给跳过去，然而薛婉彤却似乎并没有放过他的打断，眼光直直的盯着他：“我知道，你之前参加两国修行者交流会，拍超凡1，然后又去闭关修行半年，然后又去拍超凡2和修行者，最近好像又去了国外……但是你真的连我和我说一句话的时间都没有吗？”

秦阳眼睛一下子睁大了，一方面他很惊讶薛婉彤对自己的外出忙碌的事情一清二楚，一方面却是这最后的一句话。

真有那么忙吗？

当然不是。

这世界上没有人会忙得和人说一句话的时间都没有，如果出现了这样的情况，那就只有一个原因。

对方不想和你说话，或者，对方觉得你不重要。

如果是一个对你重要的人，不管工作也好，出差也好，会没有时间吗？

忙，只是一个借口！

给自己，也是给别人的！

秦阳一时间不知道怎么回答这一句，因为他没办法回答。

薛婉彤看着秦阳尴尬无语的表情，如果是以前的她或许会就此闭口不说，因为她不想让秦阳任何的为难，但是今天却不行。

薛婉彤向着秦阳走了一步，眼光执着的盯着秦阳的眼睛：“秦阳，你答应过我的，不会刻意躲避我的，你说话不算话！”

秦阳长长的呼出一口气，看着薛婉彤苦笑道：“这么长的时间，难道你还没有放下吗？”

ps：正在写，晚些还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50250962"  chaptername="第二千零五十六章  你说话不算话">加入书签</a>
</div>
