    这一层黑气浮在黄韵玲的体表就暂时凝聚不动了，她人则在瞬间就失去了知觉，没有任何征兆的闭上了眼睛，昏睡了过去。

    　　丹姐小心翼翼的问道：“她怎么了，没事吧？”

    　　“她没事，你也不用去管，不过你记住，她以后醒来你不要跟她说今晚的事，毕竟这个救治的过程她可能没办法理解也挺难接受的，你自己知道就行了……”

    　　王长生一边交代着，然后从包里拿出了几样东西，坟场土，裹尸布，乌鸡骨还有槐树叶，坟场土是从坟地里挖出来的，裹尸布说白了就是死人的衣服，所说的就是寿衣，这几样都是比较常见的聚阴和阴邪的东西，人若是沾染久了的话，很容易害一场病或者招了脏东西，总得来说这都不是啥好玩意。

    　　东西虽然都比较阴，但怎么用就得看各人手段了，也就是所谓的以毒攻毒。

    　　王长生先是将乌鸡骨和槐树叶都给磨碎了，然后掺杂上了坟土，最后放进了裹尸布中包裹了起来，再用绳子给扎好，他就接着跟丹姐交代道：“这一包，你以后叮嘱她点，得要佩戴七天才行，就戴在脖子下面不能摘下来，洗澡也别洗了，受不了就先忍着吧，多少也不差这几天了”

    　　丹姐听着“嗯，嗯”的点着头，心想这也没啥过分的啊，有什么不能接受的呢，她这正疑惑着呢就看见王长生拿出一个瓶子，里面趴着一条虫子，这东西很常见，就是普通的水蛭。

    　　王长生抽出那把桃木剑，剑尖在黄韵玲的脖子下面划了个口子，然后将凭空冲下，扁细的水蛭顿时顺着伤口就钻了进去，丹姐“啊”的发出了一声惊呼。

    　王长生说道：“放心，人肯定没事，这水蛭能把她体内的饮血吃抽干净了，到时人自然就好了，不过这个事你最好别跟她说，我怕她心里过不去……”

    　　黄韵玲被那块破牌沾染了多天，体内阴气很重，但主要都凝聚在了血液里，形成了一块块很小的血块，水蛭除了能吸血以外，更加喜食这种阴血，等待吸干净了之后，她人自然就没什么大问题了，而水蛭到最后也受不了阴气的侵蚀，直接就得死在她的体内了，至于怎么排出去也不用太担心，正常排泄就可以了，只不过可能得要拉上两天的肚子了。

    　　王长生收拾完以后，就跟丹姐又叮嘱了两遍，脖子下面的包不要摘，脚底的锅底灰也不能擦，还有她手腕上系着的红绳也别解开，一切等到七天之后她人没事了在处理。

    　　王长生跟她说完，这边就没什么事了，拎着包就走出了酒店，然后打了一辆车再次前往郊区的影视城。

    　　黄韵玲是没事了，可影视城湖里的那个寻找替身的淹死鬼，他也得给处理掉。

    　　王长生没有替天行道的心思，天下万物存在就是道理，昆仑观中人也从来不会以正道人士自居，干什么替天行道的事，但这个淹死鬼曾经上过黄韵玲的人，那他就得给处理掉了，不然往后对方可能还会去缠着她的。

    　　影视城湖边，片场已经暂时给撤掉了，剧组暂时肯定不敢在这拍了，毕竟导演也没这个胆子。

    　　王长生站在水边，静静的看着柳树下的水底，一个深红色的影子正趴着没动，一双阴暗的眼睛透过水面落在了王长生的身上。

    　　“我和你无冤无仇，也没有降妖除魔的心思，你不惹我我肯定不会闲着没事的跑过来收了你，但是不巧，咱俩扯上关系了”王长生背着手，低着脑袋轻声说道：“你这道行不行，太低，才不过几个年头而已，怨气也没积攒多少，是你自己走上来，还是我主动收拾你？”

    　　水下的影子静止不动，没有任何的反应。

    　　王长生略微有些皱眉，他向来很少主动出手动这些孤魂野鬼魑魅魍魉，主要是他不愿意沾染这些因果，本来昆仑观的人就经常堪破天机，很犯忌讳了。

    　　鬼物也是生灵，名门大派可能不爽它们，但在昆仑观的眼中，其实它们跟正常的生物也没啥区别。

    　　“哗啦，哗啦”王长生趟着水走了下去，径直朝着柳树底下，对方依旧纹丝不动。

    　　站在水中，王长生伸手捏出一张符纸，轻飘飘的落在水面上，他低声说道：“你自己进来，我恕你无罪，再给你一道枉生符，送你进阴曹地府轮回，虽然你可能得到十八层地狱呆上几年，不过总归是有了投胎的机会，也不至于落个魂飞魄散的下场”

    　　王长生等了片刻，对方丝毫没有任何的动静，他的脸渐渐的沉了下来，说道：“你这就是给脸不要脸了，呵呵……”

    　　“唰”王长生忽然一伸手，一巴掌就探到了水底，然后屈指一弹打了个响指，两根手指尖顿时冒出一簇阳火，在水下显得煞是耀眼。

    　　水下的那淹死鬼瞬间受惊，直接就从水中钻了起来，飘荡在水面上，狰狞的看着王长生说道：“我本来就是冤死的，我寻个替身有什么不对？”

    　　水下淹死鬼找替身历来都有这个说法，所以你才能看到，有人在水中哪怕就是水性不错，也会溺水而死，这不是他们游的不行，而是被硬生生的给拉下去的，这哪怕是你水性再好也肯定扛不住。

    　　至于淹死鬼为什么要找替身，其实一直以来都有个说法，那就是淹死在水中的人会不入轮回不投胎，因为水中阴气太重将他们给禁锢住了，所以不找个替身拉下来垫背，那他们可能永生永世都得在水底下呆着了。

    　　这么一来，你就看新闻吧，每年的水库，湖泊和河流都有很多新闻报出来有人被淹死，甚至更有甚者明明是走在河岸边上的都没有下水，最后也被淹死了。

    　　常在河边走哪有不湿鞋的道理，不只是说人不小心湿了鞋，很多时候也是在讲，被淹死鬼找了替身了。

    　　这就是命运使然的缘故了！

