    这时，陆安突然眉头一皱，他闻到了一股怪味，他低头一看，发现自己的皮肤表面竟然有一层黑色污渍，正散发着难闻的味道。

    陆安整个人都麻了。

    无瑕淬体带来的伐毛洗髓效果？

    呕！得去洗洗。

    陆安打算起身，结果他的手刚一按到床上，床板仿佛泡沫一般被撕裂。

    碰！

    陆安整个人就随着床板一起倒在了地上。

    陆安：“？？？”

    他明明都没怎么用力！他现在的力量这么大吗？

    陆安伸手轻轻按了下地板，结果刚接触到地板，地板就出现了一丝丝裂痕。

    这吓得陆安脸色发白，不敢按下去了。如果这一按下去，把这地板给按塌了，得陪多少钱啊？！

    现在想要陆安一分钱，就像是要他命一样！不可能！

    陆安一动不敢动，通过在不灭混沌体那里获得的控制力量的小技巧，一点点尝试控制肉身力量。

    因为陆安本身的掌握程度就是太始级，仅仅只是片刻，陆安就完成了入微级别的肉身控制，可以正常控制自身力量，这才站了起来。

    之后，陆安连忙冲进浴室，打开淋浴，热水冲洗掉杂质，他才松了口气。

    他用了整整半瓶沐浴露和洗发水，才彻底把身体上的怪味给去除掉，然后才心满意足的回到了房间。

    回到房间后，陆安不经意看到了桌上的灵石，发现桌上的灵石失去了灰白灵光，甚至出现了裂痕后，陆安如遭雷击，整个人僵在了原地，眼中渐渐失去了光芒。

    那是生活的希望光芒。

    “我的灵石啊啊啊啊！！”

    这一天起，小区里流传出一个都市传说。

    闹鬼了。

    而且还是灵石被人抢了，怨气十足的鬼。

    …………

    陆安的房间里，他眼睛失去了光芒，呆呆看着失去灵气的灵石，整个人都还有些恍惚。

    片刻之后，陆安呵呵笑了起来：“我真傻……真的。我就说怎么修炼的时候会有这么多的灵气，原来是因为我的灵石……我的灵石啊！”

    陆安眼睛发酸，连忙闭了闭眼睛，深吸了口气。

    要坚强！男儿有泪不轻弹！不能哭！

    不妙！忍不住了！可恶！

    陆安眼角都湿润了，前身唯一给他留下的遗产，就这样被他给霍霍了。陆安一想到这点，就悲从心中来。

    而且最重要的是，他现在没有了灵石，怎么推演进化炼药术啊？！

    虽然他现在已经是无瑕淬体，实力具体有多强，他自己也不是很确定，但是他知道，比起八星灵师的宫樱雪来说，肯定还是有差距的，高端战力上根本不需要他，他得先把自己的本职工作做好。

    他的本职工作是什么？当然就是炼药！

    虽说他现在的炼药技术已经在灵术师学院排前五了，但是这不够，想要表现出众，只是这点炼药技术怎么够？

    他还想让宫樱雪给他减免债务呢！那总得赢得漂亮才行吧！

    不行！还有一个月时间，得想办法搞点灵石，然后推演进化，学会更强的炼药技术才行！

    陆安深吸了口气，看了看自己的炼药技术，回忆着前身的记忆，找着赚钱的路子。

    灵药的品质分为下品，中品，上品，极品和完美，品质越高，杂质越少，药效越好，当然价格也越高。

    下品灵药最多就卖个成本价，有时候市场不好说不定会小亏一点，中品灵药就可以赚钱了，而上品灵药，利润就很高了，至于极品和完美灵药，那都是被人争抢的好东西。

    也就是说想要赚钱，最起码得炼制出中品以上的品质才行。

    而炼药技术越强，炼制的灵药品质就越高，陆安直接就把目标锁定在自己的专家级炼药术上面。

    随后陆安有些郁闷的发现，前身虽然有四门专家级的灵药炼制技术，但是因为都是灵徒和灵士用的灵药，价格不高，利润同样也很低。

    一天就算完全用来炼药，利润也就只有几十下品灵石，一个月大概两千左右的下品灵石，这还不算修炼，以及出现特殊情况的风险。

    难怪前身只存起来三千多的下品灵石……陆安感觉有些头大，如果自己不用推演进化的话，那这个钱也够用了，但是现在时间不等人啊。

    这时，陆安突然眼睛一亮，想到了一个问题，自己推演进化炼药技术，本身也是为了之后的迷雾探索赛考虑，这怎么也算是为公吧？！这宫樱雪不给他报销，那还是人？

    陆安一下子豁然开朗，明天去找宫樱雪要钱！那女人肯定有灵石！不要多，就要个十万左右的，差不多够了吧？

    有十万灵石，自己怎么也得搞出更强的炼药技术了，陆安不自觉陷入对未来的美好幻想之中。

    带着美好幻想，陆安睡觉了。

    梦里，陆安炼制出了完美品质的灵药，双手叉腰，嚣张无比的让宫樱雪叫他爸爸！

    然而他还没听到宫樱雪叫，就被手机吵醒了。

    对没错，迷雾中有些遗迹也会有一些科技造物，于是这个世界竟然也有各种科技物品，不过这些科技物品的能源都是灵气，是灵能科技。就算是手机，也是用灵气的。

    陆安有些郁闷的睁开眼睛。可恶！竟然没让宫樱雪那女人叫他爸爸！

    他拿起手机看了一眼，发现是个未知来电，陆安接通之后，不给对方说话的机会，直接开口道：“没钱，不要服务，家里就我一个没有亲戚朋友，爸妈都逃债去了。还有什么要说的吗？”

    对方沉默了。

    陆安心里轻笑：小样，这种诈骗电话，上辈子接过不知道多少了，应对起来得心应手好吧？

    “呵呵……”沉默许久，对面就传来了冷的掉渣的冷笑声：“陆安同学，你想要什么服务？”

    陆安：“？？？”

    等等，这个声音，怎么这么像宫樱雪？！

    一定是我的错觉！陆安心里直突突。

    见陆安沉默，宫樱雪那冷的掉渣的声音再次从手机另外一边传来：“陆安同学？怎么不说话了？”

    陆安干咳一声，一本正经道：“宫樱雪同学，我觉得你很漂亮！”

    宫樱雪：“……”

    这次轮到宫樱雪无语了，沉默片刻，她幽幽的声音响起：“看来有必要让你先还一部分债务了。”

    “对不起，我错了！”陆安怂的相当快。

    “呵……”宫樱雪用冷笑表示对认怂如此之快的陆安的鄙视：“现在出来，带你认识下队友。”

    “哦，好的。”陆安眼睛一亮，他正好打算找宫樱雪报销十万下品灵石呢，没想到宫樱雪刚好要找他。

    巧了吗这不是？

    陆安收拾收拾，立刻出了门。

