
　　萧芹走后，安宁就和萧元说起放寒假的事情。

　　今年放寒假，安宁肯定是要回去的，就是不知道萧元有没有时间回去。

　　萧元想了想：“今年肯定是要回的，我哥不是原先说要秋天结婚的吗，结果伍家出了点事，就把婚期拖了拖，打算腊月里也就是快过年的时候结婚。”

　　说到这里，萧元又想到一件事情。

　　“我娘打算把我哥和萧立的婚事一块办。”

　　安宁挺惊奇的：“萧立也要结婚了？对方是谁？我认识吗？”

　　萧元点头：“你应该知道的，就是之前给我哥也介绍过的那个李会会。”

　　安宁就想起这是谁了。

　　早先给萧黑介绍过，李会会就是那个没了一只手的姑娘，当初萧家是想让萧黑娶李会会的，但是萧黑看上了伍春丽长的好，非要娶伍春丽，就和李会会没成。

　　“是她啊。”

　　安宁觉得这缘分还挺奇妙的：“怎么她和萧立好上了。”

　　萧元摇头：“我也搞不太清楚，前段时间打电话回去听家里人说了几句，至于是怎么回事，我还真不太明白。”

　　“那你这次得回去，不光过年，还有两桩喜事呢，你要是不回去就太说不过去了。”

　　安宁笑了笑，一边收拾碗筷一边和萧元有一搭没一搭的聊着。

　　萧元跟着进了厨房：“今年先这么着，明年我找找关系，看看能不能买块地皮盖房子。”

　　安宁回头在萧元脸上亲了一下：“这回真要当大地产商了？”

　　萧元指了指自己另外一边脸颊，安宁又亲了一下，他才满意的笑道：“是这么打算的，走着瞧吧，不知道以后能走到哪一步呢。”

　　这个倒也是。

　　安宁洗干净了碗筷和萧元一起去公司，萧元忙着谈业务什么的，安宁就找了个不太吵的地方坐下看书。

　　她在萧元这边一直呆到晚上才回学校。

　　回去的时候，萧元还特地给她买了一些吃的，另外还有萧芹做的咸菜什么的也给她带了一些。

　　萧元骑着自行车带着安宁回学校。

　　这个时候天气已经很冷了，两个人穿的都厚，安宁还戴着厚厚的围巾，可还是觉得有些冷。

　　萧元一边骑车一边和安宁说：“明儿我就去买辆车，往后接送你上下学也方便。”

　　安宁脸上带着笑：“其实这样也挺好的。”

　　萧元一直把安宁送到宿舍楼下才离开。

　　安宁提着大大的袋子上楼。

　　她推开宿舍的门，就感觉一阵暖意扑面而来。

　　“约会回来了。”

　　孙可可正坐在床上看书，看到安宁回来就打趣了一句。

　　“瞧这红光满面的，想必今天过的挺不错的吧。”

　　佟月合上书从床上跳下来。

　　安宁把带的吃的放到桌上，把咸菜罐子拿出来放好，剩下的都摆出来：“给你们带了吃的，谁要吃就过来拿啊。”

　　佟月赶紧凑过去翻了翻：“有点心啊，我可不敢吃这个，晚上吃最长胖了。”

　　米兰爱吃甜的，一听有点心赶紧过来拿：“我爱吃这个，我吃。”

　　孙可可找了一包肉干打开吃，在安宁下铺的刘飞飞看到有薯片，就先拆了一包。

　　“哎，我说，哪天有时间带你对象给我们看看呗。”

　　楚雨拿了个苹果，一边啃一边和安宁絮叨：“你说你都谈了多长时间了，还不敢让他露面，我们姐妹出去万一碰着都不知道那是你对象。”

　　安宁笑了笑：“他之前太忙了，不过现在一切步入正轨了，应该有时间请大家吃个饭。”

　　“太好了。”

　　孙可可拍拍手：“那你赶紧和他定时间啊，我们早就想瞧瞧妹夫啥样了。”

　　安宁答应了一声，也拿了个苹果吃，一边吃一边说到参加老乡会的事情。

　　之后几天，安宁和萧元都挺忙的，俩人一直没怎么见面。

　　这天安宁放学抱着书回宿舍，走到半路上就碰着一个穿着黑色羊绒大衣的男子。

　　他笑着拦住安宁：“同学，我问一下路。”

　　安宁停下脚步打量了几眼：“路边不是有指示牌吗？”

　　“我方向感不太强。”男子一脸的笑：“我就是顺着指示牌走的，结果越走越找不着路了，同学要是方便的话，能带我去实验楼吗？”

　　“好吧。”

　　安宁想着现在离吃饭的时间还有一会儿呢，倒也不急，不如给这个人带个路。

　　她带着男子往实验楼的方向走去。

　　男子一路嘴上说个不停：“同学姓什么啊，是哪个系的？”

　　“物理系。”

　　安宁被他问的有些烦：“这位……呃，同志，不如我找别人带你过去吧，我才想起我还有事呢。”

　　男子愣了一下，然后一脸的哀求：“同学，帮人帮到底，你看我这……你就带我过去吧，我是真有急事。”

　　安宁皱了皱眉头：“好吧，不过你能不能话少一点。”

　　这是嫌他烦了？

　　男子心里一惊，隐约有些忐忑：“对不住啊，我这已经是习惯了，生意人嘛，难免话就多一点，你别介意。”

　　安宁没答话，一直往前走。

　　男子紧跟了几步：“我姓易，同学姓什么？你今天帮了我大忙了，等有时间我请你吃饭怎么样？”

　　安宁一步不停的往前走，头也没回就道：“同志，你这讪搭的有点太生硬了吧。”

　　男子，也就是易启航摸摸鼻子：“我是真有心请同学吃饭的，我是老京城人，同学大约是新生吧，对于京城应该不算太了解，正巧我们家世代定居京城，我对四九城熟的不能再熟了，同学以后有什么事可以找我。”

　　安宁没应声，不过她走的更快了。

　　很快就看到了实验楼，安宁停下脚步给易启航指了一下：“那边就是实验楼，我就不过去了，你自便。”

　　说完话，安宁转身就走。

　　“同学，同学。”

　　易启航还想叫住安宁说几句话，但安宁走的飞快，很快就看不着人影了。

　　易启航挺郁闷的：“怎么就这么难搞啊。”

　　他无语摇头，之后走进实验楼，等进去了找个有镜子的地方照了照。

　　错不了啊，他今天来的时候特意的打扮过的，头发梳的很齐整，一张脸看着也是小帅，还有这身衣服，最重要的这衣服是名牌啊，就算不看牌子，看款式看面料也知道很值钱。

　　他以前打扮的人模狗样的搭讪过好几位美女，也都挺成功的，怎么到了安宁这里就不行了呢？

　　随后，易启航想了想，大约是安宁不是那种贪慕虚荣的吧。

　　也是，他媳妇可不是什么拜金的女人，他媳妇厉害着呢。

　　易启航想了一会儿忍不住就笑了，果然不愧是他媳妇，就是和别的女人不一样。

　　安宁回宿舍放下书，换了一身衣服之后去食堂吃饭。m.23sk.net

　　她在去食堂的路上一直在想刚才碰到的易启航。

　　安宁从易启航身上感觉到了灵魂的波动，这个易启航灵魂力很强，她感觉易启航不是穿越的就是重重的，要不然，他一个普通人魂力不可能这么强。

　　而易启航穿越或者重生之前应该是个挺好色的男人，反正安宁觉得他挺油腻的，看着漂亮姑娘就喜欢搭讪，有事没事的就想说笑几句，总觉得这人不太正派。

　　不过易启航什么样，安宁也不是太过关心，只要不在她跟前晃，安宁也不爱多管闲事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百六十章 打脸重生种马男23免费阅读。https://www.23sk.net 