    “当然没规定，但是，事分轻重缓急。

    咱们现在被金魔一些妖孽搞得焦头烂额，本来人员就吃紧。

    你倒好，天圣水师的事你也插手。

    刚才路上碰到水师提督衙门的参将‘郑冒’，他阴阳怪气的好久，说咱们手伸得够长。

    今后，要不连海防一块都让给咱们巡天衙门，他们也落得轻闲。”汤道贤臭着个脸。

    “他们对付不了难道还不许咱们动手，难道要眼巴巴看着黎民百姓受苦，遭抢？”柳文风冷冷道。

    “是啊，讲什么风凉话？有本事自己上就是。”勾艳说道。

    “这个倒没什么，不过，人员伤亡如此惨重，缉捕堂本来就没剩几个人了，柳文风，今后怎么办？”赵庭冷冷盯着问道。

    “补员，从各地抽巡天人回来。”柳文风说道。

    “补员，你以为这般容易吗？

    且不说下边巡天堂吃紧，而缉捕堂的巡天人全都身经百战中挑出来的。

    能在大街上随便逮个就补进来吗？柳文风，我看你简直是脑袋抽风了。”卫子同讥讽道。

    “伤亡惨重，咱们可是消灭了四百多海盗。

    而且，是海上飘一伙，他们也相当的强悍。

    这本应该是一场大胜仗的，倒给你们讲成什么了？

    巡天人天天刀口舔血，生死早置之度外。

    能为国捐躯，那是他们的荣耀。怕这怕哪，不如回家抱着娘们生孩子去。

    这样，倒是安全了。可也未必，金魔不照样找你们麻烦。

    你夫人孩子出海安全吗？要是被抢了呢？？”柳文风说道。

    “老子在巡天司干的时候你还没出世！黄口小儿，你嚣张什么？

    赵巡司，缉捕堂休想从我这边抽调一个人，我半个都不会给他。

    至于别的，像兵器盾牌，更不用想了。

    他们自己闯的祸，自己擦屁股。”啪，桌子被卫子同拍了一巴掌。

    “卫大人，同属巡天司，兄弟有难还八方相助，各堂之间互相支援是应当的。”夜平说道。

    “我们只负责打探消息，别的不管。”卫子同冷冷回道。

    “我们护卫堂也没办法抽出人手填补缉捕堂，护卫堂担负着保护巡天司的职责，如果冒然抽走人马，蝙蝠妖他们再回来怎么办？”隆科千赶紧说道。

    “我执法堂暂时挤挤，抽调两个青铜，五个黑铁吧。”夜平说道。

    不是夜平不给，执法堂本来人马就不多，这算是卖血的支持了。

    “血杀堂呢？”赵庭看着勾艳。不过，勾艳不吭声，赵都也一样。

    “赵巡司，这事是柳文风自己自找的，应当由他自己负责到底。”汤道贤说道。

    “好了，今后行动要多考虑一些。

    有些事，要多想，谋定而后动。

    曹同，死难者家属抚恤金方面司里给拔一半吧。就这样了，散会。”赵庭道。

    “你怎么搞成这样？不是弄钱吗？怎么自己反倒赔了几万两，今后日子怎么过？”路上，夜平问道。

    “没事，这只是开始。”柳文风却是平静的摇了摇头。

    “噢？”夜平若有所思，也没再问，道，“我等下就把几个人叫过来给你。”

    “知道了。”柳文风也没客气，的确，他现在需要人手。

    “三公子，剩下的人手不够啊。”刚回缉捕堂，魏庄进来说道。

    “还剩多少能打的？”柳文风问道。

    “汤道贤太阴了，趁我们不在，居然把咱们原本留在堂口里的二十来个兄弟抽走了十八个。”魏庄道。

    “怎么回事？”柳文风顿时脸沉了下来。

    “白眉城最近不是发现了妖怪，搞得老百姓都不敢出门了。所以，把咱们的人给抽到了白眉。”魏庄道。

    “这个‘老阴人’，要我命是不是？他抽别的堂口人马没有？”柳文风问道。

    “抽了，不过，只象征性的抽了一两个，就咱们堂口最多。

    我统计了一下，还有三十来个伤着，又死了十五个。

    现在能打的就剩下六十个多，不到原来的一半。”魏庄道。

    “夜平给补了几个进来，但也杯水车薪。哪里还有人抽调？”柳文风点了点头。

    “只剩下海州府的捕快了，不过，他们普遍实力不高，就几个捕头跟总捕头厉害一些。叫这些捕快去对付海上飘，基本上就是送死。”魏庄道。

    “去挑十来个强的过来就是。”柳文风道，“实在不行，只能破釜沉舟了。”

    “大人，勾巡堂来了。”这时，马悍敲响了门。

    “你们出去，我有事跟柳大人说。”勾艳一进屋就说道，魏庄跟马悍自然识趣的退了出去。

    “呵呵，勾巡堂有事直说就是。”柳文风站起给她泡了杯茶。

    “我的人可以借你一半。”勾艳道。

    “可为什么刚才你开会时不说？”柳文风问道。

    “那是公事，不过，我这次过来找你是为了私事。”勾艳摇头道。

    “什么私事，说吧。”柳文风拿眼看着她。

    “你看看这个。”勾艳说着从包里掏出一个盒子搁在桌上，尔后打开了。

    柳文风发现，里面躺着一个圆柱体，外形有点像不锈钢保温杯。

    当然，大号的那种，足有一尺高，碗口粗大。

    不过，此刻，保温杯上布满了裂纹。

    “你应该知道这是什么？”勾艳问道。

    “一件古物。”柳文风点了点头。

    “是古物，就是前次衙门给的三件之一。”勾艳道。

    “他们怎么给你一件破的古物？”柳文风故意问道，心想肯定是勾艳请什么高人试图破解，结果给搞裂开了。

    按赵庭当时的规矩，这可是要陪的。

    血杀堂所有人一个月俸禄，外加勾艳这个巡堂大人半年的俸禄。

    这还不是关键，关键是先前别的堂主都不敢要。

    可勾艳自己讨要，要是赔偿，那脸可就丢得有点大了。

    “监天司有些家伙也是废物，要不是被她鼓惑，我当时才不会要的。”勾艳愤愤然说道，柳文风差点笑出声来。

    “不会吧，监天司还搞不定？”柳文风装得一脸讶然。

    “我一个闺蜜，叫宋圆圆，长得那是漂亮，监天司一枝花。

    她也是监天司的七品术师，好像快升六品了。

    这不，说今后有古物找她，我就信了。

    当然，以前我也找过她，她也帮我破解了一两件的。

    想不到这次不灵了，直接就把这东西弄破了，怎么办？”勾艳一脸郁闷道。

