    气血之力缓缓从气旋中流出，乔渊的脸色也在慢慢恢复，照这个速度下去，大约四五个小时乔渊不能使用金刚不坏神功，包括第一层。

    因为这次是彻底被亏空了！

    甚至乔渊都感觉对气旋造成了一些影响。

    拿起手机，乔渊快速来到小区楼下药店，买了一些补充气血的口服液。

    复方阿胶浆、当归补血口服液、温补气血口服液、复方乌鸡口服液……

    当场饮下后，乔渊皱起眉头。

    果然自己还是太天真了，自己虽然给体内那道暖流命名为气血之力，但它又不是传统意义上的气血。

    这些口服液没用，还浪费不少钱，而且自己也试过了，这些药材以及补药都无法触发系统简化。

    果然……自己只有靠【知识】才能改变命运。

    靠系统简化一种能快速补充气血的东西。

    乔渊离开药店。

    身后传来药师的嘱咐声。

    “先生，我们这里消费满99送鸡蛋2个……”

    乔渊刹住脚，想了想……转身拿回属于自己的鸡蛋。

    ……

    揣着两颗鸡蛋，乔渊穿过几条马路来到了记忆中上小学的地方附近。

    这附近有一条狭窄的小巷子，里面有一家书店，专门卖一些小说以及违规小人书等。

    以前很多学生以及社会青年都经常来这里光顾。

    私底下被列为学生最受欢迎的三种店铺之一。

    与之并列的则是网吧、游戏厅。

    可惜后来网络飞速发展，在网上能找到各种各样的小说，慢慢的这家书店也就冷清起来了。

    这也是普遍的现状。

    乔渊之所以选择这里而不是选择品牌书店，主要原因就是这里面的书都很奇，有些在其他书店找不到。

    通俗一点来讲就是正规与不正规。

    所以他想来碰碰运气。

    ……

    【都有书屋】

    转过一道弯，很快便在一条上坡路的巷子中间找到目标。

    招牌有些发黄，字迹也很模糊，甚至还能看见长年累月下被雨水腐蚀的痕迹，店并不大，约摸二十多平方的样子。

    小巷子常年背光的原因，所以这里面显得有些昏暗，此刻店内只有一盏白炽灯亮着。

    老板是一位穿着白背心，满脸胡须的油腻中年人，桌上还摆放着似乎是刚吃完的快餐盒。

    一旁的老旧风扇呼呼的吹着。

    这个点老板似乎是在睡觉，店内一个顾客也没有。

    乔渊也没有打扰，径直走了进去，他得先看看这里有没有货，没有的话就去大书店，网上买的书还要等三天左右，太慢了。

    随手拿起一本起毛的小说，名字叫《一人之上》

    乔渊：“？？？”

    【扫描到《十八式》】

    【消耗1能量值可简化】

    【十八种特色技巧】

    【是否简化？】

    乔渊蹙眉，然后放下了书。

    只是单纯的技巧，不值得浪费能量值。

    接着乔渊重新寻找，不得不说这里面的书确实有点意思，但很多都是一些简单的招式，对异灵起不了作用。

    就比如乔渊刚刚又扫描到一本《缩骨功》

    这本书可以让乔渊骨骼移位，除此之外并无任何特殊能力，对异灵完全没有伤害，浪费能量值。

    看样子，不是所有的秘籍在魔改后都能对异灵产生伤害。

    简单来说简化的各种东西大致上可以分为两类。

    其一就是针对异灵，如易筋经、金刚不坏神功。

    其二就是针对普通人，如十八势、锁骨功。

    ……

    “老板，店里就这些书么？”

    找了半天都没找到适合自己的书籍，乔渊不得不发问了。

    老板没有睁眼，一旁的风扇仍旧呼呼的吹动着，闷热狭小的店里满是汗臭以及剩菜的味道。

    过了三秒，似乎是感觉到店内有顾客后，老板这才不情愿的开口道:“你想要什么书？”

    “与丹药有关的书或者小说，丹谱就更好了。”

    乔渊没有在意老板的态度。

    “左边那个角落，就那个书架下面，有一个小箱子，你打开看看，可能有你说的书籍。”

    听着老板的指示，乔渊很快便找到了目标。

    将它拉了出来。

    这箱子……表面都起了一层厚厚的灰尘，看样子很久没被人打开过。

    乔渊掩住口鼻打开箱子，顿时里面出现了一些五颜六色的画册以及小说。

    一一翻开，这里面大部分书籍都没有反应，另外有一小部分扫描的都是招式，没什么大用。

    直到乔渊拿起这么一本小说，一本应该是一位三流作者写的小说。

    ……

    《青楼炼丹记》

    扫描出了《欲火焚身丹》

    看了一下简介，这种东西就跟现实世界里的伟哥一般，不过是加强版，没什么用。

    但仅仅从这名字里就可以看出这小说里面有什么东西了。

    说不定真能扫描出能快速恢复气血的丹药。

    乔渊拍了拍这本书的灰尘，无视掉上面带着颜色的插图。

    “老板，这本书多少钱？”

    中年男子这时终于睁开眼睛，在看见乔渊手里的书后，又重新打量了一下乔渊，直到看见乔渊下面凸起的东西。

    神秘一笑。

    乔渊皱起眉头，将手伸进兜里，把两颗鸡蛋移动了一下位置。

    老板愣住了。

    好半天才反应过来。

    ……

    “这箱子里的货可都是见不得光的精神食粮，没想到你一个年纪轻轻的小伙子，外面那些正经书看不下去，看这种？”

    “多少钱？”乔渊再次问道。

    这老板太墨迹了！

    嘎吱～

    老板从摇晃的座椅上站直了身体。

    “这些都是好东西，现在已经绝版，所以……200元一本。”

    这么贵么？

    乔渊反复看了看，这东西在记忆里最多也就值十几块钱，而且还是全新，插图也清晰的那种。

    直到乔渊看见书后面，建议零售价25元。

    乔渊伸手指了指道：“老板，这里零售价才25元！”

    老板顺手将桌上的盒饭扔到垃圾桶里，撇了一眼乔渊。

    “我不接受建议。”

    乔渊：“老板，我经常在你这买书，便宜点？”

    老板发出一声冷笑道：“我叫什么名字？”

    乔渊：“……”

    老板：“我多大年纪？”

    乔渊：“……”

    老板：“我老婆叫什么？”

    乔渊：“……”

    老板：“我……”

    乔渊：“老板，我买了。”

    ……

    花了两百买下绝版小说后，乔渊检查了一下自己的钱包，现在存款只剩下521了，按照一天的基本开支，这点钱绝对坚持不到半个月。

    “将这件事解决完后是该想办法找点钱了。”

    乔渊将书籍揣进左边兜里，因为右边兜里有两颗鸡蛋。

    离开书店。

    突然，他的脑海中又有了一个想法！

    如果所有高武以下的书籍都能扫描的话，那么……自己给自己定制写一本怎么样？

    这样就能避免扫出垃圾的功法来。

    一分钟后，乔渊摇了摇头。

    不行，时间太慢了，听说写个小说需要好几个月的时间。

    等等！

    如果用钱雇一批作者给自己写武侠小说，专门写一些很厉害，但又不离谱的功法怎么样？

    乔渊沉思着。

    这点可以试试，找一些扑街作者应该要不了多少钱。

    这些想法一一在乔渊脑海中闪过，但他很快又意识到了一点。

    猛的一拍额头！

    他现在并不缺武侠小说，他缺的是能量值！

    说白了，这个世界和自己前世差不多，需要小说，功法什么的，都可以去网上买，来源方面完全不是问题。

    而且价格又不贵！

    问题就是能量值，只要能量值足够，自己直接修炼一些威力巨大但又在合理范围之内的功法不就行了？

    思路一下子清晰了不少。

    ……

    乔渊就这么想着，渐渐入了神，路过一个拐角处，前往马路对面。

    呲～

    刺耳的摩擦声响起。

    一辆小轿车失控撞了过来，地面留下一道长长的刹车印记。

    乔渊抬起头。

    听书里说过，人在面临死亡的时候，时间都会变得缓慢无比，然后给死者足够的时间去回忆过往。

    没想到……是真的。

    这一刻乔渊突然也感觉时间慢了下来，他甚至还能看见驾驶室里那位光头男子的惊恐表情，以及坐在副驾驶被吓得脸色煞白的女人。

    嘭～

    金刚不坏神功自动护体，乔渊被撞飞了，呈现出一道漂亮的抛物线，然后重重的砸到地上，随后又滚了十几圈。

    没有了动静。

    看样子是死了。

    这就是走路不看路的下场！

    十秒钟后。

    感受着身体里的一切，乔渊发现自己并没有什么损失，真要说有，那就是刚刚使用金刚不坏神功，导致体内那颗气旋又干枯了。

    真倒霉！

    乔渊挣扎着想站起来，但想了想最后又倒在了地上。

    或许……自己未来几个月的生活费不用愁了。

    这钱还是得赚。

    嗯？

    明明没有受伤，这是什么感觉？

    低头一看。

    两颗鸡蛋碎了。

    

