    江白恨不得当场歃血为盟，和对方跪地拜把子。

    你也是穿越者哇？

    不过看起来对方可能还需要隐藏，而且接触不深，需要从长计议。

    老乡见老乡，背后捅一刀的事情也不少。

    还得慎重。

    于是只能有些悲叹地拍了拍傲天的胳膊。

    “自求多福。”

    傲天有些泄气般地点点头。

    “行吧……回头加一下联系方式，你把学习资料发给我吧。”

    来了。

    又来了！

    为什么听不懂啊？

    他们在说什么啊？

    好端端的为什么需要学习黑客知识啊？

    小天又准备干什么奇奇怪怪的事情么？

    方方在一边瞪大着眼睛，总觉得这两个家伙之前认识。

    为什么他们之间看起来这么默契啊？

    他们私底下是不是有什么不可告人的秘密关系啊？

    这时，已经把终端……或者说终端上的那个网站会员资格，像是宝一样收了起来的小丽又兴致勃勃地问道。

    “黎明离我们太远，你们知道X么？”

    “知道啊……”

    方方听到自己熟悉的东西，一瞬间有些感动。

    “那也是最近才冒出来的，据说是黑吃黑的劫掠者。”

    “才不是！”

    傲天瞬间反对，“那是一个行侠仗义的英雄。”

    ……

    黑沉沉的内心世界，“咕噜咕噜”的声音出现。

    ？：“你不就是为了钱？”

    傲天：“他们的不义之财我拿一下又怎么了？”

    ？：“黑吃黑吃黑？”

    傲天：“是白吃黑吃黑！”

    ？：“黑吃！”

    傲天：“白吃！”

    ？：“黑吃！”

    傲天：“白痴！”

    ？：“黑吃！”

    傲天：“白痴！白痴！我说你白痴啊！”

    ？：“你才白痴！你才白痴！”

    ……rap battle

    城市里面的新鲜事很多，时常出现一些新鲜的名字。

    也总有说不完的八卦。

    如果是志趣相投的人，很容易就度过了时间。

    街上人烟稀少的时候，方方才惊觉不对。

    “卧槽！几点了？”

    小丽看了眼终端。

    “十一点半了……”

    “今天还没巡逻呢！”

    店铺的老板早就没了事情，坐在不远处笑呵呵地看着几人。

    “嗨！没事，一两天不看能咋滴？”

    方方站起身，拿起自己放在一边的帽子往头上戴去，嘴里说道。

    “那不行，拿一天工资干一天事……小白，走了。今晚得加班了……”

    正说着，忽而方方的终端上接收到了一条通话申请。

    接通以后，冲天的火光和混乱的人群，就出现在显示屏中。

    有一个女孩的声音急促地响起。

    “方哥儿，f4片区第三大街！着火了！你快过来看看！”

    方方脸色一紧，拔腿就往停在不远处的氵氵共享电动车那跑，同时嘴里对着老板喊道。

    “老板，记账。”

    江白紧随其后。

    看着两人离去的身影，傲天也凑到小丽身边。

    “你先自己回去好不好？”

    小丽斜眼看着傲天。

    “你又要一个人不知道去干嘛了？”

    傲天摸了摸后脑勺，嘻嘻一笑。

    “啊哈哈~”

    小丽像是个小大人一样地成熟地摆摆手叹了口气。

    “知道啦知道啦！一个个都不让人省心，我自己回去好了吧。我回去以后会锁好门，不让人跟上。除了你和方方不给任何人开门……我都知道啦！”

    傲天抿了抿嘴，发现自己的话都被堵死了。

    于是就讪笑着背着双手，一步步后退着缩到了建筑之间的阴影中。

    下一刻，一个头上带着X面罩的身影，开始在五环混乱的建筑物间快速穿梭。

    在傲天离去后几秒的时间，小丽就鬼鬼祟祟地轻步走到了傲天钻进去的小巷之中，却只在黑暗而又狭窄的小巷中看见了一只同样鬼鬼祟祟的老鼠正站直身子盯着她。

    两颗绿豆般的眼睛里反射出街上的灯光，和眼前的小萝莉。

    ……

    f4片区第三大街，一片嘈杂。

    一堆人聚在一起，远远地看着冲天的火光。

    无动于衷……

    甚至还有人被近在咫尺的火焰引发了血液之中的狂性，就在舞动的火焰背景下狂躁的舞动。

    唯有大火烧起的附近两家人竭尽全力的救火，然而无济于事。

    个人的努力在冲天的大火面前显得徒劳无功。

    他们声嘶力竭的呼喊帮忙也被当做有趣的背景乐，让那些性子狂躁的家伙更加感到欢快刺激。

    直至方方的出现，才让那些人稍有顾忌。

    方方直接冲向了一个正在努力试图救火的人，一把拉过他问道。

    “里面还有活人么？”

    男人见到方方，这个熟悉的稽查组的人让他微微镇定下来，点点头回道。

    “有啊！老马他一家人都在里面呢！”

    方方看了眼火势，着火的建筑只有两层，虽然现在火势挺大，但在彻底着起来之前应该是能冲出来的。

    更别说睡着了的什么，就算是睡着了也不可能察觉不到。

    起码，也该呼救才是。

    而现在却听不到半点从里面传出来的声音。

    “他们出不来？”

    男人摇摇头。

    “不知道啊……但是从着火到现在也没看到他一家人，打老马电话也没人接，除了困死在了里面没有其他可能性了。”

    方方的态度说明了一些问题。

    江白警觉地看向四周。

    这个案子可能是人为的。

    而大部分作案者如果没有被人在第一时间发现察觉的话，都会留在作案现场看看情况。

    所以，始作俑者可能还在某个角落注视着这一切。

    一圈扫下去之后，即便是“智慧的凝视”，同样没能给他带来半点消息。

    方方三两句问完关心的问题后，也加入了扑救的队伍，同时还联系了消防部门的人前来救火。

    得到了一个已经接到报案正在过来的回复，显然是有人先行通知过了。

    ……

    一片火海的房间里。

    某个嘴角还挂着血迹的身影狼狈地醒来。

    察觉到身边恐怖的温度，立马就挣扎着起身，想要冲出去。

    脚下刚动，他忽而看向了楼上。

    妻儿还在上面……

    更重要的是，那段录像还在上面！

    得毁掉它！

    男人不顾火势的猛烈，连忙冲向了二楼。

    大火已经炙烤的眼前都难以见物，男人却还是凭借着熟悉的记忆迅速找到了自己想要的东西位置所在。

    毁掉它！

    颤巍巍的摸索着，将核心的内存条找到，强行掰碎成几片后，分散将之扔到附近的火焰之中。

    一心做完了这一切之后，男人才听到了似乎一直萦绕在耳边的呻吟。

    不远处，正是虚弱的妻子被倒下的柜子压住了两条腿动弹不得的身影。

    看起来已经呼救了很长时间，声嘶力竭，又被恐怖的温度炙烤的意识不清。

    此刻，妻子看到男人，也不指望他能救自己出去，只是伸出手将两岁大的儿子递过去，期望男人能把儿子带出去。

    男人看了看儿子，又看了看火焰。

    一咬牙，转身孤身冲入了火焰之中。

    背后，发出了像是从地狱中响起的尖锐诅咒。

