    在#任霜又找乔湘湘麻烦#热搜话题的微博下，观众热烈讨论着。

    @被子忘了盖：【真不明白任霜为什么要这样对乔湘湘，乔湘湘明明什么都没有做啊，已经为了任霜换了工作离得远远的了，却还是一次次被任霜针对，喻晨不喜欢她，她不去找喻晨，找一个没家世背景的乔湘湘的麻烦，有毛病吗？】

    @衣服没熨平：【柿子挑软的捏，任霜自己留不住喜欢的人，只能找人家撒火咯，欺负弱小，吐了。】

    @小罗今天好好吃饭了：【站着说话不腰疼，任霜对乔湘湘多好你们没看见吗？她为了喻晨付出那么多，忽然被朋友抢了男人，成了整个上流圈的笑话，换成你们的话你们能不迁怒不疑心？！你们那是没能力报复，你们要是能报复估计做得比任霜还过分！】

    @衣柜门半开会出现什么：【任霜只是小打小闹出下气而已，她解除婚约那天哭得我心都碎了，这种被背叛的感觉你们没经历过根本不知道是怎样的！再说喻晨不是一直在帮乔湘湘吗？乔湘湘到现在根本没有过什么损失，就你们一帮键盘侠天天喷这喷那。】

    两方吵得不可开交，一方人觉得乔湘湘没做错什么，没道理被任霜不断找麻烦报复，任霜简直就是个不可理喻的大小姐脾气；另一方人觉得任霜为喻晨和乔湘湘都付出了很多感情，一时被刺激继而报复乔湘湘完全可以理解。

    然而在两方辩论的不可开交的时候，一股堪称清流的评论出现。

    @风霜花月好：【哎呀，都吵什么啊，只要让任霜和祁云风在一起，一切不就都解决了？有空吵架还不如去@编剧让他赶紧改剧本。】

    @把镜子擦干后：【风风快点和霜霜表白吧！他们两个在一起了，霜霜就不会再难过了，和风风谈恋爱谁还有空管那俩啊，求编剧快点把他俩写在一起！】

    不少观众看了居然觉得非常有道理，是啊，只要他俩在一起了，任霜受伤的心被治愈了不就没人找麻烦了？

    不得不说这是一个很好的解决办法，于是大批量的人去@官微和编剧。

    #快让任霜和祁云风在一起#又在一群观众的努力下上了热搜。

    不管是风霜CP粉还是沉香CP粉，抑或是普通观众，都嗷嗷叫着让编剧快点把任霜和祁云风锁死。

    颜画此时正翻着微博，见自己的角色没有和上一世的那个演员一样一眼看去全是谩骂，一时也不好断定是因为自己的演绎，还是编剧稍微改动了剧本的原因。

    在她印象里，原角色和祁云风似乎没有那么多互动，而且一些地方她总觉得似乎埋了伏笔，去问了编剧飞鸟，飞鸟只是神秘兮兮地和她说按剧本上演就好了，还说相信她的演技能给她想要的感觉。

    不过又想了想，颜画觉得就算剧本和前世一模一样她也能将人物演得更饱满，这点自信还是要有的。

    等看到#快让任霜和祁云风在一起#的热搜，颜画不禁笑了出来。

    CP粉这么多的话，是不是也说明在观众眼里他们很相配呢？

    只是，想到席辞的粉丝数量，自己和他相比，还是差太远。

    如果有一天……他们公布恋情的话，会不会因为她的原因影响席辞的事业呢……

    想到这，颜画眸子暗了暗。

    前世的席辞直到她死的时候都是无CP无绯闻无女友的状态，他也一直都是巅峰状态，即便一开始演戏不是很成功，但他依然是国民最炙手可热的唱跳歌手，连海外都有他的大批粉丝追逐。

    这一世如果因为她的原因反而让席辞在演艺圈的事业下滑的话，她会……过意不去。

    还要更努力才行。

    为了早些和席辞光明正大的在一起。

    其实，他们两个人最近的状态似乎和之前没什么太大区别。

    她也不知道谈恋爱到底应该是怎样的状态，也不知道他们现在算不算在恋爱。

    她上网查了下，网上说，两个人在一起一定要有一个正式的告白过程，不需要有多么浪漫的仪式，但一定要说清楚两个人的心意，正式确定关系才可以，不能模模糊糊，否则谁知道自己是不是只是一个关系很好的朋友或者暧昧对象更甚者被当成消遣的玩物？

    虽然她知道席辞肯定不是最后说的那种人，但她确实觉得两个人应该互表心意，正式确定对方的身份，也互相给对方吃一颗定心丸。

    所以有次下戏回来，她想和席辞说这件事。

    只是她话还没说完，刚说了几个字而已，席辞就捂住她的嘴不让她说了。

    他抱着她，轻声说他明白她的意思，摸了摸她的头，温柔地看着她，希望她再等等。

    她不自觉地点头答应了。

    虽然不知道为什么要等，在她看来早点确认关系不是更好吗？

    明明有次席辞一副很想吻她的样子，结果忽然背过身去，她隐约听到席辞的碎碎念，说什么忍住忍住，什么再等等一类的。

    后来她猜测席辞应该在准备什么惊喜一类的吧。

    不过其实她并不在乎那些。

    在她看来，只要确定关系的那个人是他，足矣。

    想着，颜画忍不住弯起了眸子。

    既然如此，她就乖乖等着好了，等待席辞对她的——告白。

    ——

    编剧飞鸟最近觉得席辞和颜画之间有些不一样了。

    虽然互动和平时都差不多，但两个人偶尔对视的眼神……比以往多了几分甜蜜的样子，粉色的气息更浓郁了。

    飞鸟摸了摸下巴，看着不远处的颜画。

    她正坐在椅子上低头看着剧本，席辞悄悄走到颜画身后，等颜画抬起头想要拿水杯的时候，忽然拍了她的头顶，吓了她一跳。

    颜画抬起头，看到头顶上方正对着她嘻嘻笑的席辞，弯起眸子，两个人相视笑着，粉红的泡泡都从眼神中飘了出来。

    飞鸟不自觉地露出姨母笑，看这两人的状态……是不是只差临门一脚了？嘿嘿嘿，那就让她来帮帮他们吧~

    打开电脑，飞鸟的手指在键盘上飞舞着，一边打字一边露出诡异阴邪的笑容。

