    「叮！你捡起了黄金级：敏者的荣誉护肩！」

    「叮！你捡起了黄金级：瞬息之死腰带！」

    「叮！你捡起了黄金级：青金石手镯！」

    「叮！……」

    苏辰将地上的一大堆装备全部捡起。

    除了大量的白银和青铜级装备外，竟然还意外的发现了三件黄金级装备。

    不过，魔血剑公会身为荣耀联盟的高层，能弄到手几件黄金级装备，也算正常。

    不过这一次，全都便宜了苏辰。

    「黄金级：敏者的荣誉护肩！」

    敏捷+39。

    法术伤害+36。

    战斗状态下，移动速度额外提升18％。

    等级要求：10级以上可以佩戴。

    装备技能：「敏者的荣誉」：你每额外提升10％的移速，能够提升自身5％的额外法术伤害。

    小青可是有着中等移速资质的，移动速度极快。

    这个装备仅仅附带的特殊技能，就能给小青带来不俗的法伤加成。

    果断将「黄金级：敏者的荣誉护肩」替换掉小青原有的「青铜级：蚕纱护肩」。

    仅仅一件护肩，就让小青暴涨了近百点法伤，美滋滋。

    「黄金级：瞬息之死腰带！」

    物理防御+68。

    法术暴击概率+8％。

    法术暴击伤害+10％。

    等级要求：10级以上可以佩戴。

    装备技能：「瞬息之死」：如果你能在3秒内击杀一个敌人，那么该敌人不仅死亡爆率会提升30％，并且受到的死亡惩罚，也会提升30％。

    这不就是低配般死亡神器么？

    有了这件装备，以后再宰荣耀联盟的渣滓们，绝对能让其付出更惨痛的代价。

    并且，提供的额外法暴概率和法术暴击伤害概率提升，一旦触发，也有机会打出意想不到的恐怖伤害。

    这件装备毫无疑问，也是小青的。

    果断用「黄金级：瞬息之死腰带」，替换掉小青原有的「青铜级：秘制羊绒腰带」。

    获得了稀缺的法爆和爆伤属性，以及死亡之息技能。

    「黄金级：青金石手镯！」

    智力+42

    体质+39

    敏捷+34

    力量+41

    等级要求：10级以上可以佩戴。

    介绍：一只平平无奇的手镯，但它能给你带来更均衡的属性。

    果真是一件平平无奇的装备，不过这件装备提供的属性也非常不错。

    苏辰将这三件装备换上，他的宠物已经淘汰了所有的青铜级装备，最低品质的装备也都已经是白银级起步了。

    “伪装面具呢？”

    苏辰猛翻背包，刚刚一次性拾取了几十件装备，很多差点意思的装备他都没来得及看。

    他将背包里翻了个底朝天，伪装面具果然也在其中，果断将其戴在脸上，不仅遮盖了自己的id和脸庞。

    智力、力量、敏捷、体质属性也获得了+15的额外提升。

    并且，苏辰还额外发现了一件意外的好东西——宠物进化药剂。

    「宠物进化药剂（稀有）」。

    效果：宠物服用后，可以获得30点进化点。

    这是好东西啊！

    能大大缩短宠物的进化时间。

    这瓶药剂是炎石傀儡BOSS身上爆出来的。

    小青刚刚进化到翡翠级不久，距离下次进化需要100多进化点，暂不考虑。

    阿狸需要的进化点，就少了许多，只要再积累42点进化值，就能突破到翡翠级！

    因此，这瓶宠物进化药剂给阿狸用，是能在短时间内提升阿狸实力的选择。

    苏辰果断将宠物药剂丢给阿狸。

    阿狸看到宠物进化药剂瞬间就两眼冒光，犹如大熊猫遇到了盆盆奶，小松鼠遇到了小板栗，扬起小脖子‘咕噜咕噜’就喝了下去。

    「叮！你的宠物阿狸服用了宠物进化药剂，获得了30点进化值（当前进化值68/80）。」

    还差12点进化值就能进化了，苏辰心中也是无比期待。

    “对了，亡灵大法师给的隐藏主线还没领奖励呢，记得奖励中就有一瓶宠物进化药剂！”

    苏辰眼前骤然一亮，果断挥动翅膀，朝着巨龙墓地飞掠而去！

    进入墓地洞穴后，仍旧刷新出了不少的骷髅战士，不过苏辰还不想引起亡灵大法师的仇恨，因此选择了放过它们。

    大殿内，亡灵大法师骨瘦如柴的身躯，隐藏在宽大的黑袍内，无尽森冷哀嚎的亡灵之气，在他周身环绕，犹如嗜血的毒蛇！

    见到苏辰走了进来，亡灵大法师蒙恩睁开浑浊的双眼，一股恐怖的威压施加在苏辰身上，带着愠怒的声音道：

    “你终于肯回来了！”

    “让你办的事完成了没有？”

    之前亡灵大法师对苏辰客气，果然只是为了利用他。

    只要苏辰做的事情，没有让亡灵大法师足够满意，对方就会露出丑陋的一面。

    苏辰对此早已心知肚明，他早就看透了黑暗阵营和光明阵营都不是什么好东西。

    他接近两大阵营，也都是为了利用他们，榨取两方阵营的利益。

    苏辰毫不畏惧亡灵大法师的威压，不卑不亢的说道：

    “已经通知血祖魔女了，两日后她就会出手，毁掉新手村。”

    亡灵大法师这才脸色好转少许，说道：“很好，接下来你再帮我去办一件事！”

    「恭喜你完成了亡灵大法师蒙恩的隐藏任务：接引血族魔女降临。」

    「获得任务奖励：3000点经验值，3000点宠物经验书，宠物进化药剂1瓶！」

    「叮！亡灵大法师蒙恩向你发布了新的隐藏任务：屠戮光明之徒！」

    「任务内容：最近时常有光明阵营的骑士在新手村附近徘徊，不知是不是光明阵营发现了什么端倪，需要你去帮亡灵大法师蒙恩刺探一下敌情。」

    「任务奖励：4000枚铜币，4000点经验值，4000点宠物经验石，宠物技能进化石3枚！」

    看来，是晨星圣女已经开始布局对抗血族魔女了。

    “刺探敌情？”

    “我得将这潭水搅浑才行！”

    苏辰接下任务，但他可不会遂着亡灵大法师蒙恩的想法，去帮对方刺探军情那么简单。

