
厨房不算大，最显眼的就是橱柜，上面摆着各种各样好吃的东西，只不过那些东西全被保鲜膜包裹，还有很大一部分已经放坏了。

“有冰箱不用，为什么要用橱柜来存放食物？”

情况危急，醉汉也来不及思考这些问题，他冲到煤气灶旁边，看着安装在墙壁上的排风扇。

“这个出口……”

不知道是对方故意设计的，还是这家人的习惯比较特殊，厨房里安装的排风扇要比正常排风扇大一些，那个通风口正好能容纳一个小孩爬进爬出。

“厨房没有窗户，所以装了一个大功率的排风扇？”醉汉踩在椅子上，他将排风扇暴力拆下，看着那个通风口，脸色阴晴不定。

这出口对于一个成年人来说太小了，一旦被卡住，那后果不堪设想。

“怎么办？”醉汉正纠结的时候，他看见了案板上摆放的剁骨刀，刀刃上还残留有骨头渣和血丝。

仰头看着通风口，低头看着剁骨刀，醉汉心里出现了一个很奇怪的想法，这一切就好像是有人安排好的一样。

通风口对成年人来说显得很窄，可如果断掉肩胛骨、砸碎胯骨，那应该可以很轻易的爬出去。

伸手抓住剁骨刀，手柄上黏黏的，这让醉汉感觉非常恶心。

似乎是为了催促他，在他犹豫的时候，走廊上传来房门被打开的声音，就好像有人在一间一间房间查看。

“从这出去，后面还不知道会遇见什么恐怖的东西，真要是砍了自己，那才是傻子。”醉汉单手抓着剁骨刀，他狠狠咬着嘴唇，想到了一个方法。

“伪装成从通风管道逃走，然后躲在某个地方，在屋主人查看的时候，顺势逃走。”醉汉左右看了看，最后走向冰箱。

这个厨房不算大，但是却有一个很大的双层冰箱。

醉汉打开冰箱上层，里面塞满了各种除臭剂和空气清新剂，有没开封的，也有一些是用过的。

“这也太多了吧？”他还是第一次见到有人用冰箱来装除臭剂的。

弯腰打开冰箱下面那层，里面是好几个黑色塑料袋。

“不会是尸体吧？”醉汉也是没办法了，厨房里只有冰箱能藏人。

他将黑色袋子取出塞进冰箱上层，在拿的过程中，有个袋子被划开，一个狗头掉了出来。

“这里面装的是狗肉？”为了不暴露，醉汉捡起地上的狗头，可就在他把狗头塞进冰箱上层时，他无意间看到了那狗的脸。

眼珠子里满是害怕，他越看越觉得这狗的脸长得跟人很像，他也说不出来原因，就觉得这不是一个狗头，而是一张被冻僵的人脸。

“真是邪门了！”不敢再跟狗头对视，醉汉把所有黑色袋子全部塞进冰箱上层。

“砰！”

他这边刚弄完，厨房的门锁就被人扭动，对方试了几次发现无法打开后，动作幅度开始变大。

门板晃动，后面的桌子也跟着震了一下。

“被发现了！”醉汉把椅子放在通风口正下面，然后提着刀钻进冰箱下层，关上了冰箱门。

厨房的木门被连续撞了几下，依旧没有打开，门外的怪物似乎放弃了。

脚步声渐渐远去，整个房间瞬间安静了下来。

醉汉冻的直打颤，他也不敢出来，担心这是对方给他下的套。

大概半分钟后，脚步声再次出现，紧接着是钥匙插进锁孔的声音。

厨房从里面反锁的房门被打开，桌子被推到了一边。

“它进来了！”

醉汉不知道小楼的主人到底长什么样，他只要一想到对方拍的那些照片就会心慌。

厨房里响起了脚步声，很快椅子被推倒，屋主人似乎正在查看。

“希望能骗过他……”醉汉的想法很好，可就在他心里浮现出这个念头的时候，耳边传来冰箱门被打开的声音。

冰箱上层的门被打开，被他胡乱塞在里面一大堆黑色袋子全部滚落出来。

醉汉的脸瞬间变成了惨白色，他知道自己已经被发现了！

“离开这里！”

可能是剁骨刀给了他勇气，醉汉撞开冰箱门。

一地的狗肉映入眼中，那个面部表情和活人一样的狗头就摆在醉汉身前。

就算做好了心理准备，在看到这东西的时候醉汉还是被吓了一跳。

目光移动，醉汉又看向了是狗头旁边，在一地狗肉中间站在一个看不出年纪的人。

他披着一张狗皮，脸上的表情让醉汉觉得熟悉。

“这张脸好像是照片里那个会笑的狗！”他浑身冰凉，用尽全身力气从冰箱下层钻出，二话不说夺门而逃。

“死掉的狗表情和人差不多，活着的人却露出照片里狗的笑脸。”醉汉脑中浮现出这样一句话，如果不是亲眼看到，打死他都不会相信：“是死掉的狗占据了活人的身体吗？还是狗和人互换了身体？或者是一种诅咒？笑脸狗的诅咒？”

醉汉也不知道自己在想些什么，他玩了命的朝着最开始进入的那个房间跑去。

在更害怕的东西面前，以前害怕的东西似乎不是那么恐怖了，醉汉跑进房间，拐弯的时候他往后看了一眼。

那个怪人四肢着地，仿佛一条疯狗般追来。

他脸上的皮肤皱在一起，露出和照片中那狗完全一样的笑容。

甩手关上房门，醉汉跳窗离开，他头也不敢回，直接跑出了这栋二层小楼。

似乎是因为太过害怕，醉汉跑出小楼后依旧没有停下脚步，他沿着马路继续往前跑了十几米远，确定没人追来后才停下。

“这都是些什么怪物？怎么感觉每个房子都藏有怪物？”

血雾弥漫，醉汉站在马路交叉口，他左右看了看，忽然发现原本停在马路中间的公交车不见了。

“是我跑错方向了？车子在上个路口？”醉汉站在路边，他不敢离那些建筑太近：“相比较建筑，还是马路更安全一些。我就先沿着马路往前走，做好标记，公交车应该就在这附近。”

醉汉弯下腰，顺着马路往前，可还没走出多远，他忽然看到前面不远处有一个人在冲他招手。

血雾之中能见度很低，他只能看见一个大概的轮廓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48918052"  chaptername="第634章  每栋房子里都有一个怪谈">加入书签</a>
</div>
