    可是钟璃就坐在车里，老钱的司机也转身离开，汽车发动的声音惊醒了陈友好，他才缓缓的走回车里。

    钟璃坐在一旁，看着陈友好有些落寞的样子，她便问。

    “发生了什么事吗？”

    陈友好摇头，但也不说话，本要离开的车子就这样停在了那里，钟璃不知道发生了什么，也不敢去打扰陈友好。

    过了少许，陈友好还是面向了钟璃。

    “你哥哥的下落已经知道了。”

    钟璃先是一惊，随后便大喜，她忙问。

    “你知道哥哥在那里了，他没事吧！”

    可陈友好的脸色还是深沉，钟璃仿佛意识到事情可能没有那样简单，神色着急起来。

    “难道是哥哥出了什么事情了吗？

    不会的，绝对不会的。”

    看着有些激动的钟璃，陈友好忙安慰道。

    “他暂时应该还没有事，只是有些危险。

    不过想要救回他……。”

    陈友说到一半，他似乎就不知道如何和钟璃解释，来自于黎叔的压迫，无论什么人都不会选择相信，那种听起来就像是骗局的东西，要去和钟璃解释，想想都有些不可能。

    可是事实就是如此。

    “到底怎么了，难道哥哥是被什么人绑走了吗？

    他们要钱？

    他们要什么都可以，只要把哥哥还回来。”

    说着说着，钟璃就要落泪的样子，陈友好忙说道。

    “不是的，你不要担心，我会想办法把他带回来，你相信我。”

    可钟璃还是无法安静下来。

    “你告诉我，哥哥到底怎么了，你不要骗我，我担心他。”

    陈友好无奈，但却还是选择隐瞒，他说。

    “刚刚那人便是来告诉我你哥哥的下落，他确实是被人带走了，不过他们是想要一样东西，而不是钱，只是那件东西我们都没有，所以我才会感到为难。”

    钟璃还是有些半信半疑的，她抿着嘴，低着头，修长的睫毛上还挂着泪珠。

    陈友好抓住钟璃的双臂，让她看向自己。

    “不用担心，我们会找到那件东西，也会将你哥哥换回来的，我们还有时间，你要相信我。”

    钟璃看着陈友好，眼神中是迷茫，还带着些许的害怕，她不知道自己应该说什么。

    “你愿意相信我吗？”

    陈友好沉声问道，像是在钟璃的耳边低吟，也像是在安慰着钟璃。

    这种可以依赖的感觉让人感到很安全，像是只要点头，面前这个人就可以做到他的承诺，你完全可以相信他。

    但钟璃却呆愣的看着陈友好，她忘记了去点头，忘记了回应面前的男人。

    陈友好以为她还是担心，便说。

    “我要是无法带回你哥哥，我便任由你处置，即使你让我去死，我也不会拒绝。”

    说到了死字，钟璃才像是恍然，她急忙阻止陈友好说。

    “不，我相信你。”

    钟璃低首，复又抬起头来看向陈友好说。

    “你一定要带回哥哥，他会没事的，对吧。”

    钟璃回应了他，陈友好松了口气，他坚定的点头说。

    “是的。”

    将钟璃安慰下来，陈友好便没有选择让钟璃一起，让她待在家中等待消息，而他准备去寻找老钱。

    坐上车子，陈友好没有急着发动汽车，而是在苦笑。

    “居然就这样答应了下来，还真的不忍心看着女人落泪。”

    他挖苦着自己。

    但虽然他答应了下来，可是他并没有什么可以解决的办法，他也只能是将希望寄托在老钱身上，看看会不会有一线生机，如果可以救下钟离，他也不得不去试一试。

    在老钱司机给陈友好的信封上有着老钱的地址，陈友好也不需要再去询问，直接开车就过去了。

    老钱居住的地方，自然不可能寒酸，但却也没有想象之中的富丽，在一片很普通的别墅区，陈有好那辆车子连询问都没有就被放了进去。

    果然有钱就是正义。

    来到其中的一栋，陈友好将车停下，自己走到了门口。

    还没有等他去敲门，就有人出来接待。

    一个二十来岁的女孩打开了大门，便问向陈友好。

    “是陈友好先生吗？”

    陈友好点头。

    “老爷在书房里等你，请随我来。”

    跟着女孩走了进去，房间很明亮，大理石的地面，亮丽的水晶吊灯算是房间里最富丽装饰了，其他的东西可能只用普通来形容。

    但陈友好的注意并没有放在上面，跟着女孩来到书房，书房门是开着的，从外面就可以看到坐在书桌前的老钱，他正在写着什么。

    女孩在房门上敲了敲，老钱才看向了他们，等他看到陈友好，便笑着说。

    “我就知道你一定会过来的。”

    陈友好也是一笑，但却像是苦笑。

    女孩直接离开了，陈友好也走了进去。

    “坐吧，不用客气，我也不太喜欢那种俗礼，随意就好。”

    对于老钱的没有架子，也是陈友好喜欢和老钱说话的理由之一。

    他坐到了左首的座椅上，坐定后，便开门见山的说。

    “我答应阻止黎叔，可是那黄老你要如何解决。”

    老钱再次笑了起来，他将已经停下的笔彻底的放下，然后说。

    “黄老其实也并不是无法对付，只是黎叔父亲对黄老有恩，才让黄老一直护卫着黎家一门，甚至是杀人这种事情，黄老也不会犹豫。”

    “既然是恩，那他能够到如今还在黎叔身边，也自然不会被小利给诱惑，黄老也一定是个重情义的人。”

    陈友好分析着，他对于黄老的关系也是稍稍有所猜测，大概也是如此而已。

    老钱听着陈友好的话，露出了欣慰的神情。

    “确实和你说的一样，黄老能够陪着黎叔几十年，想要让他们分开，确实不太可能。”

    老钱停下来，盯着陈友好看，过了几个呼吸，他才说。

    “但不太可能并不意味着就没有可能，黄老也同样是人，只要是人那就一定会有弱点。”

    “他有弱点吗？”

    陈友好问。

    可老钱却没有直接回答他，而是说道。

    “你知道三十年前黄老灭了仇家满门的事情吗？”

    三十年前的事情，那时陈友好还没有出生，怎么可能知道，他摇摇头。

    老钱却没有什么反应，只继续解释。

    

