    听到女超人看似无心的问话，罗素心里咯噔一声，感觉自己在面对一道送命题。

    罗素非常确认，对面的女超人知道自己是复制体，听她对衣服的评价便知，首先，记忆方面，依旧停留在石化前的阶段。

    其次，她也知道了这些衣服，是罗素为她本体买的。

    都说女人恋爱之前是冰雕，恋爱之后是沙雕，可谁要真把她们当成沙雕，那才是真沙雕。

    装傻卖萌只是表面现象！

    能把几十上百集的宫斗剧、婆媳剧不用快进追完，还能理清十几角复杂关系的都市恋爱剧，且拥有各式各样的闺蜜聊天群，这样的女人，会是傻白甜？

    别闹了，人家逗你玩呢！

    好比女人在捉奸的时候，智商堪比福尔摩斯，你发个表情，她们就知道你外面有人了。

    至于和女超人谈论复制体及本体之间的关联和区别，能谈得通，罗素和自己就不会打起来了！

    罗素感觉很糟，仿佛脚踏两条船被发现了，偏偏他还真不是，是船自己裂开了。

    他深吸一口气，面色严肃道：“现在不是说这个的时候，我在主神空间做任务，结果……”

    嘭！

    女超人一脚踏下，将地毯下的金属甲板踩出一个凹陷脚印。

    “有蟑螂！”

    有蟑螂，我早就用它复活杰森了！

    罗素白眼一翻，继续说道：“我陷入了时间循环，无法离开这个世界……”

    嘭！

    拳锋拂面，擦着耳畔掠过，让罗素后半句话咽回了肚子里。

    女超人收拳，面无表情：“有蚊子！”

    “那什么，我检查过了，这里除了我们俩，没别的生物。”

    “有，你检查的不够仔细。”

    罗素：“……”

    要死了，复制体比本体暴力！

    女超人看了罗素一眼：“这些衣服我不喜欢，不想穿。”

    怎么可能，当时你可不是这么说的！

    罗素内心吐槽一句，知道女超人因为自身是复制体，对本体非常排斥，果断侧面迂回：“不喜欢没关系，凑合着穿一段时间，等离开这个世界，我给你买新的。”

    “真的吗？”

    “假不了，我什么时候骗过你。”

    罗素心头发誓，他的确没骗过复制体，第一次见面就大打出手，根本没时间，第二次……

    这不才刚开始骗嘛！

    “你要这么说的话，我有一个问题想听你回答。”

    女超人穿衣服的手微微一顿，眯起眼睛露出危险的视线：“第一次相遇的时候，你蒙头盖面不以真面目示人，而且，我记得在地下遗迹，她们几个称呼你为杰森，这是为什么？”

    这个问题简单！

    罗素面色不变解释道：“你懂我的，大男子主义，当时实力不济，知道你是顶尖的那撮轮回者，不想被当成吃软饭的。”

    “是吗，可我觉得第一次见面的时候，你就很强了！”

    “掺水了，爆发状态罢了，撑不了几分钟。”罗素摆摆手，谦虚表示自己是个菜鸡。

    “呵呵！”

    女超人换好衣服，皮笑肉不笑哼哼两声：“那你知不知道，因为你隐瞒身份，导致我队里有个人看上你了，当着我面说要挖我墙角，我还傻乎乎点头支持她！”

    这么刺激的吗？

    罗素知道女超人说得是谁，那个名叫段心兰的长腿御姐，对他垂涎已久，每次见面都动手动脚。

    “这是好事，说明你眼光好，找了个抢手的男人……呃，居然还有这事？”

    罗素说着，见女超人面色不善，讪讪一笑改口道：“放心吧，那种女人哪能和你比，送上门我都不会看一眼。”

    “可我觉得，你分明乐在其中。”

    “错觉，绝对是错觉！”

    罗素大手一挥：“你现在记忆还有些混乱，冷静点，听我给你捋一捋。”

    “不用了，记忆虽然有点混乱，但我清醒得很。”

    女超人双目对上罗素，抬手放在他胸口，观察心跳、瞳孔等生理反应：“我答应队友帮忙撬墙角，如果你的女朋友敢不从，就亲手把她腿给打断，也就是说，我要把我自己的腿给打断，这该如何是好？”

    “那女人居然如此丧心病狂，抢你男人，还要你把自己的腿给打断？”

    罗素瞪大眼睛，愤慨道：“我从未见过如此厚颜无耻之人，你放心，如果遇到她，我立马打断她的腿。”

    心跳平缓，瞳孔也没有剧烈扩张或是收缩，罗素表示并非是他说谎时眼睛都不眨一下，而是以他的实力，控制身体做到这些轻而易举。

    女超人收回手，冷静道：“数据表明，70%的说谎者在撒谎时，都目光坚定看着受骗人，因为他们知道，左顾右盼只会引起怀疑。”

    罗素：“……”

    “而且，为了隐藏情绪，说谎者会下意识拔高声音。”

    罗素：“……”

    女超人双目泛光，隐有杀气：“你说你不知情，可我清楚记得，我把队友的事情告诉过你，还给你看过她的照片！”

    “没办法，这不是要隐藏身份吗？”

    罗素一连打了几个寒颤，幸亏女超人的记忆仅停留在地下文明遗迹，不知道他因为女装，被副队英樱樱当成闺蜜，任务期间同居了好几天，还被发了大把福利，不然铁定要完。

    哦，是三人同居，还有那个很凶的也在。

    “骗子！”

    “……”

    罗素迷茫了，他骗的是本体，复制体拥有同样的记忆，这到底是骗了，还是没骗？

    看穿罗素的心思，女超人面色黯然：“是啊，你骗得是她，不是我。”

    “不，没有这回事，你和她都是同一个人。”

    罗素见状于心不忍，探手将其揽进怀里：“你们拥有一样的记忆，不存在任何区别，你没必要为此伤神。”

    “所以，你把我当成了她的替代品了，对吗？”

    又是一道送命题！

    罗素捋了捋：“虽然你们不存在任何区别，但那是以前，现在不一样了，记忆的不同让你们变成了两个独立的个体。”

    “你搂着我的时候，是在想我，还是在想她？”

    哪来这么多送命题？

    罗素纳闷不已，顾头不顾腚，果断道：“这还用问，肯定是想你，没理由搂着你的时候，想着另外一个人。”

    “那你搂着她的时候，也会想我吗？”

    这还能不能好好聊天了？

    “会的，搂着她的时候也会想你。”

    “呸，渣男！”

    女超人推开罗素，一拳打在他那张恬不知耻的脸上，恐怖的力量带动罗素，连续穿透几层铁皮墙壁，停下时上半截身躯探出游轮，看到了蓝天白云。

    (?_?)

    罗素无语至极，心好累，和女超人聊天，比和自己斗智斗勇还心力交瘁。

    同时，他再次明悟一个道理，和女人讲道理没用，因为她们不讲理。

    哗啦！

    女超人抓着罗素腿，把他从墙上的破洞里拽出来：“和我说说任务的事，主神颁布了什么任务？”

    你要说这个，那我就不装死了！

    “是逃脱任务！”

    见女超人主动转移话题，罗素默默给她点了个赞，顺着台阶往下走：“任务的具体情况不明，只知道主神搭建了一个‘魔方异次元’的庞大世界观……”

    “我们目前身在【恐怖游轮】的剧情中，我陷入了时间循环，找到主神的提示，用新的生命打破旧的轮回……之前你的石像，我一直放在空间戒指里。”

    怕刺激到女超人，罗素省略了复活的段落。

    女超人心头一暖，脸红道：“复活道具，是专门为我买的吗？”

    “呃，啊，那必须的呀！”

    “花了很多奖励点吧？下次别乱花，主神空间里，奖励点就是生命，你应该把它用到更有用的地方……”

    罗素抬手捂住女超人的嘴，含情脉脉对视过去：“没有乱花，我已经把它花在了最重要的地方。”

    女超人闻言瞬间沦陷，从冰雕变成沙雕，满心欢喜扑在罗素怀里：“这次任务也是团战，是吗？”

    “嗯！”

    “我帮你，把所有人打成半死，只留最后一口气，然后你把奖励点赚回去。”

    罗素抹了把头上的冷汗：“没必要，我不是很看重奖励点，有没有都一样。”

    “不行，必须赚回去。”

    “好吧，你开心就行。”

    拥抱片刻，女超人诧异问道：“既然是团战，怎么就你一个人，你队友呢？”

    “都死了！”

    罗素一招无中生友，再接上痛失队友：“上一个世界是【林中小屋】，底关BOSS泰坦邪神非常厉害，为了完成任务，他们全部牺牲了。”

    “原来如此，那部电影的剧情的确很危险。”

    女超人点点头，眉头微皱：“既然是团战模式下的逃脱任务，那判断胜负的标准是什么，把所有人都干掉？”

    罗素解释道：“不用这么血腥，我只要第一个逃离‘魔方异次元’，就算是成功完成任务了。”

    “第一个……”

    女超人闻言沉默，不知在想些什么，片刻后说道：“果然是主神的风格，其他轮回者小队的任务肯定和你一样，保险起见，还是把他们都干掉吧！”

    “好吧，听你的。”

    “对了，问你个事，如果这次任务遇到她，我们两个打起来，你帮谁？”

    “……”