    老者身上的军装很老旧，制式也是几十年前解放军的款式，可身上弥漫而出的铁血杀意，却是让虚空颤动。

    此人。

    便是将门李家，李荣炳的警卫员。

    将门战者！元婴境巅峰！“李易！”

    白岚冷眸微缩，认出了此人。

    十二年前金陵剧变，此人便是将门强者，而且是将门出身，战力极强，当年一个人变拦下了三名元婴境巅峰！李易冷冷看了眼白岚，然后回头看向范中天：“要么杀，要么赶，这是将军的命令。”

    “金陵城，乱不得。”

    话落。

    虚空中再次闪烁着几道铁血杀意。

    还有将门强者隐藏在虚空中，修为最低的都是金丹境巅峰。

    将门修炼者很特殊，就算修为不足，可铁血杀意和刚烈的战意加持下，可以爆发出远超于自身实力的战斗力。

    “放心，金陵城不会乱的。”

    范中天耸耸肩：“又不是隐世宗门大举前来，就凭南岭几个家族，加一个药王谷，还没资格扰乱金陵城。”

    “白岚。”

    范中天扭头，看向对面五人笑眯眯道：“反正你们也好不容易出来一趟，要不如，赌一把？”

    白岚皱眉：“赌什么？”

    “赌命。”

    范中天指向金陵城中：“赌那几人的命。”

    白岚眉头紧皱，没有说话。

    卓家的侏儒老者接话：“你要怎么赌？”

    “很简单，我们这些人坐山观虎斗，谁也不准出手。

    ““如果杨雄技不如人，被白长东等人斩杀，我就当没看见。”

    “如果白长东那些人，被杨雄等人斩杀在金陵城内，你们也不准出手。”

    嗯？

    白岚眉头一皱，正要开口说话。

    “我话还没说完。”

    “知道你们有担忧，所以我也定下规矩，交战人数必须对等，不会出现以多打少的局面。”

    范中天淡淡道。

    “此话当真？”

    卓家的侏儒老者轻喝出声：“范中天，你莫要玩什么龌龊事，你确定交战人数对等？”

    “当然，我范中天什么人你们是清楚的。”

    范中天淡笑一声：“不过丑话也说在前面，交战归交战，谁要是敢把战局扩散，殃及金陵城百姓。”

    “杀无赦，斩立决。”

    杀无赦！斩立决！六个字一出，一股浩瀚杀意从范中天周身迸出，搅动气息，方圆百里内尽皆被杀意侵蚀。

    侏儒老者闷哼一声，被杀意冲击退后半步。

    “好，赌约我卓家接了！”

    侏儒老者说完，扭头看向身旁几名同伴。

    白岚等人眼神一阵交流。

    很快。

    “我白家也接了。”

    “藤家也接了。”

    “还有卢家……”南岭四个隐世家族，纷纷开口应下赌约。

    场中，只剩下那名药王谷的中年男子。

    “几位，我药王谷的人，并不擅战。”

    中年男子皱眉，传音交流。

    “石兄不必多虑。”

    白岚挥手间布下几道大阵，神魂传音：“杨雄那些人未必敢对药王谷出手，就算敢，白长东也有实力保下药王谷两人。”

    侏儒老者也传音：“不错，我二弟卓海鸣是元婴境中期，也可保下两人。”

    中年男子眉头微微舒展。

    “石兄，范中天定下的规矩，对战人数必须一样，就算打不过，跑就对了，只要跑出金陵城便万事无忧。”

    “元婴境强者，哪有那么容易击杀？”

    “再说了……”白岚淡笑一声：“我们此番目的，是那位高阶炼丹大师，并不是死战不休。”

    听着这些话语。

    中年男子不再犹豫，眼眸中闪烁精芒：“好，那我药王谷，也接下赌约。”

    ……金陵城内。

    杨雄、雷豹、姚正良三人联手。

    对战白长东等人。

    大家都是元婴境强者，酣战起来，那威力简直可以用毁天灭地来形容。

    “轰隆隆！”

    交战中心爆出轰鸣巨响。

    一处修建精美的观光亭直接化为齑粉，原本铺着白玉石转的广场，此时早已经遍地狼藉。

    幸亏此地早已被郭家封锁，没有寻常人过来。

    否则，定要吓得失魂落魄。

    “唉，这可如何是好。”

    郭财神满脸忧愁：“南岭的人怎么会出现在金陵城内，莫非是范老被人缠住了？”

    他这番话，让在场其余豪门，尽皆色变。

    如果连范中天都被缠住，那就说明南岭那边倾巢而出，十二年前的剧变，在今日极有可能再次发生！“嘭——”杨雄倒飞而出，健壮的身躯砸在地面，犹如陨石坠地，直接撞出一条深深的沟壑。

    而对面的白长东，同样不好受，白袍上被劈出好几道斧印。

    “再来！”

    杨雄暴喝，气劲炸裂整个人再度腾空而起。

    就在这时。

    唰！一股股浩瀚的神魂波动从天而降。

    直接将现场尽数包裹。

    “该死！”

    “元婴境巅峰强者！”

    “隐世家族的底蕴强者，这些老怪物也来了……”楚文渊倒吸一口凉气，感觉到了事态的严重性。

    福伯同样如此，浑身紧绷，将全部心神聚焦在郭财神之上，一旦有变，他会第一时间带着家主离开。

    “诸位不必惊骇。”

    “我与南岭这几家下了个赌约，接下来说说规则……”范中天浑厚的声音，响彻在每个人的耳边。

    另一边。

    白长东等人也聆听着家族强者的吩咐。

    “交战双方不论生死！”

    “范老和那些底蕴强者都不出手！”

    “交战人数必须对等……”人群里响起道道惊愕声。

    随后，听说交战者不得惊扰世俗，违令者杀无赦的时候，众人纷纷松了一口气。

    至少这个规定，阻止了金陵城剧变的发生。

    没了危机，众人不仅松了口气，反而还充满了期待。

    反正坐山观虎斗，观摩元婴境大战不仅可以给家族子弟增长见识，还能够凭借战力，分析出一些人的实力。

    在座之人谁不是精明之极？

    这么好的机会，自然要好好把握！就连郭财神也是眼前一亮：“阿福，赶紧让郭家那些金丹境强者过来观摩，元婴境大战，还不能伤及无辜。”

    “嘿嘿，这可是难得的观摩机会！”

    福伯微微点头，神魂传音通知郭家的金丹境前来。

    

