    党争就像斗地主，没有人会一开始就使出王炸。

    常规的打法是先走单，等到手中的牌所剩无几时，一炸定输赢。

    唐家雇凶杀人，刺杀楚国使团一事，就是唐宁手中的王炸。

    唐家当年其实是想刺杀他的，澜澜只是遭了无妄之灾，但官府可不会管这么多，三年之前，这件案子就已经定性为刺杀楚国使团，破坏两国和平。

    刺杀友国使团的罪名，以前的唐家，或许可以以伤筋动骨的代价，硬抗下来，但今时不同往日，这个罪名，足以颠覆现在的唐家。

    唐宁在书房看书，晴儿小跑进来，告知他武烈侯来访。

    唐宁让晴儿沏了最好的茶，武烈侯坐下之后，笑呵呵的问道：“要开始了？”

    唐宁点了点头，说道：“也该开始了。”

    武烈侯摩挲着手掌，问道：“需不需要我帮忙？”

    其实使臣遇刺的案子只是其中之一，武烈侯之子韩冲的死，也可以顺藤摸瓜找上唐家。

    但使臣遇刺一案的筹码已经足够了，若是再加上韩冲的案子，唐家无疑会更加难以翻身，可武烈侯自己，也会因为唐璟一案，不得善终。

    唐宁笑了笑，说道：“不用，侯爷看着就好。”

    “那老夫就看着了。”武烈侯没有喝茶，站起身，一瘸一拐的走出去，笑着说道：“老夫的腿脚虽然不利索，眼睛却还看得清楚……”

    ……

    武烈侯走出唐家，另一个唐家，一片阴云笼罩。

    唐昭看着唐琦，摇头道：“韩伯被抓了，我亲眼看到他被送到刑部衙门的。”

    唐琦眼皮狂跳，强自镇定道：“韩管家不会承认的，刑部证据不足，不可能仅凭他断了一只胳膊，就认定他就是刺杀使团的凶手。”

    “没用的。”唐昭摇了摇头，说道：“刑部曾经出过几本书，《洗冤集录》中以此案为例子，用来强调了存留证据的重要性，当年刺杀使臣凶手的那条手臂，被巧匠用泥塑重做了一条，只要拿出来对比一下，就知道是不是韩伯的，《案情调研》，《我做刑部尚书那些年》里，也对此案进行了详细描述……”

    他说完便诧异的看着唐琦，问道：“爹你书房里面的那些书，你自己都没有看过吗？”

    书房里那些书是下人买来装样子的，他连翻都没翻过，唐琦心中愠怒，低声道：“没有……”

    唐昭低声嘀咕一句：“那你还逼我看……”

    唐琦横眉道：“你说什么？”

    唐昭立刻道：“我说，唐宁已经把我们唐家逼到这种程度了，再不想办法，唐家就完了。”

    唐琦深吸口气，脸上浮现出一丝厉色，说道：“韩伯不能留了。”

    唐昭看了他一眼，说道：“他死了也没用，刑部有物证在，就算他死了，照样能看出来那条手臂就是他的，他活着还能转移焦点，他要是死了，就全凭刑部说了……”

    唐淮从外面走进来，看着他，说道：“那你说，唐家现在应该怎么办？”

    唐昭想了想，说道：“必须找人给韩伯传个话啊……”

    “进刑部传话何其容易？”唐琦看了他一眼，问道：“你以为唐家还是三年前的唐家吗？”

    唐家权势巅峰之时，三省六部哪一部没有拥簇者，别说传句话，就算是让刑部放人也只是一句话的事情，到如今，竟是连传句话的事情都做不到了。

    “唉……”唐昭叹了口气，看着两人，说道：“看看吧，好好的唐家，被你们弄成什么样子了……”

    “闭嘴！”唐琦瞪了他一眼，说道：“说重点。”

    “阎王易见，小鬼难缠……”唐昭看着他，说道：“传句话而已，又不是做什么难事，何必要去找阎王，小鬼难道没有嘴吗？”

    ……

    京师北区。

    京师乃是陈国的首都，繁华富庶，陈国一大半的达官贵人汇聚于此，但再光鲜的事物，也有阴暗的一面。

    在京师，官员权贵大都居住在东南，富商巨贾一般在西区聚集，京师北区，居住的都是一些地位较为低贱的人。

    这里暗娼遍地，盗贼横生，稍微有些身份地位的人，都不愿意在这里出现。

    肖贵是刑部的一名狱卒。

    他在刑部做事，刑部乃是六部之一，掌管律法，刑狱，百姓官员闻之胆寒，但也并不是所有在刑部当差的人，都是体面光鲜的。

    肖贵的父亲是狱卒，爷爷是狱卒，太爷爷也是狱卒，如果没有意外，他刚刚出生，才满月的儿子，以后也是狱卒。

    刑部之中，尚书大人是朝中巨头，侍郎郎中也都拿国家俸禄，就连捕快们的月俸都不低。

    唯独狱卒，作为刑部身份最为低微的差人，做的是最苦最累的差事，拿的也是最少的例钱。

    刑部天牢不同于其他地方的大牢，能关在这里的，进来之前都不是等闲之辈，即便是因为犯事进来了，狱卒们也要小心的对待。

    肖贵刚刚为刑部天牢里的犯人倒完了净桶，拖着疲惫的身体走在街上，心中想着，等到明天刑部发了钱，要给妻子买一些喜欢的糕点，老娘停了半个月的药也该续上了，买完了这些之后，应该还能剩下几十文，得存起来，万一家中有个什么急事，到时候也好应对。

    他低头想着这些事情，冷不防撞到一人，抬起头时，见对方衣着华贵，气质不凡，心中一惊，急忙道：“公子，对不起，真对不起……”

    “撞了本公子，一句对不起的就行了吗？”年轻公子有着京师纨绔的一贯嘴脸，不屑的看了肖贵一眼，指着街边的一条小巷，对身后的几名随从挥了挥手，说道：“把他带到那边的巷子里，本公子今天要好好教训他！”

    肖贵面色大变，慌张道：“公子，小的不是故意的……”

    只是那贵公子哪会听他的话，肖贵刚刚开口，就被两名随从架着，向那暗巷走去。

    “公子，不要啊……”

    “快住手，你们快住手！”

    “来人啊，救命啊……”

    ……

    眼看着那人被这位贵公子的随从拖到巷子里，街上的众人看了一眼，便纷纷离开。

    出门能带这么多随从的，都是他们惹不起的人，只能怪那个可怜人自己不小心了。

    暗巷之内，肖贵跪在地上，恸哭道：“公子饶了我吧，小人上有八十老母，下有三岁小儿……”

    贵公子看了他一眼，说道：“别装了，你老母今年五十刚过，儿子也才满月，哪里来的八十老母，三岁小儿……”

    想不到这位贵公子居然这么清楚他的家中情况，肖贵怔了怔，哭声也随即止住。

    贵公子看着他，说道：“有件事情要你帮忙。”

    眼前之人明显身份不一般，哪有什么事情需要他一个小小的狱卒帮忙，就算是真有，怕也是什么不得了的大事，肖贵面色发白，磕头如捣蒜，说道：“公子，小人上有老下有小，求求您高抬贵手，求求……”

    砰！

    眼前忽然传来重物落地的声音，肖贵抬起头，看到眼前多了一锭银子。

    这银锭很大，是肖贵见过的最大的银锭，也是陈国规制的五十两锭。

    作为狱卒，他要不吃不喝十年，才能攒足这五十两银子。

    肖贵抬起头，问道：“求求公子告诉小人------需要小人做什么？”

    贵公子笑了笑，说道：“没什么大事，就是想要你帮忙带句话。”

    给刑部天牢里面的犯官带话，并不是一件容易事，需要冒很大的风险，想到他还未满月的儿子，肖贵脸上露出犹豫之色。

    砰。

    又是一锭银子扔在地上，和刚才一模一样的大小。

    肖贵捡起两枚银锭，将之揣到怀里，从地上爬起来，问道：“公子需要小人带什么话？带给谁？什么时候？”

    年轻公子道：“刑部天牢，一个只有一条手臂的人，越快越好。”

    肖贵抬起头，说道：“小人有印象，昨天刑部好像是抓了一个断臂的人……”

    年轻公子看着他，说道：“我接下来说的话，你听好了……”

    ……

    片刻后，年轻公子看着他，问道：“都记住了？”

    肖贵点了点头，说道：“都记住了。”

    “那就好。”年轻公子最后看了他一眼，说道：“我走了……”

    “公子留步。”肖贵及时叫住他，说道：“公子就这么走了，外面的人可能会怀疑……”

    贵公子看着他，问道：“你的意思是……”

    “烦请公子揍我一顿。”肖贵指了指自己的脸，咧嘴一笑，说道：“朝这里招呼。”