
　　“爸，您不要闹了。捐献器官和别的不一样，是有时间限制的……”洛箬爸爸急切的说道。秦琼的脑袋摇的跟拨浪鼓似的说道“不行，我说不行就不行！难道你们不希望洛箬她能重新活过来吗？”秦琼的话让两人一惊，洛箬爸爸呐呐的说道“爸爸，您……您在说什么？”洛箬妈妈满是悲痛的说道“爸爸，我知道您舍不得离开洛箬，我们也和您一样！洛箬是我的心头肉，还有谁能比我这个做妈妈的更感到悲痛。可是人死不能复生，您不是经常教育我们，人生充满挫折，要时刻去勇敢的面对吗？您一向坚强，为什么现在却……”

　　秦琼显得很是有些不耐烦，连声呵斥道“行了行了，我没时间跟你们罗嗦，这关系我宝贝孙女的生死，我是不会乱开玩笑的。一切很快自然会有分晓，在这之前，你们休想打洛箬的主意！”洛箬爸爸和洛箬妈妈相互看了一眼，彼此的眼中都充满了迷惑。秦琼今天的行事风格和他以往的果决坚强判若两人，难道真的是人们常说的人老多情，还是秦琼真的有的放矢，话有所指？两人一时之间还真的有些吃不准了。

　　时间一分一秒的过去，距离主席规定的最后期限还有不足一个小时了，看着那丝毫也感受不到人们心中的焦急，无情的转动着的钟表，林然的心在一点点的沉了下去。晓正平急的如热锅上的蚂蚁，不停的来回踱着步子，脸上的急切一目了然。“这个强子，嗨，真是急死个人了！”晓正平忍不住埋怨道。林然又看了一眼时钟，呐呐的说道“难道……难道这真的是天意？”“恩？老爷子您说什么？”晓正平没有听清楚，随口问了一句。林然看了看他沉沉的叹息了一声说道“没什么。”

　　“观众朋友们，现在我们来播报一则最新消息。就在十分钟前，那名被张强错死的保安竟然神奇般的回到了家中……”随着女主播清脆悦耳的声音，画面一转，只见那名本应该已经死去的保安，此时正在和热泪盈眶的妻子紧紧拥抱着，无数的摄像头，镜头快的捕捉着这感人而又有些不可思议的瞬间。

　　林然就好像是触电了似的，猛的从沙上站了起来，忽然仰天哈哈长笑起来“哈哈哈……好！没有让我白白的担心，好啊！哈哈……”晓正平也是满脸的激动，抱着电视，有些泣不成声的呜咽起来。林然摇摇头，怒道“没出息！动不动就哭鼻子，算什么男人？这是好事儿，我们应该高兴才对！”晓正平平息住激动的泪水，说道“老长，您就不要看我笑话了！这几天我是怎么过来的，您又不是没看到，我的心就好像是被放在油锅里煎着似的痛。强子不仅仅代表着他一个人，如果他有个三长两短，恐怕晓涵也……您说，现在一切皆大欢喜，我能不感到激动吗？不当男子汉就不当，反正现在什么也休想阻止我哭个痛快！”林然无奈的摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　掏出手机拨通了主席的电话，笑着说道“主席，怎么样？您现在还有什么话可说？”主席干笑了几声说道“还能有什么话好说？我服了，彻底的服了！张强这小子就是有办法，明明都死过了的人，硬是给他弄活了，真是让人大跌眼镜啊！”林然哈哈的笑道“这就是张强，浑身都透着秘密，你永远都不可能知道他的深浅，一切事情看似不可思议，可是落在了他的身上偏偏就是理所当然，哈哈……”主席叹息了一声说道“以前我还不相信，现在事实就在眼前，恐怕我不相信都不行了！”

　　“那张强的集团，主席不会再动他们的念头了吧？”林然自得的问道。主席摇摇头笑道“不动了，现在想想你的坚持是有道理的。像张强这样的奇人，我们巴结都来不及呢，可不敢轻易得罪。那件事情你赶紧忘了，就当我从来也没说起过！”林然连声说道“那是自然，呵呵……”

　　与此同时，一直关注着事情进展的龙灵儿等人，看到这条消息，就好像是拨云见日一般，一个个欢喜雀跃，好不振奋。风雨过后，众人看到了第一道绚烂的彩虹，预示着杀人危机正式出现了专机。“我就知道会没事的，你看，我没有骗你吧？”周晴满含着热泪，紧紧的抱着龙灵儿，一会儿哭一会儿笑的说道。龙灵儿同样呜咽着紧抱着周晴，用不停的蹦，跳来泄着她们心中的喜悦。本书∷来自∷幻m81剑c64书42盟阅读无限i76赢在牛过中文！

　　作为姐姐的张霞看到这一幕，一颗心终于放回到了肚子里，轻轻的依偎在李勇的怀里，虽然表面上看去她很平静，但是在她的内心深处却是如滚雷一般的振荡不已。张强没事儿了，她终于可以对父母有个交代了，多日来压在她心头的大石一下子被搬开了，浑身上下都显得无比的轻松自在。李勇充满爱怜的轻轻拍打着张霞的肩膀，这几天张霞过的有多哭，只有他才知道。国家安全局里，萧蔷也在一边看着电视一边流着幸福的泪水，嘴里不停的呢喃着“他终于没事儿了，实在是太好了……”文天无奈的摇了摇头说道“看看你，生气的时候哭，高兴的时候也哭，难怪人家都说你们女孩子全都是水做的！”萧蔷毫不客气的冲他吐了吐舌头，带着泪水的娇容美的动人心魄，文天不由得一阵愣神儿。要不是知道萧蔷的一颗心都扑在张强的身上，他早就展开攻势了。

　　双手抱着脑袋，文天笑眯眯的说道“其实这次你是帮的大忙，要是他知道了，指不定要怎么感谢你呢！想想看，民众的情绪其实都是由那两封表在网上的匿名信引起的。如果不是你及时的揪出了那幕后黑手，恐怕事情绝对不会这样圆满的结束。”听了文天的话，萧蔷显得很开心，呐呐的说道“我才不用他感谢我，只要他好好的，比什么都强！”文天羡慕不已的摇了摇头说道“张强到底对你施了什么魔法，竟然让你这样死心塌地的，真是羡慕死个人了！”

　　萧蔷的脸上掠过一丝红晕，轻轻的，带着一丝惆怅说道“你不懂的。他根本不用刻意去做什么，只要和他在一起呆的久了，你自然而然的就会被他的热情，真情所感染，然后一颗心不知不觉的就附着在了他的身上，就好像是被他网住的了的鱼，哪怕你把自己折磨的筋疲力尽，也逃脱不了了！”文天嘿嘿的笑道“真的有这么神奇吗，看来等有机会我得好好的向他请教请教。”萧蔷撇了撇嘴说道“这些事情请教是请教不来的，要看天分的！这恰恰是你最缺的东西，我看你还是省省吧，咯咯……”文天的神色一苦，分外不满的说道“虽然我不如你口中的张强，但是我也不至于那么惨吧？你这样说实在是太伤人心了！”

　　萧蔷丝毫也不为文天的神色所动，不屑的说道“和他比起来你本来就很惨，可是如果放在一般人里，你还是很出色地！”文天无奈的叹息了一声说道“看来你已经将张强神化了，这一辈子你要是不嫁给张强，你多半是嫁不出去了！”萧蔷的脸上掠过一丝迷茫和淡淡的红晕，呐呐的说道“嫁给他？那一定是一件很美的事情吧……”

　　一间酒吧里，看到这则消息的刀疤仰脖将一大杯冰镇过的啤酒一口灌了下去，随后将酒杯重重的放在桌子上，拿起电话，拨了一串号码“闪电哥，强哥没事儿了，地刺用不上了！”那头传来闪电浑厚的嗓音说道“这样好！堂堂正正的生活在中国，总比亡命天涯好的多！我就说嘛，是你我多虑了，这个世界上没有强哥摆不平的事儿！”刀疤点了点头，说道“来，闪电哥，我们一起举杯，为了强哥，干！哈哈哈……”“你小子！等我一等，我现在手头上正有活儿！等我摆平了，我们两兄弟痛痛块块的干上一杯！”

　　刀疤皱了皱眉头说道“对方很扎手吗？”闪电冷笑了一声说道“在地刺面前，没有谁是扎手，动不得的！充其量只是麻烦点儿罢了！只要摆平了这一波，那贯穿整个阿拉伯大6的运输大动脉将彻底的打通，那时候，强哥即使往阿拉伯半岛运可卡因也没问题，哈哈……”闪电幽幽的说道“真是羡慕你们啊！在国内可没有那么多的仗可打，整天闲的都快霉了。闪电哥，你什么时候回国主持大局，换我到阿拉伯半岛过过瘾啊？”闪电哈哈一笑说道“你等着吧！让我把这么好的差事送给你，除非我疯了！”说完，闪电长笑一声挂断了电话。

　　在警察局里，秦琼目瞪口呆的看着电视上那活蹦乱跳的保安，几乎不敢相信自己的眼睛。过了好半天，秦琼才大声喝问道“是哪个医生判定那保安已经死亡的，立即把他传唤到警局来，同时把那个保安也给我带回来，我要问话！”两波警察听命，急急的起身离开了警局。不消片刻，保安和医生都被带到了警察局。当那医生看着被自己判定死亡了的保安现在却活生生的站在自己的面前，他心中的惊讶反映到了脸上，面部的表情要多精彩就有多精彩。

　　秦琼先将医生叫到了办公室，直截了当的问道“你不是说他已经死了吗，死人怎么还能活？”医生呐呐的说道“我敢用我的生命保证，当时他的一切生命体征全都停止消失了，跟一个死人没有任何的区别，至于他为什么现在却……那只有天知道！”秦琼沉吟了一会儿说道“你能确定这个人就是当初你判定死亡的那个人吗？”医生想了想说道“要想判定这个很简单，我记得这个保安的后背上有一条伤口。”

　　医生的话音刚落，秦琼就命人将保安给带了过来。“脱了他的上衣！”秦琼沉声喝道。立即涌上来几个警察，三下五除二的将保安的衣服给扒了下来。秦琼凝目向保安后背看去，这一看，眉头倏然皱紧了起来，只见保安的后背，平滑如镜，哪里有什么所谓的伤口！秦琼心中一震，严厉的目光直视着保安，怒声说道“你到底是谁？”“我是李顺啊！”保安不解的说道。

　　“你还跟我装？真正的李顺后背上有一条长疤，那疤痕是很久以前留下的旧伤，是很难消除的！可是你的背上却一无所有，你还敢抵赖？”那医生大声的质问道。李顺听了一愣，呐呐的问道“不对啊，我的疤一直都在啊。难道说……它不见了？”秦琼仔细的盯着保安的神情变化，依他多年的经验判断，保安绝对不象是在说谎。喃喃的说道“难道他不但让你死而复生，同时还让你脱胎换骨了？”

　　“您……您在说什么？我的疤真的不见了吗？”保安有些激动有些诧异的问道。秦书记摆了摆手，命人拿来了镜子，当李顺看到自己那比大理石还要光滑几分的后背，心中不由得剧烈一颤，愣住了。他并不知道这几天到底生了什么，可是他却知道当他重新恢复了意识之后，他敏锐的现自己和以往变的不同了，力气大了，反应也快了许多，现在连伴随他多年的旧疤也消失不见了，一波又一波的冲击，几乎让他有些不能自持了。

　　“书记，您看会不会这样？这个人根本就不是被张强杀死的那个人，张强为了摆脱罪名，不知道从哪里找来一个和真正的李顺极为相似的人来冒名顶替，其实真正的李顺现在早就被张强给毁尸灭迹了！”一名自以为聪明的警察凑上来煞有介事的分析道。秦琼皱了皱眉头说道“即便张强的势力的确足够让他完成这一切，可是他又如何在短短的时间内，将这人训练的和真正的李顺，在动作言行上一模一样，即便是他的妻子都难以分辨？我看你是小说看多了！”“就是嘛！我就是真正的李顺，如假包换！”李顺有些不满的强调道。

　　秦琼的心里忽然变的激动起来，既然保安都能够死而复生，那么他的宝贝洛箬呢？越想秦琼越是感到振奋，越是感到急切。大声的吼道“从现在起，所有人全力搜寻张强，无论他在哪里都要把他带到我的面前！快！”

　　随着保安的神奇复生，张强的案件性质立即生了翻天覆地的变化，杀人案也变成了普通的打架案。冷静下来的民众再来看这件案子的时候，忽然现这案子竟然是那么的不足为道，在全国几乎每一分钟都在上演。只不过因为生在张强这个特殊的人物身上，才被漫无边际的放大了而已。其实说白了，无非是大惊小怪，吃饱了没事儿干！随后民众对这件事情的态度以让人乍舌的度冷淡了下去。就连媒体也开始变的索然寡味，迅的将镜头转向了其他的的社会焦点。一场惊涛骇浪也似的风波就这样以让人难以接受的方式草草收场了。

　　人们的生活迅恢复了平淡，大家各自回到了属于他们的轨道，就好像这件事情从来都没生过似的，人们依然每天喝着龙泉佳酿，抹着绝代化妆品，吃着来自幸福村的娃娃鱼，憧憬着有一天能去幸福村旅游，给张强创造更多的财富！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十六章 死而复生免费阅读。https://xs.23sk.com 