    事实上，周泽上次过来，就由长孙木亲自接待，吴统领便知道，这少年非同寻常。

    也就更别提，他事后也听说了，周泽在朱雀城弄出的动静。

    连端木望天都被打的只剩下一丝残魂，可笑的是，他当时还打算给周泽一点教训。

    一念即此，他不由有些庆幸。

    “吴统领，我们还有些事，就先走了。”

    长孙木微笑道。

    “公主有事就先去忙吧。”

    吴统领连忙道。

    一众守卫，目睹着周泽等人进入城内。

    “我说的没错吧，二长老出马，二位公主必然没事。”

    “据说，那些夜魔凶残无比，夜魔首领更是媲美巅峰武尊的存在，也只有二长老出手，才能有这样的效果。”

    “还好，那些夜魔只能在死域活动，以后打死我也不去那里了。”

    见到周泽等人离去的背影，一众守卫们还在议论纷纷。

    在他们看来，二位公主能够平安归来，显然乃是长孙赤及时赶到。

    毕竟，据说这次，可是出动了不少夜魔首领级别的存在，这绝对不是这些年轻人能够对付得了的。

    可就在这时。

    “二长老？

    你们想多了。”

    落在最后面的端木长生，听到了这些守卫们的交谈，折返了回来。

    “不是二长老，还能是谁？”

    这些守卫们显然认识端木长生，知道端木长生的身份不一般，所以有些拘束。

    可嘴上，却还是十分肯定。

    “你们的二长老，连死域都还没踏入，我们就已经出来了。”

    端木长生晒然一笑道。

    “莫非是情报有误，根本没那么多夜魔？”

    守卫们愣了一下。

    显然没想到，他们的二长老，根本就没有出手。

    “没那么多才怪？

    几百只夜魔，还有八尊夜魔首领，甚至还有夜魔领主都出动了。”

    端木长生一脸傲然。

    当然，面对这么多的夜魔，还能全身而退，也确实有着吹嘘的资本。

    “哎，跟你们说这些干什么？

    说了你们也不会懂。”

    最后，他忍不住又补充了一句。

    “夜魔领主？”

    “那是什么级别的存在？”

    “吹吧，既然有这么多夜魔，怎么还能安然无恙的出来？”

    守卫们惊诧了片刻，随即便是纷纷摇头。

    显然是完全不信。

    这么多的夜魔，恐怕他们战王朝倾尽全部力量，都不一定能对付得了。

    除非他们背后的长孙家族也出马，否则，以这些年轻人的实力，怎么可能全身而退？

    端木长生等的就是这句话，当即也毫不脸红道。

    “那当然是本公子出手了，当然，还有这个叫周泽的小子，也出了一些力。”

    端木长生说完，便是潇洒离去了。

    颇有几分，事了拂衣去，深藏身与名的气质。

    只留下一众守卫们，呆若木鸡的站在原地，似乎还有些没从端木长生适才那些话中，回过神来。

    端木长生走进城后，见到长孙木等人正在等着他，当即老脸一红。

    “我可不是什么爱出风头的人，就是看不惯长孙赤那个老家伙，明明什么事都没做，却想把功劳揽过去。”

    他话到最后，又变得义正言辞起来。

    “当然，还有那个老家伙刚才那番态度，着实是让人不舒服。”

    端木长生拍了拍周泽的肩膀，一副劳苦功高的模样。

    似乎是在替周泽鸣不平。

    周泽无奈，“那我谢谢你啊。”

    他之前怎么没发现，这家伙脸皮这么厚呢？

    最主要的是，他本不是什么爱出风头的人，这件事情，他原本觉得，知道的人越少越好。

    所谓木秀于林，风必摧之。

    他表现的太过令人惊异，其实也并非什么好事。

    无论是已经暴露的血邪裁决，还是无人知晓的九龙塔，都乃是他如今最大的倚仗。

    他并不想，让人看出端倪，惹人惦记。

    可看端木长生这模样，只怕要不了多久，整个朱雀域的人，都会知晓此事了。

    “好了，走吧。”

    长孙木也狠狠瞪了端木长生一眼。

    她倒是不知道周泽的想法，完全就是看这家伙不顺眼罢了。

    在一行人心思各异的进了城之后，没多久，他们便是来到了一座宫殿之前。

    对这里，周泽倒是不陌生。

    上次与长孙木交谈，便是在这里。

    “看来，这里面应该有着一些小世界。”

    周泽在心中暗暗道。

    这宫殿并不大，作为千年势力的长孙家族，虽然不一定有很多人，但必然不会就居住在这里而已。

    而且，作为千年势力，长孙家族这样的庞然大物，武帝级别的存在，也必然是有着一些的。

    开辟出来几处小世界，只是基本操作。

    果然，进入宫殿之后，长孙木双手结印，只见半空之中，一阵阵空间涟漪扩散开来。

    紧随其后，一座座建筑虚影，立刻浮现，出现在了众人的视线。

    

