    今天简单试探，便得知真的是叶浮珣救了他。

    　叶浮珣这么做，让他莫名心生欢喜。

    　似乎从此后，他和叶侧妃之间，就有了一丝牵绊。

    　即便只是他单方面的亦无妨。

    　至少他有了名正言顺的理由。

    　“身为皇子，无论本意如何，总会有很多人去推动你往前走，尽管那个方向未必是你想去的地方。”

    　秦王神色复杂地看着叶浮珣，“本王生平最爱诗词歌赋，琴棋书画，最艳羡无忧无虑的写意人生。”

    　叶浮珣觉得有点莫名其妙。

    　秦王这突然谈起自己的兴趣爱好，难不成想和她交个朋友？

    　下一步会不会就问她平时有什么喜好了？

    　然而她猜错了，秦王语锋一转，“中毒之事，本王本在猜测究竟是何人下手。”

    　“但听了太子的提醒，便知此事定于太子无关。”

    　他温和地笑着。

    　叶浮珣心中一突。

    　这事儿会不会是纪大魔头的手笔，她还真的不知道。

    　秦王这是提醒她了，下次救人先问问纪大魔头，别回头坏了纪大魔头的好事——

    　“救命之恩，当以涌泉相报。”秦王又道，“叶侧妃日后若有需要本王相助之事，还请不必客气，本王定当相助。”

    　秋狩很快就终于结束了。

    　除了其中出了永乐公主的事让圣心不悦之外，皇子们和朝臣百官在狩猎中的精神面貌和收获都让皇帝颇为满意。

    　在秋高气爽的一天，大队伍终于启程返回京城。

    　天气渐冷，慢慢地就到了一年的尽头。

    　转眼春节就快要到了。

    　这还是叶浮珣穿书后遇上的第一个年节。

    　然而，就在离春节还有半个月左右时间时，宫中传来了皇帝感染风寒无法上朝的消息。

    　“皇上感染的风寒很严重吗？”

    　叶浮珣听了纪衍诺的讲述，从他的语气听到了担忧。

    　要她说做皇帝也挺不容易的，感个冒能让朝廷上下震三震。

    　“皇上的风寒其实已有五日，”纪衍诺蹙眉，“前几日皇上一直带病上朝，本以为能够扛得住。

    　哪知今日上朝前突然昏厥过去，御医说了，必须要卧床休息，短期内不得再劳费心神。”

    　“殿下，您是不是很担心皇上？”叶浮珣伸手揉了揉纪衍诺打成结的眉头，安抚道，“皇上吉人天相，一定很快就会大好的。”

    　“但愿罢。”

    　皇帝不能上朝，由太子监国。

    　纪衍诺早出晚归，比起往常更加忙碌。

    　有时忙起来甚至连太子府都回不了，直接宿在宫中。

    　各方势力蠢蠢欲动，在朝中彼此拉锯日渐严峻。

    　而就在这当下，七皇子将原本开春后再进行的婚事提前，暗中之意是尽快成亲为皇帝冲喜。

    　七皇子成亲，在外开府，按着早前皇帝所定封为恒王。

    　而在七皇子成亲后几日，马上就要迎来春节。

    　“姐姐，”这日请安，张氏问太子妃，“今年除夕宫中是否还会举办宫宴？”

    　以往年的惯例，除夕夜宫中均会大办宴席，好除旧迎新，为燕国百姓迎新年之福。

    　太子妃轻轻叹了一声：“尚未接到宫中的通知，本宫亦不知晓。”

    　皇帝缠绵病榻许久，宫中人心惶惶。

    　今年除夕夜，说不定连宫宴都办不了了。

    　然而就在年二十七这一天，皇帝终于上朝了。

    　久未上朝的皇帝虽然看着清减了许多，但胜在精神奕奕，一上朝便让百官激动得老泪纵横。

    　“朕虽有段时间未理朝事，”皇帝扫视众人，“但太子每日皆会将要事禀于朕。而大多数政令，皆是朕首肯下的决定。”

    　皇帝一上朝便雷厉风行地处置了几位不服纪衍诺明里暗里阻挠的大臣，让百官瞬间就打起了精神。

    　叶浮珣听了纪衍诺回来的讲述，喜悦之情溢于言表：“皇上他老人家没事，那真是太好了。”

    　虽然和皇帝仅有一次交集，但叶浮珣对他的印象很好。

    　纪衍诺觑她：“阿珣这般欢喜？”

    　“臣妾自然是高兴的，”叶浮珣弯起唇角，“皇上他老人家无碍，大燕就能太平。”

    　纪衍诺笑着将叶浮珣搂进怀里。

    　无论如何，皇上无碍对大燕来说，确实是好事。

    　他回国不过短短三年，心中更希望的是父皇安康。

    　隔日起来，纪衍诺难得没有早早去上朝。

    　而是与叶浮珣一同做了晨间练习，用过早膳才出了门。

    　“娘娘，您真不觉得冷吗？”

    　将自己裹成粽子的小雨不解地替叶浮珣脱了外裳，见她仅穿着薄薄的棉裙，忍不住嘟囔。

    　“不冷呀。”

    　叶浮珣脸颊红润，压根感觉不到寒意。

    　“一定是因为您练了洗髓。”

    　小雨感叹道。

    　娘娘往年刚入秋就开始喊冷，穿得比她厚实多了。

    　而今已经是隆冬时节，娘娘却还穿着入秋时候的衣裳。

    　说起洗髓，小雨更觉得遗憾。

    　如果不是她太过愚笨，连一个招式都学不会，说不定她也可以像娘娘这样穿着美美的秋裳，而不是把自己包成了粽子。

    　“小雨想学的话，本宫可以再教教你。”

    　叶浮珣笑着捏捏小雨的面颊，要她看，小雨穿成粽子的样子还挺可爱的。

    　“不学了。”小雨连忙摇头。

    　胡大哥说了，洗髓那可是殿下专门找来给娘娘练习的顶级功法，哪里是她们这些下人能学的。

    　况且，顶级功法特别讲究根基和悟性，寻常人就是学个百八十年也未必能参悟其中一星半点。

    　她想学功法，胡大哥说可以教她些简单的。

    　胡大哥还说，咱下人有下人的规矩，不必羡慕主子，咱也有咱能学的本事。

    　小雨就觉得胡大哥特别实在。

    　她决定开春后向胡大哥学。

    　叶浮珣听了小雨的叨叨，哈哈一笑：“成，让你的胡大哥教，本宫很放心。”

    　皇帝病愈无恙，原本已经取消的除夕宫宴决定大肆操办，各家门第都收到了宫中的请柬，一时处处喜气洋洋，合乐欢祥。

    　除夕夜至。

    　叶浮珣随太子妃和张氏一同进宫庆贺，吃了宴席赏了歌舞，足足闹到了大半宿才回了府。

    　回府后又是按着规矩守岁。

