    第37章好心分手

    这世上的人，若是真的走到了山穷水尽，那么分离就变成了一件理所当然的事。

    程微月想，她和赵寒沉就是山穷水尽。

    “我哪里做得不好？”也不知道何时，赵寒沉的眼眶已经红了：“那天的事是我不对，我不该丢下你一个人在高速上，我给你道歉，我们不要分手好不好？”

    今天早上，他从医院醒来，看着坐在身侧的乔净雪，满脑子都是程微月。

    那一刻他就知道，他不能没有她。

    所以他答应她所有的要求，明明知道她是想要让他的兄弟来看他笑话，他还是叫了。

    他是爱面子，可是他也想要让程微月消气。

    他真的没有想过她会和自己提分手。

    程微月没有回应他，反而看向了一旁的李昭：“我和乔净雪长得像吗？”

    这样的一句话，不吝于一石激起千层浪。

    所有人大气都不敢出。

    赵寒沉原本就不好看的脸色，刷的一下惨白：“月月..”

    “还有，赵先生打算什么时候把我家的房子拆了呢？”她视若无睹，语气咄咄逼人。

    赵寒沉没有准备，一时间说不出话来，唇在发抖。

    怎么偏偏是在这个时候...

    她什么都知道...

    “月月，这些我们以后再说好吗？我生病了...”他避重就轻的打起感情牌，眼眶染上了红，声音带着服软，细听有哀求：“我胃好痛。”

    程微月突然笑了。

    她笑得好漂亮，像从前的无数次一样，只是说出来的话，却像是刀子，她说：“怎么没把你痛死？”

    “程微月，你别这样说话...沉哥真的很在乎你，你别这么践踏他的心意！”李昭忍不住道。

    一旁的顾繁安看着李昭打抱不平的样子，在心里默默的骂了句“傻逼”。

    究竟是谁践踏谁，他们这些人在赵寒沉身边这么久，怎么可能看不出来？

    虽然自己也是赵寒沉的好朋友，可是李昭未免屁股歪的太严重了。

    程微月根本不想理会，她只是看着赵寒沉死气沉沉的脸，再度补刀：“从今往后，我再也不想见到你。”

    她利落起身，只是起身的那一瞬间，赵寒沉以迅雷不及掩耳之势，捏住了她的手臂。

    他的眼眶红得不像话，声音沙哑：“别走...宁宁...别走...”

    程微月眉心紧拧，语气很不耐烦：“放手。”

    “别走...”

    “我叫你放手！”程微月声音渐冷。

    现场已经有人觉得形势不对，跟着站起来了。

    “宁宁，给我一次机会...”

    他的话没有来得及说完，因为程微月已经一巴掌扇在了他的脸上。

    她扇完了以后，尤不解气，反手又是一个巴掌：“赵寒沉，别死皮赖脸！”

    振聋发聩，把所有人都唬住了。

    赵寒沉的手也终于被程微月一下子挣开。

    她那么急切，就好像在甩开什么脏东西一样。

    赵寒沉站在原地，被打得偏过脸半晌没动。

    他的脸一片通红，上面两个浅浅的巴掌印子叠在一起。

    很是刺目。

    很是狼狈。

    不知是谁的手机铃声，颇为应景的响起。

    “是否很惊讶讲不出说话，没错我是说你想分手吗？”

    “曾给你驯服到就像绵羊，何解会反咬你一下，你知吗？”

    李昭第一个反应过来，气急败坏的吼：“谁的电话响了！给老子马上关了！”

    而程微月看着一言不发的赵寒沉，字字诛心：“我今天对你所做的，还不及你对我的百分之一，赵寒沉，辜负真心的人一定会被反噬。”

    餐厅有着宽阔明亮的落地窗，阳光是秋意中不该有的酷热。

    赵寒沉依旧僵立着，程微月已经离开了，她的尾声消融在了躁郁的阳光里，烧成灰烬，完全将他吞噬。

    他如梦初醒的回神，往外走去。

    程微月已经走到了餐厅的大堂，她的后背不知是什么时候开始，有了粘腻潮湿的寒意。她推开门出去，阳光扑了一脸。

    她适应着刺目的阳光，一点点睁开眼睛，隔着浅窄的人行横道，看见那辆熟悉的连号为7的库里南SUV。

    周京惟坐在后座，车窗半摇下来，露出矜贵疏淡的侧脸。

    他的目光没有一点偏差的望向她，淡声道：“上车。”

    程微月忍了好久好久的情绪，就这么爆发了。

    无关不舍，仅仅只是成长的钝痛，后知后觉漫上心头。

    她几乎是不假思索的，踉踉跄跄的朝着他走去。周京惟手扶在车门开关处，想要下车去扶住她。

    司机观察着周京惟的脸色，先一步下了车，替程微月拉开了车门。

    程微月连迈腿上车的力气都没有，一双眼睛红得像兔子，穿着病号服，可怜得不得了。

    周京惟轻轻握着她的手臂，将她拉上了车。

    他原本就坐在靠窗的位置，不过是往后退了一点点，程微月避无可避，整个人几乎是一瞬间哭软在了他的怀里。

    周京惟将她抱得很紧，任由她哭着，没有松开。

    他几乎是在程微月离开医院的下一秒就醒了，他担心的四处找她，一颗心悬而未决，仿佛在钢丝上行走。

    直到她的短信发来，他才知道她的去向，换来了那么一丝丝的心安。

    其实是生气的，可是更多的却是担心。

    在她从餐厅里出来的前一刻，周京惟已经打算进去了。

    她那么软的性格，和赵寒沉谈判，一定会很吃亏。

    可是她出来了，甚至在他的意料之外，没有哭着跑出来。

    她比他想的勇敢。

    眼泪是见到他以后才落下的，或许连她自己都没有发现，她是在依赖他。

    他指腹擦过她眼角的泪水，问她：“月月，第二次了，玩够了吗？”

    他的语气太温柔，程微月不知道有没有听清楚。她还在哭，哭得厉害，脸蛋通红，眼皮也染上了红。

    周京惟叹了口气，问不下去了。

    “哭吧...难受就哭，没什么丢人的。”他的语气像是在哄孩子。

    哭泣是解决不了任何问题的，它只是一种人类用来发泄感情的方式。

    周京惟记事起，便不被允许眼泪。

    眼泪是弱者的象征。

    父亲周秉权说，周家不需要弱者，也不需要废物。

    但是周京惟需要程微月。

    程微月可以哭泣，可以软弱，他不在乎。他只要看她一眼，便知她在他这里，胜过他看过的世间万物，山川河流。

    ?  ?我觉得这首歌在这里很配啊(?ì_í?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

