    水逆凝眸，望向发出轰鸣声的方向。

    他捏紧手中长剑，面上青筋凸起。

    “是风家的绝技，风爆！”

    “看来风起他们，已经找到赤练双尾蛇了。”

    他转头看着水无心，道：

    “你的事暂且不提，事不宜迟，我们赶紧过去。切不可让风家抢先一步，拿到赤练双尾蛇的内丹。”

    水无心闹归闹，可在家族利益面前，也不含糊。

    听水逆如此说，也不跟他计较了。

    水无心不悦地瞥了水逆一眼，用水家秘法，给水家弟子们传了信。

    两人便往发出声响的那边，快速急掠而去。

    密林中其余的水家弟子，在接收到水无心的传信后，也不找雷火兔了，纷纷往风家弟子所在的方向汇聚。

    云染趴在树干上一动不动，脑子却转得飞快。

    她的耳力还算不错，方才跟水逆兄妹二人离得又近，她清楚地听到，水逆提到了赤练双尾蛇。

    她在丹青阁的灵物图鉴中，看到过这种灵兽。

    而原身的记忆中，也有一些，关于赤练双尾蛇的有用线索。

    传说赤练双尾蛇在星月森林，是霸主般的存在，它生活在星月森林深处，一般灵修

    都不敢去招惹。

    这是原身的记忆！

    灵物图鉴上记载的赤练双尾蛇，则比较全面。

    著书之人是，将其当做炼丹的材料，包括它的生长习性等等，尽数记载在了灵物图鉴上。

    图鉴上书，赤练双尾蛇浑身赤红，眼珠为青色，生双尾，喜食蛇果。

    赤练双尾蛇以灵物为食，动物类灵物是它们的主要掠食对象，只要被它锁定的猎物，几乎都无法从它嘴下逃脱。

    让人难以想象的是，这种高危灵兽最喜欢吃的灵物，其实不是动物类灵兽，而是一种灵植的果实。

    正因那种灵植的果实，被赤练双尾蛇所喜爱，故此，那果实便被命名为蛇果。

    而长出蛇果的那种树，便被人称作蛇缠树。

    有蛇缠树的地方，必然就有赤练双尾蛇。

    每到蛇缠树开花的季节，赤练双尾蛇便如期而至，将身子缠在树上。

    蛇缠树秋季花，初冬结果，深冬时，果实会变成深红色。

    当蛇果变成深红色的时候，也就是赤练双尾蛇享受成果的时候。

    最重要的是，她要找的透骨麒麟鱼，与那蛇果有着莫大的关系。

    透骨麒麟鱼与蛇果相伴而生，蛇果结成时，果子上带着极强的毒素，透骨麒麟鱼则能将蛇果毒素清除。

    以至于赤练双尾蛇吃下蛇果后，不会被蛇果毒死。

    而吃下果实后的赤练双尾蛇，身体会散发出独有的红色汗液，这种汗液正是透骨麒麟鱼最喜爱的食物。

    这几个看似没有关联的灵物，已经在无形之中，构成了一个生态圈。

    云染沉吟了片刻，心道：

    “此时正直初冬，蛇果还未成熟。”

    “赤练双尾蛇，定然会守着还未成熟的蛇果。”

    “既然赤练双尾蛇在此，那么透骨麒麟鱼，很可能也会在那里。”

    “仅凭我一己之力，恐难对付赤练双尾蛇，不过……”

    想到此处，云染眼珠一转，心里已经有了主意。

    既然水家和风家的人，对赤练双尾蛇的内丹志在必得，那她不如跟上去。

    待水家和风家的人对付赤练双尾蛇的时候，她再伺机下手，捉住透骨麒麟鱼。

    云染如此想着，脚下一动，身形便掠了出去。

    她的身子如鬼魅一般，快速在高大的树木间移动。

    很快便赶上了水家落在后面的弟子，未免被水家弟子发现，她身子一纵，跃到旁边一棵更加茂密的古树上，藏了起来。

    待水家众人赶到风家弟子所在之地，赤练双尾蛇已经不见了，风家弟子那一身清一色素白的弟子服，在林中尤为显眼。

    云染躲在树上，定睛一看，蛇缠树被拦腰截断。

    风起正跟江家弟子合计，让两家弟子分头去追赤练双尾蛇。

    蛇缠树倒下的地方，腾出来一片空间，被天空的蓝填满。

    一大片阳光透过那一圈空洞，投射下来，照在蛇缠树的树干上。

    那颗青色的蛇果，孤零零地挂在枝头。

    跟它相伴而生的透骨麒麟鱼，此时，已经不见了踪迹。

