    <!--go-->    “真特么带劲儿！”

    叶修望着御扶摇的背影，舔了舔嘴唇，取出手机，编辑了一条很长很长的短信，发给了龙颚。

    又编辑了一条很长的短信，发给了身在地狱岛的叶鼎。

    “亲爱的，我已经洗完了，你快点上来呀！”

    二楼传来御扶摇嗲嗲的声音。

    极具诱惑！

    “来了！”

    叶修起身来到二楼卧室。

    只见御扶摇穿着不知道从哪找来的浴袍，优雅的端坐在床沿上，俏脸绯红，目露秋波。

    尽管御扶摇现在的脸，是被叶修易容过的，依旧让叶修血脉喷张，欲罢不能。

    “亲爱的，你先给人家解毒，然后我们再干别的好不好呀？”

    御扶摇起身走到叶修面前，搂住叶修的胳膊，脑袋靠在叶修的肩膀上，娇滴滴的说道。

    看把你骚的……叶修心里吐槽一声，道：

    “枯荣醉是奇毒，普通解毒手法是解不了毒的，需要用针灸穴位排毒，你把衣服脱了，躺床上去。”

    脱衣服？

    御扶摇一听不乐意了，她打算等到叶修给她解毒之后，耍赖反悔的。

    脱衣服解毒，岂不是便宜了叶修？

    万一自己完美性感的身体，诱惑的叶修把持不住了，那自己可就亏大了。

    “好吧！”

    御扶摇硬着头皮答应，为了解毒，豁出去了，大不了叶修把持不住的时候，自己想办法阻止。

    说着，脱掉浴袍，躺在了床上：

    “来吧！”

    看呗！

    不怕看！

    在地狱岛的时候，上厕所洗澡什么的，没少被贱人看！

    “呵呵……”

    叶修嘴角抽了抽，使用山河社稷图的能力，从地狱岛挪移过来一套银针。

    深吸一口气，竭力忍住自己不被御扶摇诱惑！

    进入医者状态！

    扎针！

    御扶摇防贼死的，眼睛一眨不眨的盯着叶修的脸，心想只要叶修的脸上表现出一丝上火的征兆，自己就赶紧转移话题，帮叶修灭火……

    结果！

    从始至终，叶修的表情都非常正常，且认真专注！

    “好了！”

    叶修收针，下床离开了！

    御扶摇：“？？？”

    什么情况？

    就这么走了？

    老娘不美吗？

    老娘的身材不性感吗？

    老娘的皮肤不白嫩吗？

    足足半个小时，贱人居然从始至终脸不红气不喘的，一点上火的意思都没有。

    而且！

    解毒完成之后，居然走了！

    走了！

    走了！

    我靠，说好的爽一下呢？

    “叶修你个贱人什么意思？”

    御扶摇怒了，下床穿上睡袍，气呼呼的来到一楼，指着坐在沙发上的叶修破口大骂：

    “老娘可是山海界第一美女，完美的女人，全身上下没有一点瑕疵，老娘什么都没穿躺在你面前半个小时，你居然无动于衷，你这是在羞辱老娘吗？瞧不起老娘吗？”

    叶修拍拍旁边位置：“过来坐下？”

    “干嘛？”御扶摇问道，不过还是走过去坐了下来。

    叶修忽然扑倒御扶摇，色眯眯的问道：

    “你就这么想被我睡吗？”

    御扶摇的心脏咯噔一跳，瞬间慌的一批，道：

    “那，那个，我大姨妈来了，脾气不大好，呵呵，你别生气。”

    看着御扶摇秒怂的样子，叶修心里暗乐，说道：

    “凯城所有中高档酒店和餐厅，应该都有枯荣醉，你去帮我全部拿来，有问题吗？”

    “没问题，这些都是我应该做的，我来奥国就是给你打下手来的！”御扶摇一本正经道。

    叶修这才坐直身体：“去吧！”

    御扶摇赶紧跑了出去，然后叶修就听到外边传来御扶摇骂骂咧咧的声音：

    “贱人，你也就仗着惊神慑魔阵才敢欺负我，等离开了奥国，看我不把你的前列腺打爆了……”

    叶修失笑，这姑娘到底多大年龄啊，怎么跟小孩子似的。

    “西门先生，您在家吗？”

    这时外边传来老头的声音。

    “进来吧！”

    叶修起身相迎，见到来人果然是老头，问道：

    “您找我有什么事吗？”

    “之前忘记自我介绍了，老夫叫邢峥嵘。”

    老头邢峥嵘迟来的自我介绍完毕后，说道：

    “是这样的，我们东区这边有些人等不及了，蒙面出去打算冒充魔人杀一波，忽然发现凯城的平民，全都回到了家里，变得非常老实了，仿佛他们都是手无缚鸡之力，老实本分的普通平民似的，这让那些跑去杀人的人，不好意思下手了！”

    叶修眯起眼睛想了想，说道：

    “我们不是屠夫，能不杀人尽量不要杀人，既然平民都放下了兵器，不反抗，也不攻击我们了，那我们只要废掉他们的功力和图腾，绕他们一命就可以了！”

    邢峥嵘眼睛一亮：“西门先生这招绝了，只要废掉他们的功力和图腾，就算他们依旧信仰神殿，对我们也没什么威胁了。”

    “我就是这个意思！”叶修微笑点头。

    “那我现在就去把您的话告诉大家，然后发到网上，就不打搅您了！”

    邢峥嵘此刻对叶修非常恭敬，嫣然已经把叶修当成狗头军师了！

    叶修把邢峥嵘送到大门口，回来后，从地狱岛挪移过来一本叶家古籍，看了起来。

    一直看到夜里凌晨，御扶摇忽然打来电话：

    “贱人，你快看新闻，出大事了。”

    “什么事？你怎么还不会来？”叶修问道。

    “我会不回去关你屁事。”御扶摇骂了一句，道：“神殿发布新闻，七天后在凯城拍卖你外公的骨灰。”

    说完挂断了电话！

    叶修脸色大变，连忙打开搜索引擎，果然，网上到处都是神殿新闻，以及解毒。

    而内容和御扶摇说的一样，但是神殿只说拍卖会在凯城举行，没说具体地点。

    “欺人太甚！”

    叶修愤怒的一巴掌拍碎茶几，手中出现了断刀，遁出东区，在凯城展开了疯狂屠杀。

    御扶摇正穿着浴袍在街上瞎溜达，忽然，视线内的一栋大厦忽然消失了。

    “是我眼花了吗？”

    御扶摇一脸呆萌，下一刻，视线内的高楼大厦，一栋一栋的突兀消失。

    “见鬼了呀！”

    她连忙开启银眼，与元素同化，飘了过去，当她看到眼前的场景时，倒吸了一口凉气。

    高楼大厦消失，而高楼大厦里的人，全都掉了出来，此刻叶修正在屠杀这些人。

    屠杀的同时，但凡是被叶修的手触碰到的建筑物，全都神秘消失。

    “这也是山河社稷图的能力吗？难怪瀛洲一个国家的建筑物，半个月内莫名其妙的消失了，原来是叶修搞的鬼。”

    御扶摇的心中满是震撼，看到叶修疯狂大杀的样子，她猜测一定是神殿新闻激怒了叶修。

    “黄泉震怒，赤地千里？”

    御扶摇的脑海中，忽然冒出这么一句。

    <!--over-->

