    高老道前脚射日大功告成，后脚那黑暗之中竟然就又起了一点光芒，像是“太阳”要死灰复燃似地，在暗影之中跃跃欲试。

    我们仨只愣了一秒，旋即反应过来，高老道一马当先拔腿就跑，我和张承志紧随其后，借着手电筒的一点光亮，在长长的台阶上宛如三只奔命的老鼠，飞快地逃窜。

    我心里只有一个念头，就是必须要赶在“太阳”重新恢复光明之前，找到新的容身之处。

    也许在这长长得似乎没有尽头的台阶上根本就不存在这样的容身之处，可拼一把也比站在原地等着被“太阳”烤死要强太多了。

    同时我心里也升起一个巨大的问号：如果这地宫真的像张承志所说，只是用来放两个盒子的藏宝库，那何必要这么大费周章地在其中修建这么巨大的“太阳”，就算要防人盗宝，只要布置正常的机关陷阱难道不是也一样么？

    有这么大的“太阳”提供照明，如果进入地宫的人做了万全的准备，比如说带了足够的水来补给，那么这“太阳”除了给盗墓贼指明方向，我想不出还有什么别的用途。

    我们一路往下，我心里一边琢磨，竟然忽略了四周的变化，等我也听到那渐渐如波涛一般由远及近朝我们涌来的细碎声响时，已经是高老道忽地站住了脚，示意我们停下之后了。

    “不好，有东西来了。”高老道的声音，沉稳之中也能听出一丝紧张，可见他对这正在接近的东西也有几分没把握。

    但是语气中的沉稳我却不知从何而来，正要发问，高老道已经朝下方几步远的地方晃了一下手电，道：“还好咱们也到地方了。”

    我和张承志一愣，双双顺着他的手电光柱看去，只见台阶边黑黝黝的岩壁上赫然有一个一人高的窟窿，张承志顿时大喜：“有洞！咱们只要躲进去就得救了！”

    高老道冷笑一声，“也只能暂避，不然你还打算在这过冬？你想我倒是也不拦着。”

    说归说，他脚下倒是不慢，话音未落人已经下到了洞窟前，弯腰往窟窿里照了一圈，皱眉道：“可惜不大，看来像是个空的陪葬坑。”

    听他这么一说，张承志吓了一跳，脚下就踌躇了半分，我在他身后顿时急了：“都这个时候了你还犹豫个啥，陪葬坑有啥不能呆的，火烧眉毛了，就是个棺材你也得躺进去啊！”

    他这才一咬牙，几步到了窟窿前头，顺着高老道的手电往里一瞅，脸都白了几分。

    我见他俩这反应，好奇心大盛，赶紧凑过去仔细一看，顿时也感觉后背一凉，不禁艰难地咽了一口唾沫。

    这窟窿倒是不算太深，里头也就是个两三米的样子，偏偏最里头坐着一个人，这人盘着双腿，端庄静坐，身上披着几层破衣服，早就脏烂得看不出款式，只能勉强蔽体，一张脸枯瘦如柴，双目微闭，脸藏在巨大的兜帽里，倒也算得上是面色平静。

    竟是一具栩栩如生的干尸。

    如果不是在这样的环境里，我真要觉得我们遇到的是什么隐居深山的苦行僧，正在坐禅苦修，稍有异动就要睁开双眼活过来。

    身后的潮水声越来越近，时间紧迫，也顾不得那么多，高老道赶紧催促我和张承志进了洞窟，他自己在最后，取了一张黄符，在边上舔了一口，往洞口上头一粘，这才进了洞。

    我和张承志一脸煞白地挤在一起，跟那个打坐的干尸隔着一步的距离，大气也不敢喘。

    高老道瞧着好笑，干脆自己上前去，一只手扣了一张符防身，另一只手往那干尸搭在膝盖上的手腕按去，我只瞧着他在手腕上三寸处轻轻一搭，旋即叹了一口气。

    “怎么了，难道是活的？”我紧张地问，话音没落，张承志先吓得倒吸了一口凉气，硬憋着才没真的喊出声来。

    高老道摇头道：“哪还会活着，这根本就是一具死透了的干尸，只不过看上去好像死了没多久似得，这地宫少说也有七八百年的样子，可这尸体能保存得这么完好，顶多也就二三十年，实在是古怪。”

    “说不定是盗墓贼，进了这地宫，走到这的时候被‘太阳’烤得脱水，没办法之下就只能躲在这里，可惜还是成了干尸，保存到了现在。”张承志摸着下巴分析了一番，结果越说越觉得是这么回事儿，不禁瞪圆了眼睛道：“这么说这里头也不安全！万一咱们等下也被烤成干尸了可怎么办？”

    “怎么办？如果这里都能烤成干尸，那出去还不是一样？”高老道嗤之以鼻，“再说现在‘太阳’都没了，拿啥把你烤干？”

    张承志一脑门子汗，颤声道：“谁说没了，那刚刚我们看到的光点是啥？”

    我这才一拍脑门，暗道糟糕，光顾着看干尸，倒是把外头的玩意儿给忘了，想到这我下意识地朝外头看去，这一眼顿时起了一身鸡皮疙瘩，吓得我哆嗦着去拽高老道的衣服。

    那洞外不知道什么时候，竟然光点千万，密密麻麻地在黑暗背景下暗影浮动，宛如九天银河掉进了这地宫里，不住地在眼前游走逶迤。

    这些光点颜色似绿似蓝，似黄似白，闪烁得我眼睛都花了，几乎以为出现了幻觉，可眼看着光点云雾一般在洞口盘旋却不敢越雷池一步，这才稍微明白过来，这些发光的东西似乎就和之前的“太阳”有关。

    “这不会就是‘太阳’吧？”我迟疑一下，小心地猜测道。

    高老道和张承志都是一愣，张承志已经嗤笑出声，“你可别逗了，刚刚那个‘太阳’发的光那么强，这小玩意儿跟萤火虫似地，根本就没法比，怎么可能会是‘太阳’呢。”

    我却举起之前在地上捡到的“太阳”碎片，迟疑着道：“如果是这么多的‘萤火虫’，全部装在一个能把光反射扩大的‘太阳’里呢？”

