    传承祭坛中，身穿雪白铠甲的古风站在正中心处，周围的空间中出现了一朵朵飘落的雪花，似乎是在欢迎着古风的降临一般。

    站在前方的林若冰，看着已经成神的古风，清脆好听的声音，随之响起：“冰神第九考完成，神祇之位完美契合。所有魂环年限提升十万年，新一任的冰神，降临！”

    本身融为一体的魂环，再次出现，在古风的脚下从里到外，依次的浮现而出。

    以传承祭坛为中心，一条雪白色的光柱直射天际，径直的来到了神界中枢之内。当光柱降临后，属于古风的神祇之印，已经烙印在了神界中枢上。

    随着印记烙上后，一股玄妙的力量跟随光柱传递，就这么进入了古风的九枚魂环之中。

    这股力量的进入，让古风的二黑六红一白金魂环，完完全全的变成了八红一白金。

    初次之外，每一个魂环的周围，都附上了一层淡淡的蓝白之光。似乎是在区别普通魂环，还有神祇的魂环，不过这不仅仅是这样。

    人类抵达封号斗罗，就能够拥有第九枚魂环，也就是斗罗强者的终点，只能来到第九环，不过神祇不一样。

    神界中枢的神力，再抵达古风的身上后。在他的最上方，开始凝聚了第十枚魂环。

    这第十枚魂环很特殊，它没有明确的年限划分，不属于白、黄、紫、黑、红、白金这六个序列中。

    很快，第十枚魂环凝聚，一个全身蓝白色并散发着七彩霞光的魂环，就是古风的第十枚魂环，亦称——神环。

    有了这一枚魂环，意味着你与神界，就拥有了联系。你能够借由神界的力量，达到真正的长生不老，可失去了这枚魂环，意味着你离死亡，不远了。

    得到这枚魂环后，古风才从魂环中，了解了一些神界的知识。以及这枚魂环的专属力量，还有跟神界的一些联系。

    红、红、红、红、红、红、红、红、白金、蓝白，这就是古风全部的魂环。

    十枚魂环出现后，又进入的融入了古风的身躯之中，他即便不释放魂环，亦可以使用魂环中的力量。

    除此之外，古风的武魂也是发生了极大的变化。本来穿着普通的游侠武魂，此刻已经变成了古风现在的样子，身穿雪白铠甲的冰神。

    腰间的血煞双枪，冰之血煞已经大变样，一层层冰霜一样的装饰，以及散发的隐隐寒气，证明它的不一般。

    枪身整体为蓝白色，其中拥有者金丝装饰，一条蓝白色的寒霜龙头装饰枪身。在其枪口的龙头，释放着一缕缕白色的寒气，咄咄逼人。

    这一系列的变化后，古风就能够自主行动了，右手的衰之哀伤融入冰之血煞。这一剑一枪相互依存，也能够分离同时使用，算是衰之哀伤的剑鞘了。

    “若冰姐姐，我已经完全成功了，不过你...”望着林若冰的身影，古风不知道该说些什么。

    没有了神位的支撑，林若冰已经不像以前一样，能够长生了。神位的交界，意味着此刻的林若冰，只是一位拥有一级神力量的强者了。

    “没事，你可能不知道，当人突破那一道枷锁后，能够拥有多少寿命。而我剩下的寿命，最少还有十万年的寿元，在寿元来临前，足够我突破两个阶段了。”

    林如冰自己，实际上还是很年轻的，顶多...顶多就一万多岁的样子。实力到达一级神祇的她，只要不作死，安安心心养老的话，寿元不仅仅十万年呢。

    “原来是这样，那算是我担忧了。”那么多的寿元，倒是让古风心里松了一口气，还以为自己会害死人呢。

    就像自己的世界，那个斗罗5出来的时候，就是说小舞死亡转世了。

    “看样子小舞，并不算完全是神啊，而且自身实力不是太过强大，怪不得就转世重生了。”

    古风承认，自己的思想被斗5带偏了，毕竟林若冰这种实打实一步步走上来的神祇，寿元什么的基本不缺的。

    “好了，我好歹是曾经的冰神，只要我不作死，神界的力量也是能够让我长生的。”

    “况且有你的加入，神界以后会日渐壮大，小雪她们四个，已经有进入神界的资格了。”

    谈到这里的时候，林若冰的眼神有些严肃：“听着古风，小雪四人只是有资格进入神界了，可怎么在神界中，让魂兽拥有生存空间。这就是你需要关心的事情了，不要忘记你的使命。”

    说完后，林若冰的身影就消失了，显然这里。她已经不能够多待了，嘱咐完以后，她就回到了神界中。

    “你不该这么说，这样的话，他压力会很大的。”有了古风的加入，神界的神力正在显著的提升，这虽说是一件好事。

    可修罗在见到林若冰的嘱咐后，还是忍不住的教育了一顿。毕竟魂，不对神兽的生存空间，这件事可不是那么好争取的。

    首先就是神兽的数量问题，以及他们要执行的职责，以及需要做的事情。都需要古风一个人，来做一个大整合，起码以前的条律已经无用了。

    “我知道，可这就是事实，现如今的他成就神祇，是事实思考一下自己的职责了。”林若冰回应了一句后，就迅速的离开了这里。

    修罗看了一眼后，摇了摇头，心里暗自想到：“不知道古风的出现，会不会跟混沌空间有关，总感觉神界多出的这股力量，跟那个有些相象...”

    冰神殿外围，雪帝、冰帝、小白还有阿泰四人的脑海中，此刻多出了一个内容一样的特殊声音。

    “辅助冰神传承，获得进入神界入口的凭证。可在冰神飞升神界时，一同进入神界。”

    这道声音响起的时候，四人的手臂处，分别出现了一枚雪花印记。在这印记的上方，有着一股玄妙的气息，显然就是那声音中所说的凭证了。

    传承祭坛的正中心，古风的表情时而皱眉、时而苦恼、又有些忧愁。反正在他的脸上，就没有什么好情绪，全都是差的。

    “不想了，没阻止比比东前，先不想这种事情了。”心中有了比较后，古风抬起视线，看着空寂的传承之地，他手一挥，面前的空间中掀起了一丝波澜。

    脚步踏入空间中，下一刻，古风就出现在了冰神殿的面前。

    一出来，就发现面前的雪帝，脸色有色呆滞、亢奋、高兴等等情绪。

    “拜见冰神大人！”雪帝缓过神，见到古风出来以后，立马尊敬的行了个礼。

    “没多大点事的。”古风摇了摇头，手上并没有什么动作。不是他虚伪，而是身为冰神的祭祀，就算他不要，雪帝也会直接执行的。

    其根本的原因，那就是她对于冰神的尊敬，或者说是上一任冰神，林若冰的尊敬。

    没多管后，古风的视线就抬头，看向了冰雪城的方向。在那个方向，他感知到到了两股神祇的气息，分别是天使神跟罗刹神。

    “怎么会，比比东怎么杀过来了。”古风的语气中有些诧异，显然他不敢相信，比比东既然会在两军交战的时候，直接跑了出来。

    “雪帝姐姐，外面那两道气息，已经降临多久了？”

    本古风问道，雪帝算了一下，才回应道：“已经有半柱香的时间了，不过这两位神祇，倒是在极北之地的边缘打了起来。”

    身为冰神的祭祀，又是雪之精灵，雪帝只要待在冰雪山，就能监控整个极北之地。

