    一时之间，几乎所有人都在议论韩氏总裁未婚妻钟敏纯与现任妻子安静澜。

    所有人都在等着看一场大戏。一场撕逼大戏。

    所有人都在期待时装节的到来。

    舆论也呈两面对战的趋势。

    分为支持钟敏纯派，与支持安静澜派。

    支持钟敏纯派的大骂安静澜小三，不要脸，鸠占鹊巢……

    支持安静澜派的大骂钟敏纯无良，缺德，要死就死，玩什么假死啊，害得我静澜好好的一个姑娘背上小三的骂名。……

    支持钟敏纯的大吼：我敏纯可是Morga大师的唯一弟子，比服装设计，安静澜，你也太自不量力了，找死呢吧。

    支持安静澜的也不示弱：未婚妻了不起啊？我静澜还是合法妻子呢。Morga的徒弟了不起啊，拿Morga大师的名字压人，也不怕给师父丢脸啊！我静澜可是新人，呵，一个大师的弟子和我静澜一个新人叫板，要不要脸啊？

    安静澜和钟敏纯都没有再管舆论的事情。

    安静澜埋头设计。

    钟敏纯也忙着收集着干妈需要的信息资料。

    蒋诺琛心情十分复杂和矛盾。

    原本，看新闻上面写钟敏纯回来与安静澜抢韩泽昊，他心头是雀跃的。他想着澜澜与韩泽昊离婚之际，正是他趁虚而入之时。

    随着每一天新闻的更新，他越看心头越不是滋味。

    什么安静澜为了爱情，无惧Morga大师弟子的光环，奋力一搏啊！

    什么钟敏纯为了抢回自己的位置，向安静澜施压，安静澜为了守住婚姻拼命死扛啊！

    什么时候开始，他的澜澜竟然会为了另一个男人而如此的奋不顾身？

    她，是否已经忘了，她曾经学习服装设计的初衷呢？

    而他，却是记得清清楚楚。

    是他劝她学的，是他说他们的爱情，他会努力走出九十九步，希望她向他迈出一步。

    这一步，就是为了他，学习服装设计。让他妈妈看到她闪光的一面。

    她学了，可最后却是用在为别的男人而努力上。

    他知道，在时装节上，她会是闪光的。

    麦果大师都说，她是他四十几年人生里，资质最好的学生。

    他不能深想，越想，就越觉得心口堵得慌。

    他打了几个电话约施尧嘉谈离婚的事情，施尧嘉干脆避而不见了。他去了霍家两次，也没有见着施尧嘉。

    他双拳紧攥，驱车往片场而去。不见是吗？他去堵她。他一定要离婚！

    ―――

    陆峥把霍梓菡的追求者名单放到了韩泽昊的办公桌上。

    名单装了两个文件袋。

    一个文件袋有三厘米那么厚。

    陆峥啧啧笑道：“真是看不出来呢，霍二小姐原来这么有魅力，她的追求者从M国排到了北冰洋。各种皮肤的都有啊！”

    “与她交往过的分出来了？”韩泽昊冷冷地问。

    陆峥挑眉：“小爷办事，你不放心？不止是与她交往过的挑出来了，所有的特别的，我都有标注，慢慢看吧，满意的话，别忘了给钱。我是挺满意的。”

    陆峥说完就走了。

    走到总裁室门口，他的眸色，黯了黯。

    虽然韩泽昊没有明说，但他大概猜到，那天韩泽昊之所以跑到陆宅去和他动手，是因为韩泽昊怀疑他与安静澜之间有不清不楚的关系。

    他想了很久很久，他想，如果安静澜不是韩泽昊的老婆，或许，他真的会喜欢她会追求她，会为了她放弃整片森林吧？

    是从什么时候开始对她有好感的呢？

    是她哪怕基础已经很牢固了，仍然坚持一丝不苟地踢腿和冲拳，还是她明明不是他的对手，却执意每天与他对打，哪怕总是以趴下而告终，却从不言弃呢？

    或者，是从她被冤枉偷了项链，承受不了心理压力而脸色苍白开始？

    或者更早，是从她甜甜地叫他陆教开始吗？

    这些，有什么重要？

    她是韩泽昊的老婆，他陆峥就不会再有想法。就算喜欢，他也会克制自己，不让自己再动情。

    不动兄弟的女人，从来都是他陆峥的原则。

    他眸光又再闪烁了一下，他退回总裁室，眸色认真地望着韩泽昊：“你确定你想好了吗？不管敏纯能不能赢得比赛，你都不会和安静澜离婚？”

    韩泽昊冷眸瞅向他：“你觉得呢？”

    “最好这样！”陆峥说完，离去。

    韩泽昊抬起头来，看着陆峥离去的背影，眉头微微皱了皱。

    他伸手拿起陆峥甩给他的两个文件夹，打开来。

    陆峥的确是一个优秀的侦探，调查来的资料，十分详细。分类也很明确。

    有十几个人，被陆峥特意挑出来了，这些人里，有偏执者，有巨富者，有心狠手辣者，有绝症者，还有黑帮头子、混混以及囚犯。

    韩泽昊眸光冷冷地扫着这十几个人的资料，他修长的手指笃笃地敲打着桌面，一下，又一下。

    随即，他的唇角扬起一抹冷笑来。

    电话，在他的手里，他拨了一个号码，冷声道：“King，我这里传真五个人的资料给你，把这些人找出来，让他们骚扰霍梓菡。那个绝症者，你给他一笔巨款。反正他也活不久了，能骚扰霍梓菡，又能得到钱，我想，他应该会克服种种困难。那个偏执者，派个心理医生给他一些心理暗示，让他的偏执症更严重一些，死缠着霍梓菡。那个囚犯，你想办法把他从狱中捞出来。两个混混，先与那绝症者一起，骚扰霍梓菡，不必太过，给她添点堵就行！”

    陆峥调查的资料真是十分详细。

    那个囚犯被判了十七年，都是拜霍梓菡所赐，呵呵，捞出来以后，不知道他会不会和霍二小姐相爱相杀呢？

    韩泽昊挂断电话以后，唇角的笑意更冷。

    King的办事效率极高。

    他只是在办公室处理了一下午的公事。

    就收到了King传回来的消息，那个叫扎西的绝症患者和两个混混已经拿了钱开始行动了。

    韩泽昊这边早就让林政关注霍梓菡的动向。

    King的电话刚挂断，林政的电话便打了进来：“韩总，霍二小姐那边，突然多出三个追求者，很是疯狂。霍二小姐被追得躲在家里不敢出门。听说那些追求者，是从国外追过来的。”

    “继续关注！”韩泽昊说完便挂断了电话，没什么好意外的，现在只是开胃菜而已。

    那个偏执狂和那个囚犯才是重头戏。

    有种挑拨安安和他离婚，就要有种承担挑拨之后的后果。

    两个小时以后。

    林政又再打电话来汇报：“韩总，三个追求者中，有一个追到了霍宅去了。奇怪的是，霍二小姐竟然让他进入了霍宅。”

    “嗯。”韩泽昊没多大兴趣地应了一声。

    在偏执狂和囚犯出场之前，他都不会有兴趣。

    将今天的最后一份文件签好字以后，他合上文件离开了总裁室。

    他还急着去看安安的时装设计情况呢。

    应敏纯的要求，他没有告诉安安，就算输了，他们也不会离婚的这个事实。

    所以，他看到的便是安安拼命努力的样子。

    她每天抱着时装设计书看，拼命地画图，满书房都是她的设计稿。

    半夜，还悄悄地爬起来轻手轻脚地去书房画。

    她在为他努力，为他们的未来努力。他真的很感动，二十八年的人生里，从来没有如此感动过。

    敏纯说，一个人，只会在他在乎的人，爱的人为他付出的时候，才会感动。爱得越深，越容易感动。

    他知道，他对安安的爱，已经深到自己都不了解的地步。

    一回到韩宅，他径直去书房，一眼就看到安安坐在那里，手里握着笔，秀眉微蹙，思考着什么，然后埋下头刷刷画了几根线。似乎不太满意，她的秀眉蹙得更深，随即，她的脸上浮现出暴躁的情绪来，嘶嘶几声，她把手里的设计稿撕了，用力地扔出去。

    设计稿砸到韩泽昊的脸上，安静澜这才觉得哪里不太对劲，猛地看向门口，看到韩泽昊，她的脸上滑过一丝窘迫的神色。

    “你回来了？”她有些不好意思，“咳，那个，今天我情绪有些不太好。画的时候，明明心里已经想得很完美，可有些东西，就是无法在纸上呈现出来。”

    韩泽昊一脸温柔的神情，大步走近，他将安静澜拉起来，拥进怀里，声音带着蛊惑的味道：“安安，不要给自己太大的压力。不管你这次的比赛结果如何，我们都不离婚！”他的语气，是肯定的。

    他应敏纯的要求，不说只要安安参赛，敏纯就解除婚约之事。但他可以告诉安安，他的立场。

    他的立场是坚定的，不会有丝毫的动摇，不会有丝毫的改变。

    他爱她！

    除了她以外，他不会再娶任何女人！这任何女人，当然也包括敏纯。

    安静澜抬起头来，眸色同样的坚定：“所以，我想要一次性痛快地解决！”

    韩泽昊定定地看着安静澜。

    安静澜声音坚定地传来：“人渣，我知道我们的爱情从来不被外界所看好，也不被身边的人所看好，更得不到亲人的支持。不止因为我的身份地位不高，也因为我这个人的不够优秀。所以，我一直试图改变，好让自己足够站在你的身边。

    钟小姐有些话是对的。我既没有身份也没有地位，如果自己还不能优秀的话，有什么资格站在你的身边？这一次是钟小姐，下一次还会有别人。我不能一直活在你的羽翼下，我不能把所有的压力交给你一个人来扛，我会心痛！

    至少，这一次我与钟小姐之间的比赛，是完全公开透明化，没有一丝阴谋的。我也相信钟小姐的为人，如果我赢了她，她一定会答应与你解除婚约。韩泽昊，相信我，我不会把你输掉！”

