    王明涛和孙洪兰心中想着，不过他们没有说出来。

    “小海哥。”

    众人向秦国梁、张盼娣家中走去，此时秦家众多小辈秦冯宇、秦小琪，包括秦运在内，来到了秦小海身边。

    “小运、冯宇、小琪…”看着几人，秦小海一下子认了出来，不过他疑惑的看了一眼秦运身边的余乐瑶, 问道：“小运，这位是？”

    “小海哥，这是我女朋友余乐瑶。”秦运笑着介绍道。

    闻言，秦小海有点讶然，秦运现在刚上大二吧，就有女朋友了？

    他之前听自己父母说了一下秦运开了公司, 还让他回来, 进秦运的公司上班，不过他拒绝了, 之后也不怎么搭理自己的父母，所以对秦运做的事业有多大其实没有什么概念。

    他没有多说什么，又看向秦小涛，好奇问道：“哥，你买车了？”

    “嗯。”秦小涛点了点头，面无表情，道：“两个月前就已经买了，不过之前打你电话你根本不接。”

    闻言，秦小海尴尬的笑了一下，不敢说什么，之前他的行为确实不对, 都像是与家里断绝关系了。

    若不是王娜的事, 还不知道要多久以后，他才会回这秦家村。

    众人来到了秦家村小区后面，王娜的父母王明涛、孙洪兰打量着眼前的房子，新农村小区建设的还是很不错的，所以房子看上去也还好，不存在破破旧旧的情况。

    此时瓜子、香烟等东西都在饭桌上了, 随后秦小涛等帮着倒水，双方的家长没说两句便直接步入到了正题。

    看着张盼娣，孙洪兰直接道：“我也不多说其他的，现在小娜怀孕了，你们这边看怎么处理？”

    对于自己女儿忽然怀孕，她心中怨气大得很，不然也不会在知道消息后立即杀到这秦家村。

    闻言，张盼娣连忙道：“亲家母你放心，我们这边是准备着尽快完成两个孩子的婚事。”

    点了点头，孙洪兰对张盼娣的态度还是很满意的。

    她也不想女儿打掉孩子。

    “小娜从小娇生惯养的，我们舍不得让小娜吃一点苦，而且希望小娜能待在我们不远处，不要距离太远。”

    孙洪兰直接道：“所以我有几个条件。”

    “亲家母请说。”张盼娣连忙道。

    结婚谈条件、谈彩礼等再正常不过。

    没有停顿，孙洪兰继续说：“既然要结婚，首先房子、车子肯定是要有的。”

    “房子的话在芜市那边买，刚好小海也在芜市那边上班。”

    她听自己女儿说过，秦小海在青无县有房子, 但是青无县到芜市那边, 开车要一个小时，她可不想这样。

    而且青无县与芜市相比，明显差了很多。

    待在芜市，她们照看女儿也很方便。

    张盼娣没有打断，孙洪兰继续说：“至于车子的话，我看宝马、奥迪都可以。”

    之前孙洪兰可是看到秦小涛开了奥迪车，难道秦小涛要开低一个档次的？

    “最后，就是彩礼的问题。”

    孙洪兰的性格很直接：“我们那边财力都是十几万的样子，这样吧，我们图個吉利数字，就18.8万。”

    “这些彩礼钱我们也不会要，会给小娜，另外我们这边也会拿出18.8万的嫁妆给小娜，另外给小娜买一辆车。”

    谷赑

    “我的条件大概就这些，你们这边怎么看？”

    说完后，孙洪兰看向众人道。

    总的来说，就是秦小海要在芜市买房，而且有一辆宝马、奥迪档次的车，首付、全款这些没有做要求。

    另外彩礼18.8万。

    女方这边也会拿出同样的钱，另外陪嫁一辆车。

    实际上，在孙洪兰看来，秦小海家里条件虽然看上去一般，但是能给秦小涛开奥迪车，肯定是有一点钱的，既然如此，她肯定有想法。

    找对象的时候家里有好几个儿子的很多人不会考虑，这是因为家里的东西会分，有时候东西都给大儿子了，导致二儿子结婚的时候拿不出什么东西。

    每个人想法其实差不多，先解决掉一个再想下一个，不可能一开始就将东西分好。

    而现在秦小涛还没有结婚，现在不要东西，以后秦小涛结婚，那么秦小海就得不到什么了。

    “妈。”

    听到孙洪兰说的，王娜顿时有点着急。

    其实之前孙洪兰和她大致说了一下只要十万彩礼，怎么现在加价了？

    不过现在这种情况她也不敢说什么。

    此时听到孙洪兰说的，张盼娣脸色变了变，实际上，她们家里面现在有一些存款，她现在在天运服装厂上班，她是最早加入天运的，服装厂不断扩张，她现在也是厂里面的一个小领导，这一次工资加上分红等，一年挣了有二十几万！

    秦运大伯秦国梁以前在工地，不过工地做事太苦了，他经常骑车到芜市那边找工地做，一天时间，单单是一来一回就要花三个小时。

    所以现在，秦国梁也在天运服装厂，负责后勤部门的一些事，挣的钱少了张盼娣一些。

    但是工资加分红，到现在也是挣了近二十万。

    两人加起来的钱有四十几万了，加上家里本来的一些存款，现在他们家有五十几万。

    不过，孙洪兰提出的在芜市买房，芜市房价平均都在一万五，就算是一百平，那就是一百五十万，三成首付，那就是四十五万。

    加上车子的几万首付，再加上18.8万的彩礼，这些算起来有七十万了。

    实际上还有加上五金、宴席等等，花的钱肯定达到了七十几万。

    他们还差了三十万。

    张盼娣忍不住看了秦小涛一眼，秦小涛对着她微微点了点头。

    之前秦小涛说了，如果钱不够，他可以拿出来一点。

    他现在能挣到这么多钱，帮一下自己弟弟，其实没有什么。

    见秦小涛点头，张盼娣心中有底，点了点头，道：“亲家母说的是，我们这边会立即给小海买房、买车，另外彩礼也会准备好。”

    此时秦小海在听到孙洪兰说的，脸色明显不太好看，自己家的条件他是知道的，自己那丈母娘完全是狮子大开口，自己家就算借，都不一定能借到。

    他已经可以想到接下来的情况了。

    有多少人因为结婚房、车、彩礼的事情没有谈好，然后直接闹崩了的。

    可是张盼娣的话让他一愣。

    “我家这么有钱？”

