
　　当晚，通过镜中秘境的通道，秘境编织者的秘法之书和资料被送到了黑色城堡魔法部所在的区域。

　　两名王室卫队成员一人捧着一个黑色的箱子走出了镜子，然后来到了魔法部办公走廊。

　　第一间沃尔顿的办公室依然没有人，而穆兰的办公室则亮着灯光，他一直在等候这一刻。

　　听到脚步声的时候穆兰已经站了起来。

　　“琼斯特大人，我等奉命将魔法资料转交给你。”

　　“好的，辛苦了。”

　　两名王室卫队成员进入办公室，走到办公桌前将一大一小两个箱子轻轻放下，然后行了一礼后退一步，等候穆兰检查资料的完整性。

　　影魔高尔莫斯的事现在整个王室卫队的人基本都知道了，虽然高尔莫斯是穆兰·琼斯特抓回来的，并且肯定在黑色城堡用了私刑，但至少穆兰·琼斯特对高尔莫斯没有落井下石，反而在报告陈述中偏向后者，作出了公正的评判。

　　只此一点，王室卫队的人就都对穆兰有了好感，毕竟高尔莫斯虽然有罪孽，但到底也是多年同僚。

　　穆兰伸手触碰较大的那个箱子，取出自己的魔法部徽章在箱体上轻轻一按，随后手指在箱体的一些符文上滑动。

　　整个箱子的符文都微微亮起，随后箱子自动打开了，里面整齐地摆放着两叠魔法书，厚度不一封皮也不尽相同，总数应该有十几本。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一个箱子也如法炮制，但在打开的一刻，室内的煤气灯都开始摇曳，办公室内显得忽明忽暗，好一会才平静下来。

　　穆兰伸手按在书上，抬头看向两名卫队成员。

　　“好的，资料没有问题，你们可以回去复命了！”

　　“是，那么我们告辞了！”

　　两人离开之后，穆兰再也抑制不住心中的激动，身如过电，肌肉也微微颤抖，这份知识对穆兰来说至关重要，不夸张地说甚至超越生命！

　　圣物或者能比肩圣物的事物是穆兰的心头大患，而就圣物而言，穆兰从来没有找到过能毁坏圣物的资料，那么达成誓言重担就需要落到第二种方式上，那就是封印，不能彻底的封印也至少要收容，秘境的力量在其中无可替代！

　　‘我终于得到了这份知识！’

　　事到如今，穆兰对自己的共鸣力量已经有了一个较为清晰的认识，他这种能力超越了正常超凡认知，也是穆兰的底气之一。

　　但如果穆兰自身需要跨途径共鸣的话，依然是需要参照的，他很难凭空捏造一种力量出来，尤其是异常复杂的力量。

　　就算是黑暗一侧的力量，最初的共鸣有很大程度要归功于杖中剑獠牙的吞噬，外显展露时穆兰运用了多重共鸣，吸血鬼，以及曾经在瓦伦丁的杀人狂就是参照之一。

　　如今放在秘境编织者的力量上，穆兰也需要参照，至少不能摸瞎。

　　所以不论是作为一名教授来指导学员，还是作为举起曙光之人，穆兰都会竭尽所能指引珍妮开启秘境的力量，在用尽一切办法后，哪怕证明珍妮还是无法成功，那至少穆兰自己也会获得很多宝贵的试错经验。

　　而现在，穆兰已经迫不及待翻开了几本魔法书，这可不算偷看，老师给学生上课之前备课应该很合理吧？

　　天已经蒙蒙亮了，勤务部的四名工作人员终于整理好了资料，完成了他们的本月工作报告，几人打着哈欠，离开自己所在的办公室，然后轻轻关上门。

　　有人指了指靠近金色大门的方向低声说着。

　　“琼斯特教授还没走啊？”

　　“嗯，天都快亮了。”“超凡者的身体素质就是好。”

　　几人拖着疲惫的身躯离开魔法部大厅，走出这座城堡的时候晨光带来的黎明已经在天边。

　　魔法部内，穆兰翻动的魔法书，一些地方一眼扫过，而关键之处则逐字细读，更引动魔力用共鸣的力量感知魔法书中封存的信息。

　　这些魔法书中的内容有很多是秘境编织者的心血，很明显有些段落是类似笔记的内容，然后被人用高明的手法结合其他的信息文字一起串联成魔法书，这种相近知识的碎片化整合也足见功底。

　　这本书很快就被翻完，穆兰又翻来了一本书，但这只是快速阅览，之后很多内容的推导都需要许多书一起对照参考，穆兰的知识体系大多由此而来。

　　翻书的声音不时响起，反而更衬托出魔法部的安静，而穆兰对秘境的认知也快速在脑海中迭代更新。

　　秘境的称呼源于古代，古代超凡者对超出认知范围的神秘之地，都统称为秘境，随后才逐步精确定义为某种跨越空间层间的，并且以魔力为纽带所构建的能实现某种幻想的秘密空间......

　　穆兰继续翻动魔法书，时间仿佛在他的指尖随着书页一起流走，好似上一刻还是独自阅读的深夜，而这一刻珍妮已经坐在了办公桌边上。

　　“所以可以肯定地说，和许多神秘侧的知识不同，秘境并没有天然存在并人为模仿这种说法，虽然有巧合的因素，但秘境的出现，完完全全是古代超凡者研究并拓展的一种力量，其本身的存在就是‘超自然’的！”

　　珍妮赶紧在自己的笔记本上写下穆兰的总结，然后抬头询问穆兰。

　　“教授，既然是这样，那么如今世上这么多人认为秘境编织者已经断绝传承，是不是有人也可以自主再研究出秘境的力量呢？”

　　“理论上可以，但实际操作太过困难，第一，你首先要明白，人类在超凡世界并非一开始就有如今的地位，实际上古代超凡者，泛指超凡生命体，最初的秘境研究从他们开始，人类是延续者之一和发扬者，前后历经的时间单位以万年计。”

　　珍妮吐了吐舌头，哪怕以如今世界的知识能缩短时间也肯定依然是个非常夸张的数字。

　　“第二，尽管现今各方的超凡知识体系都较为封闭，但知识量已经远远超越古代，少有人能够为一种难以看见希望的道路拼上自己的天赋，而一旦构建形成世界，就再难从大方向上改变力量规划。”

　　“形成世界对所有人来说至今是一个很神秘的区域，超凡者对形成世界的改动都是异常谨慎的，因为谁也不敢说能把控到那个量，一旦形成世界崩溃，后果异常可怕。”

　　珍妮点了点头，这是多个教授都强调过的，形成世界的是存在性之力的根本，形成世界崩溃某种程度上说是一个真实超凡者存在的崩溃，疯癫、死亡、异化等可怕的名词在珍妮脑海中接踵而至。

　　穆兰接着伸出三根手指。

　　“第三，即便有人愿意作出如此大的牺牲，但当今世界还存在着一个远古时代不曾有，或者说没有那么夸张的巨大威胁，你说是什么呢？珍妮。”

　　珍妮愣了下，思索片刻后立刻想到了答案。

　　“里世界？”

　　“啪~”

　　穆兰打了个响指。

　　“回答正确！”

　　“里世界的成长是超乎古代超凡生命的想象的，里世界的危险也是如此，时间往前推一两万年，不会有人因为胡乱研究秘境这种幻想事物，在这种羸弱状态下招来里世界窥伺。当然还有除了里世界的其他神秘侧力量。”

　　“更不要说现今的各种误导也很多，所以想要独立研究出秘境，看似现在更方便，实则是更加困难，当然，我们迪尔迦拥有传承的资料，其他地方也未必不可能有。”

　　实际上，光有传承资料某种程度上还算不上真正传承，很多时候也是需要老师带的，但至少有资料也有成功的可能。

　　“好了我们继续......”

　　穆兰给这本魔法书折了个页，又换了一本打开到一个书签位置，指向书中的某张手稿图片。

　　珍妮凑近了看，发现图片看起来像是一个人举着一个巨大的球，而且还用嘴贴着这个球，球体似乎有些透明，内部满是烟雾一样的东西，而图片上还有很多黑色细线，似乎全都穿过了气泡。

　　珍妮再查看了一些插图的上下文，有些尴尬地挠了挠头，完全看不出这插图的意义，因为上下文的内容十分零碎，甚至没有内容引向图片，仿佛随机插了张图进去。

　　“看明白了吗？”

　　“呃，不明白......”

　　“哈哈，能看明白才怪呢。”

　　穆兰笑了一声立刻解释道。

　　“我严重怀疑这张插图放错了位置，可在查阅了多本魔法书后依然没能找到合适的位置，所以我觉得这插图是随便加的，而对插图的解读需要总领多本魔法书的知识后，对秘境形成的一种可能性之一做出总结。”

　　说着穆兰比划了一个吹气的动作。

　　“图片上的这个巨大的球好比一个气泡，内部的填充并非普通的气体，而是一种魔力，以气泡和魔力的构成，独立出一个区域，指代秘境的形成，这些黑色细线我不知道怎么解读，但从图片天空的云来看，或许是指雨，以此指代常规世界，雨穿过了气泡，指代秘境独立在常规世界之外......”

　　“而这个人被雨淋湿，导致嘴部附近气泡的涟漪，说明秘境的根本依托还是离不开常规世界，这是一种创建、存在、维持的平衡关系。”

　　“此外，吹气泡是一种膨胀的过程，那么有一定的理由相信，秘境本身在构建完成的最初时刻，是一个急速膨胀的过程，定型之后成为真正秘境......”

　　穆兰思索了一下后立刻继续道。

　　“再者，超凡途径的第一阶段名称为秘境编织者，那么不难想象一种可能，秘境最初的模式接近于符文术式阵，通过某种魔力共鸣和运作方式，将特殊的术式编织完成，随后魔力爆发，‘气泡’开始膨胀，秘境开始形成！”

　　珍妮鸡皮疙瘩都起来了，她忍不住咽了口口水，愣愣看向穆兰。

　　“怎么了？”

　　“教授，我在想，是每一个超凡者都这么厉害，还是只有你？”

　　珍妮可是记得教授说过，他也就拿到这批资料的时间并不长，珍妮自己推算死撑了也就早一两天吧？

　　穆兰露出笑容。

　　“这只是一种推导，当然或许有很多人比我厉害，但在学习推导方面，我想我还是比较出众的，好了别胡思乱想，继续听课，开始分析构建方法，搞懂理论才能找到共鸣方向。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百六十六章 琼斯特教授的能力免费阅读。https://www.23sk.com 