
　　桓樾坐在屋檐下。

　　她头发盘起来戴着金凤钗，挺好看的。

　　身上的袍子有织金，很华丽。

　　谢籀看了很多美人，觉得还是媳妇儿最好看。

　　桓樾觉得他人设有点崩。不应该很酷吗？

　　谢籀眨眼睛。让媳妇儿酷了，他再酷两人咋整？他对别人能酷能仁。

　　就是个戏精。演起来都是真情实感的。就不喜欢这款，桓樾嫌弃。

　　谢籀安慰媳妇儿：“应该是董家给裴家底气了。”

　　桓樾眨眼睛。董后觉得她难办，让裴家来拖她的后腿？她现在还能信裴家？

　　谢籀亲她眼睛，蹭蹭脸：“裴家没办法了，董家给救命稻草，他们就乱跳。董家或许知道你强硬，所以应该会安排人搞些什么。”

　　桓樾想给他一掌。

　　谢籀越玩越喜欢，媳妇儿好玩：“别怕。有寡人。”

　　桓樾就怕一巴掌将他拍成饺子馅儿。

　　翠珠拉着猫儿走，看殿下被拍、不太好。

　　猫儿实在被裴家恶心的。

　　等等，桓樾还没问：“裴家没人来？”

　　翠珠回禀：“估计丧期不便，等着娘娘低头？”

　　可以说娘娘脑子磕了、打了大家一个措手不及，现在终于要反击了！

　　裴家付出了巨大代价，并不愿接受，既然有董家、还有一些，那就往前冲不后退！

　　桓樾说：“我或许不是唯一选择。”

　　所以一开始就没多少感情，这个号废了就废了？裴家竟然不考虑对它的影响，因为有董家应承的能抹平？

　　谢籀突然明白！

　　裴家那么多女儿，东宫有、彭王那儿有、齐王、郑王都有，看谁希望大，常紫榆再出手？

　　现在裴家的女儿都打了，打算重新来？

　　桓樾看狗男人，白月光那不算海王也不是备胎，总归也没感情。

　　期待白月光的登场。

　　谢籀叫人盯紧了。

　　桓樾说：“万一察觉不对，纵丶火逃出来呢？”

　　谢籀露出了极致冷酷：“玩火自焚如何？”

　　不如何，桓樾不觉得白月光全责，最大的责任是狗男人。

　　谢籀亲媳妇儿，他会好好表现的。媳妇儿在青蛾宫呆着，外边他都解决了。

　　桓樾没感觉。她和他本来就绑在一块。那些人与其废她不如说废太子。

　　谢籀不觉得对付不了。

　　有些东西他还记得。

　　正好和父皇一块挖坑，将有些东西该挖出来了，留着过年吗？

　　桓樾看男主威武，去吧！天下美人都是他的！

　　谢籀现在就喜欢她一个，都想包饺子一样包在一块了。

　　桓樾叫岫云：“明天弄点野菜，咱一块包饺子？”

　　岫云问：“娘娘要动手，叫狄昭训一块吗？”

　　桓樾点头，必须的。

　　岫云想笑，这是要把狄宝瑟培养成什么样的？

　　桓樾说：“其实现在不早了。明年早春的时候带狄宝瑟去挖野菜。”

　　岫云同情狄宝瑟，她漫长的人生大概就这样了。

　　坐在餐桌上，桓樾喝乳鸽汤。

　　谢籀吃酸汤面，这面很可口，不知道父皇喜欢不喜欢。

　　有内侍飞快的跑来传消息：“苏美人去把邢才人打了。”

　　桓樾就无语。

　　内侍还有更劲爆的：“董后安抚了苏美人，又要教训邢才人，让圣人拦了，董后闹上了。”

　　桓樾看不懂。

　　宫娥低声说：“大概是想教训石美人，邢才人以前不是得宠过吗？”

　　桓樾说：“毒妇。”

　　谢籀点头。董氏一向都很嚣张。现在是越来越放飞。

　　她觉得自己稳了，荣国公稳了，谢籧也稳了。

　　其实谢籧最近很被厌弃，但他有荣国公教导、看着挺不错。

　　便是再不错，已经有皇太子，谢籧和吴王有一比。

　　前世裴环凤做谢籧的妾，很能折腾，裴环凤还是和谢籧凑一块的好。

　　或许裴家就是得了董家的允诺，才会那么底气足。裴家就是恶心的粪坑，董家搅屎棍。

　　桓樾从东耳房出来，天非常好，心情好。

　　谢籀拉着她手，做点什么？今年的春天很快要没了，入夏了。

　　桓樾又加了一些力量，练练？

　　谢籀想和她练别的，比如这样那样。

　　桓樾觉得白月光还是赶紧进宫吧，她手段多，能收了狗男人吧？

　　董氏会给狗男人塞人，别的配角也等着上线？

　　反正桓樾训练狄宝瑟了，完美。她就是磕了脑子的，安心养病。

　　谢籀拉着媳妇儿问：“哪天去华林苑看看？华林苑现在也挺好，承光宫你看一下要怎么修？”

　　桓樾看他，大兴土木？对宠妃的架势？

　　男人宠的时候千好万好，还得被别的女人盯着。

　　失宠了那不用说，有本事能活下来，没本事就去死了。

　　谢籀捏捏她肉肉的下巴，啃一口。

　　内侍看着殿下被推出去三丈远，这要控制的不好就重伤了。

　　娘娘是控制的好，殿下以为是刺丶激的游戏？

　　桓樾觉得狗男人越活越回去了，能和阎伯烜一比。

　　他大概和一般人看见可爱的小孩想捏一下差不多。

　　一般人看到可爱的小孩大喊cute！有人喜欢动手。

　　也有喜欢亲的。

　　桓樾想想，狗男人和白月光，也不算多白月光，他离开后三年说纳妃也纳了，之后又三年。等白月光从常河县回到裴家，再相见，不是感情浓，而是白月光再一步步撩他，撩了几年，故事就得这样好看。

　　或者说，狗男人是个慢热的？

　　甚至狗男人只是在白月光的骗局？

　　谁知道呢？狗男人这么蠢？

　　桓樾对蠢货没兴趣。

　　谢籀深深感到自己又被嫌弃了。

　　媳妇儿宁愿去看蕹菜，他不比蕹菜嫩吗？

　　猫儿偷偷瞅一眼，殿下比黄瓜还嫩。

　　谢籀干活去！干完了再来办媳妇儿。

　　朝云和娘娘说：“或许有圣人让娘娘避嫌的意思。这本来是裴家算计的，娘娘若是去了，怕变成合谋。圣人想对付裴家，娘娘离远点才清静。”天籁小说网

　　猫儿激动：“是不是不用再去了？”

　　桓樾说：“以后别叫裴娘娘了，叫桓娘娘。”

　　猫儿眨眼睛，那是娘娘的名。

　　桓樾说：“桓也是姓。就这么叫。”

　　朝云想想：“得和殿下说一声。”

　　虽然指私下里，但这个私下、大家都会知道什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第77章，别怕、有寡人免费阅读。https://xs.23sk.com 