    “好些日子不见姨太太了，姨太太可好啊？”

    荣庆堂内，贾母看见薛姨妈母女二人过来，显得比较高兴，又叫黛玉给薛姨妈见礼。

    “姨妈，宝姐姐~”

    黛玉走过来，盈盈一拜。

    薛姨妈连忙将她扶起，笑道：“一年不见林丫头，又长高了好些了。你送我的礼物我都瞧见了，好孩子，难为你了，那么老远的路，还想着给我和你宝姐姐带东西。”

    黛玉羞涩一笑，谦逊了一句，目光便落在宝钗的身上。谁知一眼看过去，发现宝钗的目光也停留在她身上。

    宝钗见黛玉瞧她，笑着走过来，拉过黛玉的手，近距离看着黛玉的脸，愈发觉得她的灵秀和绝美，不似人间的姑娘。心中暗道：也就难怪他喜欢了。

    不过宝钗向来喜怒不形于色，极快的心思转过这些念头，面上仍是笑容和煦的问道：“这一年你不在，我和你迎春姐姐她们都怪想你的，如今可算是把你盼回来了。”

    黛玉顿生感动之心，也小声道：“我也挺想你的，宝姐姐~”

    许是心境变了，此时的黛玉看宝钗，已然没有了一年前的那种戒备和怀疑，然后才发现，其实宝钗一直对她都挺好的。

    便是此时说的这番话，黛玉也能真诚的感受到宝钗些许热烈的心。

    世间之事便是如此，一旦摒弃了成见，其实，世界并没有那么复杂。

    迎春和探春、惜春此时也上来，小姐妹几个手拉着手，眼见又要开始说个不停了。

    贾母笑道：“走吧，饭都摆好了，咱们先入席。”

    众人这才应“是”，然后都随着贾母往饭厅走。

    一如既往，贾母拉着薛姨妈上首坐了，又叫黛玉挨着她坐，让宝钗挨着她母亲坐。其余探春、惜春、迎春在黛玉下首依次坐了。

    等到贾琏也来了之时，贾琏就在迎春旁边坐了。

    余下邢夫人、王夫人、李纨、王熙凤坐另一桌。

    众人落座，贾母道“请”，然后薛姨妈问了一句：“怎么宝玉那孩子却没来？”

    贾母笑道：“不知道外面的人找他什么事，黄昏的时候叫出去了，临走的时候，还让我们给他留菜。

    我倒偏不给他留。

    每回开席的时候，他都迟到，就得让他尝尝残羹剩菜的滋味！”

    王熙凤顿时高声道：“老太太这会儿是这么说，只怕早就把那最好的酒菜都给留起来！别让我找着。”

    王熙凤作势起身四下瞧了瞧，然后遗憾的一叹，没找着，就坐下了。

    似乎浑然不觉这酒席都是她置办的，有没有藏私货，她还能不知道？

    “呵呵。”

    她的像生儿众人早已见惯，因此都只当做饭前一笑。

    贾府这样的人家，虽讲究“食不言寝不语”。但那是平时，遇上高兴的喜宴或者是有客人的时候，都不讲这个。

    高兴的喜宴就不说了，自要饮酒作乐。有客人在的时候，要是太静谧，会让客人尴尬和不自在。

    今晚本就是给黛玉和贾琏接风洗尘，另外薛姨妈和宝钗也算是客，所以，自然要热闹些好。

    除了贾母常常招呼薛姨妈夹菜之外，其他人也轮流的问黛玉和贾琏南行的事迹。

    黛玉自然就说些小方面的，最后还是贾琏占了主场，将他送黛玉南下这一年来的事说了个梗概。

    对贾琏来说，这一年来也算是干了件大事。除了帮林家清理家产这样的事不方便拿到台面上说之外，最大的自然就是林如海的身后事了。

    在这个时代，红白事，都是大事。

    林如海身上的巡盐御史一职虽然不过正四品，但是掌管江南重地的盐务，职权不可谓不大。

    抛开这一点不说，林如海出京之前，皇帝特封“兰台寺大夫”，这可是极高的官衔。

    一般出京办差的大臣都会在都察院挂一个较高的名头，以方便署理地方事务。

    但是林如海这个就挂的太高了，都察院最高虚衔，正二品。

    如此高官，祖上又是列侯出身，又算是绝了后，这一系列下来，林如海的丧事，贾琏绝对算是大操大办了的。

    从九月初开始，一直到腊月，三个多月的时间，凡是贾琏能够想到的隆重的丧礼仪式，贾琏都给做到了。

    至于他为什么这么尽心竭力......

    一来林家确实有钱，花着不心疼。二则，贾家也是金陵大族，在整个江南地界都是赫赫有名的，虽然迁到京城几十年了，但是亲朋故旧众多。贾琏难得回去一次，自然想搞点大动作出来，刷刷面子。

    最后一点，办的事大了，才有机会从中多捞点好处......

    所以，贾琏本来就干了那么些事，此时家中人又问，自然豪不保留的一通吹嘘，显示自己理事的能力。

    不得不说，贾母等人听着眼中确实露出了赞扬的神色。

    只是贾琏唯一没想到的就是黛玉的感受。

    好好的接风宴，说着说着，全听贾琏在说她父亲的丧事了。

    饶是黛玉之前百般告诉自己今晚一定要开开心心的，此时还是忍不住落下泪来。

    贾琏正说的高兴，还是迎春看见了黛玉的面容，轻轻拉了一下他的胳膊。

    贾琏偏头，这才住了口。

    只是，看着已经泪流不止的黛玉，他后悔已晚，因此有些尴尬。

    ......

    贾宝玉外面处理了件小事，回到荣庆堂的时候听说已经开席了，倒也没忙，先到绛芸轩换一身喜庆些的衣裳。

    临了问袭人：“上次我从山东带回来的那瓶女儿红呢？”

    袭人一愣，还是晴雯伶俐，几个蹦跃，就到书架底下把那小小只有几斤重的酒坛子找了出来。

    “瞧，二爷说的可是这个？”

    贾宝玉微微一点头，就要去拿。

    晴雯顿时作后怕和遗憾状道：“呀，二爷要拿它做什么大事不曾？”

    贾宝玉不耐：“哪来那么多话，快给我。”

    “遭了，上次和袭人、麝月她们吃酒赌钱，刚好瞧见，都给二爷喝了，只剩下一个空瓶子了......”

    晴雯说着轻轻晃了晃，力度拿捏的很好，当真就像是摇空坛子那样。

    要是往常，贾宝玉自然不会这么好糊弄，此时他急着过去赴席，就没深思。闻言变了下面色，看着晴雯，在她担忧的眼神中，当众在她屁股上来了一巴掌。

    “下次再敢带头偷吃我的东西，小心我收拾你！”

    贾宝玉自然不会那么小气，再好的酒喝了也就喝了，只是遗憾没有了赴宴的筹码。

    因此只是恨恨的骂了她一句，转身就要走。

    袭人连忙拉住，憋着笑道：“二爷怎么给她骗了，那日她倒真的怂恿过，只是我们哪里敢动。再说，那坛子再小，也能装四五斤呢，我们几个哪能喝的了？”

    贾宝玉愕然一笑。终日打雁，今儿倒叫雁啄瞎了眼！

    从满脸绯红，呆若木鸡的晴雯手中拿过酒坛子，下意识的一晃，果然还是满满当当的。

    为掩饰被骗的尴尬，贾宝玉再次恶狠狠的道：“敢戏弄我，等我回来叫你跪搓衣板！”

    说完贾宝玉就走了。

    晴雯看着袭人、香菱两个笑盈盈的看着她，羞恼道：“看什么看。”

    “二爷说了，晚上要叫你跪洗衣板，咱们后院就有，你瞅瞅你喜欢哪一块，等会我去洗干净了帮你拿回来。”

    “呀，你还说~！”

    晴雯恼羞成怒，追着袭人就要挠她。

    香菱在一边看好戏一样，“咯咯”直笑。

    一时，小屋里也充斥了喜悦的欢笑。

    