    蒋王李恽的侍卫们一看自家殿下这般模样，顿时大惊失色，先是拿来厚毯子盖住伤处，一边往马车上抬，一边问道：“这马周当真胆大包天，虽说国法不可徇私，但做做样子也就行了，何必打得这么狠？”

    听了这话，李恽愈发气不打一处来，忍着伤痛，扭头看着正被家仆抬上马车的高真行，怒骂道：“都是这等不知好歹的小儿所累！娘咧！你家都已经落配了，还以为是以前申国公在位的时候呢？好死不死的去招惹马周，那人岂会惯着你？真是一群蠢货！”

    那边高真行一腔怒火有若熔岩流淌，强忍着才没有爆发出来，这会儿听了李恽的话语，顿时勃然大怒，本来已经被抬进了车厢，硬生生爬出来指着李恽，破口大骂：“放你的屁！如今家父致仕，人走茶凉，就连你们李家也忘了当年若非我们高家的鼎力扶持，这么皇位根本轮不到你们头上了，跟着旁人一道都来欺负老子是吧？”

    李恽亦是大怒：“去你娘咧！你跟谁张口老子闭口老子的？来人，给我打！”

    他身边的侍卫早就对高真行的言语有所不满，咱家殿下再是不受陛下待见，可那到底也是陛下的血脉呀，哪里轮得到你一个纨绔大放厥词？还口口声声提及当年皇位之争的功勋……

    听到李恽喊打，当即解下佩刀，连着刀鞘便冲了上去，照着高家的奴仆劈头盖脸的便打过去。

    高家这边以往那也是嚣张跋扈的人家，如何肯缩头当乌龟？高真行喊了一声“打”，便奋起反击。

    怎奈李恽身边的禁卫那都是百里挑一的军中精锐，先前在状元楼便将高家奴仆揍了一顿，这会儿更是个个虎入狼群勇不可当，几个照面便将高家的奴仆打得满地找牙。

    李恽兴奋得趴在马车上，排着车辕大叫：“给我打！把高四郎拖下来，狠狠的打！”

    禁卫便冲上去，将马车里的高真行拖拽出来，好一顿拳打脚踢。

    这些人都是军中好手，下手也极有分寸，看似打得热闹，实则并没有什么严重的伤处，只是看上去灰头土脸凄惨无比。

    京兆府的衙役都傻眼了，这怎么又打？赶紧跑回大堂报告马周。

    马周一听，气得胡子直翘。

    这特娘咧是根本没将他这个京兆尹放在眼里呀！

    刚刚惩戒完，结果就在京兆府的大门外大打出手，这让京兆府权威何存？

    是可忍，孰不可忍！

    马周亲自率人将打斗的双方驱散，然后一个一个尽皆投入京兆府大牢，哪管你是申国公家的公子，亦或是皇帝的儿子！

    高真行在牢房之内依旧以肯服软，甚至大声叫嚣：“马宾王你算个屁的正直之臣，如此虐待于我，不也是太子的鹰犬爪牙？你给老子等着，终有一日，今天的羞辱必定双倍奉还！”

    这话被狱卒传到马周耳朵里，马周并未在第一时间发火，而是陷入沉思。

    高真行这话到底什么意思？

    只是一时的气话，亦或是狂怒之下意有所指？

    *****

    东宫之内，则是一派喜乐。

    碍于太子眼下之低调务实的作风，东宫之内并未安排酒宴歌舞，但是每一个内侍宫女都能够感受得到太子殿下的欢喜，这从太子妃那张如花似玉眉梢都洋溢着欢快的俏脸便能够体会得出……

    朝野上下，谁都知道房俊乃是太子最坚定的支持者，只要房俊不倒，太子的位置便稳如泰山。而若是陛下有意易储，那么第一个要清除掉的，也必然是太子的巩固之臣房俊。

    眼下房俊率军在北疆狂飙突进，攻陷武川镇、大破赵信城，前前后后击溃斩杀薛延陀大军十余万，杀得人头滚滚血流成河，漠北之地千里无炊烟，诸多胡族闻听房俊之名而色变，听闻唐军马蹄而胆寒！

    这股势头持续下去，漠北之地将会尽皆平定，雄霸草原的薛延陀将会烟消云散彻底覆灭，成就房俊封狼居胥、勒石燕然的旷世功勋！

    自今而后，大唐军中，房俊将会是当之无愧的第一人，即便是当年率军突袭突厥牙帐的“军神”李靖，在声势以及功勋之上，亦要稍逊一头。各方势力将会先后依附，用不了多久，房俊便能够成为军中陡然崛起的一股势力，且拥有着强大的话语权。

    尤为重要的是，这一仗使得火器大放光彩，以开天辟地的姿态改写战争的模式，使得许多有见识的大人物们都认识到火器的重要。

    然而直至目前为止，大唐所有火器的研发、制造、改良，全部在房俊操控之中，旁人根本无法解除到其核心的机密。

    可以说，眼下房俊大势已成，已然从一个宠臣、重臣，进化成为一方豪雄，拥有了在朝堂之上可以与一众大佬分庭抗礼的资本，其震古烁今的绝世武勋，使之成为军方的一个标杆，无数军卒将校对其充满敬仰与崇拜，简直成为所有大唐军人的一天标杆，再加上对于火器的掌控，即便是皇帝想要打压，都要三思才行。

    否则极易引起军方的动荡。

    这等情形之下，太子的地位自然愈发稳若泰山，轻易不可撼动。

    李承乾自从母亲文德皇后去世之后，从未有如今这般心底泰然高枕无忧……

    夫妻本位一体，太子妃苏氏看着愈发稳重而煜煜生辉的太子殿下，自然满心欢喜，眼里流淌着的都是浓浓的喜悦与安乐。

    不过作为太子的正妃，她不需要锦上添花以讨欢心，只需时刻敦促，以尽本分。

    “外间如今传言，说是父皇宠爱晋王，等到房二郎直捣龙城之日，便会大赦天下，同时赦免晋王的圈禁之刑……晋王固然是个聪慧老实的孩子，但是赵国公那些人恐怕不会甘心眼看着殿下继续稳坐储君之位，说不得便会利用父皇溺爱晋王的心理，从中作梗，平生变数……”

    寝宫之内，红烛高燃。

    夫妻两个敦伦之后，太子妃忍着浑身酥麻乏力，在李承乾耳边低声提醒。

    李承乾仰躺着，手在妻子滑腻的后背轻轻婆娑着，闻言略微蹙眉，道：“这话从哪里听来的？搬弄口舌，挑拨离间，当诛！”

    太子妃娇躯轻轻一颤，旋即柔声道：“是妾身自己心中所想，非是旁人蛊惑，殿下休要动怒……”

    “哎——”

    李承乾叹息一声，缓缓说道：“说实话，这个储君的位置，孤真心不想坐。往后当上了皇帝，孤也担心做不好。兄弟之中，青雀才华横溢心思跳脱，稚奴心性纯良开朗活泼，其实都比孤更适合做这个储君，若非孤深明这个位置但凡退却便难得善终，更要为你和子女们着想，说不得当真心一横辞去储君之位……”

    说到此处，他用手将妻子贴在自己胸前的俏脸捧起来，四目相对，沉声说道：“这个天下，是父皇舍弃了名声才打拼下来的，他若是不给我，那我绝无怨言……但是，只要父皇一日未废黜孤的储君之位，孤便会尽心竭力的捍卫自己的地位！以往，每每遇到难事，孤便会自暴自弃，不管他洪水滔天，但是如今，孤才算是明白，身为储君也好，身为皇帝也罢，绝非一个人的安危荣辱，那些跟随孤的大臣们，你们这些的孤的至亲之人，都会因为孤的所作所为影响到前途，甚至事关生死……孤想你保证，从今而后，无论是谁想要夺去这个储君之位，孤都绝对不会轻言放弃，定然会坚持到底！再也不会让你们这些关心这股的人，如前些年那般日夜担忧朝不保夕！”

    “殿下！”

    太子妃感动莫名，这简直就是能够从李承乾口中听到的最好的情话，还有什么是比一个男人拼尽全力去保护更幸福的事情？

    这句话就像是世间最好的情药，自然会引发一场极力逢迎的战争。

    只是风浪之中奋力冲刺的李承乾，却是双目黯然，心有旁骛。

    难不成，父子相残、兄弟阋墙这等人伦惨剧，乃是李唐皇族绕不过去的宿命？