
50个人就砍倒了沂州巡检使！之后一路南下，经密州、海州、楚州、泗州、真州、到高邮，这么一大路折腾，他的叛军终于扩大了，达到了…200多人！就这么点人，居然所向披靡、没人能挡？沿途州县衙门不是投降就是逃跑，尤其高邮知军晁仲先生最搞笑，他没跑，而是贴出个告示，号召居民们拿出牛羊金帛，出城迎接好汉们进城。如此局面下，王伦觉得时机成熟了。他在高邮穿上黄袍，宣布称帝，连年号都定下来了。

王伦在7月被捉住，押解京城砍头。他死的同月，陕西南部暴发了第二次兵变。领导人叫张海、郭邈山，这两个人的活计就比王伦玩得地道多了。首先人多，开始也只有几十人，可迅速壮大，一个月左右就扩大到几千人。且不断有饥民、叛兵、囚徒及职业土匪加入…这样的战斗力是惊人的，西北正规军居然都抵挡不住！大宋高官们先是惊骇，紧接着就是庆幸。真是幸运啊！这帮人没在和李元昊死掐时冒出来。由于地区敏感，大宋派出了最高规格的战力。韩琦火速出京，到陕南去，率最精锐的西军平叛！要求越快越好，绝不许拖延！韩琦不负重望，半个月一举全歼叛兵…

7月4日，夏竦出判亳州。11日，参知政事王举正被罢。12日，廷议欲以范仲淹、富弼两人为参知政事，被两人拒绝。19日，以枢密副使任中思为河东宣抚使、范仲淹为陕西宣抚使。

事隔4年多，李元昊的使者再次重回开封…4年了，死了多少人，费了多少钱粮，一切终于有希望结束了…

但原则问题不能让步，宋朝宰执大臣开了好多次会，终于下定决心回绝李元昊：名份不正，一切免谈！

结果7月20日，名份终于“正”了。李元昊派吕你如定、邵良佐再次送来国书。这次条件细了很多：要求增加岁赐、割让土地、解除盐禁、重开榷场…共11个条款。

尤其开头称呼变了，再没儿子父亲的说法，李元昊直接自称“吾祖”注意不是兀卒，怕你们宋人看不懂，来了个直接的汉语译音“吾祖”

我是你爷爷…该死的！这两个字还有别的解释吗？这份国书一露面，大宋立即炸了锅，各位御史先跳了出来，蔡襄怒不可遏：如答应了，以后他们上书时自称“吾祖”我们答诏书时也称他们“吾祖”那我们堂堂大宋成了什么？是可忍孰不可忍！绝不答应！

由此上纲上线，朝廷里主和、主战两派又开始分裂。主和的以晏殊、范仲淹等人为首，他们认为李元昊那些党项人没道义廉耻是传统，一时半会改不了的，毛病总会犯，就算现在乖了，以后肯定还会变化…这点看得很准，以后的确不停地变，一直变了100多年…

主战派以韩琦为首。精确点说，是两府高官里只有他一个人“为首”韩琦怒了，坚决不同意和谈，无论谁劝都不行！不得已，晏殊把刺猬扔给了皇帝：陛下，我们都同意了，只有韩琦反对。您看着办吧！

皇帝把韩琦叫来问：为什么？韩琦说出了自己看法：现在之所以认为李元昊肯定会降，且以后不会再造反，是因契丹方面稳定了，辽国和我们再次成为盟友，他们会约束李元昊的。可有一点：辽国能让李元昊罢兵、自然也能让他举兵，那时两线作战，我们怎么办？回想辽国是因什么和我们再次结盟的？是历代的友情？还是富弼及大宋的压力？很明显是后者。如我们现在以屈辱条件同意李元昊的和谈，辽国方面定会重新掂量我们分量的！虎狼之邦，不能以仁义礼智信来衡量，我们得时刻清醒！所以和谈是肯定的，但不是现在！

这样的理由谁也没法反驳，于是事情就拖了下来。一拖几个月，西夏使者等得实在不耐烦：你们先辩着吧，啥时有信再通知我…西夏使者回国了。西线就此进入扯羊皮状态…

25日，李元昊遣使入辽，请耶律宗真一起举兵伐宋，宗真不从。

8月7日，耶律洪基（未来的辽道宗）加封燕赵国王、尚书令，执掌南北两枢密院。

随着13日，范仲淹、富弼两人的职务调动，大宋在本年度第3次最终确定了两府高官人员名单：宰相章得象、晏殊。参知政事贾昌朝、范仲淹。枢密使杜衍。枢密副使任中思(9月11日被罢)韩琦、富弼。

19日，以韩琦代范仲淹出京，任陕西宣抚使。河东宣抚使任中思则始终未成行。

在这样局面下，宋史迎来了一经典时刻：1043年9月3日，这一时刻不仅是仁宗朝的中点(宋仁宗此时已登基21年半，离他驾崩还有19年半)而把眼光放宽，更可知道这一时刻也是北宋历史的中点：此时距离赵匡胤陈桥兵变、大宋开国已过去了83年多，而离靖康之耻、两帝北狩的亡国时间也只剩下了83年多…

宋仁宗把两府大臣及御史以上官员都召进皇宫的天章阁里。首先由皇帝率领，参拜了太祖、太宗、真宗三位皇帝的御像，然后来到书桌前，桌上己备好了笔墨纸砚：大家对国家现状都己有所了解，现在就把你们看到的问题和解决问题的办法都写出来，以振兴国家！

那一天，范仲淹，韩琦，富弼等人心情澎湃，或在当场、或在回家深思后，都写出了自己见解。历史记载留下了范仲淹的那篇著名奏章《答手诏条陈十事》他把问题及改革办法，具体细化在10个方面：明黜陟，抑侥幸，精贡举，择长官，均公田，厚农桑，修武备，减徭役，覃恩信，重命令。

这10个方面共30个字，看着很枯燥，但内涵超丰富。我们来逐条分析：

1明黜陟。这条讲的是改变宋朝当时做官最重要的升迁制度“磨勘制”即文官每3年一次、武官每5年一次，可把政绩呈交考课院去审查，如没重大过失，就可升官一级。这制度是赵祯父亲赵恒创设的。它使官员们钝化。它考核的不是谁有多优秀，而是谁犯了什么错误。于是大家都在避免犯错，没错就能升官。这样谁还敢去做事呢？

所以范仲淹要改的第一条就是它！从官员办事精神上去革新、从奖惩条例上调动积极性。具体做法是把太祖、太宗朝的保荐制度和真宗朝的磨勘制结合起来。考察一官员优劣，不仅要看他是否出错、更要看他的成绩，这成绩就由宰相、枢密们来确定。同时规定经保荐而做官的3年一次磨勘、自己申请而做官的要5年一次磨勘。这针对的是官员富家子弟，这些人有门路，就是压制他们！还有就是完善惩罚条例：以往磨勘，只要不犯错就能升官，现在别想了。无能即是错！以后但凡无能的…别怕，不是罢官，是另外安排。

2抑侥幸：那还是伟大慷慨的真宗皇帝的恩典。从他开始，大宋官员们每年都热切盼望着年终的南郊祭天大礼、还有皇帝生日。那两天，从两府大臣到各路提点刑狱以上的官员，都可向朝廷申请：请恩荫我的儿子侄子们吧——从此，这些官二代们就正式当官了。而恩荫制度还有强烈的等级观念在里边。御史以上，每人每年都可恩荫一人做京官；少卿监可恩荫一人充试衔；其他可恩荫一人任斋郎。范仲淹计算说：一翰林学士，年少中举，30多岁就进入两制的高材生们，只升不降的官场生涯，做个20多年有什么难处？如此，就是20多个不经科考就进官场的二世祖！长此以往，大宋官场会是个什么样？所以要改！以后转运使和边防上的文官，必须任满2年才可提请恩荫。两府及两制高官，每年大礼时只许恩荫1子，且必须是亲生儿子，连侄子都不行。且阁馆要职，从此不许高官子弟们轻易进入，不仅要考，更要经过保荐才可以！

3精贡举：大宋人才来自科举。科举取决于考题。而考题，就决定了人才平时都学什么。无数学子们在背诵儒家经典，学作诗词歌赋，这样的“人才”对治理国家，都能说得头头是道，无非都是以仁治国、与民休息、勤政爱民之类老生常谈，说白了，就是在背孔孟语录。对于抵御契丹、党项，还有怎样为国家生产财富，半点实用价值都没。

要改，就要从教育体制上改！要“教以经济之业，取以经济之才”“先考策论再考诗赋，不要虚夸词饰之臣”另外还有一细节：把弥封卷制度废除！以后考卷都要露出考生的实名。理由？看不见名字，就失去乡里举荐选才的本意了，以后基层官员谁还会为朝廷选才呢？至于作弊，你们考官是干什么的？监察院、开封府又是干什么的？只要仔细察，狠处理，就定能刹住歪风邪气！

4择长官：就是要选出合格的地方官员。范仲淹办法是从上至下，由两府宰执来选荐路级干部10人，路转运使来推荐大州的知州10人，知州来推荐知县10人，层层推荐，环环相扣，这样应所选得人了吧？

5均公田：为让官员清廉，给他们田产，但问题同时产生，田地好坏不一，你给谁好的给谁不好的？还有：官员的田紧挨着老百姓的田，侵占了几亩几顷的，不很正常吗？于是纠纷出现，官员跟百姓打、官员跟官员打，搞得天圣年间的刘娥愤怒了一下，公田就取消了。现在范仲淹建议恢复，那不公怎样消除？请参考上一条，吏治好了，一切才会好。

6厚农桑、8减徭役：这两条是农民的事，可同时，官府责任更大。众所周知，我们是农业大国，尤其古代，国家税收几乎都从土地中得来，即农民养活了所有人，但到仁宗年间，农民们己活不下去了。具体状况就是“稻苗未立而和籴，桑叶未吐而和买”和籴、和买，这是官府向民间征收粮食、丝麻用具的专用名词，达到了上面所说的程度，就是提前预支，寅吃卯粮，农民要超前交好多年的税。至于交上的钱和物都到哪去了？很简单，不断扩编的军队、不断壮大的官员队伍、给契丹和党项的“馈赠”再加上给各级神仙佛祖修的庙、还有和尚道士的生活费…没一样对国计民生有用。所以才要改，但如改，就要触动国家最敏感的那根神经——要省钱，你想省谁的钱？军队、官员、辽国、党项还是神仙？动哪个都头大！于是怎样让农民专心种田，国家要有奖励，更要少折腾，给农民干活的时间。

9覃恩信（朝廷的赦令要严格执行）10重命令（朝廷要统一各地的法令）这两条是很让人无语的事。人无信，不知其可也。这是做人的最起码准则。一个国家呢？居然早上说一套、晚上做一套，朝令夕改，且毫无处罚！这不是国家的法令世界，而是孩子们在玩过家家？怎么办？一个字：罚！除此以外，别无他法。

综上所述，问题很严重，解决办法很简单。范仲淹方案说白了就是“责任制和处罚制”用举荐制度把官员层层捆绑，再设立些以前没的处罚制度，让官员们稍微懂点事…如此而已，管不管用？甚至有没有比原来制度更不妥的地方？这要在以后实践中才能看出。这时能肯定的，就是处罚力度不是够不够重的问题，而是有没有力度的问题！

根本就没有处罚的具体条款，你让犯事的人怎么害怕啊？

现在来说第7条、也是最重要的一条：修武备。这一条按说是范仲淹最有发言权、且肯定言之有物的问题，因他刚刚从战场归来。宋朝边防问题已严重到不能再严重了，辽国不去说，西夏也开始和宋朝分庭抗礼了，这在太祖太宗，甚至真宗朝都是难以想象、决不可能发生的灾难！要怎样解决？先要分析问题在哪？范仲淹从实战出发，归纳出两点：1禁军都挤在京城里，有事才派往边疆。这在应急速度上就丧失了宝贵时间。2在京城养兵、派兵，那么在边疆上就始终没足够粮饷。不论抵抗还是杀进敌方腹地，就都得千里运粮。这一点其实就是宋军之前无数次大败的一重要原因。所以要改！怎样改？

范仲淹建议在京师附近招募5万民兵，派往边疆常驻。每年三季种田、一季练兵，自给自足。这样一举数得，把前面问题都解决了。这办法好不好？我能够告诉大家的就是：这一条自公布时起就让大宋朝野大哗、一片震惊。所有人一致认定：如真这么办了，宋朝就会国将不国，很快就会天下大乱。

因范仲淹改变的是大宋从赵匡胤就定下的最基本国策——“募兵制”简单说就是：在水旱年，农民们没生活时，政府出面把灾民们都收编成军人。给他们粮吃，让他们为国家出力，同时也就没法造反了。当年赵匡胤得意地说：这样做“在造反时，有乱兵而无乱民。在灾年时，有乱民而无乱兵”大宋的天下，怎样折腾都出不了大事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647430"  chaptername="庆历新政篇">加入书签</a>
</div>
