    秦天的全身都在不停的抽搐，脸色苍白一片。

    那不听使唤的双臂垂落在地上，青筋暴起，像是有什么东西在他手臂上蠕动，每一次的蠕动都会带来电击般的刺痛。

    面对即将被万箭穿心，少年低骂了一声，明明是来帮助他们的，结果被当成了敌人，真要是这样死了，那可比窦娥还冤枉啊！

    “小心！”

    一道娇小的倩影从远处朝着秦天奔跑而来，看着那些利箭离秦天越来越近，司徒静儿着急的眼睛都开始湿润了。

    她离秦天足有两百多米的距离，想要抢在利箭之前赶到秦天的身边是不可能的，就这一刻，她的心凉飕飕的像被针扎了一下，刺痛难耐。

    众人目光随着箭矢缓缓向下移动，在所有人的凝视下，大部分箭矢不偏不移对准秦天的后背刺了下去。

    箭矢离秦天还有一寸距离的时候，他自己已经可以感受到后背那寒芒的冰凉。

    可是下一秒发生的事情让所有人都为止错愕，一道淡淡的紫色光芒瞬间将秦天包裹的密不透风严严实实。

    箭尖扎在紫色光圈上发出‘叮叮叮’撞击的声音。

    守护者项链在此刻发挥了它的作用，没想到对上那么多武师强者没将它派上用场，面对这些只对武师以下的修炼者才有威胁的箭矢居然把它用上了，秦天忍着剧痛苦笑的摇了摇脑袋。

    这么近的一个距离已经不足以凝结气盾，还真的幸好有守护者项链，只要灵气灌入其内，就会立马催动里面的抵御印记，从而快捷的抵御敌人的进攻。

    看到那紫色的光芒乍现，司徒静儿顿时喜笑颜开，脚下加快了速度向着秦天跑了过去。

    与此同时，四名押运官也骑上了自己的坐骑一路绝尘而来，目标正是还在地上没缓过来的秦天，随他们一同前行的还有一百多名骑兵。

    “好机会，果然如我猜测的那样子！”

    卢裕生心中有些激动，做为一名武师强者如果斩杀了一名武灵强者，这个荣耀可以让他吹上一辈子了，只不过他并不是很在乎这些虚名，而是他们的性命已然无忧，只要除掉这最后的一个威胁。

    “庆添你怎么了？”

    司徒静儿一路狂跑到秦天身边，湿润着双眼万分紧张地将他扶住。

    少年痛苦的神情慢慢减弱，呼出一口气浊气，虚弱地说道“没事，休息一会就好。”

    “你吓死我了。”司徒静儿抹了一把眼泪，软绵绵的拳头砸在秦天身上嗔怪道

    在此刻，一向骄横无理的司徒静儿那小女人的姿态尽显无遗。

    正待两人你情我浓的时候，卢裕生等人已经冲了上来，士兵们迅速将他们两团团包围在了里面，手中的长矛和利刃对准了他们两个。

    ‘吁’

    卢裕生一拉缰绳，战马前蹄高高扬起‘嘶鸣’叫了两声。

    待到马蹄落下，卢裕生翻身跳下了马背，直径从士兵们的包围中走了进去。

    ‘锵’

    寒芒四射的战刀从腰间拔了出来，斜指着秦天的脑门。

    “大人，这小丫头估计是他的同伙，要不要一并处置？”一名士兵上前禀报

    卢裕生瞟了一眼司徒静儿，思虑了一下缓缓说道“这小丫头刚刚并未参与其中，先把她抓起来先，盘查以后再行定夺。”

    士兵们应声以后就要上前将司徒静儿控制住。

    司徒静儿略微听到了他们谈话的声音，武师强者的气息瞬间爆发出来，这小丫头脾气本来就不好，更是公主的身份，按道理，这些官职并不高的押运官见到皇室成员要下跪行礼，可这倒好，直接就要上来抓她。

    顿时，司徒静儿一下站了起来，挡在秦天身前，冷着个脸怒喝道“谁敢对本公主无礼！”

    四名押运官身子都是怔了怔，其中一个年纪比较大的押运官厉声喝道“大胆，哪里的山野村妇，竟敢冒充公主，你可知这是死罪？”

    “你个老东西，瞎了你的狗眼，竟敢拿本公主与山野村妇相提并论。”司徒静儿蛾眉倒蹙，杏眼圆睁，叉着腰火冒三丈地骂道

    “士兵，还不快上前擒拿！”押运官不想再与少女争执，对着士兵呵斥道

    “慢着！”一旁的卢裕生制止道

    旋即面朝司徒静儿问道“你说你是公主？可有表明身份的物件？”

    “小小一个押运官也敢质疑本公主身份？”

    司徒静儿做为皇室成员，什么场面没见过，尤其是那上位者的气息尤为明显，一般人见到这个阵势可没这个胆量表现出如此淡定高高在上的模样，卢裕生就是考虑了这点才没敢轻举妄动。

    可是，当他看到秦天脸色慢慢的恢复着，心下一个担心，权衡之下还是决定先把秦天拿下，以防拖久生变！

    至于司徒静儿是不是皇室公主，只能事后再说了，若真的是也无妨，补给事关社稷安危，和数十万将士的生死，因为职责得罪一位公主还不至于落下死罪，但是补给出了问题肯定是必死无疑。

    “如果你不能证明你就是皇室成员，那只能连你也拿下了。”卢裕生大喝一声“拿人！”

    “你看看这是什么？”

    少女撇嘴一笑，从袖子里掏出了一把折扇，‘啪’的一声将其打开，士兵们刚想抬脚上前抓人，无奈又止住了脚步。

    “这是？”

    卢裕生和其他三名押运官不由自主上前几步，瞪大着眼睛观摩。

    “睁大点你们的眼睛好好看看这是什么！”司徒静儿有些俏皮地拿着折扇在他们眼前显摆

    “卢大人，这折扇上面好像画着一只凤凰，并没有什么稀奇的啊…”

    “不对，你们看看那凤凰下面的盖章，好像写着……”

    “司徒皇族！”

    卢裕生猛的瞪大了眼睛，接过那名押运官的话，将红色盖章上四个醒目的大字喊了出来。

    “我还以为你们都不识字呢！”司徒静儿白了他们一眼说道“本公主就是司徒静儿。”

    “卑职拜见公主殿下。”

    卢裕生等人单膝跪地叩拜道，额头冷汗直冒，其余的士兵见状也接连跪伏在地上。

    “卑职无意冒犯公主，还请公主殿下恕罪！”

    年长的押运官刚才还骂司徒静儿是山野村妇，这可是对皇族的大不敬之罪，若是放在平时，牢狱之灾肯定是免不了。

    但是司徒静儿念在他们拼死抵抗贼人的掠夺，忠心耿耿的份上，还是不与他们计较这些。

    得意忘形的司徒静儿回过头给秦天使了个眼色，仿佛在说‘放心，有我在，谁也动不了你一根寒毛！’

    秦天好笑的摇了摇头，此时的他恢复的七七八八了，脸色也没有之前那么难看，想到以后如果遇到这种情况，都要依靠羽晨的力量去解决，事后又痛的死去活来，不禁有些懊恼！

    “念在你们不知情的份上我就饶了你们这一次，都起来吧！”司徒静儿淡淡的说道，举手谈足间落落大方，公主的气质一下子就出来了。

    本来她也并不想为难他们，刚才的战斗可都是有目共睹的，如此悬殊的差距下并未临阵脱逃，这股视死如归的勇气可不是一般人能做到的。

    有些人嘴上说的斩钉截铁，真要是到了生死的那一瞬间，恐怕什么事情都能干的出来。

    “谢公主殿下。”

    众人齐呼一声站了起来，像是犯了错的小孩子，不敢抬头直视那少女的真容。

    “差点就栽在他们手上，幸好有你这条守护者项链。”

    秦天单手撑着地面慢慢站了起来，拍了拍满是灰尘的屁股，把脖子上的项链拿了下来，给司徒静儿递了过去。

    “送给你了，算是答谢你出手帮忙的报酬吧！”司徒静儿月牙笑的甚是好看，摆了摆手道

    “送给我了？那我怎么好意思呢？”秦天脸上大感意外，这守护者项链可是难得的宝贝，毫不夸张的说，拥有它相当于多了一条生命，嘴上虽然说着不好意思，可是那手可是诚实得很，一把又将项链戴回了脖子上，笑得合不拢嘴。

    司徒静儿心里鄙视了他好一阵子，守护者项链虽然极其珍贵，但对她来说这只不过是一个物件，可有可无，处在深宫之中，高手如云，根本不用为了自己的安全所担忧。

    “公主殿下，这位少侠是？”

    偷偷瞥了一眼传说中的守护者项链，卢裕生眼睛一亮，以前只是听说过，还从未见过真品，这回总算长了见识，望着年轻的武灵强者跟司徒静儿有说有笑的，像是极其友好的朋友，不免疑惑的看向司徒静儿。

    “哦！”司徒静儿一甩垂落在肩上的青丝，转过头说道“他叫庆添，是本公主的贴身护卫，刚刚就是本公主让他出手帮忙的，要不然凭你们几个哪里打得过人家，还不快谢谢他！”

    “在下卢裕生，多谢少侠挺身而出，大恩大德没齿难忘！”卢裕生等人抱拳深深鞠了一个躬说道

    秦天对‘贴身护卫’这个称呼感到好笑，严谨来说还是一个‘贴身保姆’，带着这个拖油瓶只有操不完的心。

