    嫦春蜜芽娥见状赶紧蜷缩起来，双翼环抱住自己的身体，任由那些树叶与尖刺朝着他的身体击打过来。

    “……”嫦春蜜芽娥的身边，不断传来被击中的声音，但是依旧不见嫦春蜜芽娥受到一点伤害。

    尖刺是嫦春蜜芽娥身上的东西，而嫦春蜜芽娥的背部长满了锋利而又极为坚硬的鳞片，那些鳞片可以变得坚硬，也可以十分柔软，凌汕就算再怎么进攻，都不能伤他分毫。

    凌汕见状况不对，便皱起了眉头。

    如果是他曾经的实力，眼前的这一只嫦春蜜芽娥根本不可能会这样与他争斗，可惜他现在的实力远不如以前，他输在了等级这方面。

    因为攻击能力不够强横，所以他的灵力只能不断消耗，才可以达到攻击效果，要想穿透嫦春蜜芽娥的护甲，对他造成实质性的伤害，还是有些困难。

    他喘着粗气，看着飞在空中的嫦春蜜芽娥，努力思考对策。

    可惜还没等他想出赶走眼前这个强敌的对策，嫦春蜜芽娥就已发动进攻。

    木系擅长用植物与毒进攻，麻痹敌人和出其不意的招式是他们惯用的伎俩。而此时的嫦春蜜芽娥似乎就想用这一招让凌汕麻痹，然后任他宰割。

    吴宁暖看着两个灵尊的战斗，心中一紧，幸亏她站在了结界以内，要是结界以外，恐怕全程都站不起来。

    嫦春蜜芽娥身上的威压即使吴宁暖站在结界内，都能感觉到到，这场战斗他除了默默为凌汕加油以外什么都做不了。

    “发生什么事情了……”由于刚刚的威压震慑到了倾韵，处于半沉睡式的倾韵察觉到了不对劲，睁开了眼睛，这不睁眼不要紧，刚一睁眼，就看到了两只灵尊激烈对打的画面。

    凌汕由于是人类的形态，战斗发挥受限所幸变回了原型，他用四条洁白的爪子站立地面，怒目对视着天空中的嫦春蜜芽娥，身后的尾巴飘扬在空中。

    兽型的白凤灵云猫行动灵敏，非常适合近战攻击，他纵身一跃，展开三道灵阵，脚下用力一蹬，越上空中的灵阵。

    三个灵阵分别代表三个属性，只要凌汕站在自己的灵阵上面，就可以增加自己的属性攻击。

    灵阵在凌汕的利用下，对嫦春蜜芽娥的进攻明显变得凶狠了起来，嫦春蜜芽娥原本还用身体承受进攻，但是也很快就必须用飞行与灵敏来躲避攻击。

    论灵活程度，飞行灵兽还没怕过谁呢。对于嫦春蜜芽娥来说，凌汕的这三个灵阵不过都是他的最大极限。

    这种持续召唤的灵阵太过消耗自身灵力，凌汕既然不是灵植，就根本没有那么多的灵力，可以任他持续展开释放灵力的灵阵攻击，用不了多长时间，凌汕就会开始疲惫，到时候赢得那一个肯定就是嫦春蜜芽娥。

    “为什么会这样？”倾韵皱眉看着吴宁暖问道。

    “这只嫦春蜜芽娥是刚刚突然出现的，一点征兆都没有……”吴宁暖皱起眉头，看着其余似乎还在睡梦中的伙伴。

    他们三个可能真的很累吧，不然不会连这么大的动静都没有感知到。他们之中似乎能与那嫦春蜜芽娥一战的，也只有同为灵尊的凌汕了吧。

    “我们必须要帮助凌汕，不然凌汕受伤或者败了，我们就都要完蛋了！”崇明不知什么时候醒来的，他在睡着之后，依旧能够感知到外界发生的一切，他知道凌汕在战斗，而且对方似乎很强，只不过他还是信了凌汕，一直暗暗观察。

    “叫醒她们吧，我们需要赶紧离开这个是非之地！”倾韵转眼看着吴宁暖说道。现在事情已经变得严重了，那就必须在更严重之前，赶紧离开！

    吴宁暖费了很大了功夫，终于把这两个睡着的家伙叫醒，花心月与紫灵儿两人揉着睡眼惺忪的眼睛，忽然感觉到了震惊。

    “他们打了多久？”花心月看着结界之外，凌汕奋力进攻的身影，焦急的问道。

    “并没有多久，我们也是刚刚感觉到的，似乎是在你们入睡后的两个时辰之后，嫦春蜜芽娥才出现的！”吴宁暖补充的说道。

    “事情比我想象还有棘手了……”紫灵儿一脸没睡醒的样子，睁着一双漆黑神秘的双眸，看着远处的那一幕场景。

    “我们赶紧收拾一下，前去接应凌汕，我会让我的紫菱剑震慑住那只嫦春蜜芽娥，然后我们赶紧离开！”

    现在，时间很宝贵，哪怕浪费一秒，也可能会因此丧生在这片森林中。灵尊的威压一旦释放，方圆百里都会有所感知。

    那个西北方向的家伙，不知道察觉到了没有，希望能在他察觉到之前赶紧离开！

    三人快速收拾被褥，将那些被子都收回储物空间里，然后紫灵儿拿出紫菱剑，让紫菱释放威压。

    嫦春蜜芽娥感受到了来自紫菱的威压后，明显行动缓慢了不少，再加上接连几次受凌汕的攻击，显得摇摇欲坠起来。

    “这只蛾子的等级在凌汕之上……而且凌汕消耗了太多灵力，很快就要精疲力尽了……”紫菱认真分析着眼前的状况，然后声音回荡在紫灵儿的脑海中。

    嫦春蜜芽娥似乎被这股莫名其妙的威压，给弄得害怕了起来，他颤抖着翅膀，飞往更高的天空，俯视着看着结界以内的紫灵儿等人，似乎有些生气。

    灵阵开启，位置正好在他们的头顶之上，灵阵翁的一声，散发出绿色的光芒，不到瞬间，就长出了荆棘藤蔓，藤蔓爬满了结界护罩，他们快速增值，一直到整个结界被全部包裹。

    紫灵儿他们看着这发生的一切都是那么的突然，不知所措，就知道这嫦春蜜芽娥的实力不容小觑。

    虽然之前的凤尾龙角鹿的实力已经恐怖了，但是相比较眼前的这一只十大灵尊榜上最强的的木系灵尊，还是不能混为一谈。

    刚刚包裹住的荆棘藤蔓就开始不断收缩，尖利的刺似要将这道结界穿破，摩擦着结界外壁发出尖刺擦过玻璃的声音，让人觉得极为不舒服。

    吴宁暖的灵力很快就供应不足了，可她还是努力的支撑着结界，不让结界破碎，伤害到其他人。

    就在她精疲力尽即将要放弃的时候，花心月与崇明一同扶助了吴宁暖。

    花心月道：“我来帮你！”

    崇明道：“还有我！”

    “谢谢……”

    吴宁暖松了一口气，刚要继续释放灵力支撑结界的时候，就被紫灵儿拦住，紫灵儿拿出帕子帮她擦去脸上的汗渍，让她去休息一下，然后便也加入到了维持结界的队伍当中。

    这荆棘藤蔓实在是太过狠辣，也不知道凌汕现在外面情况如何。毕竟嫦春蜜芽娥的这个荆棘藤蔓一直在收缩，看来情况不太乐观……

    “这可怎么办？我们总不能一直这样耗费灵力，来支撑这个结界吧……”花心月被这些藤蔓的顽强生命力，吓得吞了吞口水，看向了紫灵儿的方向。

    现在只能拜托紫菱剑了，如果紫菱剑也办不到，那么今日他们应该也走到了尽头……

    “紫菱……”紫灵儿在脑海中哀求着问道。

    本以为这种事情紫菱分分钟就可以解决的，却没想到遭到了紫菱的拒绝“你似乎太过依赖我了吧……”

    听到这句话的紫灵儿实在是无言以对，自己确实是有些依赖紫菱，但是现在情况特殊，总不能让他这个五十三级的灵者，去对战一个比自己高出不知多少级别的尊者吧……

