    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“原来如此！”林逸对这个规则很是佩服，当然对最初建立这个储备库的章力钜更加佩服，高等级的天材地宝或许流动性不强，但中低级的灵草却能够让绝大多数丹堂的弟子不必担心没有材料炼丹，有这个规则在，丹堂的储备库只会越来越丰富、越来越庞大！

    　　

    　　只可惜侯关启并不是玄阶一品的炼丹师，他也没有资格兑换望山石，林逸不知道他说的办法究竟是什么？

    　　

    　　侯关启也没有卖关子的意思，接着对林逸说道：“以我在丹堂的身份，倒是可以调用一枚望山石炼丹，当然规矩是必须用同等价值的东西去交换，或者使用积分兑换，这些都不是问题，问题是我虽然可以越级兑换，但最后必须要有对应的丹药交回去才可以……”

    　　

    　　林逸顿时恍然，难怪侯关启要问他炼丹的成功把握了，如果不能保证炼丹成功，侯关启就没有丹药交回去，显然会产生一些麻烦。

    　　

    　　“侯兄，不知道你一枚望山石需要几颗丹药才能交差？另外用什么交换望山石比较好？”林逸自然不会让侯关启为难，只要能够炼制望山丹，林逸相信自己的神农鼎，一定会炼制出超额的丹药来的。

    　　

    　　侯关启微笑道：“交换的东西你不用担心，我会搞定的，至于望山丹，能有一颗交回丹堂就不错了，哪里需要几颗的，毕竟望山丹的炼制难度也不低，你有六成把握，一枚望山石按五份材料来算，应该可以炼制出两到三颗望山丹吧？”

    　　

    　　林逸心中大定，五份望山丹材料，神农鼎或许能够炼制出七颗望山丹来，除去第一次成功率不确定的因素，林逸估计四五颗总是有的，给侯关启两颗也没什么问题。

    　　

    　　其实侯关启心中也是有些忐忑的，他没有告诉林逸的是，若是越级申请炼丹资源，最后失败的话，将会有双倍的惩罚，而且两年之内都不能到丹堂储备库交换材料，尤其是交换来的材料还不是他自己炼丹用的，后果更加的严重。

    　　

    　　这次帮林逸，侯关启确实是担了很大的风险的，别看他是章力钜的记名大弟子，在丹堂犯这样的错误，照样没有任何情面可讲的。

    　　

    　　若林逸知道这些的话，是绝对不会要侯关启帮忙弄望山石出来的，他宁可将雷玄藤全部炼成丹药出售，也不会让侯关启陷入麻烦之中。

    　　

    　　“侯兄请放心，一颗望山丹是绝对没问题的，至于交换的材料，我这里还真是没有可以和望山石相提并论的，不知道这片神识草根是否可以？”林逸取出一个准备好的扁平玉盒，里面装着一片巴掌大两指厚的神识草根，随手递给了侯关启，心想这些用来换望山石的话应该是绰绰有余了吧？毕竟神识草根淬炼神识的能力是无视等级的，即便是辟地期都可以使用。

    　　

    　　侯关启脸色一变，赶紧双手接过来，打开玉盒后失声惊呼道：“真的是传说中的神识草根！”

    　　

    　　虽然他并没有真的见过神识草根，但那一阵阵玄奥的足以引动神识波动的气息，让他完全肯定，这就是传说之中的神识草根！

    　　

    　　“林老弟，你是从哪里得到这种天材地宝的？这么大一片神识草根，别说是一颗望山石了，就算是十颗望山石也换不到啊！”侯关启神色激动的合上玉盒盖子，想要退还给林逸，却又有些不舍的样子。

    　　

    　　“侯兄你知道神识草根？虽说用神识草根淬炼神识很好，但也不至于十颗望山石都换不到这些吧？”林逸奇怪的看着侯关启，不知道神识草根怎么就让他那么激动了。

    　　

    　　这只是他随便切下来的一小片罢了，这都如此激动，要是被侯关启看到玉佩空间里的整个神识草根，岂不是要直接昏过去了？

    　　

    　　“林老弟，你不会是直接用神识草根淬炼神识的吧？”侯关启一脸呆滞的看着林逸，眼神中满满的都是那种看败家子的样子。

    　　

    　　林逸心说咱们不是在说望山石的事情吗？怎么在神识草根上面越扯越远了呢？

    　　

    　　不过看侯关启的样子，林逸倒也很想知道，神识草根不是直接用来淬炼神识，难道还有别的用处不成？

    　　

    　　“侯兄，我确实是直接用神识草根来淬炼神识的，难道有什么不妥的吗？”要说炼丹知识方面，林逸还真是比不上侯关启的，虽然有章力钜的炼丹笔记，但那只是在世俗界时候编制的，基础理论确实强大无比，别的方面，到了现在就已经慢慢显现出不足了。

    　　

    　　侯关启听到林逸的话后，简直就是痛心疾首了：“唉，林老弟，不是我说你啊！你都是玄阶的炼丹大师了，怎么就会做出这种暴殄天物的事情呢？神识草根这种传说中的宝物，你居然直接拿来淬炼神识，简直是太浪费了，难道你就没有听说过淬神丹吗？”

    　　

    　　林逸顿时汗颜，他这个玄阶炼丹大师的名头，还真的是名不副实的很，要是没有韩静静，他压根就没办法炼丹。

    　　

    　　至于淬神丹是什么东西，他还真的没有听说过。

    　　

    　　侯关启长叹一声，没有等林逸说话，就接着说道：“也不怪你不知道，淬神丹这个丹方虽然还有流传，但神识草和神识草根早就在天阶岛绝迹了，所以这个淬神丹现在很多人都没有听说过，加上天阶岛如今对神识的修炼并没有太过重视，说淬神丹已经失传也没有什么关系了。”

    　　

    　　“侯兄，你的意思是，神识草根是可以炼制成淬神丹的？而且效果比直接使用神识草根淬炼神识要更加的优秀？”林逸已经明白过来，心中也是有些懊悔，看来没事的时候还是需要多搜集一些丹方以及丹道上面的书籍才行啊，否则下次还有什么天材地宝到手，最后也白白的被浪费掉。

    　　

    　　说起来太古小江湖中，直接用神识草淬炼神识的做法，多半也是因为没有淬神丹的丹方，上古的变动之后，太古小江湖的炼丹方式开始转为神识，但主要材料却多数使用海兽内丹来入丹，没有淬神丹的丹方，倒也说的过去。(未完待续。)

