    第1538章 当场回溯   

    “好，辛苦你们几人了，我现在就借助这座大阵，尽量回溯出曲圣安被杀时的真实场景！”

    

    

    曲觅裳冲着几人点了点头后，纵身一闪，瞬间盘坐在了大阵的中心位置。

    

    

    盘膝坐下的一瞬间，她的神念立刻放出，笼罩整座阵法，同时两只手掌，猛地掐诀！   

    

    轰！   

    

    霎那间，原本处于平静状态的巨型阵法，猛地一震，好似从沉睡之中，一下子清醒过来，光芒四射！   

    

    漆黑夜色中，各种流光溢彩，如同一条条长蛇，沿着阵法脉络，加速流动，疯狂运转，越转越快。

    

    

    轰隆隆！   

    

    阵阵轰隆闷响，更是不断传出！   

    

    漫天狂风，如狼似虎，劲猛刮起，吹得地面大小石块，纷纷飞起，直上青天，互相撞击，化作齑粉！   

    

    唰！   

    

    曲星洪几人被狂风吹拂之后，顿觉一丝不适，身形同时向后一退，直接退到了十几里外，聚目观看。

    

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    仅仅十几息后，天空之中，传来了阵阵的嗡鸣之声。

    

    

    原本在曲家祖地之中，不会出现的一颗颗星辰，此刻竟是密集出现在了漆黑的天空之中，并且全都光芒大盛，组成了一张巨大而玄奇的星辰网络，悬浮在夜空深处！   

    

    “周天星辰，回溯过往，启！”

    

    

    曲觅裳衣衫飘飘，盘坐阵法之中，突然面容一肃，张口冷喝，手中印诀，骤然一变！   

    

    轰！   

    

    霎那间，漆黑夜空中的星辰网络和地面附近的流光大阵，瞬间齐齐光芒暴涨数倍，互相之间，竟是产生了一种无形的神秘关联！   

    

    点点星光，如同一条条银白丝线，从天而降，缓缓落入了阵法之中！   

    

    “阵法已经启动，并且和周天星辰联系在了一起，接下来就是耗费灵元，不断向前回溯了！”

    

    

    曲星洪站在十几里外，看到这一幕后，当即眸光一闪，低声开口。

    

    

    这座他们耗费几天时间，辛苦建立起来的周天回溯大阵，只有圣尊和圣王强者，才能真正地运转起来，回溯一定时期内的过往场景！   

    

    哗哗哗！   

    

    接下来，从天而降的白色星光，不断增加，最后几乎化作了一条无比宽广的银河瀑布，从九天之上，持续落下，灌入阵法之中！   

    

    这种状况，持续了大概半个时辰后，整座阵法的运转速度和绽放光芒，通通达到了一个前所未有的极致！   

    

    轰！   

    

    突然间，整座阵法猛地一震，竟是消失不见。

    

    

    阵法消失的一瞬间，方圆数十里内的虚空，立刻出现了不停变化的各种景象，带着三分真实，七分虚幻，全都是过往的一幕幕，不过并没有什么有用的场景。

    

    

    短短几十息后，虚空中的场景直接回溯到了数天之前！   

    

    曲觅裳盘膝而坐，一边掐诀，全力运转整座阵法，一边仰头，眼睛死死盯着虚空中不停变幻的场景！   

    

    很快，视线中出现了曲圣安被杀的一幕！   

    

    一座漆黑如墨的巨大石碑，从远处疾飞而来，停在超级大坑上方之后，毫不犹豫，突然猛地从天而降，狠狠砸死了躺在大坑中的曲圣安！   

    

    “居然真是碑王爷杀死了曲圣安！”

    

    

    看到这一幕后，十几里外的曲星洪顿时一惊，双目一下子瞪得滚圆，眼眸之中，尽是不可思议。

    

    

    之前他动用秘术，检查楚天身体，结果连续失败的时候，就曾经想过这种可能性。

    

    

    但打心底里，他不相信碑王爷敢杀曲圣安！   

    

    现在看到曲圣安惨死的回溯场景后，心中的震惊，瞬间再也无法掩饰！   

    

    “哼，给本座继续回溯！”

    

    

    曲觅裳盘坐阵中，面容苍白，此刻同样是满脸阴沉地冷哼一声，手中猛地发力。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，周天回溯大阵光芒暴涨，继续高速运转，向着更早的时期，不停进行回溯。

    

    

    虚空之中，各种场景，快速变幻。

    

    

    十几息后，视线之中，突然出现了碑王爷和曲圣安联手，绞杀楚天的模糊场景！   

    

    如果说先前曲圣安惨死的场景，是三分真实，七分虚幻的话，那么此刻出现的场景，就是一分真实，九分虚幻，勉强能够看到三道模糊影子。

    

    

    很快，视线中出现了气运金龙突然自爆，炸得碑王爷和曲圣安双双重伤的惨烈场景，紧接着就是碑王爷愤怒追杀楚天而去，坑中仅剩曲圣安一人！   

    

    看到这一幕后，包括曲觅裳在内，现场所有人，瞬间都是皱紧了眉头。

    

    

    很显然，碑王爷愤怒追杀楚天，随后去而复返，毫不犹豫，直接从天而降，镇杀了躺在坑中的曲圣安！   

    

    但现场所有人，都是有些想不明白！   

    

    碑王爷在曲家祖地栖居多年，一直老老实实的，为什么突然发狠，杀死了曲圣安？

    

    

    两人之间，过往也没有任何的恩怨！   

    

    “有没有可能碑王爷追杀楚天不成，反而受到了楚天的反向控制？”

    

    

    突然，曲星洪身后的一位曲家圣者，沉声说道。

    

    

    “这种可能性虽然不能完全排除，但很小很小！”

    

    

    曲星洪听后，当即摇了摇头，低声回道。

    

    

    碑王爷乃是一位小成圣者，而楚天当时只是一名伪圣。

    

    

    哪怕楚天的实力再逆天，手段再可怕，也绝不可能拿的下一名小成圣者！   

    

    更何况，这位小成圣者还是一只冥兽，实力比起同阶的人族武者，更胜几分，而且手段诡异！   

    

    “好好好，区区一个碑王爷，真是好大的狗胆！”

    

    

    “一条走狗，竟敢残杀我曲家弟子，逃之夭夭，现在本座就动用周天星辰之力，将你远隔万里，强行击杀！”

    

    

    就在这时，一声杀意怒笑从曲觅裳口中传出。

    

    

    哗！   

    

    怒笑传出的一瞬间，曲觅裳面容冰冷如霜，袖袍猛地一挥，身下立刻光芒一闪，整个人直接盘坐在一座五色祭坛之上！   

    

    “五坛为引，虚空为道，周天星辰，尽归我手，给我凝！”

    

    

    一息后，曲觅裳冷喝一声，一掌拍在了身下的祭坛之上！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，原本呈现沉寂状态的五色祭坛，猛地闪烁起来！   

    

    短短几息后，五色祭坛化作了一个高速旋转的五色漩涡，直接将从天而降的海量周天星辰之力，通通吸了过来，汇聚在曲觅裳的身体周围！   

    

