    沈翔依然假装中毒很痛苦，在地面不断翻滚喊叫，穆林则是站在旁边，摇头笑着。

    　　“你中的毒，并不算太致命，你一时半会死不了的！”穆林笑道：“只要你配合我，把蓝擎天和紫依交出来，我保证帮你解这种毒！”

    　　“他们都死了，被我杀死了！”沈翔大叫着。

    　　“哦？我可不信！”穆林呵呵笑道：“这位兄台，你应该也是个用毒之人，你能改造猿魔龙毒，水平也算是不错了，你应该很清楚你现在中的毒有多可怕吧？”

    　　“我死也不会告诉你的！”

    　　沈翔继续假装着，因为这个穆林，还没有放松警惕，还在时刻戒备着，体内憋着一股很强的道元力。

    　　“我看你能撑到什么时候！”穆林冷冷一笑：“我这种毒不会让你死得那么快的，你还能活个十天八天的，而且越是往后，就越是痛苦！”

    　　他刚刚说完，沈翔就马上拿出一粒小丹丸吞下，然后哈哈大笑道：“我吃了自己毒丹自杀，我很快就会死去，你别想折磨我！”

    　　他刚刚说完，就躺在地面一动不动。

    　　穆林怔了怔，他实在没料到，这个人居然自杀了，他马上过去查探。

    　　装死什么的，对沈翔来说是很容易的事情，以穆林的道行，根本就看不出什么来。

    　　经过穆林的一番探查，他确定躺在地面的这个人死了。

    　　“这下麻烦了！”穆林皱着眉，因为他接下来不知该怎么向师父交差。

    　　就在他郁闷的时候，头颅突然一沉！

    　　他的魂魄在瞬刹间，遭到非常强大的神识冲击，导致他的意识变得很模糊，根本无法集中精神，分不出南北，看不清眼前，感知不到任何事物。

    　　就连身体的痛楚他都感觉不到！

    　　是的，沈翔用强大的神识，狠狠冲击穆林的魂魄，这可是防不胜防啊！

    　　穆林见到人死之后，虽然松懈了，但他依然警惕着。

    　　不过他只是提防别人攻击他的身体，而在魂魄上却非常松懈，几乎是不设防的。

    　　主要也是他觉得，在十大天地之中，根本就没有能重创他魂魄的人。

    　　穆林的魂魄被沈翔来了这么一下子，然后双臂双腿都被沈翔用青龙屠魔刀瞬间斩断！

    　　而后便是胸膛被劈了一刀，道元晶被沈翔抓了出来！

    　　穆林的魂魄确实很强，恢复意识之后，才发现自己的身体遭到了重创。

    　　他想要魂魄进行逃离，却被沈翔用手掌按住，注入强大的神识将之禁锢。

    　　穆林彻底绝望了，他很清楚眼前之人的魂魄有多么强大，要不然也无法对他的魂魄造成这种程度的冲击！

    　　这到底是什么人？无天神宫也有来自神域的人吗？穆林心中恐惧，只希望自己的师父能快点来救他！

    　　“配合一点！”沈翔笑道。

    　　穆林头还能动，他看着眼前戴面具的神秘人，内心恐惧到了极点！

    　　他的毒对沈翔没任何效果，在圣域里，除了他们噬毒魔族之外，只有极少数的大佬能抵挡他的毒。

    　　除此，便是来自神域的分身，也不惧怕他的毒！

    　　在穆林看来，眼前之人极有可能和他师父神雷法王是同样级别的人物。

    　　特别是那股强大的神识，要比他师父的分身还要强大。

    　　“你们无天神宫的家伙，什么时候变得那么赖皮了？”穆林冷冷的道。

    　　“我不是无天神宫的！”沈翔说道：“我是傲世神殿的，你听说过傲世神殿吗？”

    　　“十大天地的傲世神殿？傲世神炉所在之地吗？”穆林吃惊的看着沈翔，问道：“你到底是什么人？不可能的，傲世祖神被封印了，傲世神殿已经没什么强者了！”

    　　沈翔有些惊讶，那个天地丹炉，居然被称之为傲世神炉！

    　　“傲世祖神被封印，为什么傲世神殿就没有强者了？”沈翔问道。

    　　“在圣域神域，傲世神殿曾经是我们诸天殿的大敌，在傲世祖神被封印之后，傲世神殿就开始衰落。所有强者，跑的跑，死的死。”穆林看着沈翔：“你难道是傲世祖神保留在十大天地的后手？”

    　　沈翔现在可以确定，这些人口中的傲世祖神，应该就是创道神主假扮。

    　　“你听说过沈翔吗？”沈翔问道。

    　　“沈翔？我好像听说过！”穆林开始回忆着，然后皱眉道：“我师父曾经在我面前说起过这个名字！”

    　　沈翔有些惊讶，那个神雷法王，竟然提起过他的名字！

    　　也就是说，神域里诸天殿的高层，是知道他沈翔的！

    　　“百花天地和九霄天地都有你们安插的内奸，你给我一个名单！”沈翔说道。

    　　“如果我不给呢？”穆林说道：“我的道元晶都被你抓出来了，我无论给不给你，我最后的结局都会死！”

    　　“我可不是残暴的人！”沈翔摘下面具，微笑道：“你看我，像是很残暴吗？”

    　　见到沈翔那少年英俊的面庞，穆林怔了怔，然后问道：“你是重生的？你的魂魄如此强大，绝不是一个少年！”

    　　“不愧是圣域诸天殿的法王圣徒，真是聪明！”沈翔笑道：“麻利点，把名单给我！”

    　　“不给，我反正都是死！”穆林已经做好了死的准备，他很有这方面的觉悟。

    　　“我不会杀你，我只会把你的魂魄取出来囚禁！如果你配合一点，那你的魂魄只是被我封印，说不定哪天我心情好，就把你魂魄放生了。”

    　　沈翔大力抓了抓穆林的头颅，继续道：“要不然，你的魂魄每天都会被各种折磨，将会痛苦数十万年！”

    　　穆林心中在骂娘，这简直比杀了他还残暴！而这人之前还一脸人畜无害，说自己不是个残暴的人！

    　　“说真的，我很少杀人，我都是把人的魂魄抓出来！凡事留一线，你说，我是不是个好人？”

    　　“你也知道我师父是神雷法王，你不怕她吗？”穆林问道。

    　　“我当然怕！”沈翔说道：“但又怎么样？你师父只是分身在这，奈何不了我的。”

    　　“好，我告诉你！你不折磨我的魂魄，这是交易！”穆林说道。

    　　其实，无论在圣域还是神域，想要控制一个人的魂魄，那还是很难的。

    　　只有沈翔配合六道神镜，才能轻易做到。

    　　如果是其他人，穆林不会认为他们能做到，但他相信沈翔能做到。

