    第1881章果然是你来了

    “公子，这里着实太过危险，为了安全起见，属下想请公子移步下山，这里还有我和浩之，我们定会查出这大环山里到底藏了多少土匪的。”

    赵擎看向白禹尘，“都到了这大环山了，何处不危险，派去的人有消息了吗？”

    凌齐抿了抿嘴，知道太子殿下这是不愿意离开的意思。

    “已经混进去了，最迟明天应该就能有消息了。”

    正在这时，房门被人敲响了。

    “进来。”

    房门被人从外面推开，律己进来了。

    “怎么了？”

    “回公子，少爷，外头抓到了两个人。”

    而此时律己口中抓到的那两个人，不是别人，楚凡和三当家。

    楚凡都快憋屈死了，谁知道他们好不容易抹黑绕过了二当家的防守，又费劲吧啦爬到山崖上，居然是自投罗网。

    楚凡刚翻上来呢，正要歇着喘口气，脖子上就抵上了一把冰冷的匕首，吓得她后背的汗毛都立了起来。

    可真是，什么时候都不能松那一口气。

    要是不松，好吧，这人太厉害，她也打不过。

    楚凡就眼睁睁瞧着三当家跟着爬上来，然后跟那人过了两招最后被擒住。

    看吧，她就算是挣扎，也就能挣扎那么两下，楚凡心头平衡了一点点。

    她也没有那么菜的，只怪敌人太厉害，她还有进步的空间。

    而更让楚凡憋闷的还在后头。

    她和三当家被抓了起来，绑着往前走，然后她就看见了一个熟人。

    然后，她刚要张口喊，身后那人的匕首就往前推了推，扎得她疼得一个激灵，瑟缩了一下。

    就是这么一下，律己头也不回的转身大步走了。

    楚凡那叫一个气呀！

    不过心头也稍稍松了一口气，律己在这，说不准白禹尘真也在这。

    楚凡心想，等一会见到了白禹尘一定先跟他告个状，后面这人一直拿刀扎她呢。

    押送楚凡的小哥，突然后背一凉，总感觉自己好似要倒霉。

    楚凡和三当家被带到了大当家隔壁的屋子里，没一会，房门就被推开了。

    昏黄的灯光下，楚凡一眼就认出来赵擎身后的白禹尘。

    准备的说，是她的眼里只有白禹尘，赵擎和凌齐两个大活人都被她完全忽略了个彻底。

    “白大哥，果然是你来了！”

    楚凡喊出这句的同时，白禹尘也已经顾不上规矩礼仪，越过赵擎就往前奔了过去。

    此时的楚凡，一向精致的两颗丸子头变成了一颗，还松松散散的挂着树叶子和杂草，白净的小脸黑黢黢的，就这样还掩盖不住脸上那一道道交错的疤痕。

    少年的眼底顿时涌上了暗沉的波涛。

    凌齐看着这一幕，眼珠子都险些瞪出来了。

    眼前的这个丑小子居然是楚凡。

    就造成这样了！

    惨！太惨了！

    楚凡和三当家身上的绳子被松开，楚凡甩了甩手，笑着往后退了一步，“白大哥，你来救我了，真好，我终于等到你了，真好，你别担心，我没事，也没受什么苦，我在这里……”

    还认了个亲的话还没来得及说出口，楚凡突然被少年拥进了怀里。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

