    这些除了一部分是早就准备好的，一部分都是白菜在小厨房里现做的，要不是有太多的话要给主子爷说，四喜都想要去小厨房陪白菜了。

    夜九占着大厨房的时候，要是需要弄些什么东西，下人厨子就会去小厨房里忙活，日常茶水点心什么的，也是小厨房在管着，毕竟大厨房还要做其他的，都挤在一起不太好。

    东西准备得差不多了，夜九拉了拉铃，很快白菜就带着四喜过来了，连顾瑾也跟在了后边。

    “刚好，也不去小厅了，就直接去隔壁，这个时候也没有下人在吃饭，能吃个热乎，还方便添汤。”

    大晚上的，下人早就吃过了，要是顾瑾没过来，夜九还准备着去小厅，人都过来了，哪里还有那些麻烦事。

    “好，我来端锅子。”

    顾瑾立即上前去将夜九手里的锅端走，之间微微触碰，顾瑾差点没借住。

    “有些烫，不行还是我来。”

    “没事没事，刚才一下没注意。”

    顾瑾连忙接住，然后大步的朝着只隔了一道门的隔壁食堂。

    四喜跟白菜两人帮忙端菜，夜九揭开锅，水刚好烧开，将拉好的面放入锅里烫熟捞出，放进盛了酸菜鱼的汤碗中，一碗面就做好了。

    顾瑾看着面，不等夜九动手，自己端着面就朝隔壁走。

    “白菜，你跟四喜就在厨房吃吧。”

    白菜高兴的点头，也不怕羞，拉着四喜就自己动手。

    “生辰快乐。”

    夜九意思意思的祝贺一句。

    “嗯，我就惦记这一碗面，你要不要也吃一点？我看你宫宴上喝了不少酒。”

    顾瑾拿着筷子却还没下手。

    “不用，宫宴上那都是果酒，喝不醉人，我酿了梨花酿，这个酒好喝，陪着这个麻辣火锅正好，你是寿星，等你动了筷子，我就烫菜吃，准备了这么多呢，还有你带回来的海鲜，我都准备了一些。”

    这两年多快三年的忙碌，顾瑾的饭量也长了不少，宫宴上光顾着看夜九了，一碗面下肚，感觉刚刚开胃，于是乎也挑选着喜欢的菜放入了火锅中。

    涮毛肚，好吃不占地方。

    七上八下，自己动手其乐无穷。

    入口的第一感觉是辣，然后就是麻，顾瑾下意识的拿起一旁的酒一口喝了下去，入口凌冽，酒香浓郁，不过全都被嘴里的麻给遮盖住了。

    “你慢一点，第一次吃麻辣火锅是有点不习惯，你慢慢吃，一会就感觉适应了。”

    夜九也端起了酒杯一饮而尽，悠然自得的给自己还有顾瑾重新添上酒。

    “你先喝一口梨汁，不然嗓子明天说不了话，一会觉得好点了再尝试。”

    夜九又从一旁取了梨汁过来，玉白的碗中冰冰凉凉的冻梨黑乎乎的已经化开。

    顾瑾结果喝了一口含在嘴中，觉得舒服一点了，又继续喝了起来。

    “这犁黑乎乎的，但是吃起来还挺不错。”

    顾瑾用勺子舀了一勺梨肉。

    “那当然，这可是花盖梨，上贡的，我让人去产地直接拉了几大车，专门冻起来，吃辣火锅的时候配着吃，降火气。”

    夜九对于吃，十分的自得，尤其是得了白菜这么一个小吃家之后，虽然不能总带在身边，但是平日里一有什么新点子，白菜都能很快的上手。

    夜九没少让白菜做菜，大厨房晚上停了，夜九就让白菜练习，一个菜能够炒一晚上，多的时候五六十盘，少的时候也有二三十盘，还不算各种汤品甜点。

    而白菜从来不问那些菜去哪了，每次都会总结完然后默默的收拾干净厨房，夜九满意得简直不要太满意。

    就是空间里碗盘买了一套又一套。

    没办法，瓷器这种靠人工制作的东西，消耗太大的话，会跟不上，然后不能总换新器具，夜九只能动用空间了。

    饭菜要一份份装好，空间也不是万能的，取用的时候也方便。

    “喜欢明天让人给你送一箩筐，感觉好点了没？”

    “嗯，好多了。”

    将一个冻梨连汁水带果肉吃完，顾瑾总算是觉得嗓子舒服多了，嘴里也恢复了正常。

    “那你再试试，这麻辣火锅我可是第三次做，除了公主府里的人，外边还没谁吃到过。”

    顾瑾拿起筷子，重新夹了一块毛肚，这东西真的是吃过爱上就断不了，满桌子的菜你就觉得它最好。

    七上八下的烫好，这一次顾瑾没着急放嘴里，而是在碗里滴了滴油，然后微凉了，这才放入嘴里。

    又麻又辣，但是那种感觉很新奇，毛肚依旧爽口香脆，顾瑾再重新烫了一筷子，借着一次又一次，停不下来的感觉，甚至有种都等不上菜凉一下再入嘴。

    “别光顾着吃毛肚，其他的东西也一样好吃。”

    夜九十分满意顾瑾的反应，两人渐渐的开始抢菜，添了三次烫，连最后一根青菜都吃干净了，两人才放下筷子。

    四喜跟白菜走了进来将桌子给收拾干净，然后送了消食的茶汤进来。

    “我觉得，我得吃个冻梨，这山楂茶不适合我，太酸了。”

    顾瑾略带嫌弃的看了一眼消食的山楂茶。

    “没有了，冻梨要解冻了才合适吃，这个时候解冻还得等一两个时辰，明日让人给你送去，你想吃提前让人给你端屋里放着，剩下的继续放冰窖里，现在的天，放外边也合适，不过万一回暖了容易坏，想要吃久一些冰窖更放心。”

    顾瑾闻言，也只能端起那碗山楂茶慢慢的喝了起来。

    “吃饱喝足了，你是坐马车还是自己走回去？”

    吃饱喝足，自然是要沐浴休息拉，所以先赶人。

    “我走回去，只喝了两杯酒，吃这么多，不消化消化，我怕晚上睡不下去，明日也不用上朝，陛下说初二的时候再看船，这段时间先休息。”

    “那行，四喜，你送送，明天再回来，我走了。”

    夜九起身，都是老熟人了，送客就不必要了。

    顾瑾也不觉得有什么不对，跟着四喜慢悠悠的走着，快走到门口的时候，白菜追了上来，给四喜手里塞了一包东西，然后扭头又跑了回去。

    顾瑾虽然没说什么，不过有点眼热就是了。

