    注意到帝少枫紧张的模样，帝北宸亦是轻笑一声，道：“这倒不是，只是这件事情需要慎重考虑一番。”

    “那是当然。”帝少枫点头，“你是家族少主，不论什么时候最重要的都是保护自身安全。

    我与九尾炎狐的情况你也知道，说白了就是合作关系，等它找到合适的机会就会离开了。

    虽说它目前为止对我并未表现出任何敌意，但是人心隔肚皮，谁能知晓它内心真正的想法？”

    帝北宸见帝少枫如此为自己考虑，心头也感到一阵温暖，“大哥，你现在反正也没有契约兽，有没有可能让这九尾炎狐成为你的契约兽？”

    自从接触到仙域之后，他便知晓自己必然是要去一趟仙域的。

    倘若大哥的实力变强，他不在家族也同样能够放心。

    九尾炎狐这等存在，一旦成为大哥的契约兽，那么寻常势力根本就不敢来找麻烦。

    那可是即便在仙域，九尾炎狐都是异常强悍的存在，更何况是在上层界？

    有着这样一只妖兽坐镇，足以让一个中等家族晋升为大家族了。

    听言，帝少枫神色暗叹地摇头，“若是可以，我何尝不希望？”

    “你想想，九尾炎狐的实力何等之高？

    倘若不是实在找不到合适的修炼者，它也不会暂时呆在我的体内。

    如果我这种修为的人能够成为它的主人，别说是它了，就连我自己都觉得难以置信。”

    说到后来，帝少枫自己都觉得有些好笑。

    这个想法他并不是没有想过，其实从九尾炎狐居住在他体内的那一刻开始，他的脑海中就一直浮现着这个想法。

    先前九尾炎狐借助自己的身体对付青魔时，那等威势何其惊人？

    可是，他也深刻的了解他与九尾炎狐之间的差距，换位思考，他也是不愿意的。

    帝北宸也明白帝少枫的想法，拍了拍后者的肩，俊逸潇洒的脸庞漾着宽慰的笑容，“大哥，这个世界上没有什么是不可能的，说不定某一天你一直认定的不可能就变成了可能。

    倘若在没有见到红妆之前，你会相信兽王会成为人族的契约兽吗？”

    此话一出，帝少枫怔了怔，却是无法反驳。

    的确，连兽王这等顶尖的存在都成了契约兽，本身就是很颠覆常理的事情。

    按照这样的想法，九尾炎狐倒是也未必没有可能成为他的契约兽。

    “走一步算一步，不到最后，谁也不清楚结果。”帝北宸淡笑道。

    帝少枫微微点头，墨黑如玉的眸子漾着明亮璀璨的光芒，仿佛蒙尘的明珠突然绽放了光芒，带着无尽的希望。

    百里云烟都忍不住被帝少枫的情绪所感染，现如今的他们还很年轻，只要充满希望，没有什么是不可能做到的。

    “我感觉红妆的气息在飞速提升，恐怕又要突破了。”

    林踏星神色认真地望着百里红妆和圣女水晶，他能够清楚地感觉这两道气息都在迅速的攀升着。

    “我都已经习惯了，红妆的修炼速度本身就不是一般人能比的。”

