
一切似乎都在有序的推进着，余欣雁发展部那边组织人手清理工地，找建筑商商讨工程建设的事宜。周文俊也在他的资本圈内广发英雄帖，商讨募集资金的事宜。不过傅华倒并没有跟着罗胜天去香港见十姑娘，钱和资源既然都是十姑娘的，他就想这件事情让罗胜天自己拿主意就好了，决定了用哪一家壳公司，把情况知会他一声也就可以了。
　　
　　罗胜天就带着小路回了香港，小路已经来北京工作一段时间了，这些事情基本上都是明牌了，罗胜天倒也不想瞒小路什么。反正刘太森和李粟生都在暗处盯着他们的一举一动的，瞒着小路倒有点弄巧成拙的意思了，因为李粟生和刘太森马上就会意识到，他已经识破了小路是来熙海投资卧底了。
　　
　　小路这个渠道罗胜天是准备用在关键的时刻向李粟生和刘太森传递假消息的，现在这些明面上的事情反正都知道，带着小路回香港，反而会让人以为他很信任小路呢。
　　
　　朝晖集团，孙朝晖的董事长办公室，胡俊森正在跟孙朝晖交谈。
　　
　　在美国呆了一段时间之后，胡俊森好不容易见到了宋步时，但是宋步时只是说他在美国这边还有事情需要处理，现在还不能跟他回国。等事情处理完了之后，他会回国承担必要的责任的。
　　
　　胡俊森见他拖延着不肯回国，拿他也没什么办法，只好一个人先行回国了。但是国内向唯一娱乐要账的人越来越多，唯一娱乐基本上已经没办法正常的营业了，胡俊森没招了，最后找到了孙朝晖这里。孙朝晖也算是唯一娱乐的大股东之一了，应该不会坐视着唯一娱乐正式的关门歇业。
　　
　　孙朝晖听完了胡俊森讲的唯一娱乐现在的情况，苦笑着说：“胡总啊，我也算是受害者之一啊，我也没想到宋步时会做出这样没品的事情。几十个亿填进去了，我连个响声都没听到，我现在跟朝晖集团董事会也是没办法交代的。”
　　
　　胡俊森也是一脸的愁容：“孙董啊，你说的这些我也都知道，现在关键是如何能够让唯一娱乐走出这个困境，现在宋步时电话也联系不上，公司的一堆事务都没人做决定，再这样下去是不行的。你看能不能这样，你想办法跟他沟通一下，让他尽快的回国，担负起董事长的责任来。”
　　
　　“你以为我还能说服他回国吗？”孙朝晖摇了摇头，“他很明白自己现在的处境的，从他把钱洗出去的那一刻，他已经就没打算再回国了。这个人真是够孙子的，关键的时刻就知道保护自己，根本就不管别人的死活的。”
　　
　　“关键是他不回来的话，公司根本就没有什么决策人的，”胡俊森看着孙朝晖说，“孙董啊，要不你看能不能这样子，唯一娱乐毕竟是是一家上市公司，他还是有着一定的价值的，我也跟公司别的股东沟通过，他们都觉得宋步时这个董事长已经没法正常履职了，应该开董事会罢免他，重新选举你为董事长。”
　　
　　孙朝晖看了胡俊森一眼，不得不说胡俊森这个主意对他还是有着一定的诱惑力的。在国内，一家上市公司可资利用的地方很多，特别是在筹集资金方面。他如果拿到了这家公司的控制权，重组啊，增发啊，一些资本运作的手段都可以运用起来。
　　
　　眼下朝晖集团刚刚在唯一娱乐身上损失了那么一大笔的资金，也许可以运用这些资本运作的手段救活这家公司。毕竟他感觉唯一娱乐的业务上还是有着一些亮点的，如果能够专心发展这些亮点业务，公司还是很有发展前景的。
　　
　　这对孙朝晖来说可能是一个败部复活，尽量减少损失的办法。他还是有些心动的。他看着胡俊森说道：“你说的这个办法可行吗？
　　
　　“当然可行了，”胡俊森说道，“如果你同意这么做的话，我马上就去发起召开临时董事会，罢免宋步时这个已经不能履职的董事长。”
　　
　　孙朝晖稍稍迟疑了一下：“你再给我几天

