    江小白没有立即答应，因为做主的是“长辈”，她总得有个回去问的时间吧，不然岂不是证明先前说的都是假话？

    于是就和他们约好问完后再联系。

    杨丹对江小白表示了感谢，她拉着江小白的手，重重的握了握。

    她平时身体是还不错，但年轻人被那么一摔也不见得能全身而退，别说她这身子骨了，可以说江小白救下的是她的一条命。

    “杨奶奶，您不必这样，我只是做了该做的事，我相信如果换成其他人是我，那他们也会有跟我一样的做法。”江小白说。

    杨丹却只是笑了一下，没有回应这句话，而是说：“我会找时间跟你联系的。”

    杨丹心中是清楚的，如果真的换成别人，且那人也握有平安符，那就会毫不犹豫的救自己吗？

    未必吧。

    这么珍贵的符，用一次就少一次，这也是需要代价的。

    所以这份心意，她知道重量。

    拍摄已经结束，嘉宾们稍事整理后就会有节目组的车把他们送到L市，江小白在早上起床后就把行李整理出来了，于是打算借着这个空闲大采购。

    她在这里待了几天，发现这里的野菜还有山菌真的很不错，品质好，野生纯天然，口感营养都很不错，有一些还是大城市不好买到的。

    所以打算临走时多买上一些，给董冉还有明珠送点，给家人带点，另外给剧组的同事也准备一些。

    东西不值钱，可毕竟是份心意。

    她是先咨询过那个向导邓玲，所以此时直奔邓玲介绍的那家本地老店，买了很大的一袋。

    回到小院时，柏星朝她走过来，像是本来就在等她的样子。

    “小白，我自己预约了车，去L市机场，同行可以吗？”

    江小白知道他要跟自己说什么，于是点头：“好的。”

    两人没有坐节目组安排的车，跟众人告别后就当先乘车离开了。

    不过让江小白有些迷茫的是，金峰在向她摆手说再见后却是又意味深长的加了一句话——

    “做好准备了吗？”

    做好什么准备？

    上了车的江小白还没想明白，柏星就说话了：

    “谢谢你的符，它对我来说特别重要，不过我想知道，这个符是不是短效的？”

    柏星问出了自己一直好奇的问题。

    早在确定她的符对自己有效时，柏星就想问江小白了，但是这两天周围一直有人，场合不合适，只能一直等到现在。

    “嗯，它的有效期不是固定的，是要看符纸生效的次数，当……能量耗尽后就会失效。”

    江小白用能量这个词来代替了灵气，以免他听不明白。

    “能量耗尽？”柏星皱了一下眉，“你的意思是说，它每帮我抵消一次厄运，就会耗掉一些能量，而当它耗完时就会失效了？”

    “是的，的确是这样。”

    “那要怎么看能量耗损程度呢？”

    “刚才在山上时那张符纸灰了一半，你看到了吧？就是那样的。”江小白说。

    柏星想了想，从衣服口袋里小心的取出……一块手帕。

    “你给我以后我就小心的收了起来，还没有看过，也不知道变成什么……”

    手帕是工整的叠起来的，他动作细致的把它打开，就露出了包在里面的符纸。

    当看清符纸的样子后，他的话就停下了。

    江小白呆呆的看着符纸，也愣住了。

    只见那张本来还是完好的符纸，此时已经灰了大半，只余下角角那里还是原本的模样。

    耗损程度最少也有七八成了！

    “这，这才过去两天啊！”

    江小白惊呆了。

    这张符要是给普通人用，就是用不了一年，最少也得有半年吧？

    但他可好，这才两天就用成这样了，看样子连明天都撑不过！

    这人不是运气不好，他这是有毒吧！

    柏星也是心中一跳，眼里的光慢慢暗淡下去。

    他本来以为这是他的救命稻草，可现在发现这稻草似乎有点不禁用？？

    唉，看来他这命格还真是天生注定的。

    “看来想要一劳永逸是不行了。”他苦笑一声，微微摇头，“这符难制吗？我想要上几十个，几百个也行……有多少我都要，价格我没问题的。”

    江小白目瞪狗呆，下意识问：“几百个？你以为搞批发吗？”

    这好运符算是基础符，绘制是不难，但是几百个也太夸张了吧！

    “不用批发，我可以原价给，也可以加钱！我有钱的。”

    柏星一脸认真，不过在看到江小白的脸色后就改了口：“那几十个也行……要不先给我二十个吧？”柏星小心的问。

    一个能用近三天，十个就是一个月，二十个就是两个月。

    他可以不连着用的，平时没有工作时他也不喜出门，在家时用不用都无所谓，总不会连累旁人。

    可如果有工作需要出去跟别人打交道，那就能带上几个，这样就不会给别人添麻烦了。

    他的工作机会并不多，大多数节目和剧组都避他如蛇蝎，平均一个月里需要抛头露面的时间不到一星期，这样算来这二十个符够他用很久了。

    要是真需要拍戏，那特殊情况再说。

    “我回去看看情况吧，到时候给你答复。”

    江小白无力说道。

    柏星这情况是她平生仅见的，她总感觉他身上有什么不对劲，但现在却还没有发现问题所在。

    大量制符并不是解决问题的方法，她麻烦，柏星也麻烦，所以江小白觉得她可以先制上几个给他应急用。

    至于其他的，再让她想想办法吧。

    “好，那麻烦你了。”

    柏星点点头，没有再就这个问题说什么。

    车在L市机场停下，两人要去的目的地不同，约好以后再联系就分开了。

    明珠昨晚就给江小白打了电话，她坚持要过来接人，虽然江小白觉得自己一个人完全没问题，但明珠却觉得身为明星可身边连个助理都没有，那太没有牌面了。

    江小白觉得这个理由似乎无法反驳……

    两人是直接回到剧组的，江小白先向牛导报个到，表示自己已经回来，可以参与接下来的拍摄了。

