    七天之后，潮涡便就发作，天中七彩云气忽然敛去，继而是刮起狂暴恶风，此风自海上而来，一路摇山簸岳，江河泛涌，接连五天五夜，方圆数万里之地，俱是日月无光，霾雾遮天。

　　再有一日，忽然落雨倾盆，海啸山崩，汤汤激流撞入神屋山中，隆隆洪奔之声震动万山。

　　涵渊派山门之外，大水已是漫过山头，还在不绝向上攀升，只是被守山大阵阻隔在外，虽洪浪冲刷不断，一波一波反复涌至，却始终无法侵入进来。

　　只是撞击大阵震声极大，好似下一刻禁阵便会被承受不住，溃散开来，许多从未经历过这等场面的弟子见了不免脸色发白。

　　楚、赵二人站在山门牌楼一侧法坛上，为防备涡劫，此处又添了一副阵旗，由他们二人亲自看护，只是眼前涡潮水势远超他们当初所想，修道之士除非修为高到了一定境地，在这等天地之威前，也只能选择远远退避。

　　楚牧然看了看各个法坛之上端坐的守阵弟子，又抬首看去，见大水已卷到了顶头上方，看去一片浊浪翻滚，再也不见白日青天，把苍朱峰衬得如同龙宫水府一般，他心下略觉不安，道：“想不到这涡潮之水如此势大，也不知山门大阵能否支撑？”

　　赵革倒是沉稳，道：“这山门大阵乃是掌门师兄亲自布下，当是不妨事的。”

　　这时身后传来声音道：“两位师弟勿忧，观眼前水势，守个十天半月不是什么难事。”

　　两人连忙回身，行礼道：“见过掌门师兄。”

　　张衍脚下云气散开，自天中落下，他伸手虚虚一托。道：“两位师弟免礼。”

　　楚牧然直起身来，他小心说道：“师兄，小弟有那日去仙城查阅古籍，看那前人记述，涡潮水势一日大过一日，七日后方是其极盛之时，只要守过那日，便算是避过此难了。”

　　张衍笑了一声，摇头道：“师弟却是说错了。我料往后水势，再也大不过今日去。”

　　楚牧然一愕，随后稍作思量，忽然抬头道：“师兄，可是因那蟒部之故？”

　　张衍点头言道：“然也。我神屋山中已是洪奔浪涌，浩浩巨澜，海上风潮当比此处猛烈数倍，北摩海界如今为蟒部巢穴所在，若不想一朝尽毁，势必要设法压住水势。”

　　楚、赵二人如今对这位掌门师兄的判断已极是信服，心下皆是一宽。

　　张衍抬眼看向天海尽头。目光深邃，心下暗忖：“而今蟒部之中，有此等法力之人，唯有那一位了。”

　　风浪卷过有半日之后。海上忽闻雷霆震响，把神屋山众修士俱是惊动，极目远眺，只见天海尽头。一条惊人巨蟒自海波之中涌出，头拔二角。腹生蜷爪，玄胄披身，顶上天穹，尾入江海，千余条金纹蛟蟒紧随其后，冲天毫光照天映地，隔着数万里也望见。

　　此蟒一现，海上凶涛似被一双无形巨手按住，把风浪缓缓抚平下去。

　　有人不觉惊呼道：“洞天法相？”

　　洞天真人甚少露面，这尊法相一出，凡所见者，皆是被这副景象深深震慑。

　　临海一处山头上，一名青衣修士见此情景，却是激动不已，指着脚下道：“此等小风小浪，在老祖看来，不过是纸上微尘，轻轻一抖衣袖，便可拭去。”

　　语毕，他似是想起什么，回转身来，对着站在旁处的邵中襄拱手道：“亏得邵掌门先前告知涡劫之事，族中才不至措手不及。”

　　邵中襄本日自命不凡，甚少把同辈放在眼中，此刻见了这洞天真人显出法相，感受到那滔天法力，平日狂傲之态也是收敛了几分，还礼道：“哪里，既与贵部携手，自当以诚相待。”

　　要与凤湘剑派抗衡，只凭他自己一人那是痴人说梦，经过许多试探之后，在三十余年前，他便主动找上了蟒部，当时便将涡劫之事报知了上去，故而此妖部早就有所准备，并未如锺台派所想那般措手不及。

　　蟒部因是自外洲而来，为五大派所敌视，始终被排拒东胜洲之外，邵中襄乃凤湘剑派前代掌门弟子，自身还是妖身修道，若是能在他们扶持之下重回山门，甚至坐上掌门之位，就能自里打开一个缺口，从而在洲中站稳脚跟，因而两者一拍即合。

　　那名青衣修士看了一眼山下，道：“邵掌门，神屋山中正乱，可是极好的下手机会，你可要抓住了。”

　　邵中襄拱手道：“请尊驾回复贵部族长，就说邵某已是准备动手了，不日就将约那张道人斗法。”

　　蟒部曾嘱咐他夺取仙城执掌之位，只是他先前剑法还有些许瑕疵，一直能拖就能，并未真正有所动作。后来因见张衍比雍复更是厉害几分，觉得需再缓一缓，而现在他已剑法之中的缺陷已是补上，也就没有那么多顾忌了。

　　青衣修士此刻听他终肯正面回应此事，精神一振，急急问道：“可需什么助力？”

　　邵中襄自视甚高，本不是想说自己一人就可应付，可心中稍一盘算，却又改了主意，言道：“张道人有些道行，身旁那一名元婴修士本领也是不弱，本座要与他斗法，还需一人帮衬。”

　　青衣修士当即应下道：“此事不难，在下这便回去回禀族长，这几日便有消息传回。”

　　邵中襄叮嘱道：“万万不可是妖修。”

　　他虽是妖身，可身份特殊，还可有得说道，要是再来一人还是妖修，一大堆呢夺了仙城执掌去，那多半会提前引起五大派的注意，不利日后行事。

　　青衣修士道：“在下自是知晓轻重。”

　　两人正说话间，山下面忽然传来吵嚷之声，邵中襄顿时面露不悦之色，对身旁一名弟子道：“去看看何事。”

　　那名弟子领命去了，过有一会儿，回来道：“回禀师父，峨山派来了几个弟子，说什么这处山头是他们先前所辟，却被咱们占了去，要我等把此处地界快快让了出来，要不让我龙湘宗好看。”

　　实则那名峨山弟子谦谨有礼，言语也是得体，并未说如此得罪人的话，可这名弟子却怕事闹不大，故意添油加醋了一通。

　　邵中襄哼了一声，峨山派要是雍复在时，还可给几分脸面，现如今他却是根本不在眼内，摆袖道：“你回去让他告知白季婴，本座已是看中此处了，让他另觅地界去。”

　　那名弟子临去之前，青衣修士对其使了个眼色，他暗暗点了下头，过有片刻，就回转过来，口中道：“师父，办妥了。”

　　邵中襄隐隐闻到了一股血腥气，他忽然回首看向那弟子，皱眉道：“罗广，你杀人了？”

　　那名弟子一脸无辜，道：“师父，那名峨山弟子不识抬举，死活不愿离去，还辱骂师父，弟子实在气不过，就想给他一个教训，可未想师父传下的剑法如此厉害，那人连一个照面也未挡下，这才误将其杀了，师父明鉴，此实非弟子本心。”

　　邵中襄盯着他看了一会儿，又朝那青衣修士撇了一眼，哼了声道：“杀便杀了吧，把尸体留着，峨山派若有人来，交给他们就是了。”

　　他收徒儿，只问资质，从不看品性，以至于门下良莠不齐，而这名弟子更是特殊，乃是罗氏亲族，休说杀了一名峨山弟子，就算是斩了白季婴，也要想办法护着。

　　峨山派弟子被杀，立时有人去告知白季婴，一名长老听闻之后，大怒不已，道：“掌门，此事不能就此算了。”

　　白季婴神色凝重，此事若是一个应对不妥，就要引起两派争斗，他仔细思量过后，觉得不能冲动，邵中襄法力修为远在自己之上，就算找上门去，也讨不到什么便宜，反而易陷入不利局面。

　　沉思良久之后，他沉声道：“莫长老，此事还要请涵渊门张真人出面裁正。”

　　莫长老也知峨山派不比以往了，他长长叹了一声，言道：“掌门师侄，你所言虽是在理，可你是否想过，自己门中弟子被他派无故杀戮，掌门不去讨回公道，反而求助他派，一次两次还好，若是长此以往，我门下必会没了心气，久而久之，难免成了涵渊门之附庸。”

　　白季婴悚然一惊，对着莫长老郑重一礼，道：“多谢师叔提点，只是师侄只恨自己修为不济，不能如恩师一般撑起门户，委实愧对门中诸位长老弟子。”

　　莫长老忽然放低声音，道：“掌门也不必多虑，你便放心前去与那邵中襄，却也未必有险，张掌门虽未亲至，可却把那章真人遣了来，此刻正在不远山岭之上，先前我峨山派为涵渊门百般出力，他绝无可能眼睁睁看着掌门出事。”

　　白季婴一怔，随即恍然，原来莫长老真意是想引得章伯彦出头，令其与龙湘宗对上，如此自己也不至在门内失了威望。他心下一转，摇头道：“此事虽是有成可能，但亦难免让涵渊门心生芥蒂，不如我着人知会一声。”

　　莫长老点头道：“还是掌门思虑周到。”

　　白季婴立刻找来一人道：“你去章真人处，就说龙湘宗肆意杀戮我派弟子，我欲去讨个公道。”又道：“莫长老，你便随我同去，看那邵中庸究竟意欲何为。”