    天剑仙城！

    这是二品宗门天剑宗，执掌的仙城！

    自王青入门，便知道那些个修不成内丹的师兄师姐，最终都会前往法域仙城，好似法域仙城就是一个养老院，将一群没甚希望、潜力耗尽的老修士聚在一处，天天生孩子玩儿，生累了，便晒晒太阳，讲讲当初。

    事实恰恰相反。

    法域仙城，才是此界修行菁华之所在。

    诸派仙宗的驻地，就好似一个温室，将种子种在其中，按时浇水施肥，等你出了芽儿，长了叶子，可以出去闯荡了，才将你拿出来，种在风霜雨雪之中。

    有一些没得野心的，却又已是结丹中人，想一辈子待在温室里头，也是可以。

    如四明山，许多结丹教习，突破之后，享寿五百，便不再想着突破元婴那等不切实际之事，转而开始过上稳定的日子。

    上课巡山，炼丹制器，种桑养蚕，纺纱织布……某种意义上，这才是养老生活呢。

    王青思及莫长春对法域仙城的描述，这些都并不登载于宗门典籍之上，只有行将前往的门人，才可去往外务殿学习一阵。

    “法域，是很奇特的地界，它虽然与我们同样位于此世，却有截然不同的形貌。

    在那里，你眼见前方是一片荒原平地，但迈步走过去时，很可能就掉进了一处无边大海。同样的，你以为自家站在海边，可若是再飞遁一阵，亦可能发现，原来你在山巅。

    这些大大小小、无以计数的荒古碎片，散布于法域各处——碎片之中，有些遍布机缘，有些却是绝地死地。

    端看你机缘深浅，气运几何。

    包括本宗创派祖师在内，绝大多数四品宗门的创派老祖，都是在法域之中得了机缘的气运强横之人。他们得了传承，修成元婴，与出身宗门有了道争，便自创一派，传承自家道理。

    法域，那是真正的混乱之地，在仙城以外的无边区域，便只剩得一条原则——实力！

    至于仙城，有说是远古神朝建立的军镇，也有人说是荒古年代人皇炼就的镇压之地，更有人信誓旦旦，言仙城，真真切切是从仙界降下，拥有通天之能。

    每一家二品宗门，只有在成功执掌一座仙城之后，才会得到承认。

    你可以去攻打旁人的仙城，据为己有。

    也可以去法域的莽荒之地，寻找在漫长岁月里，隐没于尘埃之中的仙城隐迹，再重建起来。”

    王青眼前这座，便是属于天剑宗的天剑仙城。

    不过，它并不是仙城本体，只算得一个入口——执掌仙城的二品宗门，都能够在自家地界上置下这么一处入口。

    这处入口，介于真实与虚幻之间。

    仙城不在这里，但你看过去时，它就是真实的仙城。

    一砖一瓦，一草一木，都是真的。

    此时，王青站在这里能看到的，那些熙熙攘攘、进城出城的人群，就是仙城正在发生的模样。

    当你走进去时，便一步迈入法域之中，进入那座真正的仙城。

    好似，两处地界间的距离、空间，被人硬生生截走，于是两处合一处。

    这等神通，若是人为，王青实在无法想象，那得有多可怖的法力，当真是无量，无量……

    “四明山在仙城之中，也有一处铺子，专售元心纱制品和几样九元府和天河府的丹药，要不要去看一看？”

    王青莫名来到仙城之前，自然生出进去看一看的念头。

    但不过片刻，他便断然打消了这个念头。

    “等我回头约上三五主角，再来闯你。”

    最后看了一眼这座雄伟到无法想象的巨城，王青遁光一转，便朝向四明山飞去，再未有回头。

    ……

    从天剑宗到四明山，足足四五万里路，以王青的飞遁速度，日夜赶路，也得要一个多月时间。

    真是无法想象，净元谷究竟有多大，难道他们所在的这大陆一角，都和净元谷莫名重叠了不成。

    远古神朝，又是何等伟岸？

    王青受得这一次震撼教育，越发谨慎小心起来，一路能避则避，避不开的，自是好好整理一番，恭恭敬敬地送他等归天去也。

    “这位师姐，你何必追我，东西又不曾落在我手里，我只是个路过的。”

    王青也是无奈。

    他行出天剑宗地界，才进了百花谷不久，就听得有一帮人争执不休，似是分赃不均，便打定主意绕道走。

    结果没曾想，还没等他绕开，那伙人就打起来了。

    有人大呼小叫一阵，言有什么至宝不见了。

    眼前这一位女修，就取了一面镜子出来，四下乱射，把躲在元心迷彩下的王青给射了出来。

    倒霉催的。

    “你若是不相干，又逃什么？”

    女修十分淡定，托着一面古朴铜镜，铜镜悬浮，滴溜溜直转。

    有时忽然定在某个方向，那个方向上便有一点光亮闪现，铜镜旋即射出一道光芒来，王青就听得一声惨叫响起。

    又有人为自家宗门，省下了许多份例供给。

    “小弟姿态伟岸、容貌卓然，在外行走，哪里敢随意落在旁人手中？”

    王青诚恳分辨道。

    “师姐，你那唬人的镜儿，明明可以辨别至宝所在，却苦苦追着师弟，敢说不是欲行不轨之事？不如你站的远一些，叫小弟看看你的容貌年岁，若是过得去，倒也不是不能商量。”

    女修哼了一声。

    她追杀王青，自是因为怕王青探听到了他们的秘密。

    这小子潜隐之术极为惊人，绕过了他们许多布置，竟是摸到了人声可辨的近处。

    若非众人没谈拢，她请出这面鉴真铜镜，将意料不及的王青给照了出来。

    只怕他们所做的脏活，明日便会传遍整个百花谷地界。

    真个吓杀了人。

    “青眉妖女要将我们统统杀光，独占至宝，你们再逃，便一个也剩不下。”

    不远处，有个黄眉大汉，眼见旁边一位相熟的筑基道友，被铜镜给射死当场，不由大吼起来，声震十里方圆。

    “大家合起来将她宰了，那位被追杀的道友，还请与我等联手！”

    这黄眉大汉，倒是十分有担当，当真就停下遁光，倒飞来攻。

    王青眨眨眼，也是大吼一声：

    “诸位放心来攻，小弟一定搏命襄助！”

