    第102章 山贼

    回忆着大妈的话，林觉一路来到了永安街。

    路上没有遇到任何阻碍，很顺利。

    “果然和大妈说的一样，这条街几乎被一刀毁灭了。”

    来到永安街后，林觉立刻就感受到了这里与其他地方的不同之处。

    其中，最为突出的，就是人流量了。

    别的街道上都是人来人往，摩肩接踵的。

    然而这里却是人迹罕至，基本看不到有人经过。

    偶尔有几名过路的，在走路时也是急急忙忙地，就好像晚走一步就会死一般。

    其次就是这里的建筑了。

    几乎所有的建筑都是被“一刀两断”的——除了一个中间的断口，没有任何其他的裂痕。

    “断口平滑齐整。即使是现在，这上面还散发着一种若有若无的危险的味道。”

    林觉随便找了一个建筑，上前查看了一番。

    “不过，破坏力并不大，真正的危险在杀伤力上。”林觉用手摸了摸断口，仔细地感受了一番:“灵曦刀，你遇到对手了。”

    灵曦刀听到林觉这话，“嗡”地颤了颤。

    莫名的，一种奇异的感觉涌上心头。

    “你是在说‘我不怕’?”林觉抬起灵曦刀，对它说道。

    灵曦刀又“嗡”地颤了颤。

    又一道莫名的情绪涌上心头。

    林觉打开了系统面板。

    【武器:灵曦

    介绍：某个世界的顶级武器，材质为九天玄铁，在打造完成后又吸收了日之精华，已经初步诞生了完整的意识。

    自带技能.......

    .......】

    果然如此。

    林觉眼神一利。

    “我记得，刚把你抽出来的时候，介绍里写的是已经诞生了微弱的意识。现在，介绍里写的是，已经初步诞生了完整的意识。”

    灵曦刀“嗡”了一声。

    看来，是上次“切尔瓦伦”之旅带来的回报之一。

    那一次，灵曦刀不知吸收了什么东西，意识陷入沉睡。之前在系统查看的时候还写着灵曦刀（进化中）。

    现在，应该是已经进化完成了，诞生完整意识了。

    不过，这个诞生完整意识前面还加了两个字“初步。”

    林觉仔仔细细地打量了一眼灵曦刀。

    灵曦刀本来的样貌并不出众，与普通的长刀无异。

    也就是灵曦刀材质特殊，吸收了日之精华，整把刀散发着一股若有若无的灼热感，让这把刀看上去还是有些特殊的。

    但放在崩坏世界里，这样的刀并不稀奇，光圣芙蕾雅学园里想要找到感觉上去和灵曦刀差不多的武器，就可能有好几把。

    所以这也是为什么刀现在为止，没有人对林觉的刀产生过贪婪之心。

    因为没有人知道这把刀的真正价值。

    当然，林觉树敌不多也是其中一方面的原因。

    现在的灵曦刀，与之前外貌上并无不同。

    唯一的区别就是，灵曦刀所散发而出的气势更盛了些。

    这时，林觉忽然听到了一阵微弱的脚步声

    “踏......踏......踏......”

    扭头一看，一群浑身穿着黑色衣服，带着黑色面巾的人正迅速地朝他袭来。

    “被发现了！兄弟们，上！”为首的一人发现林觉扭头后，立马对着身后的人喊到。

    “这是.......山贼?”林觉想起来了大妈说的话。

    这群人来势汹汹，将林觉团团围住，一同向林觉发动进攻。

    面对四面八方的攻击，林觉没有任何慌张。

    林觉将灵曦刀握紧，向四周一个横扫。

    一阵寒芒穿过，四周冲在前方的尽数山贼被击飞。

    被击飞山贼又撞上了后面的山贼。

    被撞上的山贼又撞上了后面扔在向前冲的山贼。

    就这样山贼如同多米偌骨牌

    效应一样，向四周散开。

    林觉这时也突然明白了山贼们为什么突然进攻他。

    “是因为灵曦刀?”林觉不确定地说道。

    山贼们被一击退后，就不敢再向前发动进攻了，但他们也没有跑，而是从地上爬起来后散开，将林觉包围住。

    林觉见到这种形势，皱了皱眉。

    这个由人间道所创造的世界，其中基本上都是普通人，没有崩坏能或其他形式的能量的存在。

    林觉也无法再这个世界上调取任何崩坏能，但他体质特殊。

    崩坏能这种能量与他的相性非常高。

    所以，他的身体内各处都有崩坏能的分布，有些地方比较密集，有些地方比较稀疏。

    不过这都不影响一个事实——林觉在这个世界里可以使用崩坏能。

    除此之外，灵曦刀本来也有自主吸收能量的设定。之前在崩坏世界吸收的能量都还没用完。

    这是林觉到现在都还镇定自如的一个原因。如果遇到什么意外的变故，至少，他并不是没有反抗的余地。

    “不过，这些山贼又是哪来的?我刚来到永安街，这些人就一拥而上了?”

    林觉一边感到疑惑，一边手上的动作不停。周围的山贼被林觉轻松打飞。

    只要林觉想，杀死这群山贼并不是什么难事。

    但这样太浪费能量了，这群山贼还不值得。所以林觉只是简单将他们击退了。

    不过，如果这群人还要继续发难的话，那么林觉也不会惯着这群人。

    这群山贼被刚刚那一打，应该也能明白和林觉之间的差距，打不过就应该溜了才对。

    可现在，他们不仅没有溜，反而还将林觉团团围住了。

    “有意思，看来，人间道的考验，已经初步开始了。”林觉嘴角噙上一抹微笑。

    (本章完)

