    平州第一次文武全体大会就这样落下了帷幕，会议上确定了“整顿军政，招商引资发展平州”的总体规划。

    无论文武，平州的核心高层全都忙的连轴转。就连黄阳道人这个方外之人都因为商戢的婚事问题不得不亲自下场，与邓母一起忙碌起来。

    婚期定在五个月之后，这个时间并不算宽裕。尤其是商戢位高权重，宴请的宾客也都是一方霸主，准备时间其实紧迫。

    而邓言也适时的放出了招商引资的消息。不过邓言深谙宣传之道，并没有放出官方消息。

    目前外界得到的消息都是邓言刻意放出来的小道消息。其中有真有假。而烽火第一人想要开放权限大规模引进异人的消息自然引起了广大玩家的八卦。目前华夏区各种谣言满天飞。

    就连商戢的传统友好势力李泰宁都亲自来襄平试探口风。

    不过他也没的到确切的消息，面对李泰宁的询问，邓言左顾言它，东拉西扯就是不给出正面回答。

    这令谣言愈演愈烈，后来甚至连炎黄也派出了陈末打探消息。

    而之后炎黄宣布将派出重量级代表参加五个月后平州牧商戢的大婚，对平州牧送上诚挚的祝福。同时选派合适的人手参加“天下第一武道大会”！

    黄此举非但没有平息谣言，反而引爆了另一个话题——“天下第一武道大会”！

    其实炎黄并不太想帮商戢造势，炎黄本身也有一个类似于天下第一武道大会的活动方案。

    然而炎黄的实力虽然强横，但明面上最高官职也才是区区犍为太守，比之商戢的平州牧差了好几个档次。

    至于在原住民中的声望，炎黄更是被商戢甩出几条街！

    必须承认，目前的烽火局势仍然由原住民主导。炎黄也就在玩家群体中号召力强，原住民不在乎炎黄的多了去了。

    另外，炎黄也缺少能镇的住场子的顶级历史武将。商戢麾下的黄忠、赵云、典韦都是夺冠的热门人选，即使运气不好进前三还是能保证的。

    如果由炎黄举办，上档次的历史武将不去或者去的不多，那这个天下第一武道大会就成了笑话。如果真的有吕布一级的顶级历史武将参赛，炎黄又可能会被横扫！

    主办方要是被外来人横扫了，那这场大会还不如不办！

    认真算起来，也就商戢有资格和条件举办这个天下第一武道大会。地方大员中，卢植性格古板，不会去搞这些花里胡梢的东西。其余人身份地位又差了一点，难以服众。

    董卓在威望实力方面倒是全部合格，但是众人不信任他。生怕到时候他把众人一锅烩了。

    综合考虑，炎黄同意了协助商戢搞武道大会的提议。投怀报李，商戢保证不在大会举办期间给炎黄使绊子，对于无主的武将各凭本事，互不干扰，谁招到算谁的。

    暗地里，两人还会联手对抗原住民势力，免得原住民势力进一步扩张。

    商戢与炎黄联手，宣传力度空前绝后。商戢的婚事和天下第一武道大会成为最热门的话题，不少有实力的武将都蠢蠢欲动，期待参赛。

    同时董卓、卢植、曹操、吕布、刘备等也先后宣布会亲自或派遣重量级代表参加平州牧的婚礼。

    “大兄，你真的要去平州吗？”

    登莱，一位雄壮的汉子正在整理行装。旁边一位年纪尚幼的少年高声问道。

    “自然，大丈夫人生在世，为的就是在人前显贵，这么好的机会可不能错过！”

    顿了顿，汉子又道：“太史子义也给我来信了，请我出山。”

    少年文言眼神一亮，激动的道：“太史大哥来信了吗？这可真是太好了！太史大哥能在商平州麾下屡立奇功，大兄武艺不比太史大哥差，将来肯定也会有一番际遇！”

    “子义的武艺还是不错的，我对上了也不敢轻易言胜！”

    汉子嘴上说的谦逊，但眼中流露出的自信暴露了他的想法。

    …………………………………

    长江之上，数百身穿锦衣腰寄铃铛的“水匪”聚集在一位俊美男子身旁。

    一阵叮叮当当的响声过后，一艘快船靠岸，船上蹦下来一位同样身穿锦衣的男子。

    “大哥，打听清楚了，那平州牧确实要办什么第一武道大会，好些豪杰都已经向平州赶去了！”

    “哼，天下第一武道大会，这厮口气可真不小！”

    俊美男子冷哼一声，颇为不屑的道。

    “啊？那大哥咱们不么？”一名小弟一愣，脱口而出。

    “去！怎么不去？让那帮土鳖好好见识见识什么才是真正的天下第一！”

    俊美男子双目炙热的道。

    …………………………………

    雒阳，黄巾军军营之中，一名普通黄巾军士卒装束的男子看了眼热火朝天讨论天下第一武道大会的袍泽，眼中闪过一丝犹豫。

    “徐哥儿！”

    一声轻呼将男子惊醒，只见一位身穿高级甲胄的武将迎面走来。

    “见过渠帅！”男子连忙行礼。

    “徐哥儿想去平州？”

    “渠帅说笑了，在下区区一小卒，哪能插手天下第一武道大会的事情啊？倒是渠帅还有可能为大贤良师赢回来个天下第一！”

    武将笑而不语，过了一会儿，才见武将长叹一声：“这里没外人，徐哥儿不用和我掩饰，我很清楚自己有几斤几两，徐哥儿的能力我也明白。我们志向不同，终究不能勉强，徐哥儿想做什么就赶快做吧！”

    说完，也不待男子反应，摇摇头转身离开。

    被唤作徐哥儿的男子望着武将离开的背影，暗自握了握拳，下定了去心。

    兖州、冀州、幽州、益州甚至遥远的交州，类似的一幕都在发生。

    就连计划的提议者商戢本人也没料到这个一时兴起搞起来的“天下第一武道大会”竟然引起了如此强烈的反响，各路豪杰蜂蛹涌至平州，其中不乏战力强横的顶级历史武将。

    有些后知后觉的商戢正在书法中单独召见邓言。

    “贤弟，这蚩尤洞和武神阁关乎我军战力高低，还得麻烦贤弟尽快修建落实。”

    商戢将一沓建筑图纸和一个微型缩略洞穴放在邓言面前。

    “兄长放心，愚弟亲自督促施工，务必在一个月内投入使用！”

    商戢点了点头：“贤弟也不要太过劳累，荀彧、陈昂、阳仪、燕斜都是可用之才。贤弟不用事事亲力亲为，要学会放权！”

    “兄长教诲愚弟明白！”

    “对了，前些日子得了件有意思的东西，刚好适合贤弟，贤弟什么时候有空就尽早去试炼一趟！”

    说着，商戢取出一张卷轴放在邓言面前。

    邓言疑惑的接过卷轴，一看之下大惊失色。

    “这，这是萧丞相的传承？”邓言瞪大了双眼，难以置信的看着商戢。

    在汉朝人眼中，萧何就是人臣典范，地位类似于后世的周相。

    “没错，可惜传承并不完美，贤弟稍微将就一下吧！”

    “兄长厚恩，言铭记于心！”

    邓言也没多费话，激动的收起卷轴，朝商戢躬身行礼。

    “贤弟说的什么话，你我兄弟三人还要相互扶持才能走的更远啊！”

    商戢拍了拍邓言的肩膀鼓励道。

    虽然麾下有王佐之才的荀彧加盟，但在政务上商戢还是更器重也最信任邓言。

    商戢敢率领主力大军在外征战五个月，对辽东的政事不闻不问，靠的就是有邓言在后方坐镇！

    除了信任之外，两人间还有一股无法言明的的默契。商戢提出的政令，邓言都能瞬间领悟，并做出让商戢非常满意的安排。这是其他人无法企及的存在。

    送别了邓言，商戢又招来了柳毅，将幽影鬼骑训练秘籍交给了柳毅。

    幽影鬼骑配合星耀强弓，再加上柳毅的特性和称号加持，柳毅将彻底统治夜月，化身为令敌人恐惧的暗夜之王！

    凡事有柳毅存在的地方，敌军的任何夜袭行为都将是自取其辱。反之无论对方做出如何缜密的布置，也挡不住月夜下的柳毅！

    之后商戢又召见了燕斜。燕斜也是商戢军中的元老人物。

    不同于总揽全局的邓言，燕斜的工作重心一直都在教育方面。这次制定的平州三年计划中私塾和书院的建设就是由燕斜负责。不过受限于平州糟糕的文教基础，燕斜的压力非常的大。

    “子平，一转眼咱们就相识两载了，时间过得可真快啊！”

    “是啊，当初正是主公不嫌弃斜糟蹋，救助于微末，这才有了属下的今日！”

    “子平，这个拿去吧！”想起当初那个糟蹋颓废的燕斜，商戢不免有些缅怀笑了一下，然后取出一个光团放在燕斜面前。

    “主公这是？”燕斜有些奇怪的看了眼光团。

    在商戢的示意下燕斜拿起光团打量起来。

    “这这这……”

    “这是子平该得的，今后平州的学政还需子平多多费心！”

    “为主公效死！”燕斜面色潮红的大喝一声！

    这不怪燕斜大惊小怪，无论任何人，面对一个触手可得的S级称号都将是这种反应。

    【博古通今】，S级称号，大幅度提高此称号佩戴者的学习效率，小幅度提升所属势力文士晋级概率，提高所属势力培育文士的效率，大幅度提升所属势力对文士的吸引力，附带专属技能——【点拨】。

    完美契合燕斜的特性与专长。

