    思绪流转，李修已然沉浸在身躯气血的流转之中，一直到深夜，寒意上涌，李修才从炼体的修炼之中，清醒过来。

    靠在大树底下，借着篝火的暖意，和衣而睡。

    一夜很快过去，天色刚蒙蒙亮，李修便已从睡梦中醒来。

    此时，营地之中显得颇为安静，大多数锦衣卫都在酣睡之中，只有几名负责警戒执守的锦衣卫，正在营地四周晃悠着。

    环视一眼，李修活动了一下身体，便拔出血痕斑驳的绣春刀，挥洒起破虏刀法起来。

    凌晨刚醒，经一夜睡梦，气血稍显沉寂，修习气血搬运法，事倍功半，还不如修习刀法，活动气血之后，再去修习气血搬运法。

    时至今日，破虏刀法早已熟络通透，杀伐战斗多次，李修也察觉了这门刀法的局限性，刀法刚猛，大开大合，却少了几分灵活。

    在力量占据优势之时，尚且还好，一旦力量不占据上风，甚至持平，做不到以势压人之时，这门刀法的劣势，便彻底显露出来了。

    只不过，如今武艺底蕴浅薄，李修也想不到有什么好办法，好在如今所遇之敌，都能做到以势压人，倒也没有太大问题。

    破虏八式，刀光闪烁，一式接一式，在这山谷中挥洒而出。

    破虏刀法之熟练与精湛程度，也不禁让几名醒来的锦衣卫为之侧目。

    李修之名，他们自然无比的清楚。

    甚至，正常人都能看出来，足够的天赋，再加上上官的赏识，只要正式入锦衣卫，那定是前途无量的存在。

    对于这种人，只要没有威胁自身利益，想来任何人都不会抱有什么恶意。

    约莫一刻钟过去，李修才收刀而立，沉默感悟片刻，李修立马便扎桩而立，气血搬运，滚滚如潮水的气血在身躯之中涌动，在心神的操纵下，冲刷着身躯的每一部分。

    时间流逝，原本安静的简陋营地，也缓缓变得喧嚣起来，有不少锦衣卫在习练武艺，也有锦衣卫正在收拾着扎营留下的痕迹。

    李修在营中喧嚣之时，便停止了修炼，帮着锦衣卫忙碌一会，便在徐滔的命令之下，翻身上马，集结起来。

    这时，李修才注意到，马队之中，竟少了两个人。

    只不过看徐滔还有一众锦衣卫，都没有反应，李修也不好多言，端坐马背上，如其他锦衣卫一般，沉默是金。

    锦衣卫明显是在等候着什么，众人驭马立在官道之上，一片安静。

    不知过了多久，官道尽头，终现一阵急促的马蹄声，只见两名骑士从官道尽头驭马飞奔而来，到近处，李修才发现，这两名骑士，正是队伍中消失不见的两名锦衣卫。

    “百户，发现踪迹了，最多半个时辰，就会到这峡谷！”

    “好，归队。”

    徐滔漠然点头，队伍再次归于安静。

    北风朔朔，风沙席卷，衣袍舞动，约莫一刻钟过后，官道尽头，隐隐有人影闪烁。

    很快，一支由近十辆马车组成的车队，便彻底映入众人视野之中，仅仅看车队规模，就能清楚看出，这定非普通人家。

    马车停下，车队护卫伫立，最前方的一辆马车，车门亦是被下人打开，一位身着儒衫的中年男子，缓缓出现在众人视野之中。

    “本官奉皇命归京，尔等锦衣卫，为何无故阻拦！”

    中年男子声音铿锵有力，看上去一副正气凛然模样。

    望着这正气凛然的中年男子，徐滔神色没有丝毫波动，他自然知道此人是谁，福建道御史，东林党人，此次进京升任都察院御史，此等大人物，若在从前，莫说区区百户，纵使千户，纵使锦衣卫指挥使，也是万万不敢得罪，但现在……

    “御史周宗建贪赃枉法，滥用职权，结党营私……奉皇上旨意，缉拿归案，打入昭狱……”

    锵……

    话音落下，伴随着一阵清脆的出鞘声，徐滔，缓缓拔出了长刀。

    如连锁反应，众锦衣卫，相继拔出刀锋。

    见状，李修亦是拔刀出鞘，御马持刀，队伍之中，杀意，已然开始蔓延！

    “放肆！本官清廉一生，兢兢业业，报效国家，陛下亲旨嘉奖，调本官入京，尔等竟敢假传圣旨，犯此等诛九族之大罪！”

    中年男子脸色大变，呵斥一句之后，似是想到了什么，又道：“是不是魏忠贤那阉人……”

    “但有反抗者，杀无赦！”

    话说一半，冰冷的命令声，已然响起。

    战马奔腾，刀锋森寒，百步距离，对冲锋起来的战马而言，不过是瞬息极至的事情。

    “定是此等乱臣贼子假传圣旨，伪造皇命，尔等速速保护老爷！”

    立在马车旁的周府管家立马呼喊出声。

    听到这声音，周宗建立马反应了过来，高呼道：“尔等速速保护本官，待至京城……”

    这一次，他的话，依旧没有机会完全说出。

    因为此时，冲锋而来的锦衣卫，已经是冲进了马车车队之中。

    车队虽有持有不少持有兵刃的护卫，此时也是在周宗建的鼓舞之下，开始反抗，但面对久经杀伐的锦衣卫，却难有什么反抗之力。

    平日里一刀挥出，本只有自身之力，再加之刀锋落下的惯性，而此时，却还要加上战马冲锋的恐怖惯性！

    这时，破虏刀大开大合的刚猛优势才彻底绽放出来。

    一刀两断，便是此时的场景。

    这两断，指的是地面那断成两截的残躯！

    一轮冲锋下来，便是一片残肢断臂之景。

    残余的车队护卫，此刻再无丝毫反抗之心，哗啦啦的将手中兵器一丢，全都跪倒在地，任由那周宗建如何呼喊呵斥，也不敢有丝毫动作。

    “将犯人拿下！”

    一声令下，锦衣卫纷纷下马，拿着绳索铁链，将车队残余的护卫捆绑住，此时，李修却是随着徐滔，走至了那已经被这血腥之景吓得瘫倒在地的周宗建面前。

    见到徐滔靠近，周宗建踉踉跄跄的站起身，努力装作镇定。

    “尔等假传皇命，伪造圣旨，朝廷不会放过你们的！”

    ……

