    她不是聪明吗？连她生的儿子也脑子转的快，上回老七派人打了钱御史给老六背锅的事儿他还压着呢，干脆母债子偿，子代母过，两罪并罚，让他去看着修河道吧。

    还有几天就是万寿节了，他不能这会儿罚他，就等着万寿节后，让他滚蛋！

    有了收拾人的法子，皇上的气终于消了些，李长海已经默默的把奏折捡了起来，重新放回御案上。

    叶重华目光放空盯着空空的大殿一声不吭，瞧瞧他这个皇上当的，连摔东西都得选这种摔不坏的，还不如个宫妃！

    老六说得对，他这个皇上当的委屈，不仅委屈他还憋屈。

    “李长海，让奴才们都进殿伺候吧。”

    李长海躬身应是，然后将刚被赶出去的奴才又叫了回来。

    又安安静静的批了两份折子，皇上突然开口：“这两天突然想吃酸辣口味的菜，晚上朕的宵夜就做一道酸辣肚丝吧。”

    李长海领命刻让厨师去准备了，但是，凭他跟了皇上多年的默契，到了厨房，这道菜就成了炖肚丝。

    他可还记得呢，六皇子说的，炖肚丝养胃。

    大晚上的吃酸辣的不利于养生，也伤胃。

    又过了一天，贵妃娘娘亲自拎着食盒来送菜，其中有一道就是酸辣鸡块儿。

    李长海忍不住悄悄擦了擦额角渗出的冷汗，顶着皇上愤怒的目光，将昨天晚上在朝阳宫伺候的宫人都带了下去，然后就有两个宫人悄无声息的消失了。

    ……

    朝阳宫发生的事，叶寒瑜自然是不知道的，他这些天比较忙，衙门里，不知道为什么路尚书一直没什么动作，他依旧闲在那里，后来听说太子和三皇兄给父皇送菜后就想明白了。

    后宫和前朝都是相连的，肯定是那晚他送菜的事传开了，路尚书上面的人是怕引起皇上不满，所以才隐忍不发。

    反正在衙门里也没什么事，叶寒瑜每天在衙门点个卯就离开，然后带着贺初满大街的转悠，看看即将改建完成的铺子，偶尔也会去火锅店瞅一瞅，有时候还会跑到乡下，看看他的庄子，工坊很快建了起来，又买了几个有经验的老手，开始尝试做豆制品。

    ……

    顾婉宁出了皇子所散步，正巧碰上了同样遛弯的五皇子妃，两人虽然同住皇子所，但其实并没什么机会见面，也就每月初一去皇后那里请安能见面，平时没什么来往。

    “五嫂，你也出来散步？”

    五皇子妃面色有些憔悴，穿的衣服看着也有些黯淡让人一看就知她此时心情不太好。

    她忽然想到这两天听到的消息，五哥又往后院捡人了。

    皇子所的地方有限，住的真心不算宽敞，可五皇子所里更甚，因为五皇子时不时的就给自己添个女人，后院里几乎都没法安排了，按理五嫂应该习惯了才是，为什么今日的脸色还会如此难看？

    五皇子妃挤出一抹笑，按理，她这副样子不应该出来闲逛，可她不想待在自己的院里，那个男人实在是太让她恶心了，往回领人也就罢了，那女人睡了叶莫璅一晚就以为自己能上天了，竟然还嫌自己住的地方太小，想搬到她的院子里，结果那个男人还真敢和她提，她干脆把皇子妃的位置也让给那个女人好了！

    成婚近三载，从当初嫁入五皇子所时的满含期待，到后来的满心失望，再到昨天他口口声声说什么把那个女人放进她院子里是为了伺候她这个主子，心凉透了，她以后再也不会对他抱有任何幻想，可是，可是她的心还是会痛啊！

    看了眼顾婉宁，她轻轻的点了点头，“你这件绿色的襦裙好漂亮，绣的蝴蝶跟真的一样！”

    她这话可不是奉承，绿色其实并不适合所有人穿，首先你得特别白，而且还得会搭，搭的不好就会显得沉闷。

    而顾婉宁这套齐腰襦裙外搭一件白色大袖衫，衫上绣着几只蝴蝶，配上她发间的金色蝴蝶发钗和缠枝垂珠步摇，整个人看上去灵动又精致。

    加上顾婉宁的身姿高挑，腰身纤细，看起来真是美极了。

    “我的大宫女春兰擅长刺绣，这衣服也是她给我做的，嫂子要是喜欢，明儿把尺寸拿来，我让她也给您做一件。”

    五皇子妃赶忙拒绝，“做裙子就不用了，五嫂可没你这么好的颜色，不过，倒是可以让我的婢女去描个花样子，你这袖衫上的蝴蝶一只只的就跟活了似的，看得我都手痒痒了。”

    “那五嫂没事就来我院里坐坐，我最爱热闹，可惜这宫里就是太冷清了。”

    五皇子妃口上应下，心中却是诧异：后院里那么多女人怎么会冷清？

    顾婉宁似是听到了她的心声，她浅浅笑着，声音轻柔：“五嫂，咱们身为皇家儿媳，得学会给自己找乐子。”

    “找乐子？”

    “对啊，人活一世啊，就得想着招儿的让自己开心，赏花看景听八卦，还能看着后院这些女人变着花的去爷们面前献媚邀宠争风吃醋，哎呀，我想想就乐呵。”

    五皇子妃说不上来自己是个什么感觉，佩服六弟妹想的开之余，又有点儿同情六弟，六弟妹这是明显心里没有六弟啊！

    那么，是不是心里没有那个男人，她也能过得像六弟妹这么自在呢？

    ……

    随着万寿节的临近，南昭属国和西戎北梁全派了使臣前来，京城越发的热闹起来，即使是宫中，顾婉宁得了不少的小道消息，比如，南昭国王太子亲临京城给皇上贺寿。

    西戎使团中还有一位年轻貌美的公主，据说对方是打着和亲的目的来的，负责接待工作的太子殿下和七皇子殿下与对方处的不错，经常带公主出现在各种公共场合中。

    北梁国大皇子亲临京城，入驻理藩院的第一天就弄死一个女人。

    还有，一直在外寻医的安王夫妇回来了，带回来一名女医，女医整天黑纱遮面，让人看不清她的长相。

    福柔公主这两天跑皇宫跑得勤，她和驸马关系一直不合，这两天竟然又打架了。

