    “叔叔，快来呀，这大石头，好像一只大乌龟！”

    一依拉着张青云，来到一块大石头旁，指着一块大石头，略显兴奋。

    这大石头足有两米高，长约四五米，宽约三米多，有些圆...凭着张青云无论怎么想象，都无法把这大石头，想象成一只大乌龟。

    不过，小丫头高兴，张青云自然跟着赞叹：“好大一只乌龟。”

    “咯咯...”

    一依开心的笑了：“叔叔，我看这大石头，又不像乌龟啦。”

    张青云揉了揉小丫头的脑袋，着了小丫头的道:“不像乌龟，那像什么？”

    一依双眼微微眯着，眼珠子不断转动：“像是一头...一头...”

    小丫头把自己难住了，大眼睛转呀转。小丫头每天除了上学，还要在家里照顾后妈，长这么大，恐怕都没有见过几种动物。

    绞尽脑汁，印象中也说不出几种动物名字。

    张青云也不着急，任由小丫头自己去想象：“像一头大狮子。”

    “我看像狮子头。”

    一彤在一边跟着，白云子叔叔可没有道玄子叔叔这样兴致，躲在一边喝着水，吞着窝窝头呢。

    “哈...”

    一依眼睛一亮：“还真像一个大狮子头。”

    “一彤师妹，你吃过狮子头？”

    一依要流口水的样子：“我记得姑姑结婚的时候，我吃过狮子头，现在味道都忘记了。”

    一彤脸上一囧：“我...我见过。”

    见过，没吃过...

    张青云吃过狮子头，味道并不是特喜欢。

    “可好吃啦！”

    一依说的很是夸张，两个小丫头脑袋抵在一起嘀嘀咕咕。

    看到不远处，有一条小溪流，张青云走过去坐在小溪旁，拿出鱼竿，甩钩垂入小溪。

    张青云神奇手段很多，宜真等人在不远处，看到张青云凭空拿出钓竿，也并不是很惊讶，继续啃着干粮，喝着水，皱着眉头咽下去。

    粗面干粮本就是粗面，再加上硬邦邦的冰凉，都可以用来当成石头用。

    没有好的牙口，想要吃这种粗面干粮，还真要多费心思。

    几个人都是修行者，咬合力比一般人大，还是有些费劲。

    “叔叔，你要干什么？钓鱼吗？”

    一依与一彤正讨论着狮子头的问题，看到张青云垂钓，顿时来了兴趣：“咱们钓了鱼，也没有带着锅，不能煮鱼汤喝。”

    一依说道：“咱们可以烤鱼吃。”

    一彤皱眉：“可是咱们也没有佐料，烤鱼吃不好吃。”

    鱼还没有钓上来，两个小丫头就开始讨论上了。小溪水这么浅，水流这么急，不可能有鱼的。张青云也不吭声，双眼微闭。

    忽然，嘴角一翘，张青云双臂一抬。

    “哗...”

    一个大饭盒被钓了上来，大饭盒就是农村饭店，给订餐的人送菜用的，共有四层。

    “哇...”

    一依还没有感觉到什么，叔叔这是在变魔术，而且已经不是一次施展这神奇的魔术，一依已经免疫。

    一彤还是第一次见，有些惊讶，也很振奋：“道玄子叔叔，钓上来这么大的东西？”

    小溪水，顶多只有半米宽，而且水流湍急，并不是很深。

    这么大的东西，怎么放在水里的？

    一彤没有接触过修道，自然无法理解这是凭空钓上来的。她天真的以为，这是张青云提前藏在溪水中的东西：“应该灌满水了吧。”

    张青云收起鱼竿，提着饭盒向宜真那边走：“丫头，跟上...叔叔今天请你们吃狮子头。”

    “狮子头？”

    一彤歪着脑袋，眼睛里都是不信。

    一依小声说：“我叔叔会变魔法，一定会有狮子头的。”

    饭盒打开，香气铺面。

    顿时吸引了所有人注意，宜真等人看着几米外，张青云打开饭盒，端出来一盘肘子，眼睛顿时直了。

    肘子，还冒着热腾腾的热气，香味...

    诱人呐。

    盐水鸡、青虾，一盆白汤鲤鱼汤，一盆狮子头，一盘炒鸡。

    最下层，是白晃晃的大馒头，还有筷子汤匙...

    溪水中，钓出这么多菜。

    饶是知道张青云术法神通玄异，她们还是有些震惊。

    特别是没见到过张青云术法神通的天意等人，粗面干粮还在咀嚼着，这个时候都忘记了咀嚼。

    太香了！

    好久，没有闻到这种菜香，更不要说吃到。

    单单闻着味道，嘴里的干粮都出现了肉味。

    张青云把几样菜，摆放在一块大石头上：“愣着干什么，过来吃饭，待会儿凉了。”

    这里气温太低，就算是刚刚开锅的开水，也很快凝结成冰，这些菜，眼看着没有什么热气，再等一会儿，可就要真的结冰。

    大家都是熟人，也都不在客气。

    纷纷围上来，开始开吃...白云子有些幽怨：“道友，你早些时候，把这些东西钓上来，我也不至于，吃了十几个窝窝头，现在有些撑。”

    揉着肚子，吞着口水，白云子打了一个饱嗝：“吃不下了。”

    张青云在旁边坐下：“你闻会儿香味吧。”

    吃不到，闻闻也好。

    “好想念我的飞月仙子，可惜...她要在葫芦谷照顾玄灵子师伯。”

    白云子干脆眼不见嘴不馋：“飞月师妹，隔空传音，安慰我受伤的心灵吧。”

    张青云翻白眼，这货就是一个声控，要是这货有电话，这里又有信号的话，张青云相信，这货一定会给电信公司，创造很多GDP。

    张青云闭目打坐，白云子自言自语。

    众人开吃，也没有让张青云。

    这几天下来，他们都知道张青云辟谷，不需要吃喝。

    六个菜，五菜一汤，不到二十分钟，菜汤都吃的干干净净。

    宜真略有不好意思，擦着嘴背对着众人坐下，却没忍住打了两个饱嗝：“满足了一下口腹之欲，好好休息一下，还要赶路。”

    天意等宜真四个弟子，则是要去收拾碗盘。

    张青云摇头：“放这里吧...这些东西不需要了。”

    天意等人一愣，张青云也不多说。

    这些菜是从农村饭店钓回来的，饭店里面有一个大菜单，上面明码标价，张青云可是给了钱的。而且额外，把饭盒的钱，碗筷的钱也都给了钱。

    ......

    花无百日好，昆仑山中，景色单调，一开始很是兴奋的两个小丫头，几天之后，审美疲劳，兴奋散去，就有了疲累。

    一依跟在众人后面，小脸上写满了疲惫。

    这一点，一依反而不如大山里面长大的一彤。哪怕已经有内劲二重天，内劲还是无法缓解疲劳，一依变得沉默下来。

    “丫头，是不是累了？”

    张青云没有帮助一依缓解疲劳，修行者修行，赶路疲累这点苦头都吃不了，如何锻炼强大意志？

    一依摇了摇头：“叔叔，我不累。”

    不要说一依，宜真还有白云子等人，也是满脸疲惫。

    每天打坐休息，第二天赶路，吃饭也是边走边啃干粮。距离五月初五还有近两个月时间，宜真等人似乎并不感觉时间宽裕。

    昆仑山内，可没有道路，众人一天走下来，也就只走六七十里路，距离安道谷，可是还有一千五百多里。

    “不行了，累了，休息一会儿。”

    白云中子率先找了一个地方坐下，锤着自己的小腿。

    “这才走了多远，就喊着累了？”

    宜真总是不待见白云子，嘴里呵斥着，自己却也停了下来。脸上的疲惫之色，是无论如何，都掩饰不了的。

    “好了，我休息好了，师伯继续休息。”

    白云子一咧嘴，站起身来就走。

    宜真眉头一皱，眼睛中有些怒火。

    白云子这就是故意的，谁都知道，疲劳的时候，继续走路还能坚持，一旦停下来，想要在起来继续赶路，那就难了。

    天霞摇头，说道：“白云子师兄，你还是休息一下吧。”

    “哎...”

    白云子点头答应，找了个石头躺下。

    凌道观，白云子会与宜真斗嘴，对待天霞，那是相当尊敬的。

    “叔叔，白云子师兄，又惹师傅生气了。”

    一依看得出来，白云子与自己的师傅总是不对付：“白云子师兄明显故意的，等我长大了，一定替师傅出气。”

    张青云一怔，一依这是第一次说出这种话来。

    宜真嘴角含笑，闭目打坐。

    白云子则是直接跳了起来：“别啊师妹，这不是旅途无聊，我故意增添一点氛围？幸好我这张嘴，火力没有全开，要不然...师妹现在就要拿着刀剑追杀我啦。”

    一依不解：“叔叔，白云子师兄疯啦...我也没有刀剑呀...”

    “师姐，到时候我给你。”

    很是恰当时机，一彤表示了对一依的支持。

    白云子一呆，干脆躺下不再说话。

    小丫头也很疲惫，不一会儿睡着。

    张青云皱了皱眉，锤炼意志，也要有一个度，循环渐进的过程。

    极度劳累，也不是一件好事。

    首先身体上承受不住，而且...精神上的疲惫，最难缓解。

    这一路，要不是用符篆，悄无声息帮着两个小丫头缓解疲劳，这个时候，两个小丫头，早就已经坚持不住。

    这一休息不打紧，不一会儿，白云子鼾声骤起，已经睡着。

    宜真师徒，也是紧闭双眼，呼吸均匀，显然是睡着了。

    张青云从储物空间端出一盆水，鱼钩上挂着一枚储物符篆，甩钩入盆。

    没多久，张青云双臂一抬，鱼钩出水，除了那枚储物符篆，没有多余的东西。从鱼钩上，摘下储物符篆，张青云双手掐诀，符篆化为灰烬，十几道黑影一闪，张青云面前多了一群野驴...

