    贾芸不认识突然走来的男子，见此人走向外书房大门，赶忙上前微笑招呼：“先生止步。”

    名叫詹光的男子，转身看向贾芸：“你是？”

    贾芸道：“我是府上的旁支子弟贾芸，请问先生是什么人？”

    詹光想了想问：“是西廊下五娘的儿子？”

    贾芸点头：“正是。”

    詹光顿时出现鄙夷之色。

    贾芸不认识詹光，詹光却知道他。

    作为深受贾政器重的清客相公，詹光对在京八房的贾家人了解很多，知道卜五娘和贾芸这对母子是被荣国府轻视的旁支穷鬼。

    詹光不想搭理，继续朝外书房大门走去，贾芸跟上前，态度更客气：“请问先生是什么人？”

    詹光态度冷淡：“不关你事。”

    贾芸压住脾气，从怀里掏出一把铜钱：“我找二老爷有事，如果二老爷在外书房，先生可以帮我传个话吗？”

    詹光看了眼铜钱，面露不屑，嫌少了！

    詹光的身份，比之前的门子秦显要高不少，收入也不菲。

    他每月除了可以在贾政这里拿到固定的月钱，还因为贾政不喜俗务，经常帮贾政处理俗务从中谋利。

    身份和收入都比秦显要高不少，加上为人势利眼，这样的詹光可不会被贾芸的一把铜钱收买。

    贾芸也知道，一把铜钱可能收买不了詹光，但没办法，他身上只有一些铜钱，连一块碎银子都没有。

    “老爷上午去工部衙门忙了一上午，中午又在东府给敬老爷庆寿闹了一场，眼下在休息，你改日再来。”

    丢下一句，詹光便走进外书房。

    “休息？如果在休息，你岂能去找他？”

    贾芸心想，知道詹光是鄙夷他，不愿帮他传话。

    他可不想改日再来，于是站在外书房门口等着贾政出来，奈何等了半个时辰都没能等到。

    这时门子秦显找了过来，不满道：“怎么这么久？你该不是没听我的话，在府里乱逛了吧？”

    贾芸是秦显放进来的，如果他在府里乱逛冲撞了贵人，尤其是内宅的太太小姐，秦显也可能受牵连。

    贾芸道：“二老爷就在外书房，只是没人替我传话，我便一直在门口等着，要不你帮我进去传个话？”

    秦显不满：“我可没有给二老爷传话的资格，你快走吧。”

    作为门子，给贾政传话的资格，秦显是有的，只是他也鄙夷贾芸，之前贾芸给的贿赂又少，一把铜钱而已，他才不愿为贾芸卖力。

    事到如今，贾芸只好大胆行事：“我现在就进去找二老爷。”

    秦显道：“那可不行，没人给你传话，你擅闯进去，二老爷会生气。”

    “放心，二老爷不会生气。”说完贾芸便朝外书房大门走去。

    “站住……”秦显喊了声，上前试图抓住贾芸。

    贾芸灵敏地躲开，快速进了外书房。体能很强，是他的一个金手指，其中就包括了速度和灵敏。

    “小杂种，你要是害了我，我跟你没完！”

    秦显气得骂了句，不敢大声，怕被外书房里的贾政听到，暗道一声晦气，他在门外等了起来，担忧贾芸惹怒贾政牵连到他。

    ……

    ……

    外书房可不是一间书房，而是一套宅院，包括了客厅、书房、卧房等多间屋子，还有个小院子。

    作为贾政用来处理俗务、接待来客、跟清客相公闲聊下棋的外书房，其奢侈程度还要胜过内书房梦坡斋，床、榻、桌、柜、椅、凳、案、几都是上等。

    贾政正待在外书房，跟清客相公詹光下大棋，通局的输赢也差不多，单为着一只角儿死活未分，在那里打劫。

    旁边有个漂亮丫鬟服侍奉茶，唤作春桃。

    这时贾芸擅闯了进来，对贾政作揖：“见过太爷！”

    尽管他的步子迈得小声，语气态度甚是恭敬，还是让贾政皱起了眉头。

    没有事先传话就擅闯进来，这点确实让贾政生气，认为贾芸对他无礼，何况贾芸是个受到荣国府轻视的旁支子弟，连贾政素来都对他轻视。

    贾政皱眉问：“芸儿，为何擅自闯入，不让门上的小厮先进来传话？”

    贾芸直起腰身，坦然回复：“不知为何，门上没有小厮。”

    贾政恍然想起，平日在外书房看门的小厮，今儿家里有事告了假。

    贾芸看向坐在贾政对面的詹光：“刚才这位先生进来前，我想请他帮忙给太爷传个话。”

    “他说太爷上午去工部衙门忙了一上午，中午又在东府给敬太爷庆寿闹了一场，眼下在休息，让我改日再来。”

    “但我有要紧事急着找太爷，便在门外等了半个时辰，太爷一直没出去。”

    “这时西角门的门子找来，说我在府里待久了，让我出去，我让门子进来帮我传话，他说他没这份资格。”

    “无奈之下，我便擅自走了进来，太爷素来为人端方正直，谦恭厚道，风声清肃，礼贤下士，还请太爷赎罪。”

    这番话说得合情合理，还把贾政夸了顿，贾政的脸色好看起来。

    贾政看向詹光，不待他询问，詹光便笑道：“我也是关心老世翁的身子，才对芸哥儿如此说，况且我也不知芸哥儿有要紧事。”

    贾政笑道：“多谢好意。”

    詹光看向贾芸，笑里藏刀：“芸哥儿，老世翁今日确实乏了，你有什么要紧事快快道来，若是事情不要紧，老世翁可不会饶你冒犯之罪。”

    贾政闻言，面对贾芸的脸色又冷了下来：“你找我能有什么要紧事？可不要诓骗我，不然不饶你。”

    贾芸心里默默叹了口气。

    刚才他只是实话实说，并非故意针对詹光，而从詹光眼下的态度中，他便察觉到这位清客相公不仅是个势利眼还是个小心眼，多半记恨了他。

    而贾政这次不仅不责怪詹光，还如此轻易被詹光的谄媚牵着走。

    一则说明贾政对詹光的器重，二则以小见大，说明贾政确实为人古板，不谙世情，容易遭人蒙骗。

    贾芸已经明显发现贾政的不耐烦，没有拖拖拉拉，用简洁的话语将他最近身子变强、记性变强、立志考武举的事情说了出来。

    不待贾政质疑，贾芸紧接着表明来意：“武举涉及到骑马、弓箭、大刀等等，这些要花费不少银钱。”

    “我还需要先找一家私武学去学习，而私武学的学费也昂贵，上等私武学还不能轻易进去。”

    “我和我娘在家仔细商议后，认为只有太爷愿意帮我，太爷不仅端方正直，谦恭厚道，风声清肃，礼贤下士，也素来愿意济弱扶危，大有祖风。”

    “太爷连外人都愿帮扶，我作为府上的旁支、太爷的亲戚晚辈，现在立志通过武举成器，哪怕未来的成就及不上先祖万一，太爷断不会袖手旁观的。”

    “所以这次我厚着面皮找太爷，希望太爷借我一百两银子，再介绍我去一家上等私武学，日后我武举有成，定然不会忘了回报太爷的大恩大德。”

    贾政虽为人古板，脑子却是畅通的，詹光更是个精明之人，然而眼下，两人都被贾芸一番话说得有些迷糊了……

    反应过来后，两人都对贾芸充满质疑，詹光也在心里感叹一句：“虽然这小子令人不喜，却是个聪明伶俐能说会道的。”

    贾芸前世就是个聪明伶俐能说会道的人，现在带着那种时代背景下三十年的生活经验来到红楼世界，这方面应该会更强。

    事实上，曹公笔下的原主，成年后就是个聪明伶俐能说会道的。

    别小瞧“聪明伶俐能说会道”这八个字，贾芸前世那种社会，不少人没别的本事，只是聪明伶俐能说会道就活得很滋润，这个红楼世界同样如此。

    但贾芸也明白沉默是金和祸从口出这两样道理，哪怕能说会道，在不需要的时候还是会尽量不多说话。

    贾政的面色再次冷下来，沉声道：“你才多大点子年纪，身子能有多强？至于记性，别以为我不知，你在读书上可没什么能为，这像是记性好的人？”

    贾芸恭声道：“太爷，我刚才说了，我的身子是最近变强的，记性也是。”

    詹光道：“这就信口雌黄了，虽然你在长身子的年龄，身子和记性又怎会突然就变强？就算真发生了这种奇事，武举又岂是容易考的！”

    “我劝你还是莫要继续在这里惹老世翁生气，回去好好读书才是正经，哪怕没能为考举人，若能考个秀才，也不至于给贾家丢脸。”

    贾芸没看詹光，对贾政道：“太爷，我知道此事确实奇怪，口说无凭，太爷若不信，我现在就可以给你展示。”

    贾政当然不信：“你要如何展示？”

    贾芸看了眼周围，发现附近有一张黄花梨罗汉床。

    这个世界的卧具有四种，分别是榻、罗汉床、架子床、拔步床。

    架子床、拔步床，只作为卧具供睡眠之用，而榻、罗汉床，除了可以用来睡眠，还兼有坐之功能。

    眼下这张黄花梨罗汉床，质量上等，是贾政用来午休和小憩的，看上去就应该很沉。

    贾芸走到黄花梨罗汉床边，弯腰伸手抬了下黄花梨罗汉床，稍微试了下重量后，对贾政道：“太爷，我可以将这张罗汉床举起。”

