    

    她此刻的视线，也落在了冯琦均带来的两名庶女身上。

    只是，她所注意到的，并非她们有多漂亮、多青春，而是…其中一名身着淡粉罗裙的姑娘。

    这姑娘…不就是前两日她与歆涵姐在外闲逛时，遇到的那个呗方怡筠打了一巴掌的姑娘吗？

    姜绾芸还记得她，上次瞧见她哭哭啼啼地管方怡筠叫姐姐，今日再听冯首辅介绍，那这姑娘的身份，就确定无疑了。

    方家庶女，方怡筠的庶妹。

    至于另一名身着淡紫纱裙的高挑姑娘，姜绾芸倒是没见过。

    不过这也无妨，左右该着急的人不是她，她对这俩姑娘，没有敌意，业务拉拢之心。

    只是有一点，她心下觉得奇怪…

    上次见到方怡筠与她那庶妹，两人明明闹得很不愉快，甚至到了动手的地步。但凡是有眼睛的人，都能瞧得出，两人关系不怎么样，且方怡筠不喜欢那妹妹。

    可是今日，冯首辅在向皇帝陛下介绍时…却说她们姐妹三人关系很好？

    这不是明摆着…是在向皇帝陛下隐瞒事实吗？

    在姜绾芸思及此处的时候，顾瑾渊如玉珠落盘一般悦耳的声音，又再次响起，“冯爱卿，豫州的事，就交给你了。朕那边还有不少事，就先回去处理了。”

    顾瑾渊随便找了个理由，便摆脱了冯琦均。

    而冯琦均见他要走，也没拦着，只弯腰恭恭敬敬地道了一句，“臣定不负陛下所托”，便不再多言。

    顾瑾渊带人走了，随行的人，也一一跟着离去。

    似乎是察觉到了方妙菱和冯思琴望着陛下的背影目露痴迷，在经过她们身边的时候，方怡筠不由狠狠瞪了她们一眼，用眼神警告她们，那不是她们可以肖想的人！

    对于方怡筠这态度，冯琦均也是默许的。

    在他看来，方怡筠才是他的“帅”，是要登上后位，助力他冯家的人。至于冯思琴和方妙菱两名庶女，那都是可以舍弃，用来保“帅”的“车”。

    所以，能让她们在方怡筠面前认清自己的身份也好。

    免得送入宫中之后，这些“车”，起些不该有的念头。

    回到中央一片营区之后，顾瑾渊便对身后跟着他的一众宫嫔道，“行了，你们都各自回去吧，朕还有国事要处理。”

    说完，他就独自回了中央大帐。

    而剩下的一众宫嫔在向皇帝陛下屈膝行礼，恭送这位离开之后，也纷纷散去。

    待人走得差不多之后，一直跟在最后的杜歆涵方才上前叫住姜绾芸，挽着她的胳膊笑道，“走，绾芸，去我那边坐坐。”

    拉着姜绾芸到自己的营帐坐下之后，杜歆涵便吩咐艾草去切了一盘水果过来。

    打发宫人退下之后，她方才神秘兮兮地问姜绾芸，“怎么样？今晨与陛下可有什么进展？”

    “没什么进展啊，我与陛下能有什么进展？”姜绾芸咬着一块切好的苹果，莫名看向杜歆涵，“倒是歆涵姐，你身体如何了？现在可还觉得不舒服？”

