    第1143章我来给你买单

    寒蔺君和任助理到了星凌广场的时候，已经将近7点了。

    广场里面灯火辉煌，亮如白昼，很多人已经吃好了晚饭，正三五成群地闲逛。

    一楼大厅里，寒蔺君单手插兜，颀长身躯信步前行，俊美面容微凝，垂眸看着手中的手机。

    拨通了林羞的号码，将手机凑近耳边。

    林羞：“喂？”

    听到小女人甜软的声音，他眉眼瞬间放柔了，缓声道：“吃好了吗？”

    林羞：“还没呢，在这里聊天。你呢？在陪森森吗？”

    她以为寒蔺君晚上回家迟，但其实他下午就跟齐阿姨说了晚上也不回去吃饭，只是没跟她说。

    寒蔺君抬起头，大厅正中央到广场七楼的空间都是通的，他就顺着一层层的楼层往上看，“没有，我也来星凌广场了，你在几楼？哪家餐厅？”

    林羞有些意外，“你也来了？没回家？来这里做什么？”

    寒蔺君柔声道：“来给你买单。在几楼？”

    林羞噗嗤笑了，嗔道：“那还真是劳烦寒总挂念了，我在五楼的港式茶餐厅。你吃过了吗？”

    寒蔺君：“还没，刚下班。”

    林羞有些心疼：“加班到现在啊？怎么不先吃点垫肚子呢？我给你再点一些东西。”

    寒蔺君：“忙完了。任助理也跟着我过来了，你点两人份的。”

    林羞：“好。”

    挂了电话，寒蔺君清了清嗓子，心情愉悦地走向电梯。

    身后的任助理也趋前跟着。

    到了3楼，有人在贩卖新鲜玫瑰花，寒蔺君看了一眼，本是不在意的，但察觉到买花的都是一对对的情侣，他猛然顿住脚步，偏头若有所思地看着。

    任助理没想到他会突然停下，还先走了两步，然后又走回来，“寒总，怎么了？”

    寒蔺君问道：“今天什么节日？”

    任助理循着他的目光看过去，想了想，道：“寒总，明天好像是七夕。”

    寒蔺君眸光微动，“是吗？明天？”

    “是的。”

    寒蔺君微颌首，“还好不是今天，不然就来不及了。”

    转身继续朝前走。

    到了5楼，循着找到了港式茶餐厅，男人的身形一出现在餐厅内，立即吸引了无数目光——实际上一路走过来都是。

    林羞正想给寒蔺君发微信问问他到哪了，就听到旁桌的人在惊呼：“哇，好帅的男人！”

    蒋文文也对着林羞挤眉弄眼地吹口哨，梁小晶红着脸提醒道：“林羞，快，快，你老公来了！”

    林羞抬眸一看，果然看到寒蔺君已经到了桌前，正弯腰噙笑看着她，“老婆，我来了。”

    任助理：“夫人好。”

    林羞放下手机，笑道：“我正想给你发微信，坐呀。任助理好。”

    茶餐厅的桌椅正巧是6人位的，林羞一个人坐一边，另两个女孩坐一边，这会儿她就将身体往里面移了移，让寒蔺君坐在外面。

    任助理自然是不好意思和人家夫妻俩坐一头的，就很自发地坐在两个女孩给他空出来的位子上。

    心里腹诽着：寒总说吃完了就让他开车回去，早知道刚才在楼下就先说自己要先回家的，这样好尴尬啊。

