    萧北宸的目光落在了云楚伊身上，却从她的表情中没有发现任何不妥。

    若她刚刚的一番言行真的是为了取得他的信任而刻意为之，那她的演技也确实太好了些，也将自己隐藏的够深。

    李俊彦接着说：“而且她也不知道使用了什么招数，竟然让那个东秦国的公主突然就讲不了话。你不觉得你这个未来的王妃，越发让人看不透了吗？”

    萧北宸呢喃了一句：“确实有很多疑点。”

    看来，他对他家这位未来的王妃了解的的确是太少了。

    他只知道她胆子大，毕竟敢夜闯他宁亲王府的人，在南萧国还没有几个。

    何况她还敢对东秦国皇帝最为宠爱的昭瑜公主动手脚，确实是胆大妄为。

    如果她这么做真的是为了取得他的信任……那她也是蛮拼的。

    看来，他真的应该好好探探她的底细了。

    而这边，秦若轻在云楚伊这里吃了个大亏之后，愤愤然的离开了酒楼。

    云楚伊刚刚坐下准备点菜，却总觉得有人在看她，目光锋利，看的她背脊凉凉的。

    她扭头四处张望了一番，终于在酒楼的二楼处看到了一个身穿墨色衣袍的人。

    定睛一看，那坐在轮椅上的，不就是她的未婚夫—宁亲王萧北宸吗？

    想起前几天在宁亲王府的被他整的那么惨，云楚伊脸上的笑容瞬间沉了下去。

    她真的很想上去骂他一顿，替自己狠狠的出一口气。

    可她知道这个萧北宸不是个善茬，她有点惹不起。

    本来云家那几个妖魔鬼怪就已经让她有些疲于应付了，若是再与萧北宸结下梁子，她这日子还要不要过了？

    这么一番思量之后，云楚伊只能暂时压下对萧北宸的怨气。

    她瞬间换了一副狗腿的嘴脸，嬉皮笑脸的上前。“嗨，王爷，咱们又见面了，可见缘分真的不浅呀。”

    萧北宸坐在轮椅上，用余光开始仔细的打量她。

    身形似乎比上一次瘦了些，那面纱下若隐若现的脸也有了些轮廓，看着倒是比上次顺眼了些。

    而她现在这副嬉皮笑脸的样子，倒与刚刚强势维护他的样子判若两人。

    且他刚刚分明看到了她在看到自己的那一瞬间沉下的脸，还有眼中翻涌的怨气。

    明明心中对他怨恨不已，现在却又嬉皮笑脸的来与他搭话。

    这女人变脸的速度，真是让他也不得不佩服。

    这是不是也说明，她身上是带着某些目的和任务，所以才会如此的忍辱负重？

    萧北宸心中百转千回，嘴角冷笑。“你云楚伊，你果然是胆子不小。竟敢打着本王的旗号在这里耀武扬威。”

    云楚伊浅笑道：“王爷这话说错了。分明是那昭瑜公主刁蛮任性，无理在先，不讲礼数的前来插队，甚至还搬出她东秦公主的身份来恐吓我。而我作为你的未来的王妃，作为南萧国的子民，那必然是不能退让的。否则以后别人会怎么看待我们宁亲王府？怎么看待我们南萧皇族？怎么看到我们南萧国？”

    这话一出，萧北宸竟然无力反驳。只问：“你可知那昭瑜公主是东秦皇帝最宠爱的妹妹，你今天得罪了她，不怕东秦皇帝找你算账？”

    “东秦皇帝若是因为这么一件小事就来找我，那此人胸襟气量和格局也未免太小。”说着，云楚伊轻轻俯身凑到他的耳边，低语：“恐难当大任。即便坐上那个位置，那估计也是个昏君。”

    萧北宸在她凑上来的时候，身形一僵。

    李俊彦差点以为他要一掌将云楚伊给劈飞，可是最后却只听到他对她说：“你是真不怕死。”

    “这不以后有王爷罩着我吗，我怕什么？”云楚伊厚着脸皮笑嘻嘻的。“何况咱们在这儿吃个饭都能遇到，简直就是命中注定的缘分。”

    萧北宸冷声反问：“你我之间，何来的缘分？”

    “看你，就是嘴硬。“云楚伊笑着嗔怪了他一句。“咱们都有婚约在身了，你说这不是缘分是什么？”

    萧北宸嘴角一勾。“那你与萧子睿呢？”

    “萧子睿？”云楚伊略微想了想。“只能说是孽缘吧。”

    萧北宸观察着云楚伊的神情，却并未在她的脸上发现任何类似于伤感悲痛的情绪。

    按理说，她曾经那般的痴迷萧子睿，现在不应该如此的平静才对。

    这个女人怎么越来越让人捉摸不透了？

    “你曾经疯狂的爱慕萧子睿是人尽皆知的事情，如今却说是孽缘……”

    “我疯狂的爱慕萧子睿？哈哈哈……”云楚伊干笑了两声，内心却苦涩不已。

    她到底摊了个什么样的原主啊？

    又胖又丑，名声还极差。

    这些都不说了，她自信自己可以扭转名声，容貌逆袭。

    可是她为什么偏偏要有一个曾经疯狂痴迷过的前任……

    如今还被现任未婚夫当众提起。

    就很离谱！

    虽说她跟萧北宸之间并无任何感情可言，可想想还是觉得有些糟心。

    “王爷你就当我曾经是猪油蒙了心吧，我现在已经不爱慕他了，真的。”

    “我现在看到他就十分的反胃，连饭都吃不下的那种。”

    “不对，我现在根本就不想看到他。”

    云楚伊越说越觉得自己好像有些离谱。

    她到底在胡言乱语些什么？

    她现在的行为是在向他疯狂的表忠心吗？

    不至于吧？

    思及此，她打算为自己扳回一局：“不过王爷你怎会突然问起萧子睿那个无关紧要的人？莫非……你吃醋了？”

    萧北宸沉下脸还未说话，李俊彦却被她这话给呛到了。“咳咳。不知是谁给了云小姐如此大的自信？”

    竟然说萧北宸吃醋……

    还是吃的她和萧子睿的醋？

    能说出这番话的人，真的不是一般的自信了。

    云楚伊笑着说：“自信当然是自己给自己的了。别看我现在又胖又丑，名声还不好……”

    “原来这些你都知道？”萧北宸讥诮的笑了。“我以为你对这些一无所知呢。”

    “这些都不重要，重要的是……”云楚伊神秘兮兮的：“王爷，你娶了我，绝不亏。”

    闻言，萧北宸‘呵’了一声，对云楚伊的嫌弃就差写在脸上了。

    “走吧，回府。”

    他实在不想再听她在这儿胡言乱语的大放厥词了。

    上次夜闯王府的时候，说是可以为他解毒。

    这一次，又说娶了她绝对不亏……

    他到底为什么要浪费自己的时间，在这里听她胡说八道？

