    我看呆了，失魂落魄吓的身子后退，一屁股坐地上。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    女鬼居然整一个被他吞噬进去，半点不剩！

    “哈哈！！”男鬼长笑，右手还在肚皮上摸了摸，一副饱腹的模样。

    我畏惧看着他，坐在地上的身子往后移。

    不行，我得赶紧走，不然他会杀了我的！

    是我大意了，没想到男鬼会跟到这里来。之前以为跑到人多的地方就是甩开他，看来他一直都在，只是在等待机会而已。

    而现在就是他的机会，我害死了女鬼，是我把他带过来的……

    我内心自责，痛苦，恐慌，各种情绪拥挤在我脑海，充斥我整一个身体让我整个人崩溃一般，突然有了轻生的念头。

    不就是死？死了也好，一了百了，就当睡着了吧，总比这样挣扎在恐惧之中的好。

    想到这里我站了起来，站起来后我自己都不知道是哪里来的勇气和力量。不过男鬼已经停止笑声，看向我。

    “娃娃，拿命来！”他狰狞说道，身子对我扑了过来。

    我没有反抗，任由他向我扑来。

    不过我也不是没有反抗的，我还有铜钱。等他扑上我的时候即便能弄死我，但是我死也会拉着他垫背！

    来了，越的近了。

    眼看着男鬼就要得手的时候却见男鬼猛的后退，似乎遇到什么让他害怕的东西。

    我傻傻看着眼前一幕，不知道现在是什么状况。

    我看了看四周，并没看到有什么异常。房子以内这个狭小的空间里除了一些不起眼的家具外，也没别的什么东西。

    男鬼在害怕什么？

    我疑惑、猜忌，但是我肯定他不是在害怕我。而是……

    我看向男鬼，看着他的眼睛，他的眼睛看向的位置是我身后的大门。

    我转身看向大门，紧闭的大门挡住我的视野，我也看不到大门外面是不是站着有人或者有什么东西在。总之，男鬼害怕的，就是大门外的东西。

    咚咚！

    正当我死死看着大门的时候有人敲门了，轻轻的敲门，可是这声音却把我吓了跳。

    万籁俱静，死气沉沉，而且在我全神贯注的时候突然有人敲门，居然真的有人敲门了！

    我从惊恐演变成兴奋，因为我意识到，我很有可能能活下来！

    “有人在吗？”一人开口道。

    这个时候我哪里管那么多，直接跑过去开门，边跑边说有、有人！

    这个时候我感觉男鬼似乎在我背后，准备阻止我，我更急了，身子几乎是扑过去开的门。

    门开了，有道人影出现在我面前，是个比我大几岁的青年。

    长相一般，属于普通类的大众脸，身子也不魁梧，反而有点消瘦，然后就是他身上有股骚气，好像是羊骚味，很浓。

    他背负着双手，探头往里看，左右看了看之后才看着我说小帅哥，开门就开门，干吗那么激动的来开？

    此时我趴在地上，脸对着他的脚……

    我连忙站起来，拍了拍身上的尘土说没有，就是绊倒了。

    “这是你家？”他道。

    我说不是，我指向床头边的老奶奶，说是老奶奶的家，我是应了她孙女的话来送她最后一程的。

    那人哦了声，皱眉看我，然后向老奶奶走去。

    这个时候我才现，在他身后居然还跟着一名女鬼！

    女鬼跟在他身后，进来的时候还冷冷看了我一眼，我被吓组合了，心道要不要告诉那个人他背后有鬼跟着？

    这人被鬼跟只有一个结果，那就是索命。

    而且这女鬼刚刚看我的时候那眼神似乎能看透我的身子，看透我的心，凌厉带着杀气，镇住我了。

    我不敢开口，以免这女鬼杀了我。

    那人已经来到老奶奶床前，低头看着。

    这个时候我才现，男鬼居然不见了！

    他已经成了厉鬼，从吞噬下女鬼之后已经变的更凶狠狰狞，所以他要杀我，简直易于反掌！

    可是他却跑了？因为这个青年？

    我看向青年，最后将目光移到女鬼身上，心想男鬼怕的应该是这个女鬼吧？毕竟女鬼是那么的强大。

    而青年看起来是那么的普通，一点都不像有什么特殊能力的人。

    “老奶奶已经走了。”青年这个时候道。

    我啊了声，然后说是。

    老奶奶吃着水豆腐的时候吃着吃着，就走了。

    “水豆腐？”青年看向一边剩余的水豆腐道。

    我应了声，说是水豆腐。

    青年这个时候又开口了，说老奶奶的孙女是只鬼吧？

    我诧异看着他，想不到他居然知道！

    “鬼吃豆腐，也算是送老奶奶安乐死的最后一程。辛苦了一辈子，值得。”青年像是在自言自语，自顾自的说着。

    至于我，已经被冷落到一边，被忽视了。

    “可惜了，孙女居然死了？”青年突然道。

    听到他这样说我想起女鬼被男鬼吞噬的场景，立马急了。我说女鬼是被那只……

    他打断我的话，说我知道，是被另一只鬼吃了对吗？

    我瞪大眼睛看着他，心道眼前这个人究竟是什么来头？为什么这里的事他都知道？

    “红袖，你怎么看？”就在这个时候他转身问身后的女鬼。

    我看呆了，女鬼居然是他的人……

    “厉鬼，不过等级有点低。”那被称为红袖的女鬼道。

    青年点头，说确实是这样，不过……

    他话没说完，红袖插嘴了，说，不过那男鬼该杀。

    青年点头，这次没说话了。

    然后他带着女鬼往外走，走到门口的时候突然扭头看着我，最后盯着我脖子上的铜钱。

    “这铜钱是谁的？”他道。

    我愕然后告诉他是我外曾祖母的。

    他哦了声，然后问，你要跟着我一起去见那男鬼吗？

    “我吗？”我不确定他是在邀请我去。

    他点头说是，你跟来吧，那厉鬼似乎也想把你吃掉，我先帮你处理他。

    听到这里我感激看着他，想不到他居然是来帮我的！

    “走吧。”见我愣住，他带头走，对我招手。

    我连忙跟了过去，看着他，也看着红袖。

    不知道为什么，我感觉他很靠谱，而且一定能收拾那只鬼！

    “你叫什么名字？”他问我。

    我说我叫王风，然后我问他的名字，他呵呵笑了，说大家都喊我张老板，你也这样喊就成了。

    他这个叫法虽然有点怪怪的，但我还是照办了。

    我问他为什么叫张老板，他说他是商人，开了自己的餐馆，专卖羊肉，在一个镇子上。还让我有空的时候去试试，最后他还给我说了个秘密，那就是他的羊肉不论是人还是鬼都喜欢吃。

    起初我听着怪怪的，但是后来我才醒悟过来，他居然也给鬼做饭吃？

    我忙看向他，见他不像是开玩笑的。

    我说你相信世界上有鬼？说完这句话我才知道自己说了句废话。

    这不，他眼睛看向一边的红袖，而红袖则如鄙夷的眼神看着我。很明显，要是不相信的话那么眼前的红袖又是什么？

    “对不起……”意识到这一点我道歉了。

    他哈哈笑了起来，说这没什么的，毕竟大部分人都不会相信这样的事情。

    之后我们又聊了会，知道了一些关于他的事。

    比喻他曾经杀过很多鬼，专杀厉鬼、恶鬼，因为这些鬼为患人间。而且他还说这些鬼的鬼魄是好东西，用途很广，然后还建议我去找个好的帮手。

    他说的帮手不是人，而是鬼。就像他身边的红袖一样。

    他说人要和鬼对抗不是不可能，但也得看对方是什么来头，一般的鬼还好，可是厉鬼什么的，若是想用血肉之躯去抵抗，那和找死没区别。

    我问他这个该怎么找，他说这个只能看运气，有的人运气好，就能遇到厉害的。但是，更多的是找不到能帮助自己的。

    所以另一个办法就是靠胆量了，意思是要和鬼做交易。

    不管对方是什么鬼，多厉害的鬼，都必然有他的**，只要抓住这一点，就可以和对方做交易了。

    他说的很轻松，可是对我来讲却不怎么好，我问他，你也是这样和鬼做交易的吗？

    他点头说有过交易，数量还很多。

    我觉得奇怪，又问他，你是怎么做的交易？

    他说很简单，我有很多事情忙不过来需要他们帮忙，而他们需要吃我做的羊肉，所以这就是交易。

    他的话和红衣女鬼之前和我说的一样，她让我做饭菜给鬼吃，这样就可以做交易了。

    看来她没有骗我……

    他还和我说了一些主意的事，比喻不要让自己表现的太懦弱等等，不然对方就以为你好欺负。

    他还说鬼也是人死了之后演变成的，所以鬼和人其实都是一样的，不管脑袋里想的事，还是处事方式等等。

    总之，他的意思是让我不要害怕，因为恐惧会干扰自己的思维和判断，所以先要克服这一点，然后才谈如何对付那些想对付自己的鬼。

    他的话很有道理，看来他也经历过和我一样的事情。

    “到了。”就在这个时候红袖开口了。

    我停了下来，看向眼前这个地方，漆黑一片，带着白白的雾气。不过还是能认出来，这是周燕的家。