    投降这种事，也是很有讲究的。

    屈膝投降很简单，只需放下武器举起白旗，一场大战顷刻间消弭无踪。然而归顺大唐之后呢？能否保住自己的权势地位？是受到大唐的重用，继续委以重任，亦或是投闲置散，剥夺兵权，稍有不慎便遭受屠戮……这其中颇有可运作之处。

    最好的运作时机，便是手握重兵、尚未投降之前。

    这个时候战局焦灼，战争每继续一刻钟，便会有双方无数兵卒丧命，及早结束战争会挽回极大的损失，故而就算是投降一方提出的条件略高，另一方也大抵会接受。

    除此之外，便是向谁投降了。

    譬如眼下，乙支继祖已然决定投降，然而是向城内的苏定方投降，还是等薛万彻、阿史那思摩两人率军抵达之后，向他们其中之一投降？这其中所衍生而出的后果，截然不同。

    乙支继祖自有思量。

    他虽然有着鲜卑血统，但是先祖早年间便流亡高句丽，即便眼下归顺大唐，也未必能够得到以鲜卑人为主的关陇门阀接纳，即便接纳，需要付出的代价也必然昂贵。

    最为重要的是，关陇门阀的势力皆在关中以西，自己若是离得太远无法借力，离得太近又会被架空，成为只能应声的傀儡……

    故此，最好的归顺对象其实就是水师。

    大唐水师不仅横行大洋，诸多东洋、南洋国家亦在其控制之下，势力几乎遍及北至高句丽、倭国，南至羯荼国、三佛齐，西至林邑国、真腊、暹罗，甚至可直抵遥远的红海沿岸。

    可以说，大唐水师控制着所有大唐本土之外的广袤地域，承担着大唐几乎所有的海贸。

    唯有在水师麾下，他才有继续掌管兵权的可能，毕竟大唐水师控制着如此广袤的地域，不可能全部由唐军来镇抚各地，还是要笼络、操控当地的土著势力来给他们充当鹰犬爪牙。

    归顺于水师麾下，才能拥有更多的自主权……

    ……

    “既然如此，那便下令即刻停止攻城，派人入城送信，就说吾要与对方主帅见面详谈。”

    乙支继祖当机立断，即便决定投降，那就别拖拖拉拉，免得身后薛万彻、阿史那思摩两人感到之后，横生波折。

    毕竟能够迫使自己麾下这数万高句丽精锐铁骑投降归顺，也是不小的一桩功劳。万一唐军将领为了这桩功劳争执不下，甚至相互之间起了龌蹉，那么唯有他夹在中南左右不讨好，里外难做人。

    “喏！”

    左右将校得令，恭声应命，当即便命人敲响铜锣等物，“哐哐哐”的声音响彻四野，正在攻城的高句丽兵卒见到自家居然鸣金收兵，不少人当场愣住，与面前的唐军大眼瞪小眼，而后丢掉手中兵刃，撒腿就跑。

    无数高句丽兵卒退潮一般自城头、城下向后撤退，先前还如火如荼惨烈至极的攻防大战，转瞬间便偃旗息鼓。

    城头的唐军爆发出一阵声动云霄的欢呼，还以为是自家的援军抵达，迫使敌军不得不收缩迎敌，当即便要杀到城下去，追击撤退的敌军。好在习君买一直在城头督战，见此情况，连忙下令军队稳守城头，及时救治伤患，不得追击。

    他知道薛万彻、阿史那思摩两支军队尚在数十里之外，即便骑兵机动性强、进军迅速，却也不能这么快便抵达敌军身后。

    明显是敌军自己出了问题，万一下城追击却中了诱敌之计，岂不冤枉？

    反正薛万彻、阿史那思摩即将抵达，这一场大战已然胜利在握，毋须冒险……

    远处，乙支文德看着城上唐军欢呼之后便即沉默下去，灯火辉煌之下人影幢幢，趁机加固防御、救治伤患，却是连一丝一毫下城追击的迹象都没有，不由得失望的摇摇头，也愈发坚定了投降的决策。

    他心里何尝没有试探一下的意思呢？若是唐军急躁，下城追击，说不得自己能够反败为胜，趁势攻下平穰城。然而敌军主将稳如泰山，根本一丁点的机会都不给……

    如此，也算是彻底死心了。

    城下，高句丽军队撤退回来严整列队，只留下少许兵卒在前边救治伤患，唐军也没有趁人之危，任由高句丽兵卒将伤兵聚拢在一处，尽皆救治。

    乙支继祖率领军中将校，齐齐来到七星门外，下马之后站在那里，等着唐军主帅出现。

    盏茶功夫之后，七星门城门洞开，一队百余骑的“具装铁骑”自城内呼啸而出，铁蹄踏碎冰雪，气势雄浑，狂飙而至乙支继祖等人面前，这才勒马立定。

    兵卒与战马尽皆铁甲附身，黑夜之中犹如乌黑的魔神，待到一盏一盏风灯自这些具装铁骑手中亮起，那种铁甲散发的冷硬光芒颤人心魄。

    当中一员大将排众而出，身上明光铠威武闪耀，兜鍪上红缨随风飘扬，居高临下，开着乙支继祖等人：“谁是乙支继祖？”

    乙支继祖上前，单膝跪地，大声道：“末将乙支继祖，乃鲜卑后裔，早年流亡辽东。如今之高句丽，早已苦于渊盖苏文暴政久矣！大唐皇帝誓师东征，旨在清除高句丽朝堂之奸佞，堪称仁义之师，高句丽举国臣民翘首以待王师！只恨渊盖苏文残酷暴戾，居然弑杀君王、屠戮王室、谋逆篡位。此番唐军攻陷平穰城，覆亡高盖苏文，推翻了压在高句丽各族头顶之铡刀，举国上下，无不为唐军之勇悍振臂欢呼！末将愿率麾下将士，归顺将军！自今而后，任凭驱策，生死穷富，自安天命！”

    顶盔贯甲的苏定方略有些意外，这乙支继祖就算要投降，那也得“归顺大唐”才是，怎地却说“归顺将军”？

    不过略微一想，便明白了乙支继祖的心思。

    对于这一点，他自然是欣然笑纳，此番覆亡高句丽，接下来的战事必然在南端的百济，国内政局动荡，甚难再次出兵远征。水师固然横行大洋，但若是单独灭亡一国，难免力有未逮。

    若是有了乙支继祖与其麾下这数万精锐骑兵，局势将会大大有利。

    总不能将这些精锐兵卒拱手推给关陇、山东那些个世家，任他们在军中的势力进一步扩张吧？

    心中了然，苏定方从马背上翻身而下，上前两步，伸出双手握住乙支继祖的手掌，欣然道：“将军深明大义，实乃你我两军数万兵卒之福祉！往后你我同为唐臣，分属袍泽，何需这般大礼？来来来，快快请起。”

    乙支继祖顺势而起，两人执手相握，齐声大笑，左右各自麾下将校亦是松了口气。这场仗打下去着实没什么意义，纵然高句丽军反攻平穰城，亦不可能完成复国之望，水师即便守不住，亦不影响大局。且随着唐军的援军抵达，高句丽军的败局已然不可挽回，能够以这般和平的方式结束战争，双方都颇为满意。

    固然临阵投降所牵扯的东西着实太多，绝非敌我双方主帅握手言和即可，但只要双方在这个决策上意见一致，其它的事项自然都好解决。

    正在两人执手相握、言谈甚欢之时，薛万彻与阿史那思摩各自引领麾下骑兵抵达高句丽军之后，没有如火如荼的大战，没有惨烈至极的厮杀，整个平穰城下数万兵马肃立整齐，唯有风雪从天而降，恣意肆虐。

    见到唐军骑兵纤衔尾杀来，高句丽军队倒并没有多少惊惶，阵列维持不动，只是严防唐军冲击，将盾牌手与重骑兵排列在前。

    唐军一时间停驻脚步，诧异的望着萧杀肃静的战场。

    薛万彻与阿史那思摩都有些发愣，这什么情况？

    该不会是高句丽军投降了吧？

    老子数百里顶风冒雪疾驰而至，却是连一丝半点的功劳都捞不到？

    娘咧！

