    杨逸必须尽快离开，而且他还得带上埃里克。

    地下世界的一个好处就是你防着我，我防着你这种事情根本不需要掩饰，杨逸担心埃里克离开后有可能告密，或者对他产生什么威胁，所以他根本就不用说，埃里克也得主动跟着他，而且还不会离开杨逸的视线。

    必须在灰衣人反应过来之前离开，所以时间差很重要，关系到了生命的重要。

    而杨逸的运气不错，直到他到达法国，也没有遇到任何障碍。

    杨逸到了法国才敢给安东打电话。

    “你在哪儿？”

    “巴黎。”

    “有问题吗？”

    “暂时没有。”

    安东果然靠得住，杨逸轻吁了口气，然后他低声道：“铁拳在巴黎，但是不要急着去找她，我会和你汇合，现在你不要在任何一个地方停留。”

    “我知道怎么做，等你的消息。”

    现在已经离开了英国，但是还远远谈不上安全，因为灰衣人可不是只在英国活动。

    杨逸不清楚灰衣人的实力，但是从以往灰衣人的表现来看，如果全力发动的话，整个欧洲都谈不上安全。

    所以还是时间，时间差就是生命线。

    杨逸给赵强打通了电话。

    “喂，你在哪儿？”

    “我还在伦敦，我们的人手已经全部就位，能告诉我你的位置吗？”

    赵强还在伦敦，杨逸低叹了口气，道：“怎么这么慢，不是说让你马上撤的吗？”

    “我当然会撤，但是更重要的是保证李伟的安全，我们已经可以接手了，告诉我你的位置。”

    “李伟在巴黎，我也马上到巴黎。”

    赵强的声音听起来很是惊讶，他愕然道：“这么快？你……都带他到巴黎了？”

    “是的，到巴黎来！以你最快的速度，有人在找李伟，我现在不方便多说什么了，总之要尽快！”

    赵强急声道：“等一等，等一等！”

    稍微沉默了片刻后，赵强低声道：“你的速度超乎我预料的快，现在我相信你们的能力，请你安排好一切，我会让人尽快去接手你那边的事情，不过在此之前，我需要你做好准备工作。”

    杨逸低声道：“用不用再换一个国家，不，只要李伟没有回家在哪儿都不安全，要直接把他送回家，但是我们的竞争对手很厉害，我知道他们一定会采取什么措施，但问题是我不知道竞争对手究竟会用什么手段，电话可能不安全，去公共场所也可能被认出来，所以……我们还是见面谈吧，你到巴黎找我。”

    有些话和埃里克就没办法说了，但是灰衣人可以说。

    “你知道灰衣人吗？”

    埃里克毫不犹豫的摇头道：“不知道，从未听说过，是一个自由间谍组织？还是某个国家的情报部门代称？”

    “我也不知道。”

    杨逸叹了口气，道：“我只知道灰衣人是个很庞大的神秘组织，仅仅是听说过而已，但我们这次惹到的人里面有灰衣人，所以我想多了解一些，可惜你不知道这个组织。”

    埃里克挠了挠头，道：“我毕竟只是一个卖装备的，不卖情报，而且既然灰衣人是个神秘组织，那自然不会被很多人知道。”

    杨逸有些忧心，他看了看手表，道：“我们怎样去法国最快？”

    埃里克送了耸肩，道：“火车，如果法国人没罢工的话。”

    “他们今天没有罢工，那么我们还是开车去巴黎好了。”

    埃里克苦笑道：“你刚才问我怎样最快。”

    “没错，什么交通工具最快我们就避开什么。”

    埃里克犹豫了一下，然后他沉声道：“我知道自己不该说这些，但是我还是忍不住想问你一下，你是不是对灰衣人有所了解？”

    还不等杨逸回答，埃里克就赶紧道：“当然，如果你不方便或者不想回答就算了，我不是一定要知道的。”

    杨逸淡淡的道：“为什么这么问？”

    “因为我觉得你很紧张，而且你对灰衣人非常非常的小心，如果不是有一定的了解……唔，或许是因为你足够谨慎，所以你不必回答我的问题了。”

    杨逸轻声道：“我听说过这个名字，我知道这是一个很强大的组织，非常非常的强大，所以你要想活下去，就最好永远不要再提起伊恩和威尔森。”

    埃里克无奈的道：“好吧，那我们避开最快的交通方式还是有必要的，这里是加来，开车到巴黎也不需要多长时间，不过你们有准备车吗？”

    “有，就是那一辆。”

    杨逸很随意的指向了路边的一辆车，埃里克诧异的道：“就是这辆？”

    杨逸不说话，他径直走向了汽车，打开，上车，然后发动。

    埃里克坐上车之后，神色很复杂的道：“伙计，你原来是不是职业偷车的？”

    “被你看看出来了，没错，我是职业街头赛车手。”

    “我说的是偷车。”

    “不偷我拿什么赛车？坐好了。”

    嘴里没有一句实话，当然埃里克也不会把杨逸的话当真就是了。

    杨逸一脚油门冲了出去，埃里克手忙脚乱的系好了安全带，然后他急声道：“没必要这么快！”

    在不怕违章而且赶时间的前提下，杨逸可以把车开的超级快。

    已经进入大巴黎市区了，杨逸终于再次拨打了安东的电话。

    “在哪儿？”

    “路上。”

    “很好，去落脚点。”

    挂断了电话，杨逸给凯特打了过去，等着凯特接通后，他低声道：“我们要去找你，做好化状的准备，还有，也做好废弃落脚点的准备，另外，呃，没事了，你手头上的事情已经够多了。”

    杨逸挂断个了电话后，给唐果拨了过去。

    “咆哮，有事要你做，必须快。”

    “是白色咆哮，做什么？”

    “我说你记。”

    杨逸一个手拿着电话，只用一只手开车，而且车开的飞快，终于，埃里克忍不住道：“要不然我替你开车？其实我开车也不慢的，我觉得，虽然你车技很好，虽然我们很赶时间，但是安全第一，你觉得呢？”