    我听到哀怨的哭声响起，这红衣女被我贴了清心符之后，身体里头的怨念就暂时被压制了下来，变成了普通的冤魂。

    可是还不待也想着要安慰她，突然这女的就又一脸愤怒地朝着我这边扑过来，冲着我大喊。

    “为什么！为什么会是我！那个该死的酒店经理，我一定要让他碎尸万段！”

    我被红衣女给吓了一跳，看来林浩林果然把她伤害的够深的，哪怕是已经恢复人样了，可是这红衣女依旧都还是这么生气。

    “美女，不要生气，你现在已经不是这个世界的人了，还是早点离开的好。”我和红衣女说道。

    虽然这红衣女生气，可是她却并没有再对我发动攻击，也就是说她只是单纯因为自己的死而感到愤怒而已。

    听到我的话之后，愤怒的红衣女脸色顿时又变得悲伤，一屁股坐在地上，俏丽的脸蛋上留下了两行泪水。

    “为什么，我只不过是让那个男的帮我把行李搬回房间而已，他就把我给绑了，对我动手……把我剖了……吃我的肝……”

    我听着这红衣女说的话，只感觉越听下去越瘆人，赶紧蹲下身子拦住红衣女。

    “这件事大家都有错，只不过害你的人犯的错更大，不过你现在不应该再计较这些了，只有放下一切，才能成就自己。”

    洛樱也是走过来安慰红衣女说道，“如果有下辈子的话，我希望你能够过得很好，不过再留在这个世界，只会给你，还有其他人带来更多的伤害而已。”

    “我知道……从我肚子被挖开那一刻开始，我就已经知道我和这个世界再也没有联系了……”红衣女喃喃自语说道，“可是……我就是想要找那个男的报仇……”

    “你放心，那个男的已经被抓了，他害了这么多人，等待他的只有死刑，正义会制裁他的。”我冷静地和红衣女说道。

    红衣女抬头看向我，从她的脸上我能够看出几分生气，如果这女的还活着的话，肯定是个脾气大，刁蛮任性的美人，只可惜人只有一条命，有些事情只有尽早学会，才能在这残酷的世界上生存下去。

    “是吗？那个男的已经被抓了吗……那就好……”

    我看到红衣女的脸上露出一道笑容，像是花儿一般的漂亮。

    “既然他被抓了，那我就放心了，不枉我磨灭掉自己的魂魄，回来找他报仇……”

    “嗯？什么？磨灭自己的魂魄？”

    听到红衣女说的话，我脸色一变，顿时感觉到了不对劲，我原本以为红衣服是因为自己心里头的怨念太大，所以才变成这个样子的，可是事情可能和我想象中的非常不一样！

    红衣女温柔地冲着我笑着，她的双脚突然泛起了黑色的阴寒之气，让我吓了一跳，还以为是她被清心符压制的怨念又恢复了。

    可是等我仔细一看，红衣女并非是怨念缠身，而是她身体里头的阴煞之气正在飞快地消失。

    “这是怎么回事！”我睁大了眼睛看着红衣女问道。

    一般的魂魄消散，就会化成光点离开这个世界，可是这红衣女为什么会化作阴寒之气散开？

    红衣女看着我笑道，“小哥哥，不用这么伤心，我本就是残魂缺魄，若不是那个男人把我即将要全部消散的魂魄抓回来，我也不能回来报仇。”

    “那个男的？哪个男的！”

    我冲着红衣女喊出声来，她的下半身已经化成了阴寒之气消散干净，再不快点问出来事情的话，估计她就真的要永远消失了！

    本来这酒店里头死人化成怨魂我就已经觉得稀奇，林浩林害死的可是五个人，怎么可能只有一个人会变成怨魂，现在看来，这红衣女根本不是因为自己的怨念过大而变成怨魂的，而是有人故意为之！

    红衣女看着我着急的样子，似乎觉得好笑，突然一道暗光闪过，从红衣女的嘴里头飞出来一颗暗圆的珠子，骤然让我眉头紧锁。

    “我被送到殡仪馆之后，有个穿着黑衣的男的把我残余的魂魄都给抓到了一起，然后给我喂了这东西，就是因为有了它，我才能够回来这里……”红衣女微笑着说道。

    可是她不知道我的心里头已经翻起了滔天巨浪，在她手上的珠子我见过，赫然就是之前在玉山村挖出来那副棺材里头骷髅身体里头的那一颗鬼珠！

    突然鬼珠往地上一掉，顿时一股更大的阴煞之气冲出来，我身体一晃，洛樱拉着我往后退了几步。

    我看着鬼珠破碎开来，里头的阴煞之气化成了怨魂朝着空中消散，隐约间我好像还听到了有人惨叫的声音，和当初老娄子把这鬼珠踩碎的时候一模一样！

    我再抬头一看，只见红衣女的身体已经完全消散了，只剩下她的一颗头颅还在冲着我笑。

    “那个男的是谁，你有没有看清楚他长什么样子！”我急忙趁这最后的机会和红衣女问道，这件事情事关重大！

    “我只记得那个男的穿着一身黑色衣服，接着的我就不记得了，”红衣女冲着我微笑道，一阵阴风吹来，她整个人的魂魄化作了阴气消散在这个世界上。

    “啊！”

    一声刺耳的尖叫声从我耳边响起，仿佛有人堕落到了地狱的深渊一样！

    我感觉胸口变得有些难受，止不住地开始大喘气，冷汗从我身上冒了出来。

    “宁远，这是怎么回事！”

    洛樱赶紧把我给扶住，她关切地看着我，可是我看着她，却是惊魂未定。

    “小樱，这个殇族的人，绝对不好惹！”我咬着牙齿和洛樱说道。

    人的三魂七魄在死之后的一天之内就会开始消散，刚才那个红衣女已经说的很清楚了，她是被一个男的给抓了剩下的魂魄然后才炼成怨魂的。

    只不过这样做的话，肯定也需要红衣女付出代价，要么就是化成刚才鬼珠，要么就是堕入到更恐怖的地方，总之不是我们这些凡人能够触及的。

