    此刻四人脸上通红，不知道是因为被巴掌抽的，还是因为羞辱气的。

    堂堂圣人啊！哪一个放出去，拧在一个地方，不是雄霸一方的存在？

    哪一个不是传说的存在？

    纵横天地，逍遥自在，一言足以令天下震动，让所有人臣服？

    便是在恐怖游戏内，圣人也已经是属于高阶这个层次的战力了。

    而圣人何其难成？

    纵观整个现代纪元，从纪元之初，一直到现在，亿年岁月之中，多少人英雄豪杰埋藏在了岁月之中，能够走到圣人这一步的寥寥可数！各大道统之中，但凡有圣人出世，若非遇到璀璨乱世，足以可以护佑圣地上万年，即便死后，留下精华凝练圣兵，也能够护佑一方大教不朽！这足以见圣人的地位和身份何其之高了？

    世俗之中或许对于圣人的概念不是很清楚，但是修法界之中，圣人在他们认知之中那就是一片青天！足以代替神灵，被当做崇拜和敬仰的对象。

    但是此刻，所有人都不可置信的看着眼前的这一幕。

    堂堂圣人，却在洛无极面前被打的和孙子一样，连还手的脾气都没有。

    这不是以真实战力盖压圣人，而是以势压人，或者叫做仗势欺人。

    这一幕就像是刚刚袁浩气仗着自己圣人欺压张小印一般。

    但是不到一分钟，形式发生变化，洛尘此刻用同样的手段欺压袁浩气等三人。

    而此刻老天师站在洛尘身旁，他已经被震撼的说不出来话了。

    现在他终于明白为何洛尘底气十足，即便刚刚面对四大圣人组成的盖世杀局也依眉头都没有挑一下，甚至依旧口气姿态强硬了。

    两大盖世凶王守护在身旁，有这样的底蕴，四大圣人就如洛尘那句话一般。

    四大圣人又如何？

    老天师敬佩的看了一眼洛尘，虽然不清楚洛尘和两大盖世凶王之间到底什么关系。

    但是洛尘只是返祖层次而已，居然也能够让两大在超脱境界的盖世凶王守护。

    修法界的水很深，手段阴谋诡计多端，让人防不胜防，即便是当初如姜太虚那般傲立世间之人也被人算计了。

    但是此刻洛尘呢？

    即便是圣人也只有被反算计，论手段，至少目前来说，除开大势力，怕是只有洛尘一个人傲视天下了。

    分地盘之事，借着各大名山牵制妖兽，最后斩杀兽王，龙都逼迫楚山废了袁浩气的嫡子，而如今反算计于四大圣人。

    这任何一件事情都是别人别说做，就是想都不敢想的事情。

    但是洛尘全做了，而且步步为营，几乎每一次都是压着修法界的。

    从洛尘和修法界有矛盾开始，哪一次不是压着修法界，将修法界搅得血流成河，鸡飞狗跳。

    几乎可以说，修法界诸多门派弟子别说是躲着洛尘了，就是新州和九州市这两个地方几乎都是绕着走的了。

    便是天庭这种古老存在之中的楚山也在洛尘手中处处吃瘪。

    如今好不容易等到圣人降临，修法界终于觉得自己有所倚仗了，结果转眼之间，又被洛尘一个人横压下去。

    便是圣人当面又如何？

    不过是多了几个罚站挨耳光之人罢了。

    而看着眼前的四个人，洛尘脸上露出冷笑。

    随手一巴掌扇在了昆仑圣人一剑的脸上。

    一剑暴怒不已，但是却不敢有丝毫动作。

    除了北冕是直接被压制，其他三人此刻是真的不敢动。

    因为除了两大盖世凶王镇压此地之外，两大兽王的气机也遥遥锁定了他们背后的道统。

    他们若是敢妄动的话，怕是背后的道统都要遭殃！而他一剑成名在封神时期，曾是盖世圣人殷郊的追随者，曾俯瞰天下，手掌一方，为不世前辈！但是此刻却只能被洛尘甩手打耳光。

    “设局杀我？”

    “还找人？”

    洛尘冷哼道。

    “啪！”

    抬手又是一巴掌扇在了大雷音寺法念的脸上。

    “我一箭毁了你大雷音寺一半你有意见？”

    法念怒不可遏，他毕竟代表了大雷音寺的门面，而大雷音寺何其可怕？

    即便在封神一战时期以来，笑到最后的也是大雷音寺，与各方势力博弈，笑傲天地，威震天下。

    甚至他曾经被誉为活罗汉！在人间曾享受了足足三百七十年的供奉和香火！但是无论多大背景和来历，这一刻也只能挨洛尘的耳光。

    而洛尘最后目光终于落在了北冕的身上。

    还不犹豫的抬手一巴掌扇在北冕的脸上。

    “耳光没挨够，所以急着出来送脸了？”

    这句讥讽让北冕脸上一阵怒火，心头怒火更是滔天。

    他是北冕圣人，恐怖游戏内数一数二大势力，号称不落星辰殿的北斗天宫圣人！在恐怖游戏内，那些更高层次的存在不出，他便可以横着走！任何地方都会对他尊敬有佳，抱拳礼迎！但是在眼前这个年轻后辈面前，他却是第二次挨耳光了。

    上一次他被卡在天地之间，被洛尘抽的一脸的怒火却无计可施。

    当时扬言要在第一时间出来击杀洛尘，而且这次出来，听从了负琴生的话，为了怕出幺蛾子，联合了另外三人来击杀洛尘。

    当初负琴生找上他，让他不要单独来找洛尘，多联合几个人。

    当时他北冕对于此事还有些嗤之以鼻，毕竟区区一个世俗之中的后辈而已。

    能耐再大，还能够翻天了不成？

    但是现在的结果却是让他难以接受的。

    而且他是在场唯一一个被盖世兽王气机压制之人。

    因为其他三人背后的道统在地球世俗之中，即便不压制，他们三人也不敢出手。

    否则那个结果不是他们三人可以承担起的。

    两大盖世凶王发起火来，凭他们几个还真的只能认栽，便是毁了三大圣地他们也只能眼睁睁看着。

    但是他不同，他在此处并没有后顾之忧，而且他也最不服气。

    毕竟他两次都栽倒了洛尘的手中。

    而且这对于圣人而言，是奇耻大辱！多少年了？

    放眼千古，这种事情何曾发生过？

    当年据说也只有姜太虚那样的存在扇了九龙岛四圣几个耳光。

    这件事情当时震动天下，但是最后昆仑和天庭高层出面，即便是姜太虚，也碍于面子，不得不出面道歉！但是如今，这一幕居然发生在他们身上了，而且还是一个后辈扇他们耳光！所以即便挨了一巴掌，被压制，他脸上还是露出狠戾之色。

    略带狰狞的表情对着洛尘开口道。

    “洛无极，你的确了不起，可以请出两大兽王为你站场子！”

    “但是他们怕也只是欠你一个人情罢了而已。”

    

