    第116章116想法

    邹志强点头“也行，晚上在家里吃饭，让你婶子给你做炸酱面，比饭店的好吃。”

    “行啊，让我婶子多炸点酱，要是冬天我一定带回去吃。这天气也不好带。”

    “没事，等到冬天了让你婶子给你炸,用火车带过去。那我就先走了。”

    “远芳，咱们回旅店休息？”二强问。

    “还是别回去了。找个地方待会儿，等到时间再过去，中午太热了。”

    实在是不愿意来回奔波。在这样的大太阳下一动就是一身汗。

    “远芳去那边吃冰棍？”

    “你去吃，我不吃。”韩远芳特别的注意身体，太凉的她不吃。

    两人就在人家的伞下，二强喝了一瓶汽水，吃了两根冰棍。

    “阿姨,你这生意应该是挺赚钱的吧？”

    “还行,比上班强太多了。听你们的口音是山市的人吧？”

    “是啊，阿姨还能听出来？”

    “我兄弟媳妇是山市的，你们说话一样。”

    二强笑着挠头。这下是打开话匣子，两人聊的特别的投机。

    时间到了，二强再次的喝了一瓶汽水，这位开朗的阿姨说什么也不要钱。

    两人去了门市，秦淑华已经在整理了。

    “远芳，我已经整理出来了。你看看桌子上是我进货的账，就按照那个给你行不？”

    韩远芳笑着拿着账本看。“姐姐，你一直也没有赚钱吧？”

    二强也在一边看着。也是卖了将近两年衣服的人了。看着上面的数字，也嘬着牙花子。

    “嗯，我还没有房租呢，每个月还不如人家上班的赚的多。”

    “姐姐，你真的不适合做买卖。”

    秦淑华尴尬的笑了笑，“我丈夫也这么说。”

    很快的数量都数出来了。

    “姐姐,你的进货价是我们零售的价格，不过我得了奶奶的好处,这衣服我收下了。”

    “远芳,真是不好意思了。”

    “没关系的。”

    二强听了韩远芳的话，立马的开始过数。

    “二强，都打包起来你带回去吧。这里我还没有想好干什么？”

    韩远芳是想着做一个电子产品店。一会儿要去找宋毅商量一下。这次过去就是还要看看其他的电子产品。

    其实现在真的没有什么特殊的东西，还是问问两位老板吧。

    二强打包了三大包，韩远芳的账也出来了。和秦淑华再次的确定了一下，给钱。

    “远芳，桌椅什么的我都不要了。”

    “谢谢姐姐了。”虽然不懂这是什么料子的。虽然是老样子，韩远芳就是觉得应该挺珍贵的。

    “远芳我走了，我这几天就过去找我丈夫了，你要是来首都，去看看我姨姥姥。”

    “行，我有时间一定会过去。”

    这个暑假不一定有时间过来了。从南方回来就要去省城，老师可是千叮咛万嘱咐的。

    秦淑华离开了。

    “远芳。衣服我都弄回旅店吧？怎么也比放在这里安全。”

    “行。你一个人回去行吗？我要去找宋先生商量一些事情。”

    “去吧，我晚上直接的过去邹叔那里。”

    二强推车离开，韩远芳也去了宾馆。

    这个时间还真的不确定两位老板在不在？

    她的运气不错，两人都在。

    “远芳，坐在电风扇前面，看你满头大汗的。”

    “我可是不敢，就我这小身板还真的不敢吹风。”

    “宋先生,吉老板,我买了店铺了，我想着做电子生意。”

    两人都看着韩远芳。

    “电子生意？”

    “嗯。就是大楼后面的那条街，卖衣服的特别多。要是做饰品，电子表，我想着生意应该会好。”

    “远芳，你说的饰品我可以给你找进货渠道，不过电子表这边签的是总代理，我不能直接的给你供货。

    就是你们市的电子表也不能过来的。”

    韩远芳念头“我明白了，就是经销商的保护。

    那就做饰品。其实我有一些饰品的想法的。”

    “你还知道这个？”吉老板惊喜了。

    “我就是有几个小想法。可以画出图来不过材料这些我也不懂。

    其实金银珠宝玉石玛瑙应该是最受女人的喜欢吧？”

    两个老板都点头。“确实是这样的，远芳，我可以给你介绍外面饰品工作加工厂。”

    韩远芳惊喜的点头。“那感情好了。不要贵金属材质的。只要是便宜漂亮，一定会有市场的。”

    “那样的饰品厂咱们国内也有。你是两种档次的都要？还是只做便宜的？”

    “两种档次的。其实是还是有钱人多是吧？”

    两位老板都笑了。

    “你的想法不错，远芳，你就没有想过开一个服装店？”

    “有啊，专门做吉老板的衣服。吉老板，你什么时候创一个品牌，其实那样才有发展吧？我以后给你做一个专卖店。”

    吉昌永笑了“好，我是在着手准备。

    远芳你想啊，你自己做的衣服在自己的店是不是挺有感觉的？”

    “那是。吉老板，回去给我弄点运动衣，在这里卖应该会快。”

    吉昌永摇头“运动衣的销量太好，这一阵是给你弄不到。”

    “这么抢手吗？我再做一身，明天我要出去溜达一圈。”

    “你还想去哪里？”

    “四处转转呗。”

    “暑假的时间挺长的。够你转悠了。”

    “我八月二十要去省城参加竞赛。”

    “呵呵，远芳这么优秀吗？”

    “这算是优秀吗？我觉得还行。”

    女秘书很快的给韩远芳准备出来布料。

    这次做的是帽衫，拉链的那种。

    这次是宋毅试穿的，绿色的布料，让他看着年轻了很多。

    “这身衣服很不错。茶茶，让小陈马上送去服装厂，大批量的加工。”

    “是。”

    “吉老板，你帮我联系一下国内的饰品加工地，我这次过去。”

    “行，马上打电话。”

    宋毅坐在韩远芳的身边，桃花眼笑眯眯的看着她。

    “宋先生，你别这样看着我，我害怕。”

    宋毅呵呵的笑了，“远芳，有什么好想法可以说说。”

    “宋先生，我对电子产品知道的真的不多，不过你可以做一些游戏机啊，那种可以拿在手掌上玩的，还有我觉得随身听的市场非常的大。”

    (本章完)

