    皇帝的确在考虑继承人的问题。

    他的身体日渐衰弱，就连看一会奏折都眼前发黑，若是不趁着还有力气下地时将事情安排好，也许他刚开创的大楚王朝就要风雨飘摇了。

    代王扶着皇帝的手先是颤抖了一下，然后这位已经四十来岁的中年人很自然的流露出了害怕的神情。

    不得不说，皇室中人均为影帝。

    他一脸哀伤，“父皇，太医说您的身体正在缓慢恢复，太子一事不重要，父皇的安危才是重中之重啊！！”

    这话说的多有水平，不远处一直当壁花的太监总管李福都要给代王点赞了。

    皇帝听后心情好了一些，随即他又摇了摇头，“傻孩子……”

    总管李福都要给皇帝跪了，代王都四十多了，还傻孩子……呵呵。

    代王连连摇头，“父皇，您根本没必要头疼太子一事，您是我们的父皇，无论做什么，都是为我们好，我们兄弟三人皆为人子，您说什么我们自会遵从，所以父皇还是宽宽心，先好好休养吧！”

    ——说的比唱的还好听。

    皇帝笑呵呵的，他看着自己这个儿子，代王四十多岁了，可看上去竟和自己一样面容苍老，想边关漫天狂沙，苦寒贫穷，代王这些年毫无怨言的为大楚守边，实在功高劳苦。

    想起这些日子另外两个儿子跑前跑后四处串联的行为，皇帝心下冷笑，他拍了拍代王的手，“说起来明儿你的长子还在边关吧？”皇帝语气慈和，“不妨叫回来，叫朕也见见。”

    代王连忙道，“已经去信了，不过还要等些时日。”

    皇帝似乎突然想起什么，“朕恍惚记得，那孩子的母亲是左相的女儿？”

    “是，左氏淑德贤良，当年天下未定，她和孩儿跟着父皇征战天下，落下病根，是以早早的去了，只留下渊儿一人……”

    “唔……”皇帝慢悠悠的走着，不再开口了。

    代王也很识趣的闭上嘴巴，只是一心一意的扶着皇帝散步。

    祁渊伏在马上，死死的抓着马脖子，双腿紧紧的夹着马腹，心怦怦的跳着。

    他和谢长风聊天聊的正开心时，身下的马突然开始发狂，不知道为什么，疯一样的冲出去乱跑乱跳，山路泥泞，好几次祁渊差点被摔下马。

    风呼啸着从耳边飞过，祁渊却很平静。

    他算好了归途，算好了李重的心思，算好了谢长风出门的时间，算好了路段……如果他还因意外死掉，那这才是天意。

    谢长风骑马紧紧追着前方的祁渊，时不时的技巧性的越过路旁的山石，争取赶超祁渊，他眉头紧皱，抽出了□□，眼瞅着前方是一处比较陡峭的断坡，他一咬牙，不能再等了。

    他猛地高声喝道，“全身放松！”

    祁渊瞳孔猛地一缩，他猛地松开了手脚，下一秒，他就觉得裤腰带被一股巨力挑起，紧接着他整个人就腾空了！！

    眼前的景象变成了苍茫的天空，身体失重让他下意识的想要抓住什么，不由自主的挣扎了起来。

    “啊——！”

    突兀的，一只手紧紧的抱住了他的腰，祁渊猛地回头，就看到谢长风居然从马上跳在了半空中！

    他抱着他一起在空中翻转着，祁渊不由自主的张大了嘴巴，微微侧脸，就看到了谢长风专注冷冽的眉眼和从容淡定的神情。

    这一刻时间仿佛凝固，谢长风的身影如苍鹰般矫健有力，他的□□在空中虚晃一挑，一道劲风扫过，漫天大雪飘飘荡荡，如棉絮般轻盈澄澈，一片雪花擦过祁渊耳尖，他下意识的缩了缩脖子，紧接着身体不由自主的往前一歪，正好一头扑进谢长风的怀里。

    “好了，落地了。”

    谢长风抱着祁渊安全着陆，他有些尴尬的看着怀里的祁渊，“真是不好意思，事急从权，你的裤腰带被我挑断了。”

    祁渊晃了晃才站稳，听后下意识的低头，正看到那只搂着他腰的手依旧扶在腰间，不过这一次不是为了接住他，而是帮他提裤腰带。

    祁渊顿觉连连咳嗽，他摇摇头，“是我该多谢你才是。”

    谢长风眨眨眼，“要不，你用马鞭当裤腰带？”

    祁渊嘴角抽搐了一下，他脱下外衣，拿出匕首随意撕了一条，“凑合着用吧，反正速度快的话，我们中午就能……”

    他刚绑好裤腰带，才发现周围是山林，就连之前的泥泞小路都不见了，至于他和谢长风的马匹自然跑的没影了。

    谢长风微微皱眉，他看着祁渊略显削瘦的身形，索性脱下自己的外袍给祁渊，“小心邪风入体。”

    犹带余温的外袍落在身上，祁渊一呆，他抬头，惊讶的发现谢长风里面竟只穿了一件单衣，他连忙道，“等等！！你……”

    “你不用管我。”

    谢长风伸出手，覆在祁渊的手上，眉宇间满是得意，“我可比你暖和多了。”

    祁渊这才惊讶的发现，谢长风的手暖和的不可思议，在如此寒冷的雪林里，谢长风就像是暖炉一样。

    他下意识的摸了摸，然后万般不舍的松开手，“多谢谢将军，那我就不客气了。”

    谢长风看了看方向，“走吧，速度快的话，午后应该能回去。”

    “你的马……”

    “没事，它会自己跑回雁门关的。”

    山路不好走，骑马时尚且会颠簸，更别提步行了，祁渊虽然粗通武艺，可和谢长风比起来那就是一个渣，没走一会，祁渊就开始喘气了。

    谢长风皱着眉头，“你真没用。”

    祁渊一噎，他心下大怒，谢长风太大胆了！！不过下一秒他又没脾气起来，早上他只吃了几块点心，走了这么久，不仅没力气了，他还饿了！！

    咕嘟——！

    祁渊摸了摸肚子，抬头看谢长风。

    谢长风重复道，“太没用了。”

    祁渊不吭声，这次真是失算了，李重……他眼中闪过冷光，心满是杀意。

    “上来！！”

    祁渊一愣，就看到谢长风半蹲在他身前，正不耐烦的道，“上来，坐在我的□□上。”

    祁渊看了看日头，不做挣扎，默默的趴在谢长风的背上，他刚坐稳，谢长风就如风一般冲了出去，仿佛眼前的大雪和寒冷都不存在，脚下一片坦途。

    他愣愣的，记忆里从未有过这样一个沉稳温暖的背影，让他可以稍微放松一下。

    祁渊闭上眼，双手紧紧抱着谢长风的脖颈，感觉身体从心暖到了四肢。

    渐渐的，他睡着了。

    等他睁开眼，就发现他正躺软榻上，手脚微凉。

    一个穿着不凡的侍女正在小心翼翼的端着热水帮他擦脸，在发现他醒来后，顿时拜倒，“奴婢青萍，奉夫人之命来伺候殿下。”

    祁渊缓缓坐起，“这是……”

    “醒了？”

    谢长风推门走了进来，他的头发还在散发热气，看样子刚洗完澡，“去泡泡热水吧，驱一驱寒气。”

    他对青萍道，“热水准备好了吗？”

    青萍一方面惊讶自家将军和代王府大公子之间的熟稔程度，一方面快速道，“已经准备好了，奴婢这就唤人。”

    祁渊复杂的看着谢长风，他竟然就这么直接一路睡到代县了？

    “真是麻烦你了。”

    “不客气，你的侍卫也到了，你自己看着办吧。”

    说到这里，谢长风的语气一顿，他看着祁渊，“惊马一事，我觉得有蹊跷。”

    祁渊抬头看谢长风，刚想说什么，就下意识的吞了回去。

    谢长风的眼神很平静，黑的越发深沉，什么都看不出来。

    祁渊沉默良久，才道，“是有蹊跷，只不过被我换了个时间而已。”

    谢长风轻轻笑了，“我就觉得有问题，也就是说那个倒霉蛋本来是想在路上下手的，结果你自己动了手脚，刚出关马匹就出事了？还正好和我顺路，恩？”

    他抬手，抬起祁渊的下巴，略显轻佻，眼中却无一丝笑意，冰冷无情，“你都算计好的，对吗？”

    祁渊抬手，打掉谢长风的手，微笑，“自然如此。”

    两人对视着，空气中隐隐传来噼里啪啦的声音。

    半响，谢长风突兀的笑了，他懒洋洋的道，“做的还不错。”

    祁渊微微皱眉，“你不生气？”

    “我为什么要生气？”谢长风摇摇头，赞赏的看着祁渊，“利用一切可以利用的，再对范围内的人坦白，这才是阳谋的最高手段。”

    祁渊有些呆愣，他以为谢长风会生气，可没想到……

    他不由自主的笑道，“若是我没对你说实话呢？”

    谢长风瞟了他一眼，轻描淡写的道，“那我就会对着你的心脉来一巴掌，等你回到京城，你就会猝死了。”

    祁渊：“……”

