    当天晚上，赵凝初便出现在别墅门口，看着原本被贴上封条的别墅已经解封了，心里还有感触。

    她扭头，看向身侧的中年男子。

    “谢谢你啊～”

    '我能住在这里吗？'

    赵凝初闻言，愣了愣，随即点头：“当然可以，有客房的！”

    “谢谢！”

    赵凝初给对方安排了一个房间之后，自己便回了自己的房间，她躺在床上，看着手里的离婚证，忽然觉得有些不真实。

    这一天发生竟然在自己身上发生了这么多的事情。

    翌日，赵凝初是被电话吵醒的，她迷迷糊糊的接通电话。

    "喂，哪位？"

    话音刚落，电话那边就传来一个男人的声音：“赵小姐你好，我是纪总的律师！鄙人纪铭。”

    赵凝初听到纪修然三个字，稍微清醒了一些。

    “有事吗？”

    “是关于您和纪总离婚后一些事情，您看您今天有时间吗？我们当面谈！”

    赵凝初想了想，接下来唯一要谈的应该就是那两千万了，难道自己没有给，所以让律师来告诫自己了？

    如果真的是这样的话，那纪修然就真的太下头了吧。

    '好，我给你发地址！'

    *

    中午，赵凝初便出现在了一家咖啡馆，她刚坐下没多久，便看到一个带着眼镜的年轻男子朝自己走来。

    “赵小姐你好，我是纪铭！”

    “你好！”

    “那我就开门见山地说了！”

    对方说完，就在公文包里拿出一份文件递到赵凝初面前，赵凝初接过文件。

    “这是什么？”

    “这是您和纪总离婚后他给您的赡养费。”

    赵凝初愣住了。

    纪修然竟然还给她赡养费？

    “纪总这边给了您两千万的赡养费，另外加一套御腾苑的别墅，您这边看看没有异议的话就签字吧！”

    赵凝初没想到纪修然没有提那两千万的彩礼钱，反倒是还给自己别墅和钱，这点倒是有些意外。

    她看都没有看，就将文件推倒对方面前。

    “抱歉，我不需要！”

    如果她接下这笔钱，那么真的就和纪修然有断不掉的关系了，到时候他知道自己怀孕了，又不知道做出什么事情来。

    纪铭闻言，有些意外，随即想到什么，脸上不自觉地露出了嘲意。

    “赵小姐，我说句实话，纪总能给您这么多您应该心存感激，我打过不少离婚官司，其中出轨的都是净身出户的。”

    赵凝初听出了他话里的嘲意，也不恼，只是笑笑道：“我净身出户，当初就说好的，所以这个赡养费和别墅，没必要！”

    说完，自己在包里拿出一个信封到纪铭面前：“这个麻烦你帮我转交给纪修然，谢谢！”

    纪铭拿着信封就讪讪地离开了。

    赵凝初坐在位置上，想着以后的路该怎么走。

    忽然，包里的手机响了起来，赵凝初拿起手机看了看，是顾苒发来的视频通话。

    她靠在床头接通了视频。

    “苒苒怎么了？”

    “阿初，现在项目那边出点事情了。”

    赵凝初闻言，眉头紧蹙：“怎么了？”

    那个项目赵凝初得到之后，就一直没有去管，因为放心顾苒所以全部交给顾苒那边。

    结果现在公司所有的流动资金被那个挂名董事张大福给卷款跑路了。

    赵凝初听到之后，气的不行，这特么一天天的都是什么事？

    “阿初，对不起啊，我不知道他……”

    赵凝初现在是一个头两个大。

    “那现在怎么办？”

    “项目刚开始，肯定需要大量的资金了，现在要么借钱要么就是找合作对象，让对方投钱。”

    借钱是不可能借钱的，纪修然已经放话出去了，谁敢借她钱，找这个投资对象似乎还要靠谱一点。

    “找合作对象吧，以我的名义，至于张大福，报警，必须尽快把钱追回来。”

    “阿初对不起啊，本来我是不打算告诉你，自己解决的，可是没想到事情竟然这么严重。”

    赵凝初一时间也不知道该如何安慰顾苒了，她才是那个需要安慰的人。

    早知道刚才就收下纪修然给的赡养费了，指不定还能填补一点。

    当初为了拿下这个项目，把身上所有的积蓄都搭进去了，本以为会干票大的，结果好了，把自己逼上绝路了。

    *

    此刻的纪修然还在医院探望老太太，老太太知道他已经和赵凝初离婚之后，不知道有多高兴。

    “修然啊，现在你也离婚了，那是不是考虑一下……”

    老太太的话还没说完，纪修然就直接打断道：“我没有再婚的打算！”

    “什么？”

    老太太刚说完，纪修然的手机就响了起来，他起身接通电话。

    “说！”

    电话那边传来纪铭的声音：“纪总，我这边已经和赵小姐见面了！”

    纪修然神色淡漠地嗯了一声。

    “纪总，赵小姐拒绝了您给她的赡养费，还有，她有东西让我转交给你，您现在在公司吗？”

    “我在市医院，马上就去公司，你在我办公室等我！”

    说完，就直接将电话给挂断了。

    他扭头看向老太太，淡淡地道：“奶奶，这次不管你在怎么用身体威胁我，我都不会娶夏婧妍的，所以你还是省省吧！公司有点事情需要我处理，我先走了。”

    说完，头也不回地离开了病房。

    半个小时后，纪修然出现在了自己的办公室，纪铭已经在等着他了，看到他进来，赶紧站起来开口打招呼。

    “纪总！”

    “她怎么说？”

    “赵小姐拒绝了您给的两千万赡养费和房子，她说当初已经和你说好了是净身出户的，还有她让我把这个转交给你！”

    说完，将赵凝初给他的信封递到纪修然面前，纪修然接过信封，打开之后，脸色顿时就沉下来。

    纪铭在一旁看着纪修然表情不对，小心翼翼地开口：“纪总，您看没事的话，我就先回律所了！”

    说完，赶紧转身溜了。

    两千万！

    她竟然真的把那两千万的彩礼还给他了。

    纪修然气得紧紧的拽着手里的支票，恨不得一把撕掉。

    她拿来的这么多钱？

    纪修然拿出手机，直接拨打了赵凝初的电话，电话一响，就直接被挂断了，再次打过去之后，已经被赵凝初给拉黑了。

    纪修然气得想砸手机，这时候，苏阳敲门走了进来。

    “纪总！”

    纪修然冷眼扫了他一眼：“说！”

    苏阳一看这情况，就知道直接撞枪口上了。

    他战战兢兢地开口道：“之前抢您项目的那个投资公司，现在有突破口了？”

    “什么？”

    “那个项目上面虽然是批下来了，但是腾峰那边手里的资金不是很充足，现在又打算找投资人，您看您这边有没有这个打算合作，毕竟您之前一直很看好那个项目的。”

    “放着我等一会儿看！”

    “纪总，还有恩南那边，您看您什么时候出面，现在公司可以说是乱作一团了。”

    “赵凝初没管吗？”

    苏阳愣了半秒，随即如实道：“纪总，太太那边可能不太行。”

    “通知下去恩南的所有管理层，下午两点开会！”

    既然打电话联系不到人，那么就只能用这招了。

    赵凝初，你以为这样就和我撇清关系了？

    他倒要亲自问问，那两千万是从什么地方来的，如果给不到一个满意的解释，那就别怪他不客气了。

    下午两点整，纪修然准时出现在了恩南集团。

    苏启明早已经接到通知，纪修然买下了公司百分之五十多的股权，现在公司的最大股东，所以早早的就在公司门口去接人了。

    看到纪修然走出电梯，苏启明就狗腿地迎上去。

    “纪总，您来了！”

    纪修然扫了他一眼。

    苏启明很识趣地开口道：“我是恩南的副总，苏启明！”

    “苏副总，所有管理层都通知了吗？”

    “已经通知了，都在会议室等您。”

    “带我过去！”

    纪修然一想到等一下要见到赵凝初，脚步不自觉地加快。

    走进会议室，纪修然扫了一眼台下的几人，眉头紧蹙。

    他看向苏启明：“你不是说都来齐了吗?怎么？苏副总是不是觉得新官上任，所以不给面子？”

    苏启明一听，立马赶紧解释：“纪总，确实所有的管理层都到了。”

    “我没记错人的话，赵凝初算是公司第二股东吧，人到了？”

    苏启明没想到纪修然会说起赵凝初，他战战兢兢的开口：“纪总，赵小姐已经将手里的所有股权转卖出去了，所以现在不算是公司的股东。”

    纪修然闻言，眼睛眯着一条线。

    “你说什么？转出去了？”

    “是的，转出去了，现在那个新股东我这边通知了，应该是在路上了。”

    纪修然抿着唇，看着下面坐着的管理层。

    现在他算是明白了，赵凝初为什么会不要他给的赡养费，为什么会有钱给他，原来是把公司给卖了。

    赵凝初，你是早早的把自己的后路给打算好了是吗？怪不得会把徐明做假账的证据连同两千万一起给她，原来是因为这个。

    忽然门口传来敲门声，随即会议室的门被人从外面推开。

    纪修然看到走进来的人时，眉头紧紧的皱在一起。

    “是你！”

