    此时，苏家书房。

    苏童的很快，没用多长时间，就带着个身材壮硕的男子从外面走了进来。

    男子左手拎着只大木桶，右臂夹着个硕大的布口袋，二人刚一进门，苏童就伸手指了指桌边的一个位置，说道：“行，就放那吧。”

    “好的小姐。”桶和口袋的体积都不算小，可男子的动作却非常利索，感觉好像都没费什么力气，就的把东西稳稳的放了下来。

    “行了，没事了，你先出去吧。”苏童吩咐道。

    “是小姐。”

    男子是苏家的安保队长，多年的工作经验让他明白了一个道理，就是在这种大户人家做事，不该说的一句也不要多说，不该问的，就更不能多问，所以在放好了那两种东西后，只是礼貌的朝二人点了点头，便大步的朝门外走去。

    直到男子的身影彻底的消失在了房中，苏童马上迫不及待的问道：“你看看这些是不是够了，要是不够的话，我再去弄条狗来。”

    看着那只如小水缸般粗细的木桶，王长生顿时一阵无语，过了好一会，才无奈的说道：“这桶里的都是狗血？”

    “对呀，这一共是五只狗的，纯黑色的不太好找，你要是觉得不够，我再让人去市里的宠物店里转转？”

    “那个……”王和生挠了挠脑袋，略显无奈的说道：“只要能让血没过印的顶端就行了，不需要太多……”

    “哦，那动手吧，你来还是我来？”苏童很“爷们儿”的挽了挽袖子，根本就没注意到王长生那副怪异的表情。

    “还是我来吧。”王长生瞥了她一眼，说道：“你出去把门关上，记得，在七天内，不要让任何人进入这个房间。”

    “哦……不是，你这话啥意思呀？什么叫我出去把门……”苏童明明已经走到了门口，可当她刚反应过来，还想再问点什么的时候，却见到王长生已拿起了桌上的那枚金印，并对她微微的点了点头。

    “吱嘎。”

    随着关门声的响起，金印也同时被王长生放进了桶中。

    可就在它沉入桶底的一刹那，不可思议的事发生了，原本鲜红的血液几乎在瞬间就算成了滩浓墨，并从上面冒起了“嗤嗤”的白烟。

    “咕嘟，咕嘟……”

    随后，桶里的液体开始沸腾，并以一种肉眼可见的速度迅速变少，王长生见此情形，急忙将旁边的那个布口袋给抓了过来，把里面的糯米一股脑的倒进了桶里。

    “嗤啦……”

    糯米的加入仿佛让这桶“沸水”遇到了克星，在一阵类似油锅进水的声音过后，木桶里终于不再躁动了，可王长生却并没有就此停手，又接连的掐起了数道法诀，开始念起了一句句晦涩绕口的咒语：“天地玄宗，万炁本根;广修万劫，证吾神通……”

    另一边。

    原本，黄大师并不想在酒店里逗留太久，在和余家兄弟要了个人情后，就打早点离开这个是非之地，可没想到的是，他那个便宜徒弟却死活的不让走，非要请他这个当师傅的，共进顿晚餐。

    像这种徒弟，多一个少一个对他来说本是件无所谓的事，可谁叫对方还有个明王转世的哥哥，俗话说不看僧见看佛面，他这次不计后果的断然出手，就是想请这位明王在日后，帮他一个大忙。

    他好不容易才找到这个好机会，让对方承了自己一个人情，如果因为这一顿饭让人家不爽了，那就太得不偿失了。

    席间，几人频繁的推杯换盏，尤其是余占明，更是不停的拍着这位黄大师的马屁，把这位花余花甲的老人拍得红光满面，发出了阵阵的大笑。

    然而，就在三人又畅饮了一杯后，余占堂突然面色铁青的从椅子上站了起来，还没等几人做出任何反应，直接“哇”地喷出了一口鲜血。

    “哥，你咋了，哥……”

    “明王……”

    余占明手疾眼快的扶住了堂哥的身子，而黄泉也同时站了起来。

    “那个人，一定是那个人！”余占堂抿了抿嘴角的鲜血，愤愤的说道。

    “哥，你说啥呢？你这到底是咋地啦？”余占明紧张道。

    刚才他堂哥还好好的，突然来这么一下子，这着实把他吓得不轻。

    “我没事。”余占堂先是摆了摆手，然后对着黄泉虚弱的说道：“大师，震天印出问题了，我想一定是苏家背后的那人使了什么特殊的手段。”

    为了能时时掌握那枚金印的准确位置，他早在临行前，就在印上留下了自己的一缕意志，现在金印受损，他自然也受到了一定的牵连。

    “哦？”一听这话，黄泉赶紧伸出了自己的左手，并一咬舌尖，用右手的一根手指，在掌心里画起了奇怪的符文。

    看着他异常认真的样子，兄弟俩都自觉的闭上了嘴巴，于占堂也在堂弟的搀扶下，又慢慢的坐了下来。

    片刻后。

    黄大师突然眯了眯眼睛，对着二人凝重的说道：“不错，请神咒的作用也消失了，看来此人就在苏家。”

    “占明，你先照顾好明王，贫道这就去会会这个高手，看看他到底是何方神圣。”

    说完，他便大步的朝门外走去。

    想要破掉这种引导类的符咒，必须得在下咒者曾经施术的地方才能做到的，仅需此一点，他就能肯定的得出了结论。

    “大师，请留步。”余占堂挣扎着站了起来，又说道：“黄大师，你此番的情义在下领了，但此人针对的是我余家，他既然敢一次次的出手挑衅，我身为余家子孙，又怎能龟缩不前，大师，这次就不麻烦你了，我的事，还是由我来吧。”

    “明王，可你的身子……”

    黄泉的话还没有说完，可余占堂却直接摆了摆手，冷冷的说道：“大师，谢谢了，如果自家的仇还要假手于人的话，那我这个明王也就太窝囊了。”

    “占明，我们走！”

    余占明不安的瞅了他一眼，又偷偷的瞄了瞄师傅，最终还是扶着余占堂的手，一步步的向门外走去……

    

