    第691章 拿的起放不下   

    唐?演员?宇回到云雾别院时，赵德财正蹲在大门外抽着烟，愁眉苦脸，唉声叹气，见到唐宇如同见到救星一般，连忙将唐宇拉到一旁，伸出根大拇指，“好小子，这么快就赶回来了，不愧是我的女婿，我没看错你，不枉我以前对你那么好。”

    

    不枉我对你什么什么，枉我赵家对你怎样怎么样，都是赵德财的习惯用语。

    

    “你以前对我好？

    呵，我是不是还得谢谢你？”

    唐宇闻言脸色就是一沉，他知道赵德财是没话找话的夸他，毕竟是在求他救命，可这话从赵德财口中说出来一点也不合适。

    

    赵德财神色一僵，连忙道：“口误，口误……”   

    “我看你是没事找别扭。”

    唐宇哼了声，也没和赵德财计较，摸出烟点上根后说道：“欣雅对你发火了？

    还是要你甩了那个女人？”

    

    赵德财脸色发白的摇头道：“都没有。”

    

    “都没有？”

    唐宇怔了一下，“那你叫我回来干什么？”

    

    “就是因为小雅没发火，也没让我甩了丽萍，我才不得不找你救场。”

    赵德财满脸担忧的说道：“你不觉得小雅的反应很奇怪吗？

    她要是真发火，我也不会这么害怕。”

    

    唐宇不由得点了点头。

    

    你明明知道火山会爆发，可火山却保持沉默，不知何时爆发，远远比火山当场就爆发更要吓人……酝酿的越久，爆发的就越猛烈。

    

    不过唐宇没有接赵德财的话，而是喷着烟雾说道：“玩也玩了，睡也睡了，既然欣雅知道这件事了，那你痛快点，该断就断。

    四五十岁的人了，又不是第一次遇到这种事，别说你走心了，拿的起放不下。”

    

    “这次真走心了。”

    赵德财脸色发红的说道：“我想娶丽萍。”

    

    “啥？”

    唐宇愣了一下，随即皱眉看着赵德财，“你们认识不到两个月吧，这就谈婚论嫁？

    你了解她的过去么，知道她是什么样的人吗？”

    

    “当然了解，况且她的过去和我也没有关系，和我有关系的是她的未来。”

    赵德财几乎是下意识的开口，随后就反应过来，很是不耐烦的说道：“我的事情不需要你管，你现在进去帮我探探小雅的口风，她要是生气就帮我哄哄她……”   

    唐宇打断赵德财的话，“你刚说了，你的事情不需要我管。”

    

    “你……”赵德财被噎的有些说不出话了，随后就陪着笑，还伸手去抚唐宇的心口，“消消气，是我不好，都是我的错。

    看在我是你岳父的份上，就帮我这一次吧，你要是不帮我，就真没人能帮得了我了。”

    

    唐宇眉头一挑，“爷爷不管你？”

    

    “老爷子让我找你帮忙。”

    赵德财表情顿时一垮，幽怨道：“我怀疑老爷子根本就不是说漏嘴，而是故意让小雅知道这件事的。”

    

    故意说漏嘴？

    

    赵建章的态度是不同意？

    

    唐宇忽然想到下周就是赵建章的生日，眉头不由得一挑，“你想在爷爷过寿时，带张丽萍回来认门？

    爷爷是不是知道你这个想法？”

    

    赵德财表情更垮了，“我和老爷子提过这件事，老爷子说他不管，不过得事先得到小雅的同意，不能当天搞突然袭击……所以我才觉得老爷子今天是故意说漏嘴。”

    

    你觉得？

    

    这还用觉得？

    

    用屁股想想都知道赵建章是故意的。

    

    将这件事捅开是对的，只不过捅开的时机不太对。

    

    赵欣雅正在怀疑自己和赵家有没有血缘关系，在这当口捅开这件事，让赵欣雅怎么面对……没有血缘关系的父亲，给自己找了个陌生的后妈，想想就别扭。

    

    用屁股想想都知道现在的赵欣雅，心情很是不好。

    

    唐宇有些头疼，不想主动去撞枪口。

    

    可是看看可怜兮兮的赵德财，他就不由得叹口气。

    

    老了老了，还得被女儿管着。

    

    这辈子活的不容易啊。

    

    他没再和赵德财废话，扔了烟头就径直进了别墅。

    

    见他大踏步而去，貌似充满信心，赵德财就不由得到了声加油。

    

    加油？

    

    加个屁油啊。

    

    老子不是有信心，是慷慨赴死好伐。

    

    赵欣雅正在二楼书房喝茶看书，见唐宇推门进来，就淡淡的问道：“聊完了？”

    

    “随便聊了几句。”

    唐宇笑着点头，在一旁坐下给自己倒杯茶，装模作样的吸溜着茶水，暗中观察这赵欣雅的脸色。

    

    他在门前下车，被赵德财拉到一旁时，就看到赵欣雅站在窗前，所以一点也不意外赵欣雅知道他和赵德财，在墙根哔哔了好一会儿。

    

    赵欣雅放下手中的书，扭头看向唐宇，似笑非笑的问道：“聊的怎么样？”

    

    “你爸想娶那个女人，让我来探探你的口风。”

    唐宇毫无压力的卖队友，放下茶盏后笑道：“你今晚要是不表个态，你爸能在墙根蹲一夜。”

    

    “我没意见。”

    赵欣雅道：“他觉得和那个女人在一起能幸福，就娶回来吧。”

    

    唐宇面露几分诧异之色。

    

    吃错药了？

    

    不然没道理这么痛快就同意啊。

    

    赵欣雅又说道：“我得先见见那个女人。”

    

    唐宇闻言就笑了，这才像赵欣雅的行事风格。

    

    想了下后，他说道：“我对那个女人也没什么了解，只知道她叫张丽萍，比你爸小十来岁，今年才四十，离异，有个十多岁的儿子，好像是跟着前夫在国外生活。”

    

    “她自己经营着一家广告公司，两三个员工，就是那种给小商铺做个牌匾横幅的小门店，差不多就是个打字复印社吧，至于收入嘛，不太清楚，不过有房有车。”

    

    这些都是周老九之前和他汇报的。

    

    周老九也没有仔细的查，只是下面人发现赵德财和张丽萍在一起，从张丽萍邻居和同事那里打听来的，确定张丽萍不是江洋大盗或流窜犯，就没有再跟进。

    

    毕竟是赵德财的事情，谁都不怎么太过关心。

    

    赵德财虽然早早的离异，可这些年没闲着。

    

    男人嘛，找女人很正常。

    

    “你知道她的公司在哪吧，明天和我去看看。”

    赵欣雅点了点头，拿过公道杯探身给唐宇倒茶，可探身过去，鼻子就翕张几下，眉头缓缓的皱了起来。

    

    唐宇脸色瞬间大变。

    

    卧槽，忘记处理身上的香水味了。

    

    

