
　　既然商量出了接下来的去向，七人也当然也就不愿再留在核电站里继续受辐射。

　　实际上此刻的核电站已经完全变成了一座炼狱，爆炸引起的大火开始向周围蔓延，警报声此起彼伏，被震碎的玻璃碴飞溅的到处都是……七人找到了向下的楼梯，正准备沿着楼梯向楼下跑去。

　　但是让他们没想到的是之后就看到走廊尽头那间像是中控室一样房间的屋门又打开了，从里面跑出了三个穿着白色衣服的人，其中有两人看起来很年轻，只有二十岁出头的样子，而跟在他们后面的不是别人，正是之前和七人一起从爆炸的反应堆那边逃出来的那个站在露台上的男人。

　　因为相隔着一段距离，此刻的空气中漂浮着不少尘埃，再加上三人看样子也有些心神不定，似乎是没有能在第一时间注意到玩家这边。

　　于是众玩家见状也都赶忙将身子缩进了楼梯通道里，斩服少年和奎爷对视了一眼，后者做了个打晕的动作，斩服少年点了点头，但是让玩家们没想到的是三人在经过楼梯口的时候并没有转向，甚至都没往这里看一眼，就这么径直朝前方走去。

　　斩服少年愣了愣，“什么意思，他们要去哪里？后面没有其他楼梯了吧。”

　　不只是他，其他人也感到了疑惑。

　　“难不成他们想要去反应堆那边？”奎爷虽然这么说，但是从她的神色上来看她自己其实也不太相信这推断。

　　毕竟玩家刚进入副本的时候不知道厉害还情有可原，但是之前站在露台上的男人明显是核电站的员工，而且看样子还是专门负责反应堆的，看他当时那副惊恐的样子，不可能不知道发生了什么。

　　而他现在不想着赶紧离开这里，而且居然还又转身走回反应堆，是不知道打开那扇安全门后等待他的将是什么吗？

　　而仿佛是在回答玩家们的问题，之后三人真的又来到了那扇安全门前，而且看样子是准备打开那扇门。

　　“他们疯了吗？”探头出去的斩服少年惊道。

　　“别管人家的事情了，我们还是赶紧离开这里吧。”医生神色凝重道，“他们开门肯定会让辐射值上升的。”

　　众人闻言果然也都没有了再没有看热闹的心，沿着楼梯继续向下跑去，一路上他们又碰到了几个穿白大褂的人，都是核电站的工人，大部分人脸上都充满了惊慌和茫然之色，不过却都没有往外跑，一些人在忙着救援伤员，一些人在忙着救火，还有一些则依旧留在自己的岗位上。

　　而众玩家碰到的核电站工作人员不管是做什么的，无一例外都没有穿戴任何的防护设备，无论是可以防止空气中漂浮的辐射粉尘落在皮肤上的防护服，还是呼吸面罩，他们基本上就和平时工作时的穿着打扮一样。

　　不过更让人感到难以置信的还是众玩家在从大楼里跑出来后看的一幕。

　　只见他们之前所在的那座反应堆建筑，屋顶已经被爆炸给完全掀开了，正对着道路的那面墙也坍塌了一半，断砖、混凝土还有一些黑色的物质飞的到处都是，落在柏油路面上，其中一些还在燃烧，原本埋在建筑中的钢筋和管道现在露在外面，巨大的火柱冲天而起，在切伦科夫辐射的作用下散发着幽蓝色的光泽。

　　然而这美丽的光泽后隐藏的却是无比恐怖的危险。

　　失去了防护盖和混凝土的掩护，高强度的辐射，正在由损毁的堆芯向四面八方扩散！

　　此刻的众玩家，只想尽一切可能离开这座辐射地狱，但是就在这时，眼尖的老鼠却看到了一个身影出现在那片废墟上。

　　——是之前站在露台上的那个男人，他这会儿已经又回到了反应堆所在的那栋建筑里，正沿着废墟，跌跌撞撞的向上爬去，在他的脚下就是损毁的反应堆核心，此刻他的身体正在承受着难以想象的巨量辐，被核灼伤的皮肤越来越黑，眼睛也肿胀了起来。

　　他手脚并用，一边爬一边还在不断重复呼喊着什么。

　　“他在喊什么？”斩服少年下意识的问道。

　　“他的同事吧。”张恒道，“之前在那栋建筑里我们不是还看到了另外两个核电站的工作人员吗，他现在正在在去的方向就是那两个工作人员所在的办公室。”

　　不过众玩家也只是看了一眼就收回了目光，因为根据医生的说法，在离开了建筑后他们所遭受的辐射剂量就会大幅度的提升，考虑到他们现在距离堆芯的距离，在这里每多待一秒就会多一分的风险。

　　这一次维修工跑在最前面，向着大门的方向冲去，紧随其后的是椰子，然而跑出去大概五六十米远，椰子发出一声闷哼，因为现场一片兵荒马乱，又是在晚上，她没能看清脚下的路，踩到了一块儿建筑废料，摔倒在地上。

　　背后的老鼠立刻也停下了脚步，扶起了她，“你流血了？”

　　“蹭破了点皮，没什么大事。”椰子道，她刚才跌倒的地方有一块儿黑色的石头，蹭破了她的手掌，不过这点小伤椰子也没放在心上，反倒是她试着走了几步后发现自己崴了脚，变得有些一瘸一拐。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是之后老鼠和斩服少年把她架了起来，继续向大门口跑去。

　　“那边有车，我们先上车。”医生道，指了指不远处停在大门外的一辆巴士，维修工先窜上巴士，司机挥舞着手脚对他神色激动的说着什么，但是没说几句就被维修工给一拳打断了。

　　奎爷跟着上车，斜眼看到维修工正卡着司机的脖，后者的脸色憋得通红，一副就要喘不过来气的样子，“你这是打算要杀人灭口吗？”

　　“不是，我只是想让他安静下来。”维修工解释道，他这会儿全身的肌肉也绷紧了起来。

　　结果就见奎爷抓起了司机的头发，将后者的脑袋往旁边的铁扶手上撞了一下，巴士司机立刻就泛起了白眼，晕了过去。

　　“他现在安静下来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百九十一章 蓝色火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 