    “那赌鬼叫刘四，在绿水镇那可是远近闻名的人物，你以前在这里上学可能也听说过。”

    “他被人打死后半夜诈尸，找人赌命，现在那破屋附近好多人家都吓得搬走了。”

    “你知道我爸是镇长，为这事头发都愁白了……”

    周成讲述着赌鬼赌命的灵异事件。

    因为还要等王奇的助理汇合，他们暂时先留在这里闲聊等待。

    “有人拍下现场视频吗？”王奇颇为专业得询问。

    “这谁敢啊，那地方比较偏，也没有监控。”周成摇头。

    “今晚我就带着助理在那破屋子里直播，看看有什么玄机。”王奇道，赌鬼赌命这种事情王奇肯定是不信的，别说没视频证据了，就算有视频，也可能造假。

    现在的视频特效简直不要花哨。

    他又详细询问了周成一些，有关于这次灵异事件的详细信息，准备在直播的时候好好讲给大家。

    这是一个专业灵异辟谣主播的素养。

    周成一一回答，他看出王奇的认真，一时有些敬佩，拿出根华子递了过去。

    “王奇你就一点也不害怕？马大胆赌没一双眼睛和半个魂儿后，现在那地方可是人人避之不及的。”

    “有什么害怕的，这一看就是有人在装神弄鬼。”

    王奇没有接周成递过来的烟。

    他是不抽烟的，何况现在好歹也是公众人物，怎么能做这种不好的表率？

    就是这么正能量！

    周成自己叼了一根，点着后劝王奇。

    “你悠着点吧，真的很邪乎，一不小心可能就会丢了小命。”

    “没事，这就是我的工作。”王奇笑着说。

    什么邪乎丢了小命，他压根不信那一套。

    科学价值观镇压一切牛鬼蛇神！

    但周成显然没明白王奇这话的意思，明知有鬼还要直播？他忍不住感叹：“你这行也是挺有风险的啊。”

    接下来两人就没什么话了。

    周成腾云吐雾，看着王奇的样子，想起了当初上学时的事情。

    他就是看不起王奇这从山里出来的小子，都什么年代了，竟然还有人穿打补丁的衣服，真是穷酸。

    只是这样也就算了，他才懒得搭理，可偏偏这小子成绩特别好，长得还特别帅，学校里漂亮的女孩子们都偷偷暗恋他，把他镇长家的公子都不放在眼里了。

    最后的高考，王奇也是镇子里成绩最好的。

    而周成根本就没考上大学。

    真是没天理！

    不过，周成扫过王奇现在身上的衣服，啧，在大城市混得也不怎么样嘛，冒那么大风险做什么灵异主播，连身名牌都没有。

    看看自己这一身，班尼路，牌子！

    “王奇，你做直播看来蛮辛苦的，不如回绿水镇跟我混吧。”周成突然涌起了几分优越感，忍不住道。

    他手指夹着烟，指点江山般说了起来：“咱们镇子最近发展得挺不错的，靠我爸的关系，最近我结识了位大老板，在这里开厂子，赚钱很容易！”

    说着，他还拍了拍身后的汽车。

    “你看看我这车，二十多万，绿水镇有几个人能开得起这种好车？”他得意洋洋的咧开嘴，“而且最近我还要结婚了，你知道新娘是谁吗？李翠花！咱们学校的校花，以前对我爱答不理的，现在不知道多粘我！”

    说到这里，周成心里说不出的快意。

    当年他追了李翠花好久，她都不给好脸色，一直都在暗恋王奇。

    现在毕了业，社会上混了两年，终于知道有钱有权的好处了，巴巴的主动倒贴，嘿！

    “李翠花？”王奇听到这个名字愣了愣，只是有点耳熟的感觉。

    他看着周成的样子，突然明白过来。

    这货是在跟自己显摆啊！

    这……王奇暗暗摇头，还校花，都什么年代了，幼稚不幼稚！

    王奇懒得跟他争。

    可周成仿佛来了兴趣，再接再厉地说道：“你跟我混肯定能赚大钱，怎么样，考虑一下？”

    “不用了，我做直播就挺好的。”王奇苦笑着拒绝。

    “那你直播一个月能拿多少？”

    “这个……不一定吧。”王奇想了想说，毕竟他总共才直播了两场，不过一场就有一万多的打赏收入，按照一个月播十场来算，怎么也有十来万吧？

    周成似乎没有仔细调查过王奇，不知道他是新人主播，听王奇这么说还以为是太少了不好意思说，他呵呵笑着拍了拍王奇肩膀。

    “我现在一个月可有一万多，你跟我混每个月至少五千块！”这在绿水镇可以算是很高的收入了。

    “呃……”

    这还比不上王奇以前送外卖呢！

    正准备拒绝热情的周成，一阵“嗡嗡嗡”的声音，突然响了起来。

    “咦？”周成抬起头，看到一架直升飞机正在头顶飞旋，这在绿水镇可很稀罕，他不由惊讶道，“哪里来的直升机？”

    王奇也正奇怪，就看到那架直升机在他们不远处的一块空地上降落了下来。

    机门打开，刚招募的助理小高、琳琳还有老陈接连从里面跳了出来。

    “奇哥，我们来了！”琳琳远远地打招呼。

    周成：“？？？”

    他看看走过来的琳琳三人，又看看王奇，目瞪口呆：“这是找你的？”

    “嗯……他们是我助理。”

    王奇心里也老大的卧槽。

    不是吧，这仨到底多么土豪，竟然是开直升机过来！？

    壕无人性啊！

    王奇可是知道的，华国的航空管制很严格，不像美利坚大片里的直升机，想飞就飞，是要走各种麻烦的程序的。

    先不说有直升机了，能把直升机开到这里来得多大能量？

    “助理……”周成身体一颤，差点就给王奇跪了。

    王奇的助理竟然都是开直升机过来碰面的。

    那王奇……

    自己巴结的那位大老板，恐怕都没到这种层次！

    而且……周成看到三人中的琳琳，来到这边后就站到王奇身边，显得颇为亲密，女孩一脸娇俏，眼神直勾勾的盯着王奇，白皙的皮肤，精致的相貌，一头又直又黑的披肩长发。

    让周成忍不住就想到了那些女明星。

    不，比那些女明星还要更漂亮，更有气质！

    他家的翠花别说跟她比了，这要是在古代，这位助理小姐身边的丫鬟，恐怕都比他的翠花漂亮……

    周成一时间仿佛都忘记了怎么说话，嘴巴半开，却一个音节也发不出来。

    他先前涌起的那些优越感顿时就土崩瓦解，渣都不剩了，这打击堪称陨石级的！

    “怎么开直升机过来了？”王奇语气有点干硬的低声问小高三人。

    他当老板都是坐了三小时公车才来到这里的，平时出行都是辆二手电瓶车……

    就问你这像话吗！

    “我们是怕耽误奇哥你的时间。”小高连忙解释，还以为王奇怪他们太张扬，不符合自己隐士高人风范生气了，他凑到王奇身边，“上面执意安排的，反正可以报销……”

    灵管局这种前往周边地区的驱灵任务，是可以动用直升飞机的，毕竟灵异现象稍有耽搁，就可能引起巨大的灾难。

    小高他们三个驱灵新人也是第一次坐飞机前往目标地点。

    因为灵管局对王奇这位科普直播十分看重，上司这才专门安排了飞机送他们过来。

    “安排？报销？”

    王奇暗暗点头，打量了小高一眼，心想你果然是个富二代啊！

    出远门家里都要安排飞机，回头还可以跟家族公司报销的吗？

    他不动声色地跟小高三人道：“既然你们都到了，那我们就先去灵异发生的地点看看，为晚上的直播做准备。”

    接着悄悄看了周成一眼，刚才还满脸得意的周成，这时候已经完全傻掉了。

    虽然王奇一向觉得网络小说中，那些装逼打脸的事情很幼稚。

    可不得不说，那是真的挺爽的。

