
　　邱白扔出的结晶，是他在神龙界之时，将其高等级的浓郁灵气，进一步压缩成为固态的形式的结晶。

　　其中所蕴含的高等级灵气，在这个位面，即使是极限斗罗也是有着相当大的益处，可以从一定程度上提升其吸收个体的生命层次。

　　刚刚邱白扔进去了好几个结晶，其在短时间内甚至是可以将这个冰火两仪眼的等级提升一个层次。其最显眼的效果便是会，大幅度提升这个秘境中植物的生长的速度，甚至可以帮助一些植物魂兽突破层次产生灵智。

　　植物系魂兽比起动物系魂兽，其灵智的诞生可以说是相当之困难的，并且越是强大的类型，其产生灵智的困难程度便是越高。

　　当初雪帝在化形之时使用的雪莲便是可以充分说明出这个问题，那朵雪莲从年限来说，无疑是达到了十万年的级别，但是其依旧只能说是一株强大的仙草，算不上是一头植物系魂兽。

　　从某些角度来说，八角玄冰草还有烈火杏娇疏这种仙草等级的药草，能够成长到现在的十万年植物系魂兽，从很大的程度上是托了这个冰火两仪眼的光，若是换一个环境，它们还真不一定达到现在的这个程度。

　　“呼～～”突然从冰火两仪眼你一处方向，一股强大的吸力爆发而出，将周围的高浓度灵气疯狂的吸扯而去。

　　“怎么回事？！”不止是邱白，八角玄冰草几个仙草也是有些意外。

　　“那个方位好像是地龙金瓜所在的地方！”幽香绮罗仙品感受到灵气涌动的方位，也是若有所思的说道。

　　“地龙金瓜？！是那个大概有九万年修为的家伙吧！它这是想要提前突破，诞生神智吗？”烈火杏娇疏听到幽香绮罗仙品，也是想到了什么说道。

　　“唉～这种场面还真是难得一见。”听到其这么说，邱白也是不由在心中暗叹了一声，同时其目光向着那个方向看去。

　　在那里一个体系极为硕大的土黄色植物矗立在那里，在上次他来这里时便是有注意到，从其散发出来的浑厚气息便是可以判断出，其是一株土属性的仙草，并且品级只怕也不会低于烈火杏娇疏还有八角玄冰草它们。

　　土属性的仙草，其虽然算得上是极品，不过来到这里的几个人其本身的魂力属性都和土属性无缘，要不然别说别人，邱白自己便是早早将其搜刮走了。

　　大量的灵气以一个十分惊人的速率被地龙金瓜吸收而去，从某种程度上而言，地龙金瓜已经是在一个诞生灵智的边缘层次，这次的高等级魂力的吸收，无疑是一个很好的机会。

　　不过只是单单这样的话，或许还没有那么容易。

　　“就让我来帮帮你吧！”邱白说着，其眼瞳转换成为了一抹褐金之色，其躯干位置的魂骨也是隐隐有些闪烁。随后其手掌伸出，在一个大概掌心大小的褐金色光球，在其手上凝聚，下一秒其直接便是爆射向了那地龙金瓜，伴随着那高等级的魂力一同被吸收了进去。

　　“喂！你做什么？！”邱白这毫不掩饰的动作自然是被一旁的幽香绮罗仙品、八角玄冰草还有烈火杏娇疏看在了眼里。幽香绮罗仙品直接便是有些担忧的向其询问道。

　　“放心吧！那可是好东西！”邱白嘴角微翘，然后笑吟吟的说道。

　　可还不等他继续说下一句话，一股震动却是从他自己的身上传来，邱白的眼神瞬间便是严肃了起来。

　　谷戟</span>“这是雪儿？！他们遇到了什么麻烦！？”

　　………

　　斗罗大陆星斗大森林，大凶之地生命之湖。

　　在这里原本应该是一片宛若人间仙境的神圣场所，但是此刻几个可以说是有点剑拔弩张意味的人影却是将这一切全部破坏了。

　　在一片金黄的竹林之中，一个一袭黑袍的英俊男子，一只手擒拿住了一个蓝发的青年，而一个白发的绝色少女则是一脸愤恨的看着对方，却始终不敢动手。在一旁还有几道其他的身影，但是都好像只是在观战，根本就没有其他的动作。

　　黑袍的男子自然是帝天，而被他抓住的则是此番来到星斗大森林寻找王秋儿复活材料的霍雨浩，与帝天相对的则是雪帝，在其一旁的是碧姬、赤王一众。

　　原本知道帝皇瑞兽王秋儿可以复活，这群人之中的每一个，无不是相当的高兴和感慨的，但是就原本是这样的氛围，此刻却是变成了这个样子，这一切还要从一段时间之前说起。天籁小说网

　　……

　　来到地下空间的霍雨浩顺利的发现了赤金猊狮的一个特殊之地，在这里看到了许多的魂兽躯骨，而其中最吸引人注意的无疑是那副散发着金黄色光芒的骨架。

　　“这个气息是…黄金龙？！”

　　霍雨浩在地下空间之中看着这副闪烁着耀眼金色光芒的骨架，其也是感受到了一股十分熟悉的气息。曾经与其进行过武魂融合的霍雨浩可以很确定其就是黄金龙的气息。

　　“这些骨架之上的黄金龙血脉，全部都是集中在了一副骨架之上了？！”看着周围的环境，在看看这副金色骨架，霍雨浩也是突然瞪大了眼睛说道。

　　以帝天的说法，这赤金猊狮魂兽的血脉中确实是有着金龙的血脉，不过这份血脉可以说是十分稀少且斑驳的，远远达不到这副骨架上所散发出来的如此纯正的气息。

　　这副骨架之上，虽然是散发着纯正的黄金龙气息，但是其却也是十分的微弱。这份骨架虽然看上去是十分耀眼，但是其中所蕴含的血脉量是十分的少的。或许都比不上他之前用生灵之金和化身后的邱白换的精血来的多。

　　不过即便如此，其能够达到这个程度，怕也是消耗了相当大数量的个体，才累积到了现在的这个程度。

　　这种事情显然是故意这么做的的，其目的大概便是促进帝皇瑞兽的诞生。

　　帝皇瑞兽有赤金猊狮变异而来的几率是相当之大的，而这个变异中最大变化的无疑是体内血脉的变化，其体内的金龙一族血脉变异提升到了一个相当浓厚的程度。

　　这种血脉上的变异，其实不一定是先天的，后天的影响也是有很大的可能，于是便是有了这骨架的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百二十章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 