
　　对于这个雷鸣皇子的表现，赵岩其实是可以理解的。

　　一开始赵岩便看得出，这雷鸣皇子对山阳公主的心思，而因为自己的出现，可能让这雷鸣皇子感觉到了一丝危机。

　　尤其是在山阳公主对赵岩还那么重视的情况之下。

　　雷鸣皇子好歹也是神青榜三百多名的天之骄子，他看上的女子，怎么能够被他人觊觎。

　　他如果在这种情况下，还能够保持淡定，那才是一个可怕的存在。

　　当然了，赵岩对他表示理解，并不代表会原谅他，毕竟，赵岩本身并没有对山阳公主有任何的想法，而且，还是山阳公主主动邀请赵岩进入这补给站的。

　　还好赵岩有实力应对这一切，如果没有实力的话吗，今天死在这里的，就是赵岩了。

　　因此，赵岩提醒他，不要有下一次，否则的话，他不会放过他。

　　而对于雷鸣皇子而言，此次也算是一个教训，也让他清楚的认识到了赵岩的强大，他也不得不钦佩山阳公主的眼光，这赵岩的实力居然如此强大。

　　他甚至还在按自己的估算着赵岩的实力，他不知道只要是和赵岩对决的话，结果会如何？

　　那敖霜虽然不是敖家的底细，可他的实力也并不是拿不出手，否则的话，也进不了这补给站。

　　要知道，进入这补给站，并不是有权势就能够进来的，那是必须经过一系列的考核的，考核通不过，即便有着很大的背景，也是进不来的。

　　些空间裂缝是什么地方，这是比神域任何一个秘境都要危险的地方，没有一定的实力，是绝对无法在这里生存的。

　　补给站，只是一个给天骄们暂时歇脚和补给的地方，你不可能永远的待在这里，因为待在这里花费是很大的，没有一定的积分，连居住的地方都没有，最后只能被迫离开。

　　可要挣得积分，就必须出去做任务，可没有实力，任何任务都是完不成的，没有人愿意和没有实力的人组队。

　　也就是说，来到这里的人，都是有能力在这空间裂缝中生存的人。

　　事实上，那敖霜不仅拥有实力，还是敖江团队里实力中上的一个。

　　可就是这么一个人，在赵岩手里，连反抗的机会都没有便被秒杀了。

　　后续雷鸣的实力比敖霜要强大，但是他能够在赵岩的手里走过几个会合呢？

　　山阳公主没有在意雷鸣皇子此时的状态，他随着赵岩，再次朝着房屋登记处走去。

　　想在这里生存，居住的地方是首要的，正如之前所说的那样，每一个人都拥有自己的秘密，没有一个房间那就没有秘密可言。

　　况且，如果没有房间的话，是不能在这里呆着的，只能到补给站外面呆着。

　　这并不是说补给站的规矩有多冷酷，说白了，补给站的规矩就是要督促这些人出去做任务，只有做了任务，有了足够的积分，在能够舒舒服服的在这补给站里生活。

　　重新来到了房屋登记处，赵岩拿着从山阳晓晓那里借来的紫灵晶，便要去领取自己的房间。

　　可此时登记处的人，却换了人，原来是一个面容姣好态度和蔼的女子，而此时，却变成了一个面目冷峻，态度漠然的男子。

　　“每个房间每天需缴纳五十积分，如果换算成紫灵晶的话，那就是五千紫灵晶，你只有五百紫灵晶，还达不到标准！”那登记人员看着赵岩手中的紫灵晶说道。

　　赵岩闻言眉毛一皱，然后直接收回了紫灵晶问道：“为何别人都是1:10的比例，而我却要1:100呢？”

　　“那就要问你自己了，你自己做了什么，难道你不知道吗？”

　　“还有，你并不是我们补给站的人，我们补给站收留你已经是很仁慈的了，想要得到和这里的人同样的待遇，那你就要表现出你的实力，并不是你在对决台上斩杀了一两个人，就能够算数的。”

　　“那我要如何表现出自己的实力呢？”赵岩不解的问道。

　　赵岩并没有因此而生气，因为之前那站长已经提前给他打了招呼，告诉他，接下来他在补给站的生活，可能不会那么好过。

　　如今，仅仅是在房屋上为难他，已经算是不错了。

　　其实赵岩心里还在感激这名站长，因为，他可是外来者，一个外来者，一来到这里边斩杀了一名神域大势力的天骄，并且还让站长被迫斩杀了一名守卫。

　　这件事要是放在其他地方，他赵岩不被联合绞杀已经是很不错的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在，人家不仅不杀自己，还愿意提供房间，只是价格高了一些而已。

　　“不用，黑虎，我将我的积分借给及好了！”山阳公主赶忙走过来为赵岩解围。

　　而赵岩却是出栏拒道：“不，我要知道，我如何才能够表现出自己的实力，如何才能够达到和你们一样的待遇！”

　　“这个……黑虎，你还是先找个房间再说吧，说实在的，想要做到他说的那一点，很难？”山阳公主说道。

　　“哦？怎么说？”赵岩不解的问道。

　　于是，山阳公主拿出一个精致的，类似于显示屏一样的东西说道：“你看这里！”

　　赵岩看向“显示屏”发现，在那屏幕之上，密密麻麻的显示着很多名字和数字。

　　神域的文字和凌仓界人族的文字虽然相似，但是赵岩还是有很多不认识，但是他大概能够猜到这是什么了。

　　“这是不是某一项排名？”赵岩问道。

　　山阳公主点了点头说道：“没错，这就是排名，不过这只是其中的一项排名。”

　　“这是整个补给站所有天骄的月排名，这个排名是一个天骄在补给站里面做任务和斩杀虚空生物的功勋总和。”

　　“有了功勋，才能够根据功勋的排名，获取相应的积分奖励。”

　　“第一名的积分奖励是一万，第二名的积分奖励是五千，第三名的功勋奖励是三千，前五十名的奖励是一千，前百名的奖励是五百，前千名的奖励是两百。”

　　“千名之后，就没有奖励了。”

　　听到这里赵岩再次问道：“那是不是没有排名的话，就没有任何的积分了？”

　　“不，斩杀虚空生物还是有奖励的。”

　　“斩杀一头皇级虚空生物，积分为一，尊级初期积分为五，尊级中期积分为八，尊级巅峰，积分为十，如果能够斩杀尊级大圆满和半步帝级的虚空生物，积分则为一百。”

　　“除此之外，还有另外一些排名，也有积分奖励。”

　　“比方说任务完成的数量奖励，任务完成的积分奖励，斩杀尊级初期生物的奖励，斩杀尊级中期生物的排名奖励，还有斩杀尊级大圆满生物的奖励。”

　　“另外，还有一个消费榜，如果在补给站的消费达到一定的数额，也会加入排名，每个月也会有积分奖励。”

　　赵岩听完之后点了点头说道：“可以挣得积分的方法很多吗？”

　　“可你还没有告诉我，如何才能够和你们拥有一样的待遇呢？”

　　“排名！”山阳公主说道：“如果你能够在这些排名榜的任何一帮达到前十名，你就能够获得和我们一样的待遇，甚至，所有生活用品的消费都是八折。”

　　“不仅如此，如果你能够拿到这些榜单中的三个第一，你在这补给站中生活方面的一切消费，全免！”

　　“噢？”赵岩闻言，两眼一亮说道：“那还等什么，快带我去完成任务去吧？”

　　一听赵岩这话，山阳公主立刻面露难色的说道：“完成任务是可以，但是，要想尽快的达到排名，必须要斩杀巨量的虚空生物，可是，现在我们并没有关于大量虚空生物的情报，我们这样出去漫无目的的寻找，是非常消耗紫灵晶的。”

　　“不怕，走，跟我出去就好，消耗的紫灵晶算我的！”赵岩很是豪气的说道。

　　“你……你不是说你的紫灵晶已经消耗的差不多了吗？这要是出去了，不时候还得我来垫付？”

　　“再说了，我也没有多少紫灵晶了呀？”山阳为难的说到你。

　　“你堂堂山阳国的公主，怎么那么穷？”赵岩无奈的说道。

　　“不是我穷，你以为你进来的那么容易吗？我可是……可还是……”

　　“可是什么？你不会是将你的紫灵晶贿赂了补给站的高层了吧？”赵岩盯着山阳公主问道。

　　看着山阳公主那做贼心虚的表情，赵岩已经肯定了自己得猜测。

　　“呵呵，想不到这补给站里面也有这种蛀虫类的东西！”

　　“不用怕，本尊身上的紫灵晶虽然不多了，但是自称到知道到大量的虚空生物还是足够的。”

　　“走吧，只要你能够给我找一艘飞梭就可以了。”赵岩无所谓的说道。

　　“你真的要去？”

　　“自然要去，否则我连住处都没有，那还能行？”

　　“而且，我也能够猜得到，在这补给站里头，没有积分和紫灵晶是寸步难行的，因此，出去猎杀虚空生物，应该是唯一的选择了。”赵岩回答道。

　　“好！跟我走！”山阳公主立刻朝着自己的房间走去。

　　一直呆在两人身边看着听着的雷鸣皇子，一听到赵岩要出去猎杀虚空生物，脸上立即有露出纠结之色。

　　他在纠结，自己要不要将这个消息透露给敖江。

　　敖江之前吃了那么大一个亏，自然不会善罢甘休，还有一些神族的人，定然不会让赵岩好过，因为赵岩出言侮辱了神族。

　　在这补给站中他们或许还能够忍着，但是一旦知道了赵岩离开了补给站，他们定然会有所行动。

　　可是，之前赵岩已经警告过他了，若是再做出对他不利的事情，可能他就要步敖霜的后尘了。

　　“雷鸣，你在干嘛？你不一起吗？”山阳公主回头看着雷鸣皇子问道。

　　“呃……好，来了！”雷鸣尴尬的回应道。

　　而赵岩，则是看着雷鸣微微一笑，这让雷鸣看到了，心里莫名的一颤。

　　“你不用费那个心思了，不用你去报信，那敖江定然已经派人盯着我呢，只要我离开了补给站，他立刻就会跟着出去。”

　　“因此，你不想和敖江为敌，或者不想死的话，你可以留在这里。”赵岩向雷鸣皇子传音道。

　　接收到了赵岩的传音，雷鸣皇子神情一滞，立即做出决定，他不能去。

　　不仅他不能去，连山阳晓晓也不能去。

　　于是，他上前一步拦住山阳晓晓说道：“山阳，你将咱们的飞梭借给黑虎就好了，咱们就不去了吧？”

　　山阳晓晓闻言眉头一皱，然后看了一眼赵岩说道：“我知道你怕什么，那你就留下吧，我和黑虎去就好了！”

　　“那不行，我曾今答应了山阳叔叔，我要保护你的安全的，我不去，你也不能去！”雷鸣皇子很是倔强的拦住山阳晓晓说道。

　　“你……”

　　“山阳公主，其实你只要按照他说的，将你的飞梭借给我就好了，放心，我会没事的！”赵岩也开口说道。

　　“你……确定？”山阳公主看着赵岩问道。

　　“确定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1396章 各项排名！免费阅读。https://xs.23sk.com 