    谢时竹转头看向他，瞧见沈瞻的深眸，微微挑眉，“你眼光一向不错，如果你都觉得还行的话，相信周书衍也会喜欢的，要是他看到我送给他的礼物，估计就不跟我解约了。”

    话音一落，沈瞻脸色猛地一沉，眉目蒙上一层阴翳，紧紧盯着谢时竹。

    谢时竹见到他生气，心情格外愉悦。

    惹沈瞻发火，可是谢时竹除了追求周书衍外，剩下唯一的乐趣了。

    拍卖会结束后，谢时竹签了字留下家里的地址，过几天就会有人将拍卖的东西送到家里。

    沈瞻比她提早离开，谢时竹形单影只开了车回到家里。

    到家后，天色已黑。

    她把手上的包包给了保姆，弯下腰换了拖鞋，浑身轻松地上了二楼，她刚打开卧室门，就看见沈瞻颀长的身影倚在阳台位置，目光望着窗户外的风景，听到开门声也无动于衷。

    卧室里只开了一盏灯，比较昏暗，沈瞻半阖着的眉眼被指尖腾起弥散的烟雾围绕，四周散发着淡淡的尼古丁味。

    这是结婚三年，谢时竹第一见沈瞻抽烟，他还特意开了窗户。

    “呦，我以为你晚上又一次不回来了，”谢时竹往门边上一靠，双手抱在胸前，脸上满是嘲笑，说出的话也带着几分阴阳怪气，“在你心里，这里不过是一个酒店，每晚就回来睡一觉，哦，还有一个免费的床伴。”

    谢时竹的话宛如一颗利剑刺入沈瞻的心脏上。

    他微微蹙眉，垂在两侧的指尖迅速收紧。

    沈瞻合上窗户，径直从谢时竹身边经过，谢时竹目送他去隔壁浴室的背影，轻轻‘啧’了一声。

    她慢悠悠地在卧室的浴室洗了个澡，等她出来时，沈瞻已经穿着睡衣躺在床上。

    谢时竹随手关了灯，扑到了另外一边。

    等她躺下后，还没来得及盖上被子，身边的男人缓缓坐起身。

    紧接着，谢时竹听见一阵清脆的声响，随后，透过外面的月光，她看见沈瞻轮廓向自己靠近。

    她微怔，刚想反抗，耳边漫入细微的‘咔’一声，她的手腕一凉，之前拷在周书衍手上的手铐，此刻已经敷在她的双手。

    谢时竹难以置信地说：“草，沈瞻你想干什么？放开我！”

    沈瞻打开了屋内的灯，水晶吊灯的光瞬间让四周宛如白昼。

    谢时竹愤怒凶狠的表情映入沈瞻的黑瞳内。

    女人长发散落在枕头边，白皙的脸颊因为怒火腾起了红意，娇媚五官凶巴巴的。

    相比于她的愤怒，沈瞻格外沉静，俯身将她压在自己身下。

    谢时竹感受到沈瞻放在她腰上的手，突然安分了下来，双眸瞪着他，“你知不知道你拷我，已经违法了？”

    她的威胁并没有起到任何作用，沈瞻跟她靠得很近，两人呼吸彼此交织，男人的嗓音很低沉，“原来你也懂法啊。”

    谢时竹：“……”

    沈瞻看着她呆呆的眼神，薄唇微勾，说：“我们之间调解一下。”

    谢时竹疯狂挣扎着，抬起腿就往沈瞻身上踹去，但对方很快扣住了她的脚踝，将她整个人按捺在床上。

    她知道沈瞻所说的调解是什么意思，无非是关于她和周书衍之间的纠缠。

    当然，是她单方面的。

    谢时竹喘着气，说：“你知道我为什么喜欢周书衍吗？”

    沈瞻静静凝视着她，黑沉的眼眸含着些许凉意。

    他看着谢时竹仿佛在法庭上，在注视着一个即将被判刑的犯人。

    谢时竹冷笑道：“凭什么你就能娶比你小三岁的女人，公平起见，我就要找比小三岁的男人。”

    话音一落，沈瞻的眸底掠过诧异。

    谢时竹给他的这个答案太过于清奇，也只有她这个脑回路才能做出这种事。

    看着男人面无表情的五官，谢时竹轻嗤一声，不屑道：“怎么？只有你能老牛吃嫩草？”

    沈瞻被她这番言论气笑了。

    男人扣住她的手腕，移至在枕头上，薄唇敷在她的红唇上，轻轻厮磨了几下。

    谢时竹浑身突然僵住，脸颊升起了红晕。

    沈瞻低沉又有点沙哑的嗓音漫入她的耳畔，性感又悦耳，“我们还能调解吗？”

    谢时竹咬了咬牙，疯狂摇着头：“不能！”

    沈瞻空出来一只手，骨节修长的指尖熟稔地解开她的睡衣，说：“既然调解不了，那我就准备开庭了。”

    谢时竹：“！”

    她还不懂沈瞻的意思，可接下来，她逐渐明白了。

    系统小脸一红：【……我草，不愧是律师，开车都与别人不一样。】

    *

    翌日，沈瞻听到手机的短信音，很快清醒，他伸出修长的胳膊拿起床边桌子上的手机，看了眼短信上的内容又把手机放回原位。

    他缓缓起身，捡起地上的睡衣，慢条斯理地穿了起来，瞥了眼还睡觉的谢时竹。

    随后，把扔在地面的手铐拾起，放进了抽屉。

    整理完毕后，他前往了浴室。

    听到水声，谢时竹也醒了，她咳嗽几声，喉咙干涩，拿起桌子上的水一口气喝到底。

    很快，沈瞻已经洗完澡，进到了衣帽间，他换上衣服，眼角余光瞥见碍人的东西，正在系领带的手一顿。

    随即弯下腰，长指挑起谢时竹昨天穿的黑丝，眸底微沉，然后就听见细微的撕拉声。

    沈瞻又快速把黑丝放回原位，当做无事发生走了出去。

    谢时竹这会已经穿好了睡衣，坐在床边，双手捧着杯子，眼睛恶狠狠盯着他。

    仿佛在看一个仇人。

    沈瞻不疾不徐走到她身边，将放在一侧的手机拿了起来，准备离开。

    谢时竹急忙问：“你干什么去？今天不是休息日吗？”

    沈瞻黑沉的眸子划过一丝笑意，很快消失不见，“去见个人。”

    谢时竹皱起双眉：“男的女的？”

    “男。”

    谢时竹突然没兴趣，淡漠道：“哦。”

    说完后，谢时竹穿上拖鞋，往衣帽间走。

    沈瞻的声音从背后响起，难得询问她的安排：“你今天有什么事吗？”

    谢时竹脚步一顿，不耐烦道：“跟你有什么关系？”

    沈瞻：“……”

    *

    谢时竹来到衣帽间，找了件白色衬衫穿上，又套上了短裙，她翻找到昨天穿的丝袜。

    刚拿到手心里，就看见破得完全穿不了。

    “草！”谢时竹把丝袜扔到了地上，烦躁地皱起眉头。

    她迅速从衣帽间跑了出来，怒吼道：“沈瞻，你……”

    可是，卧室早已经没见沈瞻的身影，她憋着一口气，迈开长腿从卧室冲了出去。

    保姆正在楼梯间擦着扶手，看见谢时竹阴沉的脸色一愣，小心翼翼地说：“谢总，您怎么了？”

    谢时竹问：“沈瞻呢？”

    保姆抬起手指了指外面：“沈律师刚走。”

    “知道了。”

    谢时竹蹬蹬跑下楼，随手拿起一个车钥匙，快速到了地下车库，她刚坐进车里，就看见黑色的车尾从车库离开。

    她等了几分钟，又悄咪咪地跟在沈瞻的车后面。

    沈瞻扫了眼后视镜露出的一辆粉色的超跑，薄唇微微一勾，缓慢地收回视线。

    *

    一家店里。

    周书衍如坐针毡，时不时看一下手机上的时间。

    在咖啡店里的不少顾客，往他脸上看去。

    随即，又激动地小声窃窃私语。

    “他是不是那个模特？”

    “好像是，真的好帅。”

    没一会儿，咖啡店的玻璃打开，一个身量颀长，西装革履的男人不疾不徐进来。

    本来还在激烈讨论周书衍的几个人，在看见沈瞻后，不可思议睁大眼睛，紧紧盯着他的背影，直至男人坐在周书衍面前，几个人才恋恋不舍地收回目光。

    “这也是模特吗？”

    “这个更帅！”

    周书衍看见沈瞻在自己对面坐下后，扯了扯唇角：“沈律师。”

    沈瞻微微颔首，他缄默不言，眼角余光瞥向窗户外正下车的女人，不易察觉地将视线转向周书衍。

    这是他第一次仔细打量周书衍的模样。

    对方确实长得不错，眉眼清秀，唇红齿白。

    沈瞻意识到自己无意之间赞赏了谢时竹的眼光，胸口莫名沉重起来，握着咖啡杯的长指迅速收紧，指尖泛白。

    周书衍感觉到沈瞻脸色突然阴沉，心跳加速紧张地说：“沈律师，谢总让我联系你，我正准备解约……”

    他对沈瞻有着莫名的好感，毕竟对方之前还雪中送炭，给了自己一张房卡。

    这才免去了他接下来尴尬的遭遇。

    在他心里，沈瞻应该是个善良的男人，要不然也不会忍受谢时竹在婚内做出这么多过分的事情。

    谢时竹轻手轻脚溜进店里，找了个隐蔽的角落坐下，拿起菜单遮住自己一半的脸，偷偷往他们这边瞅去。

    还竖起耳朵听着他们的对话。

    沈瞻微微伸展了下桌底的长腿，薄唇轻启，语气有些漫不经心：“我知道。”

    周书衍一听这话，脸上腾起些笑意，急忙说：“沈律师，那……”

    沈瞻不紧不慢地打断了他的话：“按照合同，你的合约还在她那里，并未到期，你违约了，我会按照正常程序起诉你。”

    闻言，周书衍唇角的笑意僵住，双眸满是震惊，似乎没有意料到沈律师会如此铁面无情。

    “可是，谢总也同意了我的解约。”

    沈瞻似笑非笑道：“是吗？我不知道。”

    周书衍脸色很白，相比于自己的慌张，沈瞻反而游刃有余，看他的眼神宛如在看一个蝼蚁。

    这让周书衍心情很乱，本以为沈瞻会私下调解，赔点钱就能和平解约，没想到要走到这一步。

    沈瞻见他垂下头一言不发，缓缓地站起身，居高临下睥睨着他，“如果没什么意外的话，我们只能法庭见了。”

    撂下这句话，沈瞻眼角扫了眼角落里的女人，微微蹙眉，并没有离开，而是去了洗手间位置。

    等他出来时，周书衍已经离开，但谢时竹依然坐在角落，左顾右盼，目光不小心撞进了沈瞻的瞳孔里，她心虚地收回眼神。

