
　　“把人带进来吧！”

　　大帐的帘子再一次被掀了起来。

　　连所有的人都看着门口处，就连袁崇焕也不能免俗。

　　他想看一看，到底朱由校能够拿出来什么证据。

　　按理说，失期当斩，这本来就是军法。

　　朱由校如果非要宰了他，那也不是说不行。

　　只是他知道朱由校一定会把事情做得尽善尽美，不会留人话柄。

　　当他看向门口处的时候,他却看到了让他无比惊骇的一幕。

　　那门口处出现了一个娇滴滴的女子，此时那女子看起来有点狼狈，却难掩其娇弱美丽的姿色。

　　但是袁崇焕看到了那个女子的时候，双眼却是瞪得极大的，嘴巴半张，半响说不出话来。

　　袁崇焕满整张脸瞬间变得煞白。黄豆大的汗粒从脸上瞬间冒了出来。

　　他明白，这一次他是栽了。

　　那女子被带到袁崇焕旁边跪了下来,而旁边的锦衣卫手里还拿着一封信,递给了朱由校。

　　但朱由校摆了摆手,没有接，反倒指了指袁崇焕。

　　“给我们的袁督师和满都督看一看，看一看这封信是不是那惠世扬写给他的亲笔书信。”

　　袁崇焕脑子一阵空白，他不用看那个信也知道，那封信就是惠世扬给他写的信。

　　按理说，这样的信，袁崇焕应该随身带在身上。

　　可就在出发之前，袁崇焕又想了想，如果一般人的话，都会猜想那封信，就带到他自己的身上，所以带在自己身上，倒是不安全了。

　　那要把这些人交给谁呢？

　　那就只能够交给他最宠爱的小妾了。

　　这小妾也可以说是把这袁崇焕没得神魂颠倒，所以这袁崇焕自然是最相信她的。

　　并且袁崇焕告诉小妾,信绝对不能让别人知道,也不能够让别人拿到。

　　这可是他将来威胁东林党人,让东林党人把属于他的利益交给他的本钱。

　　这封信可以代表着东林党，其实是有弑君的意图的，倒也算是一个宝贝。

　　如果不是的话，这袁崇焕早就把那信给烧了，又怎么会留到这个时候？

　　可是他没想到，他的小妾其实是有个姘头的，而那个姘头看起来只是一个油头粉面的家将。

　　但那一个看起来俊美的小妾姘头，其实乃是一个锦衣卫的探子。

　　而那锦衣卫之所以接近这个小妾，也是因为朱由校对袁崇焕早就不相信了，故意派人接近的那个小妾。M.23sk.com

　　老实说，袁崇焕一家上下，起码有三分之一的家丁家将，是被锦衣卫渗透收买，甚至直接就是锦衣卫的人。

　　这袁崇焕以为自己做的那点事情天衣无缝，但他早已落于下风了。

　　“袁崇焕，事到如今，你还有什么要说的？”

　　朱由校定定地看着袁崇焕，颇有几分兴致，想看一看他还能够说出点什么来。

　　袁崇焕本来想说一句，欲加之罪，何患无词，但是他明白了,这个话一说出来，那铁定得得罪死了朱由校。

　　那不但他要遭殃，恐怕到时候他九族都得下来陪他。

　　不过话又说回来了，就算他不说那话，朱由校也未必能饶他九族。

　　那边的满桂看着袁崇焕的表情，知道袁崇焕是栽了，那袁崇焕栽了，那也是他栽了。

　　这个时候，满桂万分后悔参加到这个事情里面来，他本来就是一刀一枪打出来打出来的官职和荣华富贵，如今一切都已经成了空了。

　　可是他看着袁崇焕的时候，却没有多少的怨恨。

　　毕竟他也没想到，朱由校竟然能够击败建奴。

　　这个事情，他们之前甚至连想都不敢想，但是朱由校就是做到了。

　　此时袁崇焕与满桂两个人都是十分萎靡困顿。

　　朱由校一摆手，马上有几名锦衣卫涌上来，用绳子把这袁崇焕与满桂给绑了起来。

　　他看一下那边的满桂叹了口气，有些感慨地说道：“倒是可惜了。”

　　满桂听到朱由校的话，眼泪瞬间就迸发而出。

　　他明白了朱由校的意思，以头扣地，几乎泣不成声，道：“陛下，是臣对不起您，是臣吃了豚油蒙了心，只求陛下能够摇过臣的家人。”

　　可是没想到，朱由校摇了摇头说道：“你满桂往年所立的功劳，朕很清楚，其实朕是想过要重用你的。”

　　“但是这个事情已经到了绝路了，朕不可能饶了你。”

　　满桂自然也明白这个道理，他甚至不能够说出任何辩驳的话。

　　如果他想要对朱由校不轨，都依然能活下来，以后就会有更多的将领，凭借着自己的战功参与到这样的事情来，反正战败了家人也能够活过来，如果真的得手了，荣华富贵享之不尽，这点风险大把人想冒。

　　话又说回来了，朱由校现在能够饶了他的家人，但是他们这个事情做完了，朱由校现在还在两个后妃肚子里面的孩子，将来能活下来吗？

　　恐怕也就是一个暴毙的下场吧。

　　袁崇焕与满桂被带了下去。

　　朱由校没有选择，现在就把这两人给宰了，因为后面他拿这两个人还有用。

　　卢象升走了出来，对于朱由校恭敬地一拱手，说道：“陛下，现在这两个贼子已经被逮了起来，但是那边一万多名辽东的军队，还在旁边驻扎着，我们要怎么处理，还请陛下示下。”

　　那一万多名辽东士兵是袁崇焕和满桂带过来的，这些人都是最精锐的辽东军，若不能够及时处置好，那恐怕会产生祸乱。

　　朱由校倒也没有过多的思考，这本来就是他早就考虑好的。

　　“许显纯，你带着近卫军第二师过去，叫他们通通包围起来，将他们全部下了兵器，里面的军官全部抓起来处死。”

　　“至于其他的辽东士兵们。先关到俘虏营去，等到此地事之后，再编入我们的军队就是了。”

　　这些人都是袁崇焕与满桂下了大本钱训练出来的家丁，总比系列新兵要来的更加容易训练，在战场上更不容易更不容易怯战。

　　卢象升听到这话本来还有点话想说，但是看了一下朱由校的脸色，他不敢在多言，连忙退回了列中了。

　　按着卢象升的性格，那应该把这一万辽东军通通都宰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百八十八章 二将末路免费阅读。https://xs.23sk.com 