    通玄玲的声音不断在天空之中回荡着，响彻在整个通玄圣地之中。

    足足九响过后，所有人都呆滞了起来，几乎不该相信自己的耳朵。

    “这……通玄玲居然响了九次？这怎么可能，我刚刚不会是听错了吧！”一名弟子倒吸了一口凉气，然后自言自语的呢喃道，眼中满是难以置信。

    “通玄九响，通玄圣地之中，无论男女老幼，无论有没有闭关，只要是通玄圣地的人，必须全部到场！”一名老者自言自语地说了一句，他的神色很是紧张，心中充满了担忧与不安。

    即便是当年魔门大举入侵的时候，通玄玲也不过才仅仅响了六次而已，如今通玄玲居然足足响了九次之多，这到底是发生了什么事情？

    一些闭了死关，以寻求更进一步的长老们，也是纷纷从闭关之中走了出来。

    就连那些年岁不大，甚至还在牙牙学语的孩子们，也是被自己的父母抱着，向着通玄圣地的中心广场跑去。

    通玄圣地的弟子很多，最起码也有十万人之巨。

    不过短短片刻时间，无数人就距离在了一起，他们一个个神色肃穆，甚至连呼吸都变得沉重了起来。

    没有人知道了究竟发生了什么事情，他们全都如临大敌，眼中满是坚毅。

    很快，一些修为高深的长老护法也接连出现，吸引了不少弟子的目光。

    “十九长老，您知道究竟发生了什么事情吗？宗主大人为何要急急忙忙的将我等给召集过来？”一名核心弟子很是关切的开口问到，眼中满是担忧之色。

    通玄圣地传承无数岁月，但通玄玲这还是第一次响了足足九次！

    “我也不知。”那名老者缓缓摇了摇头，然后开口说了一句。

    “叶乘护法，您是宗主大人的心腹，您应该知道究竟发生了什么事情吧？”一名弟子的眼睛微微一亮，他对着一名中年男子开口问了一句，眼中满是希冀之色。

    “我也不清楚到底发生了什么事情，不过一定非同小可，很可能事关整个圣地的危亡！要不然的话，宗主大人是不会随便动用通玄玲的。”叶乘紧紧的握了握拳头，然后斩钉截铁的说了一句。

    “哼，管那些做什么？就算是魔门重临，我们也没什么可怕的！几千年前，我们能够击败他们，更何况是现在！”一名壮汉双手环抱在胸前，他微微昂起下巴，然后很是淡定的说了一句。

    众人七嘴八舌的开始谈论起来，只有那些高层们还算是比较淡定，没有像其他人一样乱成一团，但是心中却也充满了担忧。

    不愧是天下闻名的通玄圣地，哪怕是聚集起门内所有的人，也不过用了短短一个时辰而已。

    那可是足足十多万人之巨，能在这么短的时间内聚集在一起，已经非常的不容易了。

    在天空之中紧闭着双眼的陆寻，突然缓缓睁开自己的双眸，然后注视向自己的下方。

    随后，他的身子缓缓的向下降落了些许，停留在了半空的所在。

    一股无比庞大，仿佛能够毁天灭地般的恐怖威压，十分突兀的从陆寻的身体之中散发而出，然后瞬间席卷开来。

    霎时间，风云变色，日月无光。

    通玄圣地的所有人，全都感受到了一股窒息之感，他们下意识的抬起头看向天空。

    那里，正站立着一个十分威严的人影，他的身影或许并不高大，但是身上的气息却是恐怖到了极点，就好像一尊刚从远古复苏的古神一般。

    “那人是谁？圣地的某位老祖宗吗？”有人很是疑惑的开口问道。

    “好恐怖的气势，他的实力怕是比阁老还要强横！”一些长老则是瞳孔微微一缩，然后满脸骇然之色的说了一句。

    “本尊陆寻，于十万年前挑选了叶家，也就是现在的通玄圣地作为守护家族。”陆寻的一只手背负在身后，然后语气平淡地说了一句。

    他的声音并不洪亮，但是却十分清晰的响彻在每一个人的脑海之中。

    “或许你们并不清楚本尊的身份和来历，本尊也懒得和你们多做解释。当年曾经对陆家出手过的家伙，以及他们的后人，全都给本尊滚出来！”陆寻微微眯起眼睛，然后缓缓开口说了一句，他直接冷哼一声，身上的威压更加凝实恐怖。

    很多人根本承受不住这么恐怖的力量，他们的身子一个个瘫倒在地，满脸的惶恐与不安。

    “这位前辈，您在说什么？我问你听不懂。”一名老者的眼中闪过一抹茫然之色，然后急忙开口问了一句。

    这位前辈居然是十万年前的人物？而且似乎还是缔造了通玄圣地的存在！这简直太过惊人了！

    真的有人能够活这么久？还是说他根本就是在骗人？

    “什么狗屁陆家，老子没听说过！还有，你装神弄鬼的在上面干什么？这里是通玄圣地，不是你这畜生能来撒野的地方！”一名身材魁梧的大汉十分不屑的冷哼一声。

    “嘭！”

    下一秒，那名开口说话的大汉，身子瞬间崩碎开来，直接化为无数血雾消散于天地之间。

    很多人都被眼前这一幕给吓了一跳，他们从来也没有想过，居然有人敢在通玄圣地所有人的注视之下，直接击杀通玄圣地的护法！

    没有人看清楚陆寻究竟是怎么动手的，他似乎只是微微皱了皱眉头，那名大汉就直接身死道消，连惨叫都没有发出一声。

    “我听不懂你在说什么，但我劝你最好还是不要如此嚣张。宗主大人和阁老那可都是修为通天彻地的存在，他们竟能斩杀于你！”一名通玄圣地的弟子昂起头，他恶狠狠的瞪着陆寻，然后杀气腾腾地说了一句。

    “叶轩，叶文，叶破天，给本尊滚过来！”陆寻并没有出手抹杀那名开口说话的弟子，冷哼了一声说道。

    陆寻的话语才刚刚落下，几个人影就直接出现在了众人的面前。

    “拜见宗主！”

    “拜见太上长老！”

    “拜见阁老！”

    当通玄圣地的众人看到三人出现以后，他们那惶恐不安的心，也终于再次镇定了几分。

    这三位存在，那可是通玄圣地的定海神针，即便是放眼整个八荒世界，也没有几人能够奈何的了他们！

