    那敲门的声音又响了起来，甚至还隐隐听到了往里面而来的脚步声。

    这下子宋长寿一家子可算是吓得心慌了。宋长寿的小儿子刚刚捉住小铃铛的衣袖，急忙丢开，然后一家子前仆后继地从小门夺门而出。

    书香看了一眼那仓皇逃离的几个人，心里还是有些微颤。他们这几个人今日就来者不善，即便是她刚开始就把房契拿出来了，恐怕事情也不会那么简单。

    书香稳定了一下心情然后才对门口道：“在家呢，是通和药铺的小哥吗？”

    那人在外面脆生生的答了，然后走进来。

    果然是通和药铺的一个小二，书香对他的印象倒是蛮好的。

    小二也是一个鬼精灵，进门之后眼睛四下转动了一圈，然后小声的道：“书香娘子莫不是家里出了什么事儿？”

    书香叹了一口气：“哎……”

    小铃铛却在这时候抱住了小二哥的大腿，两只眼睛红彤彤的跟兔子一样，声音里软软糯糯带了丝哭音：“二哥哥，二哥哥，村长要杀我们，村长要杀我们，带了好多人，呜呜呜……”

    小二哥原本只是觉得气氛有些不大对劲，多嘴问一句罢了。一听到小铃铛这句话，顿时脸色都变了，一把将两个孩子揽进了怀里，然后对书香道：“走，咱们快走快离开这儿！”

    书香被小二哥在一系列的动作给震懵了，明明知道有危险他竟然没有独自逃跑，还伸手去抱她的两个孩子。书香对此非常的感动，人在越危急的时候越能看出对方的人品如何。

    “书香姐姐，书香姐姐。”这时候外面又传来了。唐艺然那脆生生的声音。

    小二哥的脸色更是一白，冲门口喊道：“小少爷不要进来，快走快走！”

    书香这时才算完全清醒了过来，对小二道：“没事了，没事了，他们已经走了！”然后又冲门口已经呆愣住的唐艺然喊道：“小艺然来了，快进来。”

    小二的脸色还是有些不好，错愕的看着书香：“书香娘子，这是咋回事儿？”他始终不相信小铃铛这么乖巧的孩子会撒谎。而且看着书香的脸色也是十分的不好，定然是刚才发生的事情的。

    书香又幽幽的叹了一口气道：“我一寡妇住在村子里，哎……跟大伙儿的关系不咋好啊。”

    书香的话虽然说得隐晦，但是小二哥却是听懂了的，狠狠地捏了拳头道：“这帮子不要脸的东西，待回头我告诉了掌柜的再做计较。”

    书香也就听了这么一听，小二能为她打抱不平就不错了，她哪里还奢望着真的有谁来帮她。

    小二哥现在的心里才真的是火急火燎的，他得了少爷的命令过来，明明知道出了事情却又不敢多问怕暴露，那颗心啊就跟被人揣了几十只兔子一样，别提多难受了。

    书香的心情稳定了下来，哄了哄两个孩子，小铃铛刚才是有些惊吓，但在书香和小包子的哄劝下，已经恢复了过来。

