
　　布鲁斯跑出好长一段距离，最终还是坚持不住，倒在楼顶。

　　当时，那只奇怪穿着的狗直接撞开门就跑进去了，于是布鲁斯也就跟了进去，没想到刚刚进去就闻到一种奇怪的气味，心中刚刚感觉到不妙，便出现了幻觉。

　　这是一个陷阱！

　　应该是某种比空气密度小的气体，所以只会浮在上层，或者是不会对犬类生物产生影响的东西……

　　布鲁斯当即撞破窗子，使用钩枪跑路。

　　这段时间对于林宇的提防状态还是放得太低了，果然不应该如此轻信……躺在地上微微喘气的布鲁斯用他那已经变得有些混沌的意识心想。

　　四周不断的冒出各种怪物，虽然他明白就是幻觉，但他的精神力显然还没强大到能够将生理上神经受到的影响抑制过去的程度。

　　不过还好，自己反应的快，一下子就直接跑了，使用钩枪跑出了这么远的距离，想来等到林宇发现，也不会来得及追上来吧……布鲁斯想。

　　然后他就听到了一句话，让他如坠冰窖。

　　“跑啊，怎么不接着跑了？”

　　因为受到恐惧毒气的影响，这一句话在布鲁斯听来变得格外大声且恐怖。

　　但他仍然能够辨识出，这就是来自林宇的声音。

　　但是……这怎么可能？？！

　　怎么可能会这么快！

　　布鲁斯侧过头向那声音传来的方向看去，一个穿着长摆风衣的男子就站在那里，低头看着他，男子身上的风衣逐渐开始蠕动起来，爬出一只又一只的蝙蝠。M.23sk.com

　　“你……”布鲁斯强忍着天旋地转的感觉，想要站起身来，反抗林宇或者是逃跑，但只是坚持着用手臂支起上半身，便再也没有力气。

　　“怎么样？毒气的味道如何？”林宇蹲下身，脸上带着神秘的微笑。

　　“果然是你……”布鲁斯心生绝望，他知道阿尔弗雷德离这里还有很长一段距离，就算是以最快的速度赶来，也需要一定时间，而这么长的时间里，林宇对毫无反抗之力的他，完全可以为所欲为！

　　“看来以后你得对你的面具稍加改进，比如说，至少加上一个过滤装置。”林宇说，“只可惜，你大概没有这个机会了。”

　　“你是……一开始，就策划好的……为什么，你是什么人？”布鲁斯断断续续地说着。

　　他的意志很坚定，但有些东西不是说一直坚定就能够抵抗的，现在他已经即将陷入昏迷状态了。

　　“我啊，你不是知道我的身份吗？”林宇仍然是那副不变的笑容，压低声音说，“有人出了大价钱，想要你的命。”

　　“……我能给你更多。”听到这句话的布鲁斯短暂清醒过来。

　　林宇：“……”

　　不好，这熟悉的味道，是钞能力！

　　“你误会了，把你干掉，你的钱全都是我的，包括那个雇我的人。”林宇说，“我的目的，是……”

　　林宇话还没说完，布鲁斯终于两眼一白，彻底晕了过去。

　　“切……让你怀疑去。”林宇解气地站起身。

　　事实上当然没有那么多杂七杂八的东西，但布鲁斯的怀疑让林宇很不爽。

　　虽然知道这就是蝙蝠侠的特点，虽然知道这是误会……但还是不爽。

　　大家都是达瓦里氏，你怎么可以怀疑我的用心呢？

　　不可忍！

　　谜语人上线！

　　让蝙蝠侠感受一下，什么叫做谜语人的恐怖！

　　……

　　布鲁斯觉得自己做了一个很长时间的梦。

　　梦里，一开始是各种各样的怪物，各种各样的蝙蝠四处纷飞，还有各种其他的事情……他甚至梦到了自己的尸体被一个穿着长摆风衣的男子交给一个人……

　　终于，他醒了过来。

　　刺目的白光顺着睁开的眼睛涌入，视线一开始是模糊的，布鲁斯意识甚至没有反应过来，还以为自己是已经凉了。

　　直到眼前出现一个人。

　　“韦恩少爷，您醒了？”阿尔弗雷德的脑袋出现在视野里。

　　然后又出现一个人。

　　“哟，布鲁斯你终于醒了，告诉你一个好消息，手术很成功，你已经是一个漂亮的女孩子啦！”林宇也冒出来说。

　　“汪汪！”旁边传来一声狗叫附和。

　　布鲁斯：“！！！”

　　“你……”布鲁斯一惊，全身一紧，就想要起来，但是却发现浑身都没有力气，只是微微起来一点，然后又倒了下去。

　　“哈哈，林先生真会开玩笑……多亏了林先生帮助，这才将少爷您给送了回来，不然的话，福克斯可能甚至来不及制作解药。”阿尔弗雷德微笑着说，“您最后晕倒过去的楼顶实在是太高了。”

　　“是吗……看来我必须要谢谢你了，林专员。”布鲁斯迅速判断了一下当前的环境形势，虽然不明白林宇到底是打算要做什么，但他没有干掉自己，自己现在仍然还活着，这件事是事实，于是他强迫着自己冷静下来，勉强露出微笑，说。

　　“不必客气，实际上要是你不跑出那么远的话我早就能送你回来的，也是我的错，忘记提醒你，那个房间里面还有毒气残余了。”林宇微笑着说。

　　这种时候，说实话，反倒是会让布鲁斯更加怀疑他的目的，林宇很清楚的知道这一点，但他并不在乎，反正怎样布鲁斯都会怀疑，不如让他怀疑的更多。

　　看布鲁斯在那疑神疑鬼，也是一种乐事啊！

　　“是啊……是我大意了。”布鲁斯面色不变，只是眼神几经变化，也不知到底联想到了什么，最后还是语气平稳地说道。

　　“下次小心就好。”林宇点点头，“那么我就先离开了，阿尔弗雷德。”

　　“林先生，厨师准备了丰盛的午餐……”阿尔弗雷德挽留。

　　布鲁斯憋着说不出话，他才刚刚醒过来，大脑正一片糊涂，完全搞不懂林宇到底是什么目的，但此时林宇在他心中的威胁等级已经被提到了最高。

　　问题是，还不能当着面说出来……

　　“关于那个恐惧毒气，有人倾倒进哥谭市的供水系统之中的事情……”布鲁斯忽地想起这一点，连忙问。

　　“福克斯先生对那种物质进行了研究，发现这种物质在供水上不会产生太大影响，只有在被蒸发为气体被吸入的时候会导致人体出现幻觉。”阿尔弗雷德面色一肃，说。

　　“而福克斯先生还提到，前段时间，韦恩集团的一艘货轮遭到了袭击，所有人员全部死亡，上面有一台机器失踪了，那是一种微波武器，用来在战时蒸发敌人的水源供应……结合来看，这个组织的目的，很有可能是准备在哥谭进行一次生化袭击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第七十二章 林·谜语人·宇上线免费阅读。https://xs.23sk.com 