    敞篷的跑车在高速公路上疾驰，疾风吹乱Ivan的发，清俊的五官一览无遗。筱郁轻轻瞄了一眼，一不小心被赏心悦目的帅哥勾住了视线。她正失神，Ivan突兀地在街边急刹车，好在她有先见之明，安全带系得够紧，否则早已吻上面前的挡风玻璃。

    缓过神，坐稳，筱郁才看到街边站着一个冷峻的男人，刚毅的轮廓，清冷的气息，浑身上下都是霸道的男人味。他身边站着一个女人，有些微乱的卷发在风中舞动，滑过她略带些红晕的脸颊，柔软的唇。

    那一抹风情……

    即便没有那撩人的曲线和眼神里的朦胧，也会让人遐想万千。

    筱郁见过许多给人做情人的女人，但从没见过一个如此极品的，她不给人做情人真是暴殄天物——这是她发自内心的赞美她外表，绝对没有贬低她的意思。

    “你第一次迟到。”冷峻的帅哥将一个档案袋丢在后座上，幽深的目光扫过筱郁的脸，又看向Ivan。

    Ivan会意，回答说：“我路上捡的。”

    筱郁对他的形容词极度不满意，不过为了给他点面子，她仅仅是狠狠踩了他一脚。

    Ivan咬着牙看向她，向她介绍说：“我朋友林君逸，这是他太太。她叫关筱郁，我……”

    为了不让Ivan胡言乱语，筱郁决定自我介绍：“我和Ivan以前就认识的，刚才我爸妈非逼着我去相亲，我好不容易找了个机会逃出来，恰巧在饭店门口遇到他，顺便搭他的便车逃出来。”

    “相亲？”林君逸别有深意地看了一眼Ivan，打开车门，扶着他太太坐上来，似乎想到什么，忽然问筱郁：“你和谁相亲？”

    “一个出了名的花花公子，我妈妈还把他夸到天上去，说什么青年才俊，年轻有为。”一提起那个人，她的头皮就开始发麻，越来越质疑老爸老妈什么眼光。“有他那家世背景，闭着眼睛都能赚钱，算什么有为……叫什么来着，欧阳……”

    她一时又忘了他的名字，用力拍拍正在开车的Ivan：“他叫什么来着？”

    “欧阳伊凡。”他不耐烦地回答。

    “对，名字真难记。”

    “还好吧？”Ivan皱皱眉。

    “当然，比起他女朋友数目，他的名字算好记的。”

    “这倒是。”林君逸轻咳一声，表示赞同。

    “你也认识他？”筱郁闻言急忙转头，见林君逸笑得有些隐讳，那表情一看就不是一般的认识。她问：“我朋友凌凌说，他的女人用双核的CPU都统计不过来。你听说过吗？”

    “双核CPU？”Ivan特郁闷地撇撇嘴角。

    林君逸说：“我试过计算Mellon的数据，计算速度很快，不过能不能统计出他的女人，很难说！”

    筱郁闻言，心里更加气愤，一想起自己被亲生父母推入火坑的惨痛经历，忍不住说：“呿！花钱买个哈佛的MBA，就以为自己才华横溢……碰巧赶上中国股指飙升，就以为自己是投资天才……遇到些虚荣又拜金的女人，他就当自己魅力无法抗拒，废物我是见过，但没见过这么自以为是的废物……”

    Ivan很好奇地看着她：“这样的男人世界上还有吗？”

    “是啊！人类已经进化了这么久，他的大脑怎么还没进化？”她揉揉因过度思考而迷糊的头，清清干涩喉咙继续说：“连狼都进化到懂得至死不渝，他的思想怎么还停留在原始社会？！”

    Ivan不知从哪里拿了瓶矿泉水递给她，笑着说：“这么说：他活着还是人类的悲哀？”

    “难免会有一两个没有进化完全，被下半身支配的原始人类，不过这样的人实在是太稀有了……”

    “哦，请问你是学什么专业的？”

    “学企管！”

    “我还以为学生物学的。”

    “你知道我最无法接受他什么吗……”筱郁喝了口水，又想起凌凌给她讲的一件事：“我听说他同时交很多个女朋友。有一次，三个女朋友同时在宴会上遇见，其中一个质问他：怎么可以这样？他居然大言不惭地说：‘你留不住我的心，就别说我花心。’你听听……他根本不是花心，他是没长心！”

    “有这种事？我都没听说，你怎么知道的？”

    “凌凌说的。”

    “哦……凌凌，凌凌。”Ivan饶有兴致地念了两遍，没再说什么。

    车内沉默了一会儿，Ivan调整了一下坐姿，回头看看坐在他身后的林君逸：“君逸，我先帮你把贷款还上吧？”

    “如果是为了股票的事情内疚，就不必了！”

    “你……知道了？”

    “我买股票从不自己建仓你该知道为什么。建业跟我这么多年，有些话是不会随便说的。”

    他们的对话让给筱郁的感觉除了震惊，还是震惊。

    难道那个尔惜说的人是林君逸，也就是说，Ivan输的人原来是林君逸——他的好朋友！她的脑海里立刻浮现出言情小说上的狗血情节，不由得对Ivan更多几分同情，对林君逸更生几分好奇。

    筱郁偷偷看向倒后镜，倒后镜里，林君逸的视线停留在窗外，正好留给她一个棱角分明的侧面，上面不见一点点怨责……而他的手一直抓着他太太的手，没放开过。

    “对不起。”Ivan说。

    “不用。”林君逸无所谓地挑挑眉：“他要我一无所有，有无数种方法吞并我的公司。”

    “我能帮你做点什么？”

    林君逸对着窗外飞驰的景物沉思了很久：“现在那支股票已经跌到有史以来的最低，你有没有兴趣趁这个机会收购那家公司？”

    “我听说那家公司一直亏损，前几天股价上涨不过是有庄家操控它。”

    “所以，想借壳上市它是最好的选择……”

    “你的意思是？”

    “这是个稳赚的投资，有兴趣吗？”

    “……”Ivan没有回答。

    又是一阵超长的沉默，林君逸见他的太太在他怀中睡着，脱下自己的西装盖在太太身上，并用身体帮她挡住灼热的阳光，眷恋地抚弄着她的卷发。

    这一刻他的所有的刚毅都化成柔情。

    Ivan脸上的表情有点僵硬，双唇张合多次才说：“君逸，我想问你个问题。”

    “什么问题？”

    “在你看来，什么是爱？”

    “就是想站在一个女人面前为她遮风挡雨，即使最后一点气力都耗尽，也不会对自己说：‘我无能为力！’”

    能说出这样的答案，筱郁终于知道Ivan为什么会输给他。可那又怎么样，林君逸愿意遮风挡雨的女人终究是他怀中的林太太。

    听了林君逸的回答，Ivan陷入沉思，保时捷的时速越来越快，超过了二百六，筱郁开始在车内四处瞄着。

    “你找什么呢？”Ivan问她。

    “气囊！”她一边找，一边说：“保时捷的气囊安全性好不好？关键时刻能不能弹出来？”

    “你放心，气囊安全性非常好，我上次出车祸的时候只受了一点点擦伤。”

    “哦！那我就放心了。”她刚放下悬起的心，听见Ivan接着说。“不过，从那次后，我一直很忙，没抽出时间去换个新的。”

    “啊？！你不是说真的吧？”她脸色泛白地咽咽口水，小声说：“我爸妈只有我一个女儿……我今年才二十二，还没交过男朋友……”

    他诧异地看着她。

    她又看看里程表。“我要是有个三长两短，都没人帮我照顾我爸妈……”

    Ivan没有回答，但车的速度不断地在下降，最后降到时速一百二十公里。

    她心里偷笑。嘻嘻！有钱人果然精明，一听说要帮她照顾爸妈一辈子，马上减速了。

    黄昏后，悠悠的海水映着斜阳的孤影。

    云散，潮落。

    一袭金光色长裙的少女拖着半湿的裙摆赤着脚走在海滩上，血色的残阳洒在她洁净的笑容上，比海水更清透。

    那唯美的画面让Ivan一时看得有些失神，思绪穿越时空飘到最美好的季节。

    那也是夏季，也是黄昏，他走进林家，一进门便看见林尔惜娴静地坐在院子的藤椅上给她的爷爷读报纸，她每读一句话都会看看爷爷的表情，确定他的脸上流露出兴致，才会继续读下去。顺滑的黑发垂在脸侧，明净的双眸清幽如波，夕阳也是如此洒在她洁净的笑容上，清透无比……

    那一瞬间，他想娶她，无关激情，无关情欲，只是觉得她会是个好太太。

    后来，他才知道林尔惜的身世。她的父母早亡，十岁被林家收养。豪门之家虽是衣食无忧，但免不了寄人篱下，小心翼翼看着别人的眼色。她一直很努力地读书，做事，尤其是在林家唯一的血脉被寻回之后，她更加谨小慎微，不敢多说一句话，不敢少做一件事。

    可命运对她太不公平，当她和毫无血缘关系的哥哥林君逸订婚，满怀期待地以为心爱的男人会好好珍爱她，陪伴她一生的时候，她却亲眼看见自己的未婚夫给别的女人打电话，更可悲的是他挂断电话后，在阳台上吸了一夜的烟。

    那是她第一次看见林君逸吸烟。

    那晚，Ivan也是第一次看见林尔惜流泪，第一次为一个女人心痛。

    他想爱她，却不能爱，想帮她，却无法帮。

    所以，他只能沉默地看着她哭，无言地听她一次次地问：“Ivan，我该怎么做？”

    后来，林尔惜曾问他：“我该怎么做才能留住他的心？”

    “为什么一定要留住一颗不属于你的心？”他反问。

    她说：“在林家，无论我喜欢什么都不敢向人要，连多看几眼想要的东西都担心爷爷发现。这一次，我没法再说服自己放弃，这是我唯一一次想为自己争取……我不管别人怎么看我，我爱他，我就是想和他在一起！”

    ……

    五年，整整五年过去了。Ivan从未想过可以拥有林尔惜，也从未让她知道他爱她，他只希望她能争取到她渴望已久的幸福。他也在极力帮她争取她的幸福。

    现在，她注定得不到心爱的男人，他并不奢望什么，他只想让她知道，她并没有失去一切，然而，换来的却是她无情的一句：“你不懂什么是爱！”

    多么讽刺的一句话！多少个不眠的夜他陪着她度过，多少次她眼中滑落的热泪灼痛了他的掌心。他为她心疼了五年，守护了五年，她连一句：“很抱歉，没有爱上你是我最大的遗憾！”都吝惜给他。

    终究，是他错了吗？

    不知何时，林君逸坐在他身边，含笑看着提着裙摆拾贝壳的筱郁说：“的确看着挺顺眼，欧阳伯伯很有眼光。”

    Ivan随口说：“可惜她对我的误解太深。”

    “误解？我不觉得是误解。”

    Ivan咬咬牙，没有反驳。

    林君逸莫名其妙转移了话题：“伊凡……有件事我想问你。”

    “什么事？”

    “五年前冰舞给尔惜打过电话，这件事你知道吗？”

    Ivan看看林君逸，茫然摇头。

    “五年前她告诉冰舞，她是我未婚妻，劝冰舞离开我，别让我为难！几天前，我已经跟尔惜把一切都说得很清楚，我很明确地告诉她我的选择……尔惜还骗冰舞说我不会娶她，劝她离开我……”

    听到这样的事实，Ivan感觉自己如同被海浪吞没一样，天地在颠倒，让他有些分不清黑白。他怎么也想不到，那个看上去那么温柔善良，凡事委曲求全的林尔惜竟然会这么做。

    林君逸接着说：“你认为尔惜很完美吗？你认为她对我的爱很执着吗？我觉得她从来没爱过我，她哪怕有一点爱我，都不会这么做！”

    “她不爱你怎么会等你这么多年？”

    “她只是想嫁给一个对感情认真点的男人。其实她跟我说过不止一次，你很会哄女人开心，懂浪漫、又有情趣，假如你能对女人专一点，绝对是女人梦寐以求的那种男人。”

    “哦？！”他面无表情望着远方的夕阳，眼中映着彩霞的颜色。

    “你真爱尔惜的话，不是没有机会。”

    他爱她？！

    欧阳伊凡苦涩地笑了笑。

    是的，他爱过，爱过五年前那个安静地坐在藤椅上读报纸的林尔惜。现在的林尔惜……他已经不愿意再想起，不想再把自己囚禁在注定没有结果的爱恋中。

    从沙滩上站起身，他洒脱地脱下外衣，冲向在海边玩得正开心的筱郁。她背后的落霞一片璀璨，像是一片燃烧的火焰，掩不住的热情——这正是他最需要的。

    这一天，他真的过得很愉快。

    他被她推到海里，她看着他被海水浸透的衣服尽情地嘲笑；

    他们赤着脚在海滩追逐，张开双臂迎着海风欢笑；

    他们坐在海边喝啤酒，他帮她把流下嘴角的酒擦掉，她帮他把粘在头发上的沙子弹去；

    他们躺在沙滩上数星星，他从普希金的爱情，谈到千年前陆游的“钗头凤”。她从苏轼的“江城子”说到琼瑶的《六个梦》。

    最后，他们狼狈不堪冲进一间狭小的面馆，他在小面馆里吃超大的一碗面，那是他吃过的最香的一顿饭……

