
　　圣格兰堡。

　　迷茫的信徒们，精神信仰崩塌。

　　有些人在失神喃喃着，有些则是义愤填膺的愤怒，还有些人拒绝承认现实，但毫无疑问的一点是，他们已经不再对圣格兰堡皇室构成威胁，不再对那些贪婪的贵族们构成威胁。

　　光明造物主，并非无所不能。

　　还有什么能比在光明神迹下，杀死一位主教更让人恐惧的事？

　　恐怕，怕即使是再花言巧语的祭祀，也难以对此进行装饰修辞了。

　　而所有看到神迹被打断事实的人，都将会成为教廷潜在的异端背叛者，格兰学者们天然的支持者。

　　高空。

　　绝顶之处，一览众山。

　　竭尽所能呐喊咆哮后的雷洛，声音不禁有些沙哑了，他微微喘息着。

　　那是内心他难以抑制的激动。

　　俯瞰向圣格兰堡四面八方陷入混乱的信徒们，宽大袖袍下狠狠握住双拳，竭尽所能将自己的兴奋冷笑压抑。

　　“终于走出了第一步，那么第二步该是……”

　　他缓缓回头，眺望向圣格兰堡中心区域。

　　灯火辉煌的宫阙楼宇，以及那众星环卫的皇城大殿。

　　咻。

　　柯里昂飞了起来，出现在雷洛身边。

　　“下面的事，就交给城卫军处理吧。从今天起，我们将没有回头路，格兰公国也将没有回头路，随我去皇宫面见陛下吧，把辐射武器机密泄露的事查询清楚。”

　　与雷洛隐隐的兴奋截然不同。

　　已经跨出这一步的柯里昂，反而有些患得患失起来。

　　“大师，如今已经走出这一步，你怎么反而患得患失起来？”

　　雷洛当面询问。

　　一大一小双眸斜眼凝望着意气风发的雷洛，柯里昂沉声森森道：“那毕竟是教廷！是统治了星幕之地万年的光明教廷！它现在只是因为摩羯大公统领黑暗世界，因为时空信道的力量，因为那些地底魔物，没有精力理会我们而已，一旦让它们回过神，就凭我们现在那点辐射武器，真的能威胁到他们吗？”

　　见雷洛没有说话，柯里昂稍稍顿了顿。

　　他感叹道：“而我们，还要面对杜比特行省那位未知魔神率领的古代生物，还要面临公国之地建立统一学者联盟的种种困难，那些墙头草般的皇室、贵族们，真的能全力支持我们吗？我们还要面对那些正在公国之地屠戮人类的古代生物们，甚至是潘古拉那边欲要来来到地表的恐怖魔神，时间哎……”

　　“但我们终究成功跨出了第一步。”

　　雷洛的兴奋笑容，笑容下掩饰的某些东西，让柯里昂有些不舒服。

　　“如果不跨出这一步，学者们就永远不会真正的团结起来，成为像那些黑暗世界巫师一样的强大力量，只会各自为战，不仅仅要受到那些贵族们的束缚，更要受到教廷的压迫，永无出头之日。但是……”

　　雷洛稍稍停顿。

　　柯里昂注视着雷洛，看到了他眼神深处的许些冰冷残酷，就像在面对试验台小白鼠标本时的眼神。

　　“我们学者如果能够建立统一战线，虽然统治的区域范围远不如教廷，力量也不及那些地底生物，灾变武器威慑手段甚至不如黑暗世界巫师们的时空信道力量，还要面对摧毁了夜幕之地血衍文明的未知存在，但是我们却有自己无与伦比优势，那是教廷、黑暗世界、地底古代生物、甚至于消灭血衍文明的未知力量所无法企及的绝对优势，是我们必将获得这场战争最终胜利的绝对优势！”

　　“是什么？”

　　柯里昂脸色一肃，紧盯着雷洛询问道。

　　“超体人！！”

　　雷洛的话，让柯里昂双眸瞳孔骤然一缩。

　　低沉冷笑，雷洛不再掩饰自己笑容深处的森寒，他的声音充斥着令人胆寒的蛊惑诱导口吻，为自己心中所想陶醉。

　　“不论是我们，还是教廷，亦或者地底古代生物，甚至于消灭血衍文明的未知力量，都不过是超体人眼中的虫子罢了！既然都是虫子，那么决定我们走向最终胜利的力量，并不是怎样杀死对方，而是怎样在超体人的打击下，活到最后。”

　　“嘶，你！！”

　　柯里昂一大一小眼睛瞳孔，不住颤抖着。

　　他愤怒抓起雷洛衣领，愤怒道：“你在用全人类做赌注！！？”

　　他说的不是格兰，而是整个星幕之地的所有人类。

　　他知道如果将超体人全方位吸引过来，对于这里的人类而言，意味着什么。

　　“不赌一下，我们连机会都没有，这个世界只有不到五千年了！”

　　雷洛没有畏惧，努力压低了声音，表情有一丝疯狂，竭尽所能以只有两人能够听到的声音歇斯底里咆哮。

　　他挣脱柯里昂双手，弥漫血丝双眼看向柯里昂。

　　“从我知道这个世界死亡倒计时的那一天起，我就没有了退路！学者就没有了退路！这个世界的人类就没有了退路！我们所能做的，只有一路披荆斩棘，摧毁面前一切阻碍，至少要在这个世界灭亡前，将人类全力提升至5级灯塔文明的高度，像那些反抗超体人的远古文明一样强度！只有这样，才能有那么一丝丝微不足道的机会，战胜它们，将我们学者的传承继续延续下去，我们没有时间再去浪费了！！”

　　“你……”

　　柯里昂低下头，粗重喘息，两个眼睛不停乱动着。

　　许久，他终于作出决定，看向雷洛道：“你太鲁莽激进了！你这些计划本从来没有和我说过！不行，你现在赶紧随我秘密觐见陛下，为之后的计划做好准备！”

　　雷洛缓缓摇头。

　　在柯里昂的不解注视中，雷洛语重心长道：“大师……爷爷！”ŴŴŴ.23sk.com

　　因为萝拉的关系，雷洛称呼柯里昂爷爷，也在情理之中。

　　“你我至少还能活数百年，甚至千年，尊师重道，薪火相传，学者的知识传承甚至将是万年，数万年，而那些贵族们又能活多久？如果这个时候告诉他们，我们将引进超体人进行无差别打击，而且就在他们有生之年内，他们能同意吗？会同意吗！况且，你真的甘心让学者们，永远活在贵族的制度下，让所有学术研究所需的资源，全部都受制于那些碌碌无为贪婪愚昧的凡人手中？”

　　柯里昂实在难以置信。

　　他像看着陌生人一样，看着雷洛。

　　“那可是辰王殿下！他也是你亲手扶植支持的国王！我曾在先王面前发誓效忠的国王！曾与你发誓一同建设好这个国家的国王！你现在……竟然要背叛他？”

　　“我没有背叛任何人！！”

　　雷洛撕心裂肺愤怒咆哮后，冷静下来，一字一句道：“只要能够点亮理性之光，让这个世界未来的人类为自己活着，将真理掌握在自己的手中，不再有因放血疗法而死的愚昧，不再有购买救赎券倾家荡产的无知，不再有记载知识智慧书籍付之一炬的黑暗，甚至于种种强加之罪的异端审判，我……愿意背上所有背叛者的邪恶罪名。”

　　深吸口气。

　　在柯里昂怔怔注视中，雷洛终于说出了自己内心最深处渴望，也放下了一切负担，不再回头。

　　“我要回格兰自然科学院，就不跟大师去见辰王陛下了，师母还在家等我吃晚餐，以及要准备两天后，科学研讨交流大会。这里的事就多多劳烦大师了，如果大师不愿与我一同开创学者时代，尽可以将此事告予陛下，而如果愿意助我一臂之力，此次科学研讨交流大会后，我将随陛下一同出征杜比特，如果顺利的话，差不多也可以让大师了解到我所掌握的一些真正力量了。”

　　说完，雷洛向格兰自然科学院方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百七十二章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 