    这个吻来得格外猝不及防。

    未等云霓反应过来,陆骁尘的吻就覆上她的唇，一下子侵占了她全部的呼吸，撩起如火的温度,而后带着股热意从心口蔓延到四肢百骸。

    云霓甚至还来得及闭上眼睛,眼眸微瞪，看着男生近在咫尺浓密的黑睫,心跳的速度瞬间飙升。

    腰被陆骁尘更紧揽住，云霓后背紧贴着墙，锁在他怀中退无可退，她脑中一片空白,只能扬起脸承受着他的吻。

    像是沉溺进深海中。

    时间在此刻定格。

    四周格外安静，云霓的世界里只剩下了陆骁尘一个人。

    陆骁尘的吻星星点点落下，若即若离般一次次轻柔着触碰着她的唇，女孩心尖如电流涌过,春心彻底被搅乱。

    脑中逐渐模糊间,她的齿关被敲开，清冽的淡淡薄荷香沁入齿间,送进滚热的气息。

    云霓彻底呆住，一时间忘却了呼吸。

    陆骁尘抬起她下巴的手移开,变成扣住了她的后颈，强势中却又带着如同对待稀世珍宝的温柔。

    像是隐忍了许久的念想终于得到实现。

    无声间，甜蜜情愫溢满。

    云霓面色红得如同熟透了的虾一般,半晌,陆骁尘感觉到女孩似乎快要喘不过来气了，低声一笑，低哑的声音从唇中泄出：“用鼻子呼吸啊。”

    ……

    不知道过了多久，直到云霓的唇瓣被吻得微微发麻,陆骁尘终于停了下来。

    云霓缓缓睁开眼，清澈的眸中泛了层雾气，心跳怦怦。

    男生唇如同染上了一层红，泛着层薄薄的水光，气息微微带着喘，此刻直直地看向她，黑眸浑浊迷离，眼神格外勾人，又让人感觉危险。

    陆骁尘唇角勾起弧度，不忘调侃一句：“怎么这么笨啊。”

    “……”

    云霓想起自己刚才忘记呼吸的憨憨模样，垂着头软声嗫嚅：“我，我又没有经验。”

    这是她的初吻。

    他笑意更深，“我也没有。”

    云霓怔怔地看着他，回想起刚才，小声吐槽：“我感觉你挺有……”

    陆骁尘俯下身，带着水汽的唇吻了下女孩薄红的耳廓，嗓音含笑：“我这是无师自通。”

    “……”

    他对上她澄亮的眸子，低声道：“以后慢慢教你。”

    云霓被他的话撩得整张脸烧红。

    陆骁尘抬手，指腹轻轻挲摩着她的脸颊，缓声在她耳边道：“怕你吓到，本来不打算亲你，可是你主动来勾引我，我就克制不住了。”

    一开始他就一直没亲她，是怕小姑娘还接受不了这样的节奏。

    直至刚刚她主动亲她，陆骁尘看着她大晚上穿着睡裙出现在他的公寓里，一时间感性冲破理性。

    只想把她拥进怀中，用这种方式告诉她，他有多喜欢她。

    云霓听到他这么说，羞赧：“我就是单纯亲了下你的脸，怎么就勾引你了……”

    男生薄唇勾起几分轻挑，语调极慢：“你站在这里，就是在勾引我。”

    “……”

    陆骁尘抱了她一会儿，最后慢慢松开手，揉揉她的头，笑道：“早点回去睡觉吧，再待下去我又想亲你了。”

    云霓心里一咯噔，羞得逃开他的怀抱，打开卧室的门，而后转头看向他。

    她眼里如倒入星辰，盛满喜欢和羞意：

    “晚安，陆骁尘……”

    他勾唇，笑得如少年般：

    “晚安。”

    她走进客房里，赶紧关上了门。

    她走进去，飞快扑倒在床，脸趴进了枕头里，呜咽了几声，努力平复着心跳。

    她手指抚上唇瓣，刚才接吻的触感还那么清晰地停留在脑中，就像是吃了一颗蜜糖般，甜到了心底，感觉整个人都酥酥麻麻的，不受控地腿脚发软，却让人流连忘返。

    原来这就是和喜欢的人接吻的感受……

    云霓趴在床上，末了无声弯起眉眼。

    翌日，云霓定了个八点的闹钟。

    醒来后，她在床上玩了会儿手机，半晌陆骁尘的信息进来：【醒了么？】

    云霓：【醒啦。】

    陆骁尘：【我买早餐，洗漱完出来吃。】

    云霓放下手机，看向窗外的骄阳，舒服地伸了个懒腰。

    昨晚她在这间房间里睡得特别好，她想着昨晚要是正在那样的民宿里过夜，不知道该多难受。

    她下床洗漱好后，换了身浅粉色的泡泡衫，配上条白色的牛仔短裤。

    梳好头发后，她犹豫了下，拿出前段时间买的化妆品。

    高考后她才开始研究这些彩妆产品，想慢慢学习开始化妆，只是她的技术很生涩，这几天出来玩，她虽然把东西带出来了，但是都没怎么化。

    但是现在女为悦己者容，她突然想化个妆，让自己变得更漂亮一些。

    折腾摸索了半天，忽而门口传来敲门声：

    “霓霓？”

    云霓刚完成最后一步，应了声，赶紧往门口走去。

    开了门，陆骁尘看向她，唇角微勾：“不是说早就醒了？”

    “我、我就收拾了下行李。”

    陆骁尘目光落在女孩的白瓷小脸上，几秒后，眉梢挑起：“你化妆了？”

    云霓怔了怔，没想到一眼就被他看了出来，她脸颊微红，“你怎么知道的？我化的不是挺淡的吗……”

    陆骁尘双手交叠，倚在门边，忽而问了句：“你看过一部动画片吗？”

    “什么？”

    “蜡笔小新。”

    “……”

    两秒后云霓反应过来，飞快跑到镜子前，去看自己的眉毛，发现还挺正常的，红着脸嗔他：“哪有那么恐怖，我眉毛就化得浓了一点点好不好？”

    云霓的眉毛是纤细的柳叶眉，颜色偏浅，所以她当时也随便买了把眉笔，此刻眉毛只是比平时稍稍浓了些，但并不显得突兀，加上她本身就是天生丽质，化了妆也是精致可爱。

    陆骁尘低笑几声，走到她旁边，搂住她：“逗你的，其实不化妆也很好看。”

    云霓浅浅莞尔，“以后要是当主持人，肯定都是要上妆出镜的，我也得学会化妆啊。”

    “突然有点后悔你去学播音主持了。”

    “啊？”

    他开玩笑道：“漂亮得太招摇。”

    云霓轻哼一声：“我哪里有你招女孩子喜欢啊，从高中到大学，喜欢你的人就没少过，我记得第一次见你的时候，当时你身边还跟着个很喜欢你的女生呢。”

    陆骁尘闻言，眉梢挑起，悠悠然开口：“但是陆骁尘只喜欢云霓啊。”

    云霓被他的情话甜到，笑意涌上酒窝。

    而后陆骁尘带她走到客厅外，他已经买了早餐，是之前云霓来洛通市时很爱吃的一家早点摊里的东西，她没想到他连这种细节都记得。

    “动车是什么时候的？”陆骁尘问她。

    “下午三点的。”

    “那早晨有没有想去的地方？只是时间可能有点赶。”

    云霓想了下，道：“要不然还是待在家里吧，其实以后肯定还有机会过来的，感觉也不着急。”

    反正她来洛通市的目的，就是单纯为了见他啊。

    “好。”他应下。

    于是一个早晨，两人就待在家里，陆骁尘找了部电影，两人在家里的放映厅里看了电影，中午的时候就省事地点了外卖。

    虽然格外悠闲，但是云霓就想起自己之前想过的，如果和陆骁尘待在一起，哪怕不做什么都不觉得无聊。

    午后，云霓小憩了一会儿，临走时，她补了个蜜桃粉的口红，补了下妆容。

    推着行李箱从客房出来，她看到陆骁尘懒懒窝在放映厅的沙发上看手机，她走过去坐在他旁边，他转眼看她，目光落在她柔软的蜜色唇瓣上，眼底微微泛起涟漪，“好了？”

    “嗯，我们去动车站要多久呀？”

    他放下手机，“二十分钟就可以到了。”

    云霓看了眼手机时间，算着时间，感觉时间来得及。

    而后她的手腕被拉住，下一刻她的身子被男生拽进怀中。

    男生侧过身，让她的脑袋靠在沙发椅背上，他视线压了下来，注视着她，眼底墨色翻滚，声音压低：“不着急，还有点时间。”

    云霓看着他，心跳如小鹿乱撞，就听他问：

    “是不是涂了什么口红？”

    房间里有些昏暗，云霓有点佩服他的眼神，“我就涂了浅浅一层……怎么了？”

    他视线落在她如果冻般的红唇上，闻到巧克力的味道，心间燥热，低哑的声线如同蛊惑：

    “有点想尝尝。”

    云霓微微一怔，男生的吻就落了上来。

    女孩被他搂在怀中，心跳如鼓，阖着眼眸，感受到他一点点夺去她全部的思绪。

    昏暗的房间里，格外安静。

    只剩下了唇齿间的声音。

    许久后。

    他停了下来，轻轻咬了下她的唇瓣，让云霓心尖猛地一颤。

    他注视着她泛着水光的眸子，低笑一声，懒声开口：

    “等会儿你得重新补一下口红了。”

    “……”

    云霓脸彻底红了。

    他翻了个身把她放倒在沙发上，几秒后，再度拉着她坠落进春色里。

    C省之旅结束后，云霓回到了淮城。

    时间一天天过去，云霓先是参加了毕业典礼，正式结束了高中三年的学术生涯，她还被评为了优秀毕业生。

    本来陆骁尘是打算在那天请假回来的，但是云霓实在不好意思让他为她三番五次不好好上课，就让他待在学校，那天她收到了一束他订的一束向日葵和洋桔梗，她拿着花还给他拍了许多照片。

    六月下午，高考成绩出来。

    云霓发挥得很稳定，文化科又重回了年段前十，加上艺考分数，她全省总排名前五，已经代表着稳进洛大。

    云霓特别开心自己离播音主持梦又进了一步，她没有辜负父母的期望和栽培，更高兴的事，她又能和陆骁尘待在同一所学校了。

    报完志愿后，云霓只需要在家里等着录取通知书。

    月底陆骁尘有期末考，考试前的几天，他给她发来信息：【回来那天要不要来接你对象。】

    云霓喜笑颜开：【好呀。】

    本来她就这么打算着，想早点见到他，于是便说他回来那天去机场找他。

    晚上，陆骁尘却收到了云枫打来的电话，对方问：“你什么时候回淮城？”

    “下周三考完就走。”

    “我周二考完，我等你吧，咱俩买一起的票回去？”男生随口问。

    陆骁尘沉默两秒，淡淡回道：“行啊。”

    挂了电话后，陆骁尘给云霓发信息：【你哥要跟我一起回去。】

    云霓看到信息，怔住。

    这可怎么办？

    陆骁尘说不着急，可以等他回来后再见面，云霓考虑半天，灵机一动给云枫打去电话。

    “你要来接我？”那头的男生轻嗤一声，笑了，“太阳打哪边出来了啊？”

    云霓心虚：“我想你还不行吗……”

    云枫直笑，“难得，还算有点良心，行吧，我就给你个来接我的荣幸。”

    云霓轻哼一声，不忍戳破真相，无声笑了：“那哥，下周见呀。”

    几天过去，到了下周三中午。

    陆骁尘和云枫定了同一个班次的飞机票，两人约在机场见面。

    过了安检后，两人坐在候机室，时间到后，两人上了飞机，坐在一排，各自玩着各自的手机。

    陆骁尘给云霓发信息：【我们上飞机了。】

    云霓：【好呀，我过会儿就出发，我跟你说我中午吃了个大鸡腿，现在好撑哦。】

    陆骁尘浅浅提起唇角，而后旁边就响起云枫吊儿郎当的声音：“你跟谁发信息呢。”

    云枫随意地凑过来，陆骁尘立刻锁上手机屏幕，云枫看着他，扯起嘴角：“屏幕锁的那么快，不对劲啊。”

    陆骁尘转头看他，眼底波澜不兴：“不对劲什么？”

    云枫眯眼坏笑，“你不会在和女的聊天吧？”

    “是啊，你要不要看看？”

    陆骁尘承认得很坦然，云枫倒有点不相信了，轻嗤一声，闭上眼睛，“我睡觉去了啊。”

    陆骁尘眼底带上极浅笑意。

    他给过云枫机会的啊。

    ……

    一个半小时后，飞机平稳顺利落地淮城机场跑道。

    俩男生下了飞机，慢悠悠往出口走去，云枫给云霓发完信息，对陆骁尘说：“对了，今天我妹有来接我们，你那车坐得下吗？”

    “嗯。”

    云枫笑着感慨：“感觉现在我去外地上大学后，我妹竟然开始会黏我了，今天竟然还提出要来接我，你说是不是有点奇怪？”

    陆骁尘勾唇点点头，让他继续沉浸在美好的兄妹情中：“确实。”

    “诶果然距离产生美啊……”

    过了会儿，两人走到机场出口。

    云霓站在这边等着，转眼就看到两个男生走了出来。

    俩人的身高如同鹤立鸡群，在众人中格外引人注目，云霓先是看向云枫，而后转眼，目光落在陆骁尘上，男生目光穿过人海也看了过来。

    她笑着朝他们招了招手，而后云枫注意到，带着陆骁尘走过去。

    走到面前，云枫一把揽住妹妹，笑着垂眼看她：“怎么样，想哥没有？”

    云霓含笑故意摇头：“没有。”

    云枫敲了下她的脑袋，“亏我还给你带了这么多零食，回去一个都别想吃到。”

    “你就知道威胁我……”

    云枫带着她往前走去，说笑间，云霓忍不住回头看了眼陆骁尘。

    男生直直看着她，云霓对上他深远的目光，竟品出了吃醋的味道……

    云霓压下唇角的笑意，放慢步伐，让他走到身旁，而后朝他弯起眉眼，故作如常地和他打招呼：“骁尘哥哥。”

    云枫：“诶，以后你俩就是学长学妹了，老妹，以后在洛大要是受欺负了就去找陆骁尘。”

    “哦……”

    那他肯定会保护她呀。

    不过听到云枫这么说，云霓是相信他哥是一点都没有怀疑她和陆骁尘之间的关系了，主要是云枫大概从来没想过他们之间会在一起吧。

    走到停车场，三人找到了车。

    放好行李，陆骁尘走去副驾驶座开了车门，谁知云枫就走了过来，自然而然坐了进去：“你还怪客气的。”

    陆骁尘：“……”

    云霓无奈弯唇，走去了后座，陆骁尘走去给她开门。

    两人对视上，而后女孩的脸颊就被捏了捏，男生看着她，唇角勾了下。

    云霓心跳乱了拍，保持镇定地上了车，仿佛什么都未发生过。

    车子驶出停车场后，云枫低头玩着手机，看到周飞驰发来的信息，笑：“周飞驰约我们明天出来玩，他说他刚和女朋友旅游完回来，明天我们约吧。”

    高考后，周飞驰和贾飞考上了普通本二，日子过得还是和从前一样逍遥。

    云霓闻言，身子探到前面来：“飞驰哥谈恋爱了？”

    “他们都谈了好几个月了，是他们学校的。”云枫转头看她，“明天带你过去玩？”

    “行啊，我也好久没见飞驰哥了。”

    云枫转头看向陆骁尘，忽而好奇：“诶，请问陆同学，大学两年过去了，你都没有喜欢的女生吗？难不成你真打算一直单身啊？”

    在后座的云霓突然呆住。

    云枫想到什么，眼睛微眯，瞄了眼男生某个地方，坏笑：“你该不会有什么……难言之隐吧？”

    陆骁尘：“……”

    女孩听出话中之意，白皙的脸颊莫名染上热度。

    陆骁尘舔了舔后槽牙，眼神微冷：“你再说一遍？”

    云枫笑，“那你为什么不谈恋爱？”

    陆骁尘忽而笑，“你就这么希望我找对象啊？”

    “那当然了，兄弟脱单我怎么不高兴啊，陆骁尘我告诉你，你要是脱单了，我直接买一挂鞭炮去你家门口庆祝。”

    正在喝水的云霓猛地呛到：“咳咳咳……”

    云枫转头看她，狐疑：“你那么激动干什么？”

    云霓心虚地摇摇头，过了会儿，她试探问云枫：“哥，要是我谈恋爱呢……”

    云枫整张脸一瞬间晴转阴，转头冷凶地看她：

    “找打是吧？”

    她不爽咕哝：“我怎么了，高考完为什么不能谈恋爱？”

    他抬手敲了下她的脑袋，“才多大年纪就谈恋爱啊？”

    在云枫眼里，云霓就是个傻乎乎的小屁孩，他怎么能接受他妹妹这么早就被哪个乱七八糟的男生拐走。

    云霓不爽，“我都十八了……”

    “怎么的，你喜欢上哪个男生了？”

    云霓收到灵魂质问，心慌了下，感受到后视镜里陆骁尘投来的目光，最后只能摇摇头。

    “现在社会上乱七八糟的，你等会儿傻乎乎被渣男骗了怎么办？”

    “我……”

    云枫冷眼飞过来：“你现在先别想这个，给我乖乖上大学，要是让我发现你偷偷和哪个男生谈恋爱——”

    他对上云霓的目光，冷笑一声：“我就打断那个男人的狗腿。”

    云霓：“……”

    陆骁尘：“……”

