    昏昏沉沉的也不知道沉睡了多久，直到阳光从窗户缝隙出透射进来，照射到了脸上，终于从沉睡中被唤醒。

    有些茫然的睁开眼，看着那原木做的天花板，看着藤蔓做的窗，担心的事情并没有发生，自己依然在这个类似于游戏的世界里。

    下了床推开了那藤蔓做的窗户，看着外面的街道上来来往往的精灵，心情确实好的无法用言语来形容。

    美美的睡了一觉，却没有在现实中醒来，基本上可以确定，以后都会留在这个世界，虽说留在这个世界以后再也见不到父母了，可现实中的自己就是个累赘，见还不如不见。

    “世界你好！”激动之余冲着窗外大喊了句，顿时引来一大群精灵族人的关注，仿佛在看一个神经病。

    “嗨，大家早上好啊！”冲着人群挥了挥手，掩饰了下尴尬。

    “还早呢，都快中午了，你们人族起床都这么晚的？”人群中有位精灵反问了句。

    “当然不是，只是在野外已经好几天没睡觉，现在难得的睡了一觉，所以比较晚。”也不只是出于什么心里，还刻意的解释了句，然后才关上了窗户。

    好好的洗漱了一番后才下了楼，在大堂内吃了顿蔬菜水果大餐。

    “住宿费5银币，餐饮费3银币，共8个银币。”

    “你说的银币？”

    “是的银币。”

    “可我没有银币啊。”

    “1个金币等于20个银币，客人付金币也行。”

    “原来如此，不用找了！”说着递给了对方一个金币，直接转身离去。

    “等等。”那精灵族老板突然叫了声，“我们精灵族可没有白占人便宜的习惯。”说着却是拿出十几个银币还给了李逍，看起来还有些生气。

    “真是对不住了，初来乍到，我不知道这里的风俗习惯，见谅，见谅。”见对方生气，李逍也是赶紧的道歉。

    精灵族老板听到李逍直接道歉后，有点生气的脸色总算是恢复了正常。

    “客人以后和我族打交道时，还是注意些才行，我们可不希望别人的施舍。”

    “明白，多谢指教。”

    离开了小旅馆后，又在精灵小镇内转悠了一番，其实有点期待可以遇到露娜，可惜这姑娘已经去转职试练，转悠了好一会儿也没碰到。

    倒是见到了另外两位已经组成小队的转职者，原本还想邀请李逍加入队伍一起去什么黑暗森林冒险，可发现李逍竟然连一个法术都没掌握后也就找了个理由告辞离去了。

    当然李逍对于加入其他队伍其实也没太大的兴趣，既然买到了比手枪还好用的连弩，在这精灵小镇附近刷刷怪，当然不会有什么危险。

    ……

    在一家小铁匠铺内，给那个无敌平底锅添加了一个装置，直接把这平底锅改造成了略显奇怪的小盾牌后，总算是出了精灵小镇。

    不过并没有直接深入野外，而到了小镇外的一个天然的箭术练习靶场，那些盾牌都是一种恢复能力极好的植物构成，就算被射的千疮百孔，过不了几个小时即可恢复如初。

    或许是来的比较晚，过了精灵们的练习弓箭的时间，因此这天然靶场内并没有其他精灵在场。

    ……

    取出略显沉重的追月连弩，安装上一块鸡蛋大小的能量晶石，打开了自动上弦旋钮，在电磁力的作用下，弩弦瞬间弹射到位，被扳机卡住的瞬间，一支弩失也自动弹出来卡在了弓弦上。

    老实说看到这东西上弦的速度，李逍确实感觉有点好奇，既然有如此高效的电磁弹射的装置，又有电系晶石这种神奇的能源，为何不直接做电磁枪，而是弄了个连弩，按理说做既然有了高效的电磁弹射装置，做电磁枪反而比连弩还简单些。

    虽然有些疑惑却也没想太多，人家地精武器大师这么设计肯定是有道理的。

    连弩的射击瞄准倒是和枪械没什么不同，也有带刻度的望山，端起连弩瞄准了80米开外的箭靶后扣下了扳机。

    后座力比预想中的还要小得多，几乎感觉不到，主要是弓弩本身的质量较大，而发射弩失产生的动能只有280焦左右，比9毫米手枪弹动能还小了些。

    不过这不是关键，貌似连弩本身发射时还借用了一定的大地磁场，有神秘的地磁场锚定效应，削去了相当大一部分后座力。

    只能说魔幻世界的东西确实神奇，就算是一件新手装备，也充满着不可思议的神奇技术。

    弩失80米开外的箭靶正中把心，试着又射了几次，射击的精度可以说非常高，弹道散布半径甚至还不到2公分，甚至又一支弩失发生了追尾现象。

    免得损毁振金弩失，赶紧的跑到箭靶前，不过回收弩失时却相当的麻烦，弩失飞了八十余米后竟然还能插入生物箭靶七八公分，费了好大的力才把精金弩失给拔了出来。

    那支被追尾的弩失几乎完全没入箭靶，只能用玄天剑挖开好大一个口子才回收了弩失，突然有点后悔全都买振金弩失了，回收确实麻烦。

    ……

    回收了弩失后，又退到了将近150米的距离，再次标准把心扣下了扳机。

    超出精准射击范围弩失精度确实降的厉害，虽然还是采取的卧姿射击，瞄准目标后连弩几乎不存在任何抖动，连续射击了十余次却只有一支弩失正中把心，弹道散布半径将近30公分。

    精度虽然减低了许多，不过穿透力依然很强劲，弩失依然可以插入箭靶四五公分，所以这连弩虽然标注的有效射程是80米，实际上即便是150百的距离上依然有相当巨大的杀伤力。

    整体性能大幅度超越了手枪，不过比之步枪还有相当大的差距。

    想了想还是试了试连发的性能，调整了下旋钮开启了连发模式，再次来到百十米左右，依然才去了卧姿，瞄准了箭靶后直接扣下了扳机。

    刹那间一阵嗖嗖声响起，一连串的弩失冲向箭靶……连射的精度比微冲还高了不少，不过射速却比微冲差了不少。

    不过试了试手动去上弦，这方面确实不行，实在是太过麻烦，还会白白浪费掉大量的体力，所以这玩意儿虽然名义上可以手动上弦，不过这功能就是个鸡肋。

    当然瑕不掩瑜，追月连弩确实是新手刷怪的极品装备，对自己来说绝对是物超所值。

    稍微练习了下连弩的使用，掌握了一些使用的诀窍后，也就离开了靶场向着郊外前进。

