    在魔兽地域之上选了个安全地方，叶归岚总算可以放心将费利亚放出来，还是那个巨大无比的水族箱，它以星辰鱼的姿态悬浮在里面，叶归岚喃喃低语，手摸了一圈，“这箱子怎么打开？”

    “咕噜咕噜。”水族箱内，费利亚吐了好几个鱼泡出来，似乎在说着什么，但隔着水族箱叶归岚什么都听不见。

    “哦！还有个小盒子！”叶归岚又掏出了个东西，小盒子里面是一个十分精美的钥匙，叶归岚摸了摸水族箱底部，总算是摸到了钥匙孔，钥匙插入的瞬间，水族箱封闭起来的四面突然摊开，里面的水顷刻间涌了出来。

    “啪！”费利亚尚且沾染血迹的身体狠狠摔在地上，一双鱼眼转了一圈，看着叶归岚，“……是你。”

    它身上有不少鳞片已经掉落，叶归岚实在不忍心看它血迹斑斑的样子，“不介意的话，我可以把你放在兽环里，你在里面也可以更安全点。”

    那双鱼眼又转了几圈，鱼尾有气无力的拍了一下，“……嗯。”

    只是……为什么一条鱼的元素属性，会是土啊！

    将老爹当初留下来的那几盒子兽环拿出来，叶归岚一个接着一个试，费利亚鱼眼看着那几盒子兽环，忍不住眼皮抽抽了一下，她怎么有那么多！

    “行了，还真的有！”叶归岚找的满头大汗，开通好兽环第一时间将费利亚塞了进去，一屁股坐在地上，看着散落一地的兽环抓吧抓吧，又都扔了进去，费利亚清晰的声音传来，“多谢你了。”

    叶归岚将兽环都收拾好，这才抽得出时间‘教育’一下这只鱼。

    “你是不是脑子真的有坑？”

    “你、你说什么？”

    “我说你啊，星辰鱼，水族上位族群，就这么偷跑到人类地域，你到底在想什么？被抓起来的遭遇你也亲身体会到了，我以前说的那些，你当真一句话都没听进去呗？”提到这里，叶归岚按不住心头怒火，“若是没人来救你呢？我不知道呢？或者我不来根本不管你的死活呢？”

    “……我没想那么多。”

    “没想那么多？在水域的时候，我和你说过多少关于人类对魔兽的不友好，你怎么就听不进去？还是说非要倔强的撞墙，才知道疼？”

    “……我自然有自己的理由。”

    “好！”叶归岚的手狠狠拍了一下身边地面，一道裂缝隐隐自下面出现，她冷笑，“这次救你，是还了水域里你帮我的人情，这次我把你送回去，没有下一次了。”

    “当初我们本就有约定，你也亲口答应，要带我来人类地域。”费利亚的声音停顿片刻，“你也说过，不是背信弃义之人。”

    “你不是被打晕带回族里了吗！”

    “所以，这约定在你这里就自动作废了？”

    ……！

    叶归岚说不出话来，费利亚冷冷一哼，“不守信的，是你。”

    手狠狠的在地上揪出一块草皮，叶归岚下一秒都想将这草往嘴里塞，话是她说的，费利亚所言也不错，承诺在先，她有什么理由不遵守？她当然可以废弃，反正她已经回到了陆地之上，已经成功迈入了幻灵级别……可这实在是她做不出来的事。

    谁能想到，这条鱼竟然自己偷跑出来，还跑来了人类地域。

    深深吸一口气，“我遵守约定，带你在人类地域走走，但有前提，你若是不答应，我说什么也要把你送回去。”

    “你说。”

    “在你化形不能像小菊那样完美之前，我不会放你出来，你就呆在我的兽环里。”

    “……可以。”

    叶归岚停顿了几秒，“如果你可以化形成完美人类，我可以把你放出来，但……要听我的，不要乱惹事情。”

    “……你的要求怎么这么多？我像是会惹事的？”

    “你这不已经惹出来了。”叶归岚黑眸一沉，惹出来的还不是一般的大事，“你听还是不听。”

    “……知道了。”费利亚已经有些烦躁，但还是应了下来，而叶归岚也是松口气，它肯听话是最好，化形像小菊那样完美，一时半会儿也做不到，能做到的时候，它估计对人类世界已经没兴趣了，到那个时候，不用她说，它可能就会主动开口要求回去。

    想到这里，叶归岚的心情也不再低落，一路就让它呆在兽环里，完美。

    “对了，你打算在人类地域呆多久啊？”叶归岚随意问了一句，费利亚的声音传来，回答的也十分随意。

    “先呆个几十年看看。”

    啪啪啪——！

    数道裂缝自叶归岚的掌心下冒出，她坐在地上，恨不得狠狠抽自己一个大嘴巴！

    你救什么救！让你救！让你救！

