    第830章 830.一手摧毁昊天锤，极尽辉煌

    “千寻疾。”

    唐昊咬牙切齿的看着魂秀，整个斗罗大陆之上，众所周知，千寻疾已经死了。

    被自己给捶死了。

    但是现在千寻疾又出现在了自己的眼前，出现在了魂师界所有人的眼前。

    这说明什么？

    这说明这从一开始就是一个阴谋。

    一个武魂殿针对昊天宗的阴谋。

    ......

    “千寻疾？”

    在场很多人都还不是很清楚眼前这个立于虚空之中的男人是谁？

    但是在听见了唐昊对其称呼之后。

    在场那些不解的人都明白了过来，千寻疾？就不就是武魂殿的前任教皇吗？

    不是说被唐昊成为封号斗罗的时候给捶死了吗？

    怎么？

    眼下又活了过来？

    还是说。

    从一开始。

    人千寻疾就是没有死？

    难以置信！

    原本还想要装比拍唐昊马屁的毒斗罗独孤博一听这话，顿时脸色大变。

    独孤博明白自己这是拍马屁拍到了马腿之上了，尴尬了呀！

    ......

    魂秀悠悠开口道：“唐昊，本座再给你一个机会，投降还是反抗？”

    此时的魂秀一举一动之间，都是有着恐怖的魂力风暴在周身呼啸着。

    “哼！”

    唐昊冷哼一声，他现在这般的颓废，昊天宗的一切都是拜武魂殿所赐。

    投降？

    不可能的。

    他唐昊，昊天斗罗有着属于自己的骄傲。

    唐昊沉声的道：“千寻疾，没想到你还没有死，我倒是想要看看怎么多年过去了。”

    “你成长了多少？”

    “小三，看好了什么叫做真正的昊天锤真身！”

    唐昊摸了摸唐三的脑袋，然后没有迟疑，手中的昊天锤真身甩了出去。

    唐昊装比的时刻来了。

    看着朝着自己而来的昊天锤真身，魂秀冷笑的道：“唐昊，何必这般冥顽不灵呢？”

    魂秀抬手。

    身后的六翼天使武魂的动作几乎和他同步。

    他伸手抓住了唐昊引以为傲的昊天锤武魂真身。

    静！

    安静！

    寂静！

    无法用言语来形容的寂静。

    所有人在这一刻，皆是看向了天穹之上的魂秀抓住了昊天锤武魂真身的画面。

    时间在这一刻仿佛是得到了瞬间的凝滞般。

    所有人都难以相信！

    唐昊的全力一击，武魂真身，就这般的被抓在了手中，难以置信，难以接受！

    震惊！

    在场所有人除了震惊之外，还是震惊！

    无法用言语来形容的震惊！

    在场所有人都知道了唐昊这一招武魂真身到底多强，在场没有任何一个人有着自信能够扛下这一招。

    现在...

    有人既然能够轻松的接住了，难以置信。

    这足以可以封神了吧？

    若非亲眼所见。

    谁愿意相信，有人能够徒手接住昊天斗罗唐昊的武魂真身呢？

    ......

    就在这天地几乎安静的氛围之下，魂秀嘴角上扬，手掌微微用力。

    “咔嚓...”

    六翼天使武魂直接把昊天锤武魂真身捏碎了。

    “这...”

    本来就是全场安静无比，现在这咔嚓之声，更是犹如是一道道惊雷般狠狠轰击在了在场所有人的心头之上。

    “碎了，他既然徒手把昊天锤的武魂真身给捏碎了？”

    在场终于是有人醒悟了过来，忍不住的惊呼出声！

    所有人都逐渐的清醒了过来。

    “噗嗤...”

    在昊天锤武魂真身破碎的那一刻，唐昊再也坚持不住一口鲜血就吐了出来。

    他本来就是重伤，刚才那武魂真身就是最强的一击，现在他最强的一击就这般的被魂秀接下，并且摧毁。

    现在的他几乎就是伤上加伤了。

    唐三很是懵逼！

    在听见自己爸爸说让他看好了，什么叫做昊天锤武魂真身。他可是睁大了眼睛。

    想要好好看一看自己的爸爸是如何装比的，但是最后的结果却是让他失望了。

    就这？

    认真的吗？

    这就是所谓的昊天锤武魂真身？

    被人徒手给抓住了，还捏碎了。

    这未免有些太过拉胯了一点吧？

    ......

    不过在听见自己爸爸吐血的那一刻，唐三也是从自己的脑海世界之中清醒了过来。

    他不得不承认一个事实，那就是自己的老爸装比失败了。

    他们又一次陷入了绝境之中了。

    唐三关心的道：“爸爸...你没事吧？”

    心中却是：“老爸，你认真的吗？不行咱就不装比了，现在好了，装比没有成功，还吐血了，这好吗？”

    唐昊摇摇头，没有说话！

    ......

    半空之上，魂秀背负双手，身后巨大的武魂虚影依旧存在，给魂秀的强大增添几分的神秘性！

    魂秀淡淡开口道：“唐昊，你败了。”

    此时的唐昊几乎是没有多少的反抗力量了，而武魂殿的六位封号斗罗已经把唐昊，唐三还有小舞彻底的包围了。

    唐昊想要全身而退？

    根本就不可能了。

    ......

    唐昊没有说话。

    他的确是败了。

    这一刻。

    在场的所有人都抬头看向了虚空之中的魂秀，眼神之中皆是充满的敬畏之意，还有惊恐之色。

    如果说。

    之前魂秀立于半空，给他们的感觉就是天神下凡，尽显无敌之资。

    那么当魂秀轻松挡下昊天锤的武魂真身，还徒手捏爆。

    这就是天神下凡，这就是无敌。

    一手捏爆昊天锤武魂真身，极尽辉煌！

    这样子的恐怖存在。

    很难想象。

    当初被刚刚突破封号斗罗的唐昊给锤成的重伤。

    这一刻。

    在场很多人都是后知后觉的逐渐的清醒了过来，曾经这是有人刚刚突然的封号斗罗，想要出名，就随便的蹭大佬的热度呀！

    偏偏还整个魂师界都想象了。

    这个封号斗罗还一度成为了神话般的存在。成为了魂师界很多魂师崇拜的对象。

    搞了半天，这一切都是假的呀！

    这个封号斗罗就是唐昊。

    魂秀那么强，他们就想要知道曾经的唐昊是如何伤得魂秀呢？

    有人为了在魂师界出名，当真是无所不用其极呀！

    ......

    比比东身着灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，绚丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。

    头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    此时的比比东目光死死的盯着半空之中的魂秀，紧了紧手中的权杖。

    心中腹诽的喃喃：“这个情兽，现在变得好强呀！”

    现在魂秀变得更加强大，这让得比比东的压力很大呀！

    魂秀这样子强大，她要什么时候方才能够报仇雪耻呢？

    (本章完)

