    云倾看着云千柔当众下跪的举动，眼底染上一层淡淡的阴霾。

    云千柔果然够狠！

    两相权害取其轻，这样一来，她即便拿出云倾手机上的东西，也不足以动摇她在陆承心底的地位。

    云千柔甚至还能利用她的“恶毒”做踏脚石，让陆承更厌恶她，愈发觉得她才是彻头彻尾的受害者。

    但同样的，这样一承认，她跟陆承狗男女的名声，是无论如何，也跑不掉了。

    云千柔是云倾是同辈，按照血缘关系，她还是云倾的姐姐，云千柔这一跪，搁在旁人，估计未必敢受。

    但云倾站在原地，不闪不避，理直气壮地受了云千柔的这一跪，绝美的小脸，看不出丝毫不自在。

    气氛一度陷入僵硬。

    大厅内所有人看云千柔的眼神，已经带上了厌恶。

    云倾给陆承戴绿帽子的事情，才不过几天时间。　

    而她跟陆承竟然早几年就有了龌龊。

    最重要的是，这两个人明明都已经做出了这样的丑事，当着云倾的面，竟然还能一直表现的这么理直气壮，清白无害，也真够不要脸的。

    虽然云倾严格想来也不是什么好人，但抢妹妹未婚夫，跟未婚妻的姐姐暗度陈仓这种事情，真正品性正直善良的人，谁做的出来？

    “陆承和云千柔，可真是恶心死我了！”

    “云千柔先是害死云倾的母亲，然后再抢了妹妹的未婚夫，云倾恨她，完全是她咎由自取，活该！”

    “我现在相信了，云千柔绝对不是什么好人，勾引妹妹的未婚夫，这样的丑事她都做的出来，简直没人性！”

    “这双狗男女，真的太恶心人了！”

    云千柔跪在地上，感受着一道道厌恶鄙夷的视线落在脊背上，内心恨得咬牙切齿。

    云倾的转变，太过猝不及防，也太过彻底，连她都没有想到，她竟然真是一点儿都不在乎陆承了。

    这怎么可能？

    云千柔想破脑袋也想不到云倾今天的诡异之处，她没有准备，注定了得栽个大跟头。

    云千柔摇着头，泪眼婆娑，哭的肩膀一抽一抽的，满脸都是愧疚，“但是倾倾，请你相信，那件事情真的只是意外……我和陆承哥哥只是不小心喝醉了酒，之后我一直很后悔，我一直在逼着陆承哥哥，求着他接受你……”

    陆承僵着脸，看着云千柔伤心欲绝，哭的打嗝的模样，再也忍受不住，抬手将云千柔拥入怀中，目光阴鸷地看着云倾。

    “是，当初的事情是我和千柔对不起你，可是我们跟你解释了无数遍，我们也不是故意的，千柔觉得对不起你，什么都让着你，甚至一度寻死，她用了一年时间，处处忍让，只想得到你的谅解……你还要她怎么样？”

    “你只看到了自己受到的伤害，却一丝一毫也没有看到千柔的痛苦，云倾，你简直自私自利到令人恶心！”

    云倾目光极冷，看着躲在陆承怀里哭的不能自己的云千柔，被生生气笑了。

    谅解？

    云千柔天天炫耀着那件事情扎云倾的心，那段时间，对那个女孩来说简直就是一场恶梦，她睁眼闭眼都是推开门看到未婚夫跟姐姐纠缠在一起的画面。

    云千柔跟鬼一样缠着她，无时无刻地提醒她，当初她母亲是怎么抢走她父亲的，她又是怎么抢走陆承的……

    云倾被折磨的那么惨，陆承竟然还指责她自私，说她不原谅云千柔就是她的错？

    云倾眼中浮现幽暗的戾气，脸上冷的像冰。

    “哦？你们滚在一起是意外，那她给我发你们的照片，炫耀她终于成功地抢走了我的未婚夫，这也是意外？”

    嘶——

    云倾一句话，宛如惊雷，再次震住了一群人。

    云千柔垂着头，一张娇柔的脸蛋，完全扭曲了。

    她缩在陆承怀里，抖若筛康，心中又恨又怒。

    若非有这么个要命的把柄落在云倾手上，她怎么会甘心当众给云倾下跪，认下那件事？

    只是没想到，她都示弱到这个地步了，云倾却依旧选择了赶尽杀绝，一点儿情面都没给她留。

    云倾——

    你该死！

    照片？！

    云千柔给云倾发她跟陆承暗通曲款的照片……

    别说其他人，就连陆承都愣住了，他下意识低头看着怀中的云千柔，眼中满是错楞与不可置信。

    在所有人几乎跌破三观的注视下，云千柔慌乱地摇着头，眼中满是泪水，“不……我没有……”

    云倾笑笑，声音冷的结冰，“不是你发出来的照片，我怎么会刚好在那个时候段，撞破你们不要脸的画面？”

    “你仗着过去的我喜欢陆承，不忍心让他身败名裂，肆无忌惮地炫耀你们这对狗男女出轨的过程，至于陆承口中的，你追着我祈求我的原谅，甚至一度寻死……”

    云倾顿了下，语气里满满都是讥诮与嘲讽。

    “你每一次黏上来的道歉，都引得陆承更加厌烦疏远我，你割腕自杀前还要给陆承发条短信，让他赶来救你，看到你流血的模样，还让陆承差点动手打了我……云千柔，作为一个人，你的人品怎么可以败坏到这个地步？”

    随着云倾暴露出更多的内幕，所有人看着云千柔的目光，都染上了浓烈刻骨的厌恶。

    如果云倾说的是真的，这一切都是云千柔算计的，云千柔就是一朵妥妥的黑心莲，人品何止是败坏，简直就是恶毒！

    云千柔抓着陆承的袖子，慌乱的摇头，哭着伤心不已，“不是这样的……陆承哥哥，你相信我，我没有……”

    陆承表情错楞，脑海中一片空白，他看着云千柔梨花带雨苍白至极的脸庞，第一次有些不知所措。

    他自然不愿意相信，云千柔做过这样的事情，只是云倾后来说的，云千柔自杀之前，的确给他发过短信。

    她说云倾说死也不会原谅她，她太愧疚，也太痛苦了，活着就是罪孽，希望他不要在找她……

    他当时万分庆幸，赶去的及时，云千柔及时抢救过来了，在医院住了好几天。

    他当时太过气愤，将所有的罪责全部怪在云倾身上，责怪她太过狠心，无论她怎么哭着解释，在云千柔流了那么多血的情况下，他都没有相信，甚至差点动手打了她。

    那件事也是他彻底厌弃云倾的开始，从那之后，他对云倾的情谊和愧疚，彻底烟消云散，两个人关系再也不复从前。

    如果说在那之前，他即便察觉到自己对云千柔的心思，也还想着将云倾当做妹妹疼爱对待，但从那件事情之后，所有的一切都变了。

    他对云倾除了厌烦，再无其他。

