    这……这是怎么回事？

    付乾坤瞬间傻眼，可旋即他就明白过来，震惊的看着秦尘，秦尘这是将风少羽给收服了？

    不对，此人不是风少羽。

    付乾坤仔细感知，顿时更惊，此刻风少羽身上所散发出来的气息，竟令他也感到丝丝忌惮，这是一种本源上的压制，仿佛，面前的风少羽在修为之上要远超于他。

    可付乾坤很清楚，风少羽和他一样都只是半步圣境而已，根本不可能给予他如此强烈的压迫。

    除非……

    “嘶！”

    付乾坤倒吸冷气，除非秦尘眼前的这个风少羽，其实是寄居在风少羽身体中的那个远古圣境强者。

    “付乾坤，介绍一下，古尊人，本座新收的随从。”秦尘微笑说道。

    此时付乾坤已经震惊的不知道该说什么了，两个眼珠子瞪得就跟铜铃一般看着秦尘，喉咙噎在那边，半天说不出话来。

    靠，他虽然知道秦尘的实力很强，当初在远古魔地的时候还击溃了渊魔之主的分身，拯救了所有人。

    可想到秦尘竟然奴役了一名远古圣者，还是让他有些难以接受。

    “啧啧，尘少你真的是……牛！”

    付乾坤憋了半天，这才伸出大拇指，眉宇之间萦绕的尽是佩服之色。

    连圣境强者都能收服，这一点，他不得不佩服，虽然对方现在显然已经跌落下圣境修为了，但毕竟是曾经的圣境强者。

    而且，如此高手，说不定对自己突破圣境，也有不少的帮助，能解答不少疑惑。

    “对了，风少羽呢？”

    旋即，付乾坤又询问起了风少羽的情况。

    在得知风少羽现在的状态之后，付乾坤叹了口气，风少羽只能说是罪有应得。

    不过，现在古尊人甘愿臣服秦尘，并且暗中掌控轩辕帝国，倒是让付乾坤十分的兴奋，如此一来，对付飘渺宫的把握就又大了一些。

    难怪秦尘要将邱濮纯等人支开，这样的事情还是越少人知道的比较好，不是不信任邱濮纯他们，而是没有必要。

    “那无殇武帝和金身武帝两人……”

    付乾坤又问，这两人目前都被他看押着，直接杀了，似乎有些浪费。

    “他们两人？”秦尘沉思之后便道：“那就将他们两个一同都控制了，这样也好，无殇武帝和金身武帝都是轩辕帝国的高层，只要有他们两人协助古尊人，便能将整个轩辕帝国轻松掌控在手中。”

    至于外界的那一群人，秦尘也并不准备斩杀，这些人都是大陆各大势力的高层，若是杀了必然会对大陆的势力造成很大的损失。

    当然也要看这些人懂不懂事了，若是不懂事，那秦尘自然不会手软。

    接下来，秦尘见到了无殇武帝和金身武帝，两人看到秦尘，惊恐万分，一开始还宁死不屈，可看连轩辕大帝都臣服了之后，只能献出了自己的灵魂印记，将生死交到了秦尘手中。

    “不管你们两个心中有多少不甘，你们应该也知道，飘渺宫所做的一切，勾结异族，罪无可恕，你们虽然是风少羽的手下，但是本少不是个会牵连恩怨之人，只要你们辅佐好古尊人，把控轩辕帝国，对抗飘渺宫和异族，一旦等异魔族的危机解除，本少也不吝啬还你们自由。”

    秦尘告诫说道，目光冷漠。

    无殇武帝和金身武帝顿时感激涕零，其实他们也知道，秦尘已经完全掌控了他们的生死，根本不需要和他们说这些，这其实是一个态度，一个让他们恕罪的态度。

    在解决内部的问题之后，秦尘和付乾坤终于再度来到了广场之上。

    “秦城主！”

    “付会长！”

    看到两人出现，这一群人心中都带着敬畏，纷纷上前，同时内心忐忑万分，不知道秦尘会如何处置他们。

    “大家都坐下吧。”

    秦尘挥了挥手，场上众人纷纷坐了下来，哪怕是血兽一族也恭恭敬敬，面对秦尘的传人，这些落血山脉的血兽一族也十分敬重。

    “诸位现在应该也都知道了事情的来龙去脉，这些年来，飘渺宫勾结异魔族，联合轩辕帝国，暗中把控血脉圣地等势力，意图吞并天武大陆，令其成为异魔族的领地。”

    “这些年来，无论是古虞界还是雷霆之海，都是飘渺宫的阴谋，导致我天武大陆损失惨重，精英弟子陨落许多。”

    “此等恶性，实在是罪无可恕。”

    秦尘高坐在广场之上，冷冷说道。

    “可恶的飘渺宫，罪大恶极。”

    “秦城主说的对，飘渺宫罪孽滔天，罪无可恕。”

    “还有那轩辕大帝风少羽，当年竟然暗害破尘武皇，太过分了。”

    “该杀。”

    场上一群人纷纷义愤填膺说道，甚至之前直接赞同严观提议的那些势力，也都纷纷第一时间站出来，对秦尘进行表态。

    “秦城主，我等也是被严观代会长给蒙骗了。”

    “什么代会长，分明是人族的罪人。”

    这些人喊得比谁都凶，怒气冲冲，义愤填膺。

    秦尘冷笑看着这些人，这种时候，这些人倒是喊得比谁都积极。

    “是吗？”

    秦尘笑眯眯的看向这些人，“本少准备成立一个人族联盟，率先征讨轩辕帝国，不知诸位意下如何？”

    这些人一愣，秦尘这是让他们表态啊。

    “秦城主你只管说，只要我等能做到的，义不容辞。”

    “没错，为了大陆的未来，我等愿意加入秦城主的联盟。”

    “一同征讨轩辕帝国。”

    这些人纷纷喊道，一个个比谁都激动，恨不得现在就杀上轩辕帝国。

    秦尘笑眯眯的道：“好，既然如此，那就请几位带头，传讯给各自的势力，直接进攻轩辕帝国，应该没问题吧？”

    “自然没问题。”

    这些人纷纷摇头，开玩笑，这时候能有什么问题。

    “哦，对了，本少忘说了，之前本少追杀那风少羽的时候，那风少羽狡猾异常，已经被他给逃了，诸位还要去征讨轩辕帝国吗？”

    此言一出，之前开口说没问题的一群人脸色全都变了。

    轩辕大帝竟然没死？

    这不是让他们各自的势力去送死吗？

