
在城外与郭家父子话别后，姜二爷带着儿女回城。此时正值冬至，大周将冬至称为亚岁，是与春节一样重要的节日。所以这一日，康安城九门大开，穿新衣进出城门的百姓络绎不绝。

骑马的姜二爷望了城门口的大汉一眼，转头问马车内的赵奶娘，“你看城门左边那个人，可是彭伏九？”

姜家落难后，姜二爷将身边两个大丫鬟消去奴籍许配人家，海棠许给的正是彭伏九。彭伏九在南城兵马司当巡守差官，此人面相凶悍，举止粗鲁，不被姜二爷所喜。但这门亲事是海棠自己选的，姜二爷也就随了她的愿。

赵奶娘挑开车帘仔细望了望，“爷，那正是彭伏九。算着日子，海棠应该是七月生的孩子，也不晓得是男是女。”

姜留也好奇往外瞧着，想看看海棠自己挑的男人是个什么样的人。

他不在南市待着，跑城门口来作甚？姜二爷正想着，彭伏九已快步迎了上来，“二爷，您老可回来了！”

姜留隔着车帘的缝隙，瞧见彭伏九头发蓬乱打卷，冷不扎一看，跟卷毛狮子差不多。他生得低眉三角眼高颧骨，脸上虽挂着笑容，但怎么看怎么吓人。姜留放下车帘，暗暗告诉自己人不可貌相，长得凶得不一定是坏人。

姜二爷盯着彭伏九炸毛的脑袋，问道，“你不在南城晃悠，跑来延平门作甚？”

“今日进城的百姓多，羽林卫这边人手不够，高大人就派我等过来帮忙。”彭伏九笑呵呵帮姜二爷牵马，“海棠给俺生了个大胖小子，过几天俺带过去给您磕头。”

姜二爷拍了拍他的肩，“爷先回府，过几天你带着孩子过来吃酒。”

姜二爷中了武举人，当然要大摆宴席庆贺。彭伏九喜出望外，“俺一定到！二爷，这会儿城里人多走不动，俺在头前给您开道，二爷请上马。”

“你有差事在身，人多也无妨，爷慢慢走便是。”姜二爷嘴里这么说，却利索地踩马镫上来马

“啥差事能有您回城重要！您一走就是大半年，大伙想您都快想疯了，就等着您回来，给咱讲讲您枪挑夜叉寨的事呢。”彭伏九牵着二爷的马，噼里啪啦地说着。

“没什么可讲的，不过是杀了几个毛贼罢了。”姜二爷话谦虚，可语气一点也不谦虚。

马车里的姜留不用看也知道，爹爹的嘴角翘得有多高。

“二公子，您可回来了！”

“恭喜二公子，贺喜二公子！”

“……”

进城后，路边众人贺爹爹中举的声音便没停过。听着爹爹叫这个吃酒，约那个喝茶，姜留知道，接下来这段日子她又要见不到爹爹了。见不到爹爹也无妨，家里有姐姐们一块玩，她不会觉得无聊。

马车进了延平门，穿过待贤坊便是姜家所在的会嘉坊，早有人跑去姜家报喜，姜二爷刚进会嘉坊，三弟姜槐便匆匆赶来相迎，热热闹闹地回到柿丰巷。

经过孟家门前时，姜二爷得意地瞟了一眼孟家紧闭的大门，便快步回府。他刚进大门就见母亲立在门内。姜二爷快步上前，兴高采烈地道，“娘，儿回来了!”

姜老夫人握住儿子的胳膊将他拉起来，眼泪就落下来，“枫儿瘦了，也黑了。”

姜二爷笑着，“儿没瘦，是壮实了。”

姜凌和姜留过来给祖母见礼，姜老夫人叫起两个孩子，欢喜道，“凌儿长高了，留儿果然好了！”

姜留上前，声音清脆地道，“留儿好想祖母。”

“想祖母还不快点回来，九月上路，亚岁才到家！”姜老夫人拿眼瞪儿子。

姜二爷呵呵笑。

姜慕燕上前，屈膝给父亲行礼后，便拉住妹妹的手不放，“六妹，你可回来了。”

姜家小姐妹们都围上来，姜慕锦嚷嚷道，“六妹再不回来，我都快不记得你长什么模样了！”

小四郎亲亲热热地凑到姜凌身边，“凌哥，你的宝马呢？”

“在外边。”

小四郎立刻蹿出去看马，姜二爷扶着母亲回内院，门口的马车一辆辆进来，头一辆车上的东西都搬到了老夫人院中。老夫人看到家乡的白茶和海米，喜得合不拢嘴。

余下两辆马车上的东西，被送去了西院，姜留给姐姐们分过礼物后，又与姐姐一起给伯母和三婶送过去。待傍晚姜松回来后，一大家子人一直热闹到深夜才各回各院。

姜留回到西院跟姐姐并排躺在床上时，舒服得直想叹气。在家时心心念念地想出去，出去后又时时刻刻想念这张床，她要睡上三天三夜！

姜慕燕掰着手指头算，“家里人的礼品都送过了，还有外婆家的、雅正夫人的，妹妹准备的都是扇子吗？”

姜留图省事，买了二十多把双面绣的团扇做礼物，“团扇是给舅母和表姐们的，外婆是象牙梳，两位舅舅是书，雅正夫人是我一路收集的乐谱和小乐器。”

姜慕燕这才放心，“明日咱们先去外婆家，后日再去琴行。夕霞和晚照的礼品该怎么办？”

姜留笑嘻嘻地指着屋里还未来得及收拾的一堆东西，“这些都是给姐姐的，姐姐想给他们什么就给什么。”

都是她的？她以为自己的跟大姐、二姐是一样的。姜慕燕起身，跑去翻看礼物，不时发出惊呼声。

姜留陪着她一起看，“这些大多是爹爹给姐姐买的，也有一些是我和哥哥看着有趣，给姐姐带回来的。”

提起父亲，姜慕燕欢喜道，“父亲中举了，真好!”

“嗯！”姜留真心实意点头。

“等明年春闱之后，父亲寻个正经差事做，就不会再游手好闲四处闲逛了。咱们以后说亲，人家也不会只看大伯的颜面了。若父亲明年春闱侥幸中了进士，咱们以后就不用愁了。”姜慕燕说着话，打开盒子见里边是一个漂亮的竹木雕花笔筒，喜欢得放在手里来回抚摸，“妹妹，这个送给二舅母，可好？”

前院，姜二爷站在书房内，连比带划地讲着他如何勇擒夜叉寨匪首。姜松喜形于色，“愚兄已收到了惠安知县王程中的书信，他已将你的功劳如实上报州府，福建路的折子也已递到宫中。待明年春闱后，朝廷必有封赏。所以春闱之前这段时日，二弟要安心读书习武，待明年中了进士……”

姜二爷吓得瞪大眼睛，“大哥，我为何还要读书习武？就我这两下子，怎么可能中进士啊！”

姜松诧异，“你都能一箭射杀匪首了，怎么不可能中进士？”

姜二爷连忙道，“那不过是侥幸罢了。”

“你方才，可不是这么说的。”姜松沉下脸。

姜二爷……

糟了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66584670"  chaptername="第160章  回家">加入书签</a>
</div>
