
　　叶似锦每次都要想尽办法摆脱徐亚香，要不然她都能跟着自己去内房。

　　“小姐，二夫人来了。”柳桃说道。

　　叶似锦疑惑，上次跟章秋月闹成那个模样，她怎么还来了，“就说我休息了吧。”

　　柳桃去了之后又进来，“二夫人说等着小姐醒来，不妨事的。”

　　“...”刚走了一个，又来一个，叶似锦喝了口茶，“罢了，还是去见一见吧。”

　　章秋月见到叶似锦倒是没有之前那般暴怒，面容憔悴，脸颊都凹陷了，“锦儿，你从宫里回来了。”

　　“是的，二娘找我有什么事情吗？”叶似锦请她坐下，让人上茶。

　　章秋月道，“哎呀，上次的事情是我太糊涂了，一想到你五哥生死不明的，你说我这个做母亲的怎么能够坐得住，要是有什么对不起你的地方，看在我是你长辈的份上，多多包容我，原谅我。”

　　叶似锦不知道她怎么性子转的这么快，一百八十度大转弯啊，怎么现在突然想通了，“我也是理解二娘你的心情的，当母亲的哪有不为自己孩子操心的，只是五哥的确是犯了事儿的，我也爱莫能助。”

　　“我是知道他犯了错。”章秋月抹着眼泪，“当时就是太心急了，我才做了这样的事情，你可千万别怪我，你也知道当娘的不容易，我养了他这么大，怎么能眼睁睁的看着他送死。”

　　章秋月来了个大转弯，性子一下子变得柔和起来，“不管他做了什么错事，都是我的孩子，现在能为他做的事情就是为他祈福，消解他的罪孽了，我想着明日前去白马寺一趟，一来是为了消解伟儿的罪孽，二来就是忏悔我之前对你犯下的错误，为你求平安福，锦儿，你能不能陪着我一起去。”

　　“二娘，你的心意我已经知道了，不过我明日就要回宫去了。”叶似锦道，“怕是没时间陪你一起去了。”

　　“锦儿，你就当是了了我这个心愿吧。”章秋月拿着帕子擦了眼泪，“之前那么做，我心里一直过意不去，我也不知道该怎么求得你的原谅，我就想着去白马寺当着佛祖的面，当着你的面忏悔，这点要求你不会不答应我的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶似锦觉得章秋月的要求有些奇怪，“二娘，都是一家人，你现在跟我说这么多，我也不怪你了，何必又去白马寺忏悔，我看还是不必了，你放心吧，二娘，我已经原谅你了。”

　　“锦儿，你要是不去，我晚上睡觉都不安心。”章秋月道，“就当是我求求你了，不行，我就给你跪下来了。”

　　章秋月要跪，叶似锦扶着她，看她如此偏激，也只得先应下来。

　　等她走了之后，叶似锦喊来一六，让他去查查章秋月最近跟谁走得近，或者是有什么事情。

　　章秋月这样的态度实在是有些反常，让叶似锦隐隐觉得有什么事情。

　　一六应下，随即就前去调查去了。

　　章秋月回了屋里，就提笔写下一封信，告诉那边的人，叶似锦答应前去寺庙了。

　　“伟儿，你放心，娘一定不会放着你你不管的。”章秋月抱着信封，明日无论如何都要让叶似锦前去。

　　丫鬟敲门，“二夫人，三夫人来了。”

　　章秋月想到了什么，要是让徐亚香再去劝一劝，叶似锦定会一同前去的，再说还有徐亚香一起，出了什么事情，还有她为自己作证，倒是个好计划。

　　章秋月满眼通红的打开门，“三妹来了。”

　　叶似锦本来想要午休一会儿，可是一想到章秋月的事情就有些睡不着觉，不是她想得多，是章秋月太奇怪了一些，前些天还跟个仇人一样，现在就要去寺庙忏悔了，这任凭谁都觉得这里有隐情。

　　而且去寺庙忏悔什么的，这个做法不觉得太...过了吗，章秋月向来都是个骄傲主意多的人，要不然也不会闹这么一出又一出的，现在竟然说出来去寺庙在佛祖跟前忏悔，难道说是因为自己要当皇后，态度也不一样了？

　　还是等着一六去查查，看看有什么结果吧，看到底是有什么目的，还是说章秋月真的是改变了。

　　一六的动作很快，将章秋月最近去的地方，接触的人都罗列出来。

　　章秋月常去的是白马寺，还有章家，别的地方都没去过，接触的也都是寺庙中的主持方丈等人，常常听禅，一坐就是一个时辰，其余的就是章家等人，倒也不足为奇，还有一个人出现在纸上。

　　“姜柳莹？”叶似锦点着这个名字，好像处处都能接触到这个身影，还真是费劲心思啊。

　　一六道，“我已经调查过来，姜小姐这段时间似乎经常出门，也是前往白马寺的方向。”

　　“那姜柳莹和章秋月有接触吗？”叶似锦问道。

　　一六摇头，“似乎没有，都是各自前往白马寺，也没什么交集。”

　　“我知道了。”叶似锦道。

　　“那叶姑娘您还去白马寺么，要是去的话提前部署一下？”一六问道。

　　叶似锦道，“还没想清楚去不去，你多帮我查查姜柳莹吧。”

　　“是，叶姑娘。”

　　次日早上，叶似锦去给叶老夫人请安的时候，见章秋月和徐亚香都在。

　　“锦儿，你给你母亲请安之后，咱们就去白马寺吧。”徐亚香道，“我也想去为大姐祈福呢。”

　　章秋月立马道，“锦儿我还是要多谢你陪我去白马寺一趟，我这心愿也就已经了了。”

　　“锦儿，你就好好陪着你二娘三娘去白马寺一趟吧。”叶老夫人道，“已经给你们安排好车马了，我现在身体不便，也不能前往白马寺，你就当是帮我前去一趟吧。”

　　徐亚香道，“我早就想跟锦儿出门去了，今日当真是个好机会，你嫂子等会也去呢。”

　　你一言我一语的，叶似锦连张嘴的机会都没有了，现在不去也得去了。

　　徐亚香跟在叶似锦旁边，亦步亦趋的，嘴巴从张开就没有停过。

　　叶似锦选择单独坐一辆马车，总算是安静下来了，听柳桃说徐亚香想跟她坐一辆马车，她心里咯噔一下。

　　随后又听说她跟章秋月坐一起，也就松口气了，总算不用听唠叨的声音了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第392章 前往白马寺免费阅读。https://xs.23sk.com 