    城隍庙这边事了，总算是让江夏放下了心中一块大石。

    在招待石榴在郡城里逛了一圈，又如约把新的游戏机给它之后，江夏就忙起了重要的事。

    “你守在这里，千万别让其他人过来。”

    在刘宅花园那处隐秘的院子外，江夏对守在门口的傻妖怪刘慧叮嘱了几句。

    后者正捧着个小平板，在看一部狗血爱情电影，便对江夏比划了一个OK的手势，这是它从江夏那里学来的。

    但它只有四根手指，做这个动作，多少有些怪怪的。

    得益于废土那边什么都存着的数据库，狼妖的日子过得非常充实，除了日常修炼之外，它还有很多娱乐可做。

    江夏又看了一眼提着双刃斧，守在另一边的憨憨。

    他又对憨憨吩咐了几句。

    后者一边大口吃着肉包子，一边对江夏憨憨一笑，那纯质的笑容和以往没什么区别，实在是让人遗憾的很。

    老江麾下，可真是“人才”辈出。

    他摇了摇头，走进院子里，这会已是傍晚时分，三十七个废土战士都聚在这里，他们表情如常。

    比之前少了些豪放随性。

    多了些本地人的淳朴，也不知道那董高功，是怎么重塑他们记忆的。

    变化最大的是苏和茉莉。

    一向沉默，冷峻的苏，这会像是个碎嘴婆婆，脸上带着从未有过的祥和笑容，对身边换上了更保守衣服的朱莉，兴奋的说着什么。

    大光头马尔特也变的更开朗，和喜欢玩火的莫蒂，正捧着几卷书，之乎者也的说着书生才懂的知识。

    而茉莉，则像是个大家闺秀一样，安静的站在罗格身边，还主动给罗格倒茶。

    至于废土的黑狐狸。

    这会像是个慈祥的废物大叔，放下了手里正在编制的竹娄，乐呵呵的接过茉莉的茶，还伸手摸了摸茉莉的头发。

    两人相处真如父女一般。

    这场面看的江夏一脸惊悚。

    那董高功，很会玩啊。

    这哪里是修改了记忆，这是连性格都改了。

    钦天院的秘术，竟恐怖如斯。

    眼前其乐融融的一副场面，倒是让江夏打了个寒颤。

    混蛋！

    把我那些杀人不眨眼，各个凶悍的废土战士还回来！

    还有朱莉...

    你TM把手里的绣花针放下，你这副母爱的表情，是打算给你将出生的孩子做衣服吗？你现在难道不该找个男人爽一爽吗？

    这...

    受不了了！

    “来来来。”

    江夏张开双臂，对院中三十七个人大喊到：

    “都睁大眼睛，我给你们看个好东西！”

    “唰”

    空气如水波泛起涟漪，神念如丝织就大网，随着江夏踏出一步，整个院中三十七个面目全非的家伙都被罩入其中。

    下一瞬就出现在了废土的基地里。

    “这是哪啊？”

    一向淡定的罗格，这会如鸡一样尖叫起来，伸出双手，护住身后吓得瑟瑟发抖的茉莉，朝着江夏大喊一声。

    其他人也完全失了方寸。

    入眼之处的荒漠，和这个世界本身的不详，让这些被修改了记忆的家伙，吓得放声尖叫。

    一个个如娘炮一样。

    “别问！跟我过来！”

    江夏冷着脸说了句，大步朝着基地瞭望塔走去，那边的信息数据库里，有每个人提前拷贝的记忆数据。

    但身后一众人不动。

    江夏打了个响指，脑中芯片接管基地防卫，当即就有十多个垃圾桶造型的清洁机器人，呜呜乱叫着，闪耀着红光，从四面八方冲出来。

    它们逼迫着这群娘炮，跟着江夏走入瞭望塔。

    而一脸冷漠的，穿着废土军装，手里抓着一把镭射枪的如月，见到老板过来，便以沉默的女战士应有的姿态，对老板点了点头。

    看样子，罗格在废土这五个月里，把如月训练的很好，她身上那股娇弱之气，早已被洗刷的一干二净。

    “别怕，别怕。”

    罗格抱着哭出来的茉莉，惊恐的打量四周，他说：

    “罗叔会保护你的，小茉莉，别怕，有罗叔在。”

    “啊！”

    江夏绝望的伸出手，一把拍在额头上。

    得赶紧把这群家伙的记忆弄回来。

    自己真有点受不了了。

    ---

    三个小时之后，废土基地中，瞭望塔高层。

    换回了废土装束的罗格，一脸忧郁的坐在落地窗前，沉默的抽着雪茄，就好像是失去了人生中，什么重要的东西。

    在他身后，江夏面无表情的坐在椅子上。

    而茉莉则很是尴尬的站在老板身边。

    她脑子里多了段记忆，董高功重塑的记忆，和她原本的记忆并存，让茉莉这会脑袋有些晕乎乎的。

    那修士的秘法厉害。

    这团记忆一时间还清除不了，让茉莉对自己的身份都有了些怀疑，自己或许，真的是出生在苦木境凤鸣国的？

    从小和罗叔相依为命？

    “你们那个世界...水很深啊。”

    罗格放下雪茄，一脸唏嘘的揉着自己的脑袋，说：

    “用一个仙术，就能做到废土这边需要用精密技术才能做到的事，而且还不需要上脑插，就能直接修改人的记忆。

    这感觉真的是...

    一言难尽。”

    “是吧？很厉害，对吧？罗叔。”

    江夏面无表情的，用棒读的语气说了句，惹的罗格扭头对他呲牙咧嘴。

    “那个称呼！不许用！”

    黑狐狸大叫到：

    “这事，不许说出去。”

    “又不是什么羞耻的事。”

    江夏撇了撇嘴，说：

    “实际上我觉得以后退休之后，还得再找那位高功再来一次，换上点美好记忆，以后好享受人生。

    不过这个以后再说。

    你们在那边都是墨霜山外门弟子的身份了，我会和王六福说一说，但有了这层关系，你们就得偶尔去苦木境露露面。

    就和以前一样，轮换着在两个世界停留。

    好在时间流速的缘故，让你有足够的时间完成废土的事情，我之后去了墨霜山，在那仙门之地，穿越世界这种事要少干。

    那边有大修士。

    万一被他们抓住把柄可不好。

    我去了之后，会想办法尽快重获自由。

    但咱们之间，可能有段时间无法联系了，剩下这段时间，我会按照我那边每三天一次的频率，往你这边送大量物资。

    现在有了纳戒，送东西也方便。

    你还需要什么，列一张表，我尽量帮你收集。”

    “嗯。”

    罗格点了点头，他摩挲着下巴，说：

    “其他的东西倒还好，物资什么的，最重要的是饮水，我已经在基地下面挖出了一个蓄水池，用来存放净水。

    接下来一顿时间，你送来的净水，食物等等越多越好。

    还有，之前给你换义体的时候，我突然想到一件事，或许你可以在你那个古古怪怪的世界，找一些我们这没有的材料。

    比如有神奇性质的钢铁，木头之类的。

    我这边导能性最好的钢铁，给你做义体你还觉得差一些，那索性就你自己收集材料，送到这边。

    我只做来料加工。”

    “行。”

    江夏站起身，有些不舒服的活动了一下身体，对罗格说：

    “那我带人回去了，还要去其他地方转一转，哦，对了，这个。”

    他朝着罗格丢出一袋灰烬。

    说：

    “灵气已经开始逸散了，快浪费时间，快烧了吧，就当是你替我培养如月的报酬，你把我的秘书，训练的确实不错。

    已有股子我希望看到的凶悍气了。”

    ---

    “茉莉，带上那几个芯片，准备好合同，跟我来。”

    回到苦木境，江夏马不停蹄的布置新任务，好员工茉莉揉着脑袋，也飞快的收拾起自己的工具箱，又跟着江夏去了红月世界。

    这是茉莉第一次过来这边。

    在落入海尔福德庄园时，她还有些好奇的打量着四周。

    这里应该是个西方风格的世界，茉莉过来的时候，就一眼看到了宅院中，阳光下，正在大树荫中，联系剑术的女爵赫尔雅。

    “好漂亮！”

    茉莉瞪大眼睛，说了声。

    确实。

    女爵本就是那种娇弱美人的风格，现在得到了母亲的灰烬血脉，之前的病娇姿态一扫而空，变得健康起来。

    也不穿那身繁琐的贵女长裙，换了套牛仔衣服。

    修长的衣物紧贴在身上，黑色的皮甲也遮掩不住那霸道的身材，两条长腿穿着马靴，黑色的长发束成马尾，在脑后跳动。

    她手持一把刺剑。

    一举一动间，都有种柔美与坚韧并存的巾帼气势。

    这会在阳光照耀下，女爵的额头还有汗水，随着转身刺出一剑，一团白色的火光也从剑刃飞出，又在飞离几米后消失不见。

    换了一身轻便猎装，还带着个牛仔帽，警惕的护在老板身边的如月，这会却撇了撇嘴。

    以她在废土战斗五个月的眼界来看，她很容易就能分辨出，眼前这位女爵的剑术，漂亮是漂亮。

    但有些华而不实了。

    让现在战斗经验丰富的如月出手，五秒就能把她打趴下。

    前提是不用神通。

    “哟，日安，东方的猎巫人阁下。”

    赫尔雅刚才就发现了江夏和那个背着工具箱的小丫头，还有一个高挑女牛仔的出现，她将手中刺剑放在桌上。

    甩了甩长发，上前几步，朝着江夏优雅的伸出手。

    老江也很配合，上前一步，挽起女爵的手，轻轻吻了一下。

    吻手礼。

    就如这个末日下的世界一样，都是花里胡哨的东西。

    女爵脸上的放松笑容，和她现在的精神状态，很显然已经走出了之前的阴影，看她矫健的动作，这段时间应该是随着老萨恩不断的猎杀魔物。

    已有了几分猎巫人应有的气质。

    “老萨恩呢？”

    江夏拉开椅子，坐在这很有规则风格的桌子边，向远方眺望，被雇佣的工人们，正在拆除城堡废墟。

    还有人在建起新的房子。

    看样子，女爵是打算重建庄园了。

    “萨恩叔叔在外面，他在训练哈克和他的下属，哈克把他的萨尔斯猎团，登记在了海尔福德家族名下。

    现在，他们是我名义上的扈从了。

    我还打算过段时间，封几个骑士头衔给他们。”

    女爵坐在江夏对面，她摆弄着自己的发梢，黑白分明的大眼睛盯着江夏，她能感觉到，眼前这位异乡人的气息，比上次厚重了很多。

    这让她有些好奇。

    她观察了一下江夏的表情，又说到：

    “但他们和我都知道，这片庄园的真正主人是谁，海尔福德家族在沉沦十多年后，也已找到了新的合作者。

    江先生，这一次过来，就是要和我们签下契约吗？”

    “嗯，不能再拖了。”

    江夏对茉莉打了个眼色。

    好员工立刻行动起来，她带上自己那个当宝贝的旧护目镜，娴熟的从工具箱里，拿出那个电动牙刷一样的注射器。

    对女爵小姐说：

    “老板的合同可能和你想的不一样，但不必担心，你只需要小小的睡一会，一切都会顺利完成的。”

    “嗯？”

    赫尔雅看着茉莉手中那注射器，顶端的锐利小钻头，在阳光下跳动着寒光，让她有种不好的预感。

    她看向江夏。

    老江伸出手指，点了点额头。

    说：

    “就把这当成入职培训吧，我的员工赫尔雅。”

    他带着一股满满的恶意，打开了存放眼球义体的盒子，把它推给一脸惊悚的女爵，指着那些冰冷的眼球义体。

    那些被制作的惟妙惟肖的眼球义体，看上去就像是真正被人挖出来的眼珠子一样，其中瞳孔还会动。

    这一盒子眼珠子，这会正齐刷刷的盯着女爵小姐看，让她立刻打了个寒颤，就好像是看到了精神污染一样。

    其实除了一些天生胆大，或者爱好古怪的家伙之外，确实没有谁会喜欢上这玩意~只是看，就觉得足够刺激了。

    但它们都是真正的高科技产物，可惜黑手会的生物科技还没有发展到，能用生物探针将眼球变为义体的程度，否则，老江也不必每次都带这一盒东西，来吓唬新员工了。

    不过，坦白说，这个过程，其实挺有意思，也挺有仪式感的，奉献自己的一部分，来作为忠诚和团结的象征。

    听着就很有感觉。

    当然，也有股子邪教的味道了。

    老江吐了口烟圈，语气悠然的对她说：

    “你喜欢什么颜色的瞳孔呢？女爵大人，这个绿色的？还是这个蓝色的？要么，换个代表神秘的紫色吧？”

    “其实，我觉得冰蓝色不错，优雅中带着冷漠，还和你瞳孔颜色相近，真挺配你的。”

