    队伍继续前行，茫茫大雪随着大家的前行，越地纷纷扬扬，寒风呼啸足以让普通修士寸步难行。八一中文网??    ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    刺骨的冰寒让修士们不得不先后撑起了防御罩。

    让孙豪比较意外的还是无量飞车上的几个同伴。

    圣宫弟子从小生活在极北冰雪世界之中，对冰雪风暴的抵御能力很强不奇怪，但是聚流风和魏兵两人也能毫不逊色地留在外边却让孙豪刮目相看。

    尤其是魏兵，他应该只有金丹中期无疑，但是，居然有神奇秘术可御严寒，状态居然比火修士聚流风还要好。

    魏兵心中，此时正洋洋得意地对郝安逸说道：“老大，你这秘术还真管用，我一定让茹男妹妹另眼相看了。”

    郝安逸嗤之以鼻地说道：“如若没两把刷子，我敢叫你来这冰雪世界，再说了，要采冰山雪莲，如果严寒都耐不住，还采个球。”

    无量飞车隔离了外边的寒风，但依然开始冰寒刺骨，孙豪已经能感受到阵阵凉意。

    飞车之内，果那龙就更加的感到寒冷了。

    只不过，他再次取出了一颗颜色更深的心头火，叹了一口气，悠悠说道：“哎，幸好我早有准备，话说，小豪啊，这里挺冷的，要不要再来一颗？”

    孙豪低声问道：“怎么卖？”

    果那龙眉开眼笑地说道：“不贵，十万上品灵石一颗……”

    孙豪……

    果那龙眼珠子一转，果断补充：“可以讲价，要知道，我这心头火可是精炼之后的，几百颗你先前的那种，才能精炼成现在这种，造价不低啊！”

    孙豪：“暂时不要，我还能抗得住。”

    果那龙脸上露出丝丝狐疑神色，左右看看，然后轻声说道：“不瞒小豪兄。卖给你的那种心头火，撑死也就能抵挡现在这种寒气，再进去，还真的必须换珠子了。千万别硬撑，会出事的，看在咱们兄弟同甘共苦，同是飞车苦哈哈的份上，我流泪大甩卖……”

    轰的一声。外边再度传来一声巨响。

    队伍再次遭遇了拦路的冰雪灵兽，爆大战。

    果那龙偏着脑袋，靠在了飞车之上，用心在听外边的战况。

    外边寒气逼人，孙豪的神识都能感到冰寒刺骨，果那龙却是不敢放出神识胡乱探查了。

    这次，队伍遭遇了一群极北雪鸥，一种生活在极北的飞行灵兽，按道理，这灵兽绝对不该出现在现在这个地段。

    大战连绵。每一只雪鸥的状态也明显不对，悍不畏死，猛冲猛打，十分难缠。

    好在，单体雪鸥的实力并不是特别强劲，倒是对修士造不成太大伤害，小心翼翼，避开其自杀性攻击，就基本能做到安然无恙了。

    圣宫弟子展示出极高的战斗素养，十多名弟子结成冰雪战阵。站位看似一朵栩栩如生的雪花，以夏晴雨为核心，进退有据，偏若惊鸿。动若飞凤，剿灭了大量的雪鸥。

    夏晴雨心有恻隐，奈何雪鸥悍不畏死，根本就无法沟通，圣宫弟子也只能大开杀戒，破关而出。

    随后。前进的道路上，各种冰雪世界的灵兽逐一现身相拦。

    寒气却是越的旺盛。

    孙豪为了掩饰自己的修为，再次购买了一颗价值高达五万上品灵石的心头火，果那龙做成一笔生意，眉开眼笑，直夸孙豪识货有眼力。

    夏晴雨的眉头深深地皱起，圣宫修士的感觉也不是很好。

    冰雪老镇那边的消息传来，冰蚕控制的面具修士已经对老镇起了潮水般的攻击，虽然知道消灭冰蚕的办法，但是冰蚕数量好像很多，杀不胜杀，无霜长老无奈固守老镇，希望这边能动作快点，及时回援。

    夏晴雨可以肯定的是，如若自己这边回程救援，没等自己赶回老镇，那些围困老镇的面具修士绝对已经逃之夭夭。

    银牙一咬，不管不顾地，率队急往前冲。

    只要能找到万古冰蚕，开始大战，冰雪老镇的压力才能稍稍缓解。

    随着队伍的挺进，外面的寒气已经对神识形成很大的影响，孙豪的神识也不能随便乱放，冰雪老镇已经过了孙豪神识的笼罩范围，而前方，也出了孙豪追击冰寒神识的范围，说明大家已经冲出了很远很远。

    无量飞驴果然有过人之处，这种环境之中，依然能辨识出万古冰蚕的大致方位，踏雪前进，毫不迟疑。

    又半日之后，无量飞车当的一声停在了雪地之上。

    茫茫大雪之中，前方雪地出现一片坑坑洼洼的奇景。

    一个个巨大的深坑出现在茫茫的雪地上。

    深坑好似一个个天坑，每一个天坑都有十多丈方圆，一二十丈深，天坑地底部已经覆盖上厚厚的积雪，看不清坑底的具体情形。

    原本的冰天雪地之中，除了偶尔的冰山雪峰之外，一直都是比较平缓，但是现在，眼前的冰雪平原却是一片坑坑洼洼，犹如大地长满了麻子一般。

    无量驴车停在了天坑边上，无量飞驴开始躺在地上装死，死活不下去了。

    夏晴雨等圣宫弟子齐聚天坑之旁，白长老手中拿出了一副卷册，对照之后，手指卷册，轻声说道：“少宫主，此地已经深入冰雪世界深处，原本已经属于远古北海区域，按道理应该是一望无际的冰川雪原，却不该出现如此多的天坑，这些天坑应该是最近才生成的……”

    旁听的孙豪心中一动，远古北海区域，不正是自己要找的区域吗？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，说不定这天坑地下，就能找到重水的踪迹了。

    心中一动，把深蓝小猫摄取而出，小火也站在了肩头，孙豪心中说道：“小火，问问深蓝，此地有没有重水气息。”

    深蓝小猫鼻子耸了几耸，身上微微打了一个寒战，然后身躯一卷，往孙豪身上靠了靠，太冷了，需要取暖。

    小火开口说道：“哥，深蓝说，这里冰寒刺骨，实在是冷，他能感知到这附近有不少宝物，但具体是哪样，还得再接近一点了才能分辨得出来。”

    孙豪还没说话，无量飞车之内，果那龙已经惊讶十分地说话了：“小豪兄，你这一猫一鼠居然也能抗寒？看他们的样子，好像并不怎么怕冷，奇了怪了，居然比我还厉害，话说，小豪兄，你该不是什么大高手扮猪吃虎的吧？”

    孙豪淡然一笑：“果兄你觉得我像吗？”

    果那龙看看孙豪少年状的脸庞，摇摇头：“我觉得不像，主要是你太淡定了，如若你真是少年有成的高人，现在应该已经像那两个春的家伙死要面子活受罪地在外边挨寒受冻了。”

    孙豪知道他说的是聚流风和魏兵，不由哑然失笑。

    这时，外边夏晴雨柔和的声音响了起来：“飞驴，如若你能继续带我们前行，只要找到万古冰蚕，我圣宫上下绝对感激不尽……”

    飞驴四脚朝天，躺在深深的雪地之中，不见任何动静。

    夏晴雨继续说道：“圣宫感激之下，绝对有一顿上好冰豆磨成的豆粉，管饱哦……”

    飞驴一个翻身从雪地上爬了起来，精神抖擞，抖掉身上的雪花，仰天一声长嘶：“哦……”

    夏晴雨伸出小指：“说话算数，可以拉钩。”

    飞驴飞快地伸出驴蹄子，在夏晴雨的小指上碰了一下，然后，屁颠屁颠地，拉着无量飞车，朝一个巨大的雪坑内冲了下去。

    飞车上，无良道长骂了一声：“蠢驴，一顿豆粉就收买了，真是丢尽了道长的脸面，咱就不能要两顿的吗？”

    飞驴没理他，一头冲进了天坑之中，轰的一声，蓬松的积雪飞溅而起，天坑底部好似被飞驴一冲而穿，飞驴拉着飞车，留下了一个漆黑的大洞，消失不见。

    夏晴雨等修士对望一眼，毫不停留，冲进洞口。

    大雪纷纷，不到一会，天坑底部重新积雪，苍莽的雪山上，不见了半点修士曾经来过的痕迹。(未完待续。)