    砰！

    谢菲一巴掌拍在茶几上，怒道：“你说什么？”

    刘青的脸色也变得非常阴沉，“龙先生，你这是什么意思？”

    张朗则淡淡地说道：“柳小姐，龙先生，我们都能理解你们的心情，知道你们怪我们几家当初没有出手相助，如果你们一定要说我们有错，我们也不会再争辩。不过万家的事和以前不同，首先你们没有证据证明是万家当年害得柳家家破人亡，就算真的是万家干的，也应该冤有头债有主，而不是像现在这样，将万家的所有人不明不白的扣押起来。你们这么做，不合规矩！”

    龙四海讥讽道：“当初柳家被万家灭门，你张朗屁都不敢崩一个，因为什么，因为万家势大，你惹不起他们。现在万坤刚刚被我们弄死，你们一个个就急忙跳出来，明目张胆地准备瓜分万家的财产，是因为你们觉得我们好对付，对吗？”

    张刘谢三人全都眉头蹙起，但是谁也没有开口。

    龙四海冷哼一声，“我刚才就警告过你们，不要以为我受了伤就好欺负。真把老子惹急了，老子连你们三家一起灭了！”

    “你说什么？”谢菲勃然大怒，站起来盯着龙四海。

    他身后的护卫立刻冲到谢菲身前，虎视眈眈地盯着龙四海等人，一副随时会出手的样子。

    刘青脸色阴沉地说道：“龙先生大概脑子受了伤，所以总是说一些胡话。柳小姐，最好还是你来说说。”

    柳媚淡淡地说道：“四海刚才说的，也是我想说的。既然你们三家不念旧情，那就不要怪我们不留情面。”

    张朗皱眉道：“柳小姐，你真打算和我们三家同时为敌？”

    柳媚道：“我从来不会主动与人结仇，但是谁如果觉得我们好欺负，那就不要怪我们不讲情面。”

    “好，很好！”张朗点点头，“既然如此，那就不要怪我们不客气了！”

    张朗抬起手做了个手势，张刘谢三家的护卫立刻从身上掏出短枪，枪口瞬间瞄准了柳媚他们。

    张朗看了林海一眼，“我知道你们之中有人特别厉害，但是时代不同了，功夫再厉害也比不过枪。我再给你们最后一次机会，放了万家的人，马上离开海城，否则你们肯定会后悔的！”

    龙四海冷笑一声，“果然是有备而来，姓张的，你的狐狸尾巴终于露出来了！”

    就在这时，从外面传来一阵嘈杂的脚步声。

    张朗和刘青等人对视一眼，全都警惕地看向门口。

    不久之后，一群壮汉快步冲进会客厅，在他们之后，又进来一位白发苍苍的老者。

    老人拄着拐杖，走得极慢。

    看到老人，张朗等人全都色变，张朗急忙问道：“董老，您怎么来了？”

    老人名叫董兴建，是海城董家家主。董家虽然名气不如四大家族，但是那是因为董家专注于海运贸易，对海城本地的影响并不大。

    实际上，董家的实力并不比张刘谢三家差，只是他们行事低调，不愿张扬而已。

    董兴建就是现任董家家主，不过很少有人知道，柳媚的爷爷当年曾经救过董兴建。而且二十年前柳媚之所以能够逃走，也是董兴建暗中相助的结果。

    “董老！”柳媚走过去扶住董兴建。

    董兴建看着柳媚，感慨道：“一别二十年，你们终于回来了！”

    柳媚的眼睛瞬间变得通红，点头哽咽道：“回来了！”

    “回来就好，回来就好啊！”董兴建又看向柳音，双眼顿时一亮，问道：“这就是当年那个孩子？”

    “对！”柳媚示意柳音过来，“这是董爷爷！”

    “董爷爷好！”柳音乖巧地喊道。

    “好，好好好！”看着柳音，董兴建开怀大笑，显得非常高兴。

    寒暄完毕，董兴建这才看向张朗等人，他淡淡地说道：“当年柳家满门遇害，的确是万家做的。所以这是万家和柳家的私仇，跟你们无关，你们回去吧。”

    刘青急忙说道：“董老，当年的事情早有公论，柳家是被一群外地流窜到海城的亡命之徒灭掉的，跟万家无关。”

    谢菲哼道：“董老，莫非你也想拉偏架？我也不怕告诉你，就算董家帮他们说话也没用，他们必须马上放人！”

    董兴建看向张朗：“张家怎么说？”

    张朗眉头皱了皱，犹豫了一会，他无奈说道：“我听董老的，这件事我们张家不参与！”

    说完，张朗立刻带着手下离去。

    刘青和谢菲脸色大变，不过他们依然在坚持。

    董兴建叹了口气，“现在的年轻人啊，真是越来越不明事理了，唉……”

    下一刻，董兴建带来的那群壮汉立刻从身上掏出短枪，将刘谢两家的所有人团团围住。

    刘青和谢菲彻底傻了眼。

    “把他们的枪下了！”董兴建身边的一个中年人面无表情地下达命令。

    被枪指着脑袋，刘青和谢菲屁都不敢放一个。

    他们不说话，他们的手下自然不敢擅动，没多久，刘谢两家手下的枪全部被下掉。

    看到这一幕，柳音兴奋得眉飞色舞。

    刘青和谢菲的脸色已经黑如锅底。

    “我们走！”

    两人带着手下准备离开。

    不过就在这时，林海忽然走了出来，拦住了他们去路。

    这一下，就连柳媚也意外地看向林海，不知道他想做什么。

    谢菲是火爆脾气，立刻怒吼道：“不想死就滚开！”

    他的手下立刻上前，想将林海推开，但是刚刚动手，就被林海干净利落地掰断了手臂，顿时发出凄厉的惨叫。

    谢菲脸色再次大变，急忙后退两步，警惕地盯着林海，“你想干什么？”

    林海说道：“在走之前，你们是不是应该先道个歉？”

    “道歉？”谢菲厉声道，“老子的字典里就没有道歉这两个字！”

    刘青也皱眉看向柳媚，“柳小姐，这也是你的意思？”

    柳媚淡淡说道：“小林的意思，就是我的意思！”

    “好，很好！”刘青眼里有怒火在燃烧。

    董兴建则有些好奇地看着林海。

    “给我干掉他！”谢菲突然吼道。

    他的护卫立刻一拥而上，准备干掉林海。

    与此同时，刘青的护卫也在一旁虎视眈眈，随时准备增援。

    可是，让刘青和谢菲都没有想到的是，不到半分钟，他们的所有手下竟然全都被林海一个人打倒了。

    董兴建惊讶得都快合不拢嘴了。

    林海仿佛只是赶走了几只苍蝇似的，信步走到刘青和谢菲面前，沉声说道：“道歉！”

    刘谢二人再次色变，全都惊恐地看着林海。

