
　　一个男人从洗手间里走了出来。

　　其实他不是故意偷听的。

　　只不过刚好姚嘉嘉过来的时候，他便立刻去了洗手间，两个人见面实在是有些尴尬。

　　江英南出来的时候，脸上仍旧带着玩世不恭的笑容。

　　楚凌熙叹了口气，“阿南，你都听见了？”

　　江英南有些不好意思地挠了挠头，“不好意思啊，小嫂子，我可不是故意要听你们说话的，我这不是刚好去洗手间，结果……”

　　“行了，你还能瞒得过我吗？不过，阿南，我觉得嘉嘉心里还是放不下你的，如果你还没有放下她的话，那不如再努力努力吧。”楚凌熙语重心长地说。

　　江英南却一副没什么所谓的样子，“小嫂子，你快算了吧，人家都有了男朋友了，我这又横插一脚算怎么回事呢？对吧？再说了，我们俩真的不合适，就别再提这件事了。”

　　楚凌熙张了张嘴，想说什么，又没有说出来。

　　江英南也似乎不愿意提及这个问题，便说自己有事匆忙离开了。

　　走出皇甫家，他脸上的笑容消失殆尽。

　　说不难过，那是假话。

　　他第一次觉得自己没有那么潇洒。

　　一个人在心里久了，岂是说放下就能放下的呢？

　　他总是会想起姚嘉嘉，做任何事的时候都会想着她，会不由自主地翻看她的朋友圈，她的微博，甚至会有意无意向公司工作人员问起她的情况。

　　如今她竟然有了男朋友。

　　他一开始也觉得这应该是绯闻，可没有想到姚嘉嘉竟然承认了。

　　听见姚嘉嘉承认的那一刻，他听见了心碎的声音。

　　偶尔他还会做梦，梦见他们又重新在一起了。

　　原来梦终究是梦。

　　送走了江英南，楚凌熙又立即看孩子去了，小汤圆和小迪送去了幼儿园里，家里只有小豆包和两个还在吃奶的娃娃，可是并没有清净多少。

　　因为小豆包一个抵得上七八个孩子闹腾！

　　楚凌熙正给两个孩子喂奶的时候，一个佣人就哭哭啼啼地跑了进来，“太太，你可要为我做主啊！”

　　“怎么了这是？”

　　这个佣人是一个新来的小姑娘，二十岁出头的样子，从乡下来的，好像叫小蝶。

　　其实早在从M国回来的时候，楚凌熙就发现了，家里的佣人换了一大批，八成是因为替身的事情，这些佣人总是会在背后议论，加上之前肯定有人被凌玥收买成了内奸，所以皇甫澈干脆一不做二不休，懒得去调查，索性直接换掉了。

　　楚凌熙也没有去问，他们夫妻这点默契还是有的。

　　小蝶哭的梨花带雨的，“你看我的辫子！”

　　楚凌熙这个时候才注意到，刚来的时候小蝶梳着两个麻花辫，很淳朴很漂亮，可现在那辫子呢？

　　“谁干的？是豆包？”

　　小蝶苦着点点头，“小少爷拿着打火机把我的辫子烧了！我攒了好多年的头发啊！”

　　楚凌熙顿时面色一沉，“去把他给我叫过来！”

　　小豆包很快嬉皮笑脸地就过来了，他好像也知道自己犯错了，站在门口不敢动。

　　“豆包，过来！”

　　“豆包，过来。”小豆包最近总是喜欢模仿大人说话。

　　“我让你过来！”楚凌熙简直要被气死了。

　　“我让你过来。”

　　小豆包继续重复着楚凌熙的话。

　　楚凌熙拍了一下自己的脑门，走到门口，硬是把小豆包拉了过来，“打火机呢？”

　　“打火机……呢？”

　　“妈咪问你，打火机在哪儿？”

　　小豆包只是笑笑不说话。

　　楚凌熙改变策略，“豆包，你把打火机给妈咪，妈咪给你好吃的。”

　　“好吃的！”

　　不到两岁的孩子正是贪吃零食的时候，小豆包听见“好吃的”三个字，眼睛都在放光。

　　“那你去拿。”

　　小豆包顿时就屁颠屁颠跑出去了，楚凌熙小心翼翼地跟在他的身后，到底是魔高一尺道高一丈，楚凌熙还就不信了，她这么大人斗不过一个孩子。

　　小豆包从他的床底下果然拿出了不少的好东西，打火机，口红，钢笔……

　　楚凌熙也是醉了，她还想呢，最近怎么总是觉得少了点儿什么，结果都被这个兔崽子藏起来了！

　　楚凌熙将床底下的东西全部没收，“豆包，我告诉你啊，以后这么危险的东西不可以碰，听到没有？”

　　“好吃的。”小豆包还惦记着自己的好吃的。

　　“什么好吃的，做错事还有好吃的吗？还有，你把小姐姐的辫子给烧了，你知道这有多危险吗？快去给小姐姐道歉！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吃的，妈咪。”小豆包根本什么都听不进去，满脑子都是吃的。

　　楚凌熙简直要被他气死了。

　　“我怎么生了你这么个东西！”

　　最后还是楚凌熙拉着小豆包去给小蝶道歉，尽管不到两岁的时候还不知道“对不起”三个字是什么意思。

　　楚凌熙还给小蝶进行了赔偿和安抚，人家姑娘家好好地头发被烧了，换谁都会难过许久的。

　　想想这小东西拿着打火机到处乱跑，楚凌熙就觉得后怕，幸好没有出事。

　　皇甫澈回来的时候，楚凌熙第一件事就是要告状。

　　“老公，你是不是该管管你儿子啊！你知不知道他今天拿着打火机把人家小蝶的头发给烧了！”

　　楚凌熙说完才发现皇甫澈的脸色不太好。

　　“他哪里来的打火机？”皇甫澈对于这个儿子也是十分头疼。

　　“怎么了？是不是出什么事了？”楚凌熙忧心忡忡地看着皇甫澈。

　　“没什么。”皇甫澈摇了下头。

　　“你就告诉我吧，都经历了这么多事了，也不在乎多一件少一件了。”

　　楚凌熙坐在了皇甫澈的身边，依偎在他的怀里。

　　“涂一鸣回来了。”

　　听见“涂一鸣”这个名字，楚凌熙也是吓了一跳，她都快把涂一鸣给忘干净了，想当初如果不是涂一鸣，大概也找不到皇甫澈的踪迹吧。

　　“他怎么了？”

　　“他还在找茹月，不知道他从哪里得到了消息，说我杀了凌玥，一直嚷嚷着要见我。”

　　原本这也不是什么太糟心的事情，只不过过去的那些事情，皇甫澈和楚凌熙都不愿意再去提及了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第733章 我早就放下了免费阅读。https://xs.23sk.com 