    受春花的影响，剩下的七人声音也是出奇的大。

    这宫殿可没有隔音棉，声音立即传播了出去。

    远处，好多人都知道这里住着神仙，好奇得紧，想要来看。

    但是他们早已收到了命令，不得打扰神仙，只得躲在远处悄悄观察，不敢靠近。

    此时，听到宫殿中传出来的奇言怪语，个个都伸长了脖子，想看看究竟发了生了什么。

    对此，别说陈飞不知道，就算是知道了，他也当做不知道。

    正式上课前，陈飞用神秘空间转换了生字本、铅笔、铅笔刀以及橡皮擦，每人一套。

    顺便告诉了众人使用方法。

    从未见过纸和铅笔等物品的八人反复观看尝试，其中秋月还故意把铅笔弄断了，重新用铅笔刀削，只为体验一把转笔刀的乐趣。

    对此，陈飞只能一阵无语。

    待众人心情平复后，陈飞才开始正式教学。

    只见陈飞提起一根白色粉笔，掐掉了粉笔头，在黑板上下下了一个“a”。

    “这是？”

    秋月等人十分困惑，他们虽然不识字或识字不多，但是从未见过这种文字。

    “上仙大人，您这写的是仙家文字吗？”秋月第一个提问。

    “没有错！”陈飞想到这段教学视频会传遍天下，也不客气，大大方方承认了。

    “在课堂上，提问题要先举手！”陈飞举起一只手，示意众人这样操作。

    “是！”

    “这个叫拼音，它有四个声调……”

    随着陈飞教学进入状态，这里真的像是一所小学，课堂上传出一起读拼音的声音。

    而陈飞，听到大家齐声学拼音，愣了那么一会儿，有那么一刻，他觉得他回到了一年级。

    没有当过老师，但是陈飞记得一年级时学拼音学了论个月。

    不过这些人并非是六七岁的小孩子，接受和学习能力还是要强一些的。

    所以，陈飞一股脑的把所有拼音全部写了出来，打算三天内完成全部教学。

    当教到“r”的时候，陈飞发现秦始皇不知什么时候站在后面，正一本正经的跟着学习。

    “始皇啊，既然喜欢，那就一起坐吧！”

    陈飞把课桌椅子以及作业本等东西也给秦始皇变了一套，并让他坐在最前面。

    看着手中的铅笔等东西，秦始皇摸了摸看了看，完全不懂是什么，一脸懵逼。

    秦始皇不知道的是，在之后的普及教育视频中，他这段懵逼的视频会被学子们当做乐子反复观看，而陈飞则是因此收获了大量神秘空间体积。

    至于为什么不把秦始皇剪掉？

    陈飞特意安排秦始皇坐第一排，就是因为已经考虑到要用秦始皇赚取神秘空间体积了，就差没把秦始皇剪成主演。

    陈飞完整教完一遍后，便关闭了摄像机，还吩咐众人现场抄写，把每一个拼音抄十遍。

    “你这握笔姿势不对！”

    “你这坐姿不对，背挺直！”

    “不要写得歪歪扭扭的，尽量写直！”

    陈飞在课堂上巡查，不断纠正众人的书写错误或是握笔姿势，很像一名老师。

    除了填鸭式的教学速度太快，好像也没什么缺点。

    秦始皇以为这是仙家文字，学得那叫一个认真，再加上他本身也聪明，又爱提问，竟是课堂上学得最好的，把拼音记了个七七八八。

    搞清楚拼音的规则后，秦始皇久久不能平静。

    “有了这拼音，孩童学习文字容易了数倍啊！”

    反倒是秋月等人，没有经历过完整的小篆学习过程，不知道没有拼音辅助的学习有多难，反而一点不惊讶。

    “好了，今天的教学就到这里，明天上午继续！”

    看了看外面，太阳已经下山，陈飞发现嗓子也有点不舒服了，便停止了今天的课程。

    “看来，当老师也不是一件容易的事情啊！”陈飞这身体强化过了几次的人尚且如此，更何况普通人。

    “永年帝师，且随朕一起用晚宴吧！”略微平复了一下心情，秦始皇邀请陈飞一起去吃饭。

    “不用了，我们一起吃吧，就在这里吃！”

    只见陈飞随手一挥，变了十份肉夹馍和岐山臊子面出来，直接放在了众人的课桌上，而他的则是在讲台上。

    “这是？”秦始皇看着眼前的新食物，心里又是一阵激动。

    “这叫肉夹馍，碗中的是岐山臊子面，都是美味，大家放开了吃，不够吃的告诉我，我无限量提供！”

    陈飞拿起肉夹馍，吃了一口，示意大家这么吃。

    秦始皇也学陈飞那样，吃了一大口。

    顿时，香脆的膜，卤肉的香便灌满了整个口腔。

    仔细咀嚼，越嚼越香，十分享受。

    很快，秋月等人也将手中的肉夹馍吃完了。

    陈飞又端起岐山臊子面，用筷子挑起一夹，送入口中，发出呲溜的声音。

    已经吃过了兰州拉面的秦始皇，没等陈飞示范，夹起一大夹送入口中。

    与兰州拉面不同，二者各有特。

    岐山臊子面劲道，酸爽，味鲜。

    现在，秦始皇觉得他最喜欢的面又多了一样。

    没过多久，面食吃完。

    陈飞注意到张荣梅，李华兰，陈富竹，钱贵菊四人均是意犹未尽的样子，便一人再给了一碗。

    而秋月和冬雪也是，陈飞也各自再给了一碗。

    吃完面，秦始皇从怀中掏出了一盒纯牛奶，很是熟练的撕下吸管，插了进去，然后大口吸入。

    见此，陈飞嘴角忍不住抽了抽：“不知道的还以为你才是现代人呢！”

    这看得秋月等人好奇不已，不知道秦始皇喝的是什么好东西。

    不过十秒，一盒纯牛奶就全部进了秦始皇肚子。

    而秦始皇也心满意足的站了起来。

    “师尊啊，您看咱们是不是可以开始了？”秦始皇这称呼转换得毫无痕迹。

    “开始什么？”陈飞有些懵。

    “师尊您不是说晚上要帮朕调理身子吗？”见陈飞没反对自己改称呼，秦始皇有些小激动。

    “时辰未到，切莫着急！”陈飞心里有些不好意思，他还真的忘了，但是嘴上是绝对不会承认的。

    “师尊教训得是！”秦始皇赶紧躬身行礼，他对陈飞的算无遗策在路上已经有深刻体会，一点没怀疑陈飞。

    “走吧，一起出来，今天大家上课学习也累了，本座给你们个惊喜！”

