    扬州城。

    明月小区。

    有了一天休息时间的加里，意识直接来到了罗华身上。

    “你们两兄弟啊，现在一个比一个忙，喊你们好几遍都没有回音。”吃饭的时候，龚心兰摇着头道。

    “他们都大了，有自己的事情要做，你就别瞎抱怨了。”罗洪国忍不住说了一句。

    龚心兰瞪了罗洪国一眼，“再忙也得吃饭呀。”

    罗洪国顿时不吭声了，埋头吃起饭来。

    罗峰和罗华则有些尴尬的彼此看了一眼，然后继续吃饭。

    “都多吃点。”龚心兰分别给两人夹了一块肉，“秦妈，把煲好的鱼汤端过来吧。”

    吃完饭，罗峰突然道：“罗华，一块出去走走吧。”

    “行。”

    当下，罗峰推着轮椅，走出了别墅。

    “疯子，难得见你出来啊！”

    “带我弟弟散散步。”

    一路上，不少武者都跟罗峰打着招呼，在明月小区，‘疯子’的称号还是有些名气的。

    走到公园旁的一个长椅上，罗峰停下脚步，坐在椅子上道：“罗华，你是不是好些天没跟甄楠联系了？”

    “哥，你……”罗华刚想问，你是怎么知道的，就被罗峰伸手打断了。

    他认真看着罗华，缓缓道：“甄楠来过小区好几次了，罗华，我本来以为你想开了，但没想到你还是不敢面对甄楠。”

    “哥，我和小楠不是你想的那样，我只是……”罗华说着，就不知道该如何解释了，毕竟他总不能说自己不是真正的罗华吧。

    “其实，当哥的不应该去干扰你的私人事情，但小楠确实是一个好女孩，我看的出来，她是真心喜欢你的。”罗峰轻声道。

    罗华沉默了，这些天他一直忙着加里那边的事情，根本没有时间去思考这些，但现在却不得不去面对了。

    “我会好好处理的。”

    “嗯，我相信你。”罗峰说完，便站起身继续推着罗华散步。

    晚上九点多，返回到自己房间后。

    罗华想了想，还是主动给甄楠打了电话。

    不过甄楠直接挂断了电话，很快，就发过来视频申请。

    犹豫了一下，罗华接通。

    手机屏幕上顿时出现一个眼睛有些红肿的清秀女孩，她看上去有些疲惫，显然最近没有睡好觉。

    或许是原主残留的情绪作祟，罗华禁不住的心里一疼。

    “小华，你还在生我的气吗？”

    “没有，我只是自己想不开，小楠，对不起，这几天难为你了。”罗华深吸了口气道。

    听到这话，甄楠的眼泪再也压抑不住的流了下来。

    接下来罗华说了好些安慰的话，才让甄楠止住了哭泣，脸上也慢慢有了微笑。

    “小楠，上次从医院出来，我就有些嗜睡，有时候你打电话，我可能不会听到。”既然打算接受甄楠，罗华也提前做好准备，省的引起对方担心怀疑。

    甄楠一听，急道：“怎么不去医院检查？”

    “没事，就是犯困而已，不是什么大问题。”

    “真的没事？”

    “真的，我身体好的很，对了，告诉你个好消息，我哥告诉我，他能治好我的双腿，能让我站起来！”罗华连忙转移话题。

    甄楠一愣，随即就惊喜的道：“小华，这是真的吗？你哥真的能让你重新站起来吗？”

    “我哥从来没骗过我，而且他是武者，知道一些珍贵的东西，是可以让断腿重生的。”罗华笑着道。

    “太好了，你要是能站起来，我父母就绝对不会反对了，这样我们也能光明正大的在一起了。”甄楠比当初罗华听到这消息的时候，还要激动。

    罗华见此，不由道：“小楠，这件事暂时不要说出去。”

    “放心，我不会说出去。”甄楠重重点头。

    两人重归于好，话题就逐渐多了起来，刚开始还在罗华身上，但后来就被罗华慢慢将话题引到甄楠所在的大学上面，接受过记忆，罗华知道原主就十分向往甄楠的大学生活，一般聊天也都是这些话题。

    一直聊到晚上十二点，甄楠才恋恋不舍的挂断了视频。

    “小楠，最近咱们还是低调些，不要让你父母发现，等我能够重新站起来，我一定亲自拉着你的手，走到你父母面前！”罗华认真的道。

    “嗯，我会一直等的。”

    处理好甄楠这件事后，罗华重重的松了口气，这边的事情总算告一段落了，想要成为武者，就只有等到罗峰成为无敌战神后了。

    ……

    临时前线营地。

    意识返回后，加里就感到肚子一阵咕咕叫了。

    “诺，还剩下点饭。”坐在旁边的尼克·弗瑞，见加里醒来，递过了一个军用饭盒。

    “谢谢。”加里也不客气，当下就狼吞虎咽的吃了起来。

    弗瑞双手抱胸的靠在床头，撇嘴道：“你小子睡觉还真是死，我怀疑就算是炮弹落你身边，你都不会醒过来。”

    “如果真有炮弹在我睡觉的时候落下来，我宁愿继续睡，也不愿意醒来。”加里笑着道。

    弗瑞顿时无语。

    “弗瑞，别告诉我，你也参加了任务。”吃完饭，加里打了个饱嗝。

    弗瑞一脸无所谓的耸了耸肩，“总得有个人给你换子弹吧！”

    “弗瑞，你应该清楚这个任务的危险！”加里忍不住的道。

    “所以，你最好早点教我打拳。”弗瑞半开玩笑的说道。

    加里摇摇头，将饭盒放下，然后站起身道：“走吧。”

    “做什么？”弗瑞一愣。

    “你不是要学打拳吗？”

    “不会吧，加里，咱们明天就要出发了呀。”弗瑞翻了个白眼，他刚才只是开玩笑而已。

    加里的脚步却没停，边走边道：“华夏有一句古话，叫做临阵磨枪，不快也光，别愣着了，快点。”

    “好吧，希望它能给我增加点勇气。”

    军营外的一片树林内。

    加里扎着马步，练着基础拳法，给尼克·弗瑞示范着。

    “这是马步桩，也是桩功，是一切功夫的基础。”

    弗瑞一脸的怀疑道：“加里，这真的有用？”

    嘭。

    弗瑞的话音刚落下，加里一拳就轰在了一颗树上。

    顿时，这颗树缓缓倒下。

    看到这一幕，弗瑞不由瞪大眼睛。

    “哦，上帝，太神奇了！”

    紧接着他就兴奋道：“加里，我如果练的话，多久能达到这样的程度？”

    “至少三五年起步吧！”加里淡淡道。

    “什么？三五年？”听完，弗瑞的兴奋被一盆冷水浇灭，连连摇头道：“算了，我可没这样的耐心。”

    加里瞥了一眼弗瑞，“你真的不学了？”

    嘭！

    又是一颗树被加里一拳砸断。

    “这个，我再考虑一下。”弗瑞看的直瞪眼。