    美澳联军精心策划的一场夜袭，反倒是被扶桑6军起的夜袭给打败了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ三万多精锐的美澳联军被只有他们一半的扶桑士兵杀的狼狈而逃，丢下了满地的尸体。

    这无疑再一次证明了扶桑6军的强悍，以及美澳联军的不堪一击。

    美澳联军的阵地上，维特中将，安德鲁斯中将和布雷特中将，三人面无表情的看着这一幕。尽管，因为夜色的原因，根本就看不清楚战场上到底生了什么事。但是，通过部队携带的无线电通讯设备，他们却能够清楚的知道前线生了什么事。

    毫无疑问，被他们寄以厚望的夜袭，再一次的失败了，三万美澳联军，被扶桑人打的狼狈溃败，损失惨重。更重要的是，溃军还在不断的溃败，说不定会冲击到他们的阵地。

    “该死，怎么样这样？我们精心策划的夜袭，居然会失败了。难道，中国人知道了我们的计划吗？要不然的话，双方的部队怎么会战场中央相遇呢？”安德鲁斯中将说道。

    “现在说这些已经没用了，很可能这根本就是一个巧合。我们想要动夜袭逆转局势，同样的，中国人也希望用扶桑人动夜袭，进一步的打击我们。”布雷特中将说道。

    “命令前线的部队，停止溃败，构筑防线阻挡住扶桑人。要不然的话，我们的阵地会受到冲击的。”维特中将命令道。

    但是，这个命令下达到前线之后，根本就得不到执行。到处都是溃兵，大家都想着逃命，根本就没有人会理会上面的命令。在这样的情况下，自然不会有人留下来阻击扶桑6军，构建防线了。

    “将军，这样下去根本就不行。一旦我们的防线被溃兵冲散，扶桑人会趁机攻入我们的阵地，给我们造成更大的损失的。”一个少将军官说道。

    “将军，要不要命令炮兵开火？炮兵已经准备好了。”一个炮兵指挥官说道。为了预防偷袭失败，转为强攻，美澳联军特意调集了数百门的大炮。

    “蠢货，如果我敢下达开炮的命令，明天我就会被送上军事法庭的。”维特中将没好气的说道。

    因为美澳联军和扶桑6军现在完全绞杀在了一起，如果开炮的话，不仅会杀死扶桑人，但同样也会造成自己人的误伤的。美国6军绝对不能够允许出现这样的情况的。到时候，他这个集团军司令官，恐怕都得下台，甚至会被要求接受军事法庭的调查。

    “命令前线的部队，做好准备，特别是机枪手。一旦我们的人撤回阵地，他们立刻开火，阻击扶桑人。”维特中将命令道。虽然，这样依旧会造成一些误伤，但是，相比大规模的炮击，无疑要小得多。

    “是，将军。”一个军官立刻去下达命令去了。

    “杀啊！追上那些美国人和澳大利亚人，一个都别放过。”无数的扶桑士兵已经杀红了眼了，他们大声嚎叫着，起冲击，想要将那些溃败的美澳联军杀戮干净。

    “我投降，我投降！”一个美军士兵被追赶上了，立刻扔掉了武器举手投降。不过，根本就没有人理会他，一把刺刀插进了他的后心，将他直接杀死了。

    在扶桑6军的猛烈攻击之下，美澳联军付出了极其惨重的代价。在慌乱之中，很多人都是因为在逃跑的时候被杀死的。因为没有斗志，面对扶桑6军的攻击，他们只能够被动的去承受。而这，也就给美澳联军造成了更大的损失。

    “咻！咻！咻！”美澳联军的阵地上，一枚接着一枚的照明弹升空了，将他们的阵地前面，照的好像是白昼一样。阵地上的美澳联军的机枪手们，已经严阵以待了。

    当无数惊慌失措的美澳联军的士兵逃回阵地之后，他们立刻开始了射击。

    “哒哒哒！”密集的机枪子弹，向扶桑士兵扫射而去，冲在最前面的那些扶桑士兵，顿时就倒地不起。后面的那些扶桑士兵，也才连忙刹住脚。就算是脑子再热，但面对敌人密集的机枪子弹，还是能够清醒过来的。更多的扶桑士兵，开始后退，重新躲入了黑暗当中。

    也有一些倒霉的扶桑士兵，因为太英勇了，冲的太快了，杀到了美澳联军的阵地里面去了。顿时，就使得他们陷入到了包围之中。付出了惨重损失的美澳联军，正一肚子火没地方泄，自然就不会放过这些扶桑士兵了。

    “给我把这些该死的扶桑小矮子全部杀光！”维特中将直接下单了命令。

    无数的美澳联军围了上去，对这些扶桑士兵展开了屠戮。十几分钟之后，最后一个扶桑士兵倒下了。但是，在这些扶桑士兵的尸体中，同样掺杂着不少的美澳联军的尸体。很显然，即便是陷入了困境之中，这些扶桑士兵依旧爆出了极大的勇气，也给这些美澳联军造成了巨大的损失。

    “该死，我真是想不通，为什么这些扶桑人会这么的拼命？他们难道不知道，他们的国家都已经被中国人灭亡了吗？现在的他们，反而认贼作父，还这么为中国人卖命，实在是太难以置信了。”维特中将一脚踩着一个年轻的扶桑士兵的尸体上，狠狠跺了一脚之后说道。

    的确，扶桑6军的表现，让很多美澳联军都无法猜测，这一切实在是太不可思议了。按照常理，中国人也算得上是扶桑人的仇敌，他们不找中国人报仇，那就已经是够奇怪的了。，更奇怪的是，他们还反而为中国人卖命，这简直就是太荒谬了。

    美国人不知道，扶桑人是非常崇拜强者的，越是打败了他们，杀了他们很多同胞的人，就越是能够得到他们的崇拜。崇拜强者，本来就是岛国小民的天性。

    在这个时空，中华帝国强势的灭掉日本帝国，杀了数百万的日本人，让所有的日本人都心惊胆战。所以，扶桑王国建立之后，这些扶桑人自然而然的就崇拜中华帝国了。他们以中华帝国的藩属国自居，并且为自己的身份而感到荣耀。在战场上，更是表现出了莫大的勇气，哪怕是为了中华帝国而牺牲，也毫不在意。这在西方人看来，这简直就是不可理喻的。

    面对严阵以待的美澳联军的防线，扶桑6军自知无法突破，于是只得放弃了攻击计划。反正，他们在今天晚上的战斗当中，已经杀死了不少美澳联军了，也算得上是提前完成了任务了。

    更何况，由裕仁组成的日本流亡政府也还在美国活动，并且不断的向扶桑王国派遣间谍，想要煽动暴乱。但是，从现在看来，可以明显的看出裕仁以及日本流亡政府的影响力，以及下降到了冰点了。那些扶桑人，以及完全认贼作父了，他们已经忘记了曾经的身份和荣耀了，甘心充当中国人的走狗了。只不过，这对于美国人来说，可不是一件好事。如果所有扶桑6军的战斗力都是这么强悍的话，那就有让他们头疼的事了。美国想要赢得这场战争的胜利的话，恐怕需要付出更大的代价才行。

    这天晚上，黄剑灵中将已经入睡了。虽然，这是战火纷飞的前线。但是，他深知一个指挥员如果无法保持充足的睡眠，就无法保证头脑的清醒，这对于指挥战斗，是非常不利的。所以，只要是没用紧急情况的话，黄剑灵中将都是很早就入睡了。如果生了紧急情况的话，再把他叫醒。

    只不过，到了半夜的时候，他就被副官给叫醒了。

    “生什么事了？”黄剑灵中将问道。

    “司令，扶桑6军又打了一个胜仗。说来也奇怪，美澳联军也想要动夜袭。所以，两支动夜袭的部队在战场中央相遇了。”副官笑着说道。

    “哈哈，难怪如此。如果是这样的话，那就没有什么疑问了。美澳联军绝对不可能在夜战当中打败扶桑人的。尤其是在触不及防的遭遇战当中，更是如此。”黄剑灵中将十分肯定的说道。

    “是的，司令。根据扶桑6军那边统计的战果，在今天晚上的战斗当中，他们损失了三千多人。但是，他们至少给美国人造成了一万以上的伤亡。”副官接着说道。

    “嗯，扶桑6军这一次的确表现的非常不错。这样，你代表我，去慰问他们一下。再给他们送俩卡车的肉罐头过去。蔬菜和水果，也给他们送一些过去，好好犒劳一下他们。”黄剑灵中将说道。

    既然扶桑人如此拼命，又获得了这么大的战果。那么，帝国6军当然不能够亏待他们了。更何况，施展一些小恩小惠，也有利于这些扶桑人对帝国更加的忠心。在战斗当中，更加卖力的攻击美澳联军。

    “是，司令。”副官点了点头，立刻去安排去了。

    帝国6军的后勤补给虽然有些紧张，但多给扶桑人一点罐头、蔬菜和水果以示表彰，还是没有问题的。(未完待续。)