    第4077章 创造剑术的那个人

    当然这残缺剑术，自然是残缺的，无法直接拿来对敌。

    刚刚慕容公子施展出的剑术，其实更像是有人，利用残缺剑术的玄妙，创造出的一道新的剑术。

    因为这一道剑术之中，蕴含着残缺剑术的玄妙，威力才会如此强大。

    这残缺剑术，乃是直指剑道本源的剑术。

    楚风眠正是因为得到了剑道图腾，从这剑道图腾之中发现的残缺剑术参悟，融入到剑道古籍之中，才令他的剑道，踏入了这对于剑修而言，最为困难的一步，半步剑道本源的境界。

    可以说没有这残缺剑术，楚风眠的剑道，根本无法达到这一步。

    刚刚慕容公子施展出的那一道血色剑光之中，竟然是蕴含着残缺剑术的玄妙，有着如此威力，倒是不难解释。

    这残缺剑术，一旦是可以凑齐，将会成为天下间，甚至是亘古以来，最为强大的一道剑术，都有可能。

    哪怕是融入了其中一部分玄妙，创造出的剑术，威力也是强大到极致。

    这一道剑术本身，不值得楚风眠在意，开天一剑，算是楚风眠创造出的九域剑术中，最弱的一剑。

    楚风眠创造出的九域剑术，本就是下一式更强，令楚风眠在意的，还是这慕容公子这施展出的剑术，竟然蕴含残缺剑术。

    这可是意味着，这残缺剑术，竟然是出现在了十方天界纪元之中，甚至可能说，是剑道图腾，出现在了十方天界纪元之中。

    这残缺剑术，只被记载在剑道图腾之中，得到了残缺剑术的武者，都是曾经拥有过剑道图腾之人。

    竟然是有剑道图腾，流落到了这十方天界纪元之中来？

    楚风眠想到这里，倒是觉得不无可能。

    剑道图腾，一共十九座。

    现在他手中，便是掌握这其中的十座。

    而剩下的九座剑道图腾，楚风眠所知晓的，便是掌握在纪元会剑殿手中的两座剑道图腾。

    这剑殿掌握的两座剑道图腾，楚风眠也是势在必得，他已经是跟那剑妖圣子谈好，等到楚风眠回到纪元会总部之中，就可以得到剑殿的那两座剑道图腾。

    本来楚风眠之前是打算，从太初之地中离开，便是回到纪元会总部中，得到那剑殿中的两座剑道图腾的。

    但是因为太初之地中的风波，以及楚风眠得到了时之钥，准备要避一避风头，他才选择先来到了这十方天界纪元之中。

    却没有想到，到了这十方天界纪元中，竟然又是发现了剑道图腾的踪影。

    除了剑殿的两座剑道图腾，楚风眠利用武殿那边的势力，也是在整个仙帝纪元之中，寻找剑道图腾。

    武殿身为纪元会七殿之一，而纪元会的势力，更是遍布在整个仙帝纪元之中，但是就算楚风眠如此寻找，他得到的关于剑道图腾的消息，也是少之又少，情报中提到的剑道图腾，也就只有两座左右。

    至于剩下的五座剑道图腾，更是彻底的不知去向，现在看来，这剩下的五座剑道图腾，极有可能，就算流入到了其他的纪元之中。

    这才令楚风眠如此大规模的寻找，都找不到任何的影子。

    本来楚风眠心中没有这个猜测，但是看到那混沌圣皇，曾经的前往仙帝纪元，更是拿走过离凰精血后，楚风眠却是一下子冒出来了这个想法。

    既然混沌圣皇，曾经前去过仙帝纪元，那么这十方天界纪元中的其他强者，也未必无人去过仙帝纪元。

    那么这些前去仙帝纪元的强者之中，也可能有人，就是将剑道图腾，带到了这十方天界纪元之中。

    不然的话，这慕容公子施展的剑术中，为何蕴含残缺剑术的玄妙，可就无法解释了。

    毕竟慕容公子自己，可是在神府天一路成长，最终入魔，被关押在混乱天之中，他可是从未去过仙帝纪元。

    “这慕容公子，究竟是从哪里得到的这一道剑术？”

    楚风眠目光一凝。

    这才是最为关键的问题。

    创造出这一道血色剑光的人，应该就是得到了剑道图腾的人。

    至于慕容公子，应该是从未见过剑道图腾，也不知道这残缺剑术的存在，而是只是单纯的习得了这一道血色剑光。

    只所以这一道血色剑光，不可能是慕容公子创造的，那便是因为他的剑道层次不够。

    若是这一道血色剑光，乃是由慕容公子创造出的，那么他必然是已经参悟了残缺剑术。

    慕容公子的剑术，本就是登峰造极，达到了剑道的极致。

    若是他可以参悟这残缺剑术，更是以此创造出剑术的话，他的剑道，只怕早就迈出了这半步剑道本源的这一步。

    而不会是为了这一步，苦苦挣扎，最终入魔了。

    所以这一道血色剑光的创造者，肯定是另有其人，这慕容公子，只是通过他人，得到了这一道剑术。

    而这残缺剑术，以及背后的剑道图腾，极有可能就在那个人的手中。

    至于这个人是谁，只怕就只有慕容公子本人知道了。

    这一道血色剑光的剑术，楚风眠从混沌家族的古籍之中，也都没有见到过。

    楚风眠为了搜集这十方天界纪元中的高深剑术，也是特意翻阅了许多混沌家族的古籍。

    混沌家族，虽然向来避世，但是对于外界的了解，却是极其清晰，各方势力的强者，在混独家族的古籍之中，都有记载。

    楚风眠因此，才可以一眼认出那慕容公子的身份。

    既然是在混沌家族的古籍之中，都未曾记载过这样一道剑术，那么便是意味着这一道剑术，应该是极其隐秘，就连创造者，也很少施展。

    那慕容公子，也是在被楚风眠逼入绝境之时，才施展出了这一道的剑术。

    所以想要知道这剑术，究竟是何人所创，最好的办法，便是询问慕容公子本人了。

    但是慕容公子，早已陨落。

    现在的慕容公子，只是被魔虫占据的一个傀儡。

    慕容公子的意识，早就已经消散了，可以说想要找到那个人，几乎是无从下手。

    (本章完)

