    在下降的过程中，叶飞也明显感觉到温度越来越高，额头上和身上都不由得冒出了汗水。

    而且，就连空气都变得有些稀薄了。

    不过，对于这种程度的温度，叶飞倒是还能适应，所以并没有运功抵挡，而是继续下降。

    直到降到八百多米深的位置后，叶飞感觉到席卷上来的热浪已经开始发烫。

    叶飞身上的汗水在这股热量的炙烤下，开始冒着白烟。

    通过以往在“玄黄秘境”和火山中修炼得出的结论，叶飞可以肯定，这八百多米的深度，温度已经达到了三四百度。

    叶飞也不敢再继续硬着头皮往下降，而是双拳一握！

    “剑意一重爆！剑意之躯！”

    一股剑意从叶飞的身体里释放了出来，形成了一层淡金色剑影的防御光罩，笼罩在了叶飞的身上，抵御这一股股席卷上来的热浪。

    有了剑意的护体，叶飞才感觉身体好受了一些。

    于是，叶飞凭借着剑意一重爆的剑意之躯，继续下降。

    知道降到一千米的深度时，下方席卷上来的温度已经直逼达到了五六百度。

    在这样的温度下，一重爆的剑意之躯已经起不到太大的作用了。

    “剑意二重爆！！”

    叶飞轻喝一声，再度释放出剑意，身上的那柄金色的剑影明亮了一些。

    随即，凭借着二重爆的剑意之躯，叶飞继续往下降。

    当达到一千三百米深度时，温度达到了七八百度，叶飞毫不犹豫施展了三重爆的剑意之躯。

    而且，随着下降的越来越深，温度也是以几何倍数增加。

    当深度达到一千米左右时，温度已经超过了一千度！

    一千度高温是个什么概念？

    打个比方，在一千度高温下，铁、铜、钢等坚硬的物质都会被融化成一滩水，就算是人的骨骼，也会被烧成焦炭。

    在这等高温下，三重爆的剑意之躯已经是难以承受了。

    所以，叶飞直接将剑意之躯提升到了四重爆的状态。

    “呼……”

    叶飞吐出一口滚烫的浊气，身体这才感觉好受一些。

    不过，叶飞也知道，在这等高温的炙烤之下，就算自己有剑意之躯护体，也无法支撑太久。

    所以，叶飞便加快了速度，继续下降。

    可是，随着深度的增加，温度也成倍往上涨。

    一直下降到一千八百米时，温度已经超过了一千三百多度！

    虽然只是在一千度的基础上上涨了几百度，但对于叶飞来说，已经成为了一种非人的折磨！

    即使是四重爆的剑意之躯，也根本不顶用了！

    “剑意五重爆！！”

    叶飞双拳一握，口中发出一声爆喝。

    瞬息间，叶飞身上的金色巨剑虚影变得凝实了几分，也扩大了数倍，双瞳中那金色火焰也烧得越来越旺！

    此刻，叶飞已经将剑意之躯提升到了五重爆的状态。

    这是以往叶飞能够承受的温度极限。

    可是，即使有五重爆的剑意之躯护体，叶飞依旧感觉到酷热难耐，感觉身处火炉一般，呼吸都变得急促了起来。

    叶飞浑身上下变得赤红一片，已经被汗水打湿，犹如从水里打捞出来的一样。

    可是，在这种温度下，叶飞身上的汗水很快就被烤干了。

    烤干之后，叶飞又开始流汗，如此反复，身上都结了一层厚厚的盐巴。

    尼玛，自己要加快速度了，再这样下去，自己还没靠近地心火陨，恐怕就会脱水而死了。

    想到这，叶飞便凭借着五重爆的剑意之躯，继续往下降。

    一直降到两千米的深度时，叶飞才终于看到下方闪烁着一团赤红色的火光。

    错不了。

    看来那个闪烁着赤红色火光的东西就是地心火陨了。

    “呼……”

    叶飞吐了口冒着白烟的浊气，而后抹了把额头上的汗水，继续下降。

    一直降到两千五百米，叶飞已经能看到地心火陨的轮廓了。

    果不其然，这块地心火陨和自己预算的一样，直径有五十米左右，是个不规则的球形，也不知道是什么材质组成的，竟然能蕴含这么高的温度。

    这块地心火陨因为温度过高，呈现深红色，浑身冒着赤红色的火焰，好似一团如同小山一般大小的火球一般，将周围映衬得通红一片。

    而且，因为地心火陨坠落在这里已经有两个多星期了，所以周围的冰块全部融化，岩石也全部被烧成了灰烬，出现了一个足足有两个足球场般大小的偌大空间。

    这时候，叶飞距离地心火陨虽然只有八十米左右的高度了，但是，就这八十米，对现在的叶飞来说，就是山岳一般的高度。

    叶飞尝试着用五重爆的剑意之躯，继续往下降。

    可是，才下降了十米左右，冲下方地心火陨喷出来的火浪就直接穿透了剑意之躯，灼烧在了叶飞的身体上。

    在这股极限高温的侵袭之下，叶飞感觉浑身上下好似针扎一般，传来一股股钻心的疼痛，浑身上下的皮肤已经被烤得通红，皮肤都好似要脱落了一般。

    叶飞知道，五重爆的剑意之躯已经抵挡不住这股已经达到了一千六百多度的高温了。

    如果自己再强行下降，恐怕自己真的会被融成一滩血水。

    一念及此。

    叶飞也没有再犹豫，而是继续将剑意调动了起来，双拳一握，口中发出一声长啸。

    “剑意六重爆！！剑意之躯！！！”

    这一声长啸，犹如荒古龙吟一般，在这个深坑中响彻而起，久久回荡不息！

    一股股发烫的白气，从叶飞的口鼻中喷了出来，喷洒到旁边的石壁上，直接被烫出了印痕！

    仅仅只是喷出来的气体就有如此高温……

    可想而知，这席卷上来的火浪，温度又该有多高……

    当所有的剑意调动起来的那一刻……

    笼罩在叶飞身上的那柄金色巨剑虚影变得更加凝实，更加宽阔，双瞳中跳动的金焰，燃烧的更加炽盛！

    一时间，这席卷上来的火浪直接与笼罩在叶飞身上的剑意缠绕、席卷在了一起，好似展开了一场激烈的交锋！

    因为六重爆的剑意之躯，已经得到了质的改变，剑意变得更加锋锐、霸道、蛮横！

    这六重爆的剑意之躯，就如同叶飞最忠诚的贴身将士，不允许自己的主人受到任何伤害！

    那席卷上来的火浪，也难以抵挡这六重爆的剑意，直接被绞碎成了火星！！

    没有了火浪的侵袭，叶飞这才感觉身体好受了一些。

    所以，叶飞没有停顿，继续往下降。

    虽然现在叶飞与下方的地心火陨只剩五六十米的距离不到了，但是，现在每下降一米，温度都以数十倍的比例增加。

    所以，当叶飞下降到了五十米左右时，就算是六重爆的剑意，也只能勉强抵抗这席卷上来的凶悍火浪。

    这一道道火浪，犹如最凶残的恶兽，拼命地灼烧着、撕扯着叶飞身上的剑意之躯。

    叶飞身上的剑意之躯也开始只撑不住，慢慢黯淡了下来。

    有几股火浪则是得逞，撕开了剑意，侵袭到了叶飞身上的几处部位。

    也就一瞬间，叶飞的手臂上，腿上，背上的衣服已经被烧穿，皮肤直接被烧焦了！

    “呃！！”

    这几处部位传来钻心的疼痛，让叶飞忍不住痛叫了一声。

    叶飞赶紧暗默运气，运转心法，恢复身体。

    很快，那几处被烧焦的皮肤便脱落了，长出了新的皮肤。

    可是，当新的皮肤刚长出来，就再次被烧成了焦炭。

    痊愈，烧伤。

    烧伤，痊愈。

    如此反复。

    每一次重复，对叶飞来说都是一种非人的折磨。

