    

    林羡在安行舟那呆上了些时间，最后被赶回九尊阁“闭关”了。

    在胡说八道方面，她跟掌门师兄还是有一定的默契。

    安行舟说自己身为掌门，自然不能信口开河，说了她在闭关，就得老老实实地回去闭关。

    林羡：“……”

    行吧。

    无伤大雅。

    反正林羡最近，怕是没有想出门的欲望了。

    九尊阁内，三个徒弟今日依旧在修炼，修炼之人，须每日勤学苦练，方成大器。

    林羡悄无声息地出现在屋顶上面，看着底下的三个小孩在拿着木剑比划着她之前教的剑术。

    说起来，夕遥宗成立许久，但由于老宗主太过于长命，至今只传了两代，但师兄他们收得比较早且天赋卓越的徒弟，如今也都收了自己的弟子。

    那些师侄的岁数，可比林羡要大上许多。

    在林羡刚入门不久时，有不少已经出去历练多年的师侄们，特意回来，只为看看她这个小师叔。

    觉得稀奇罢了。

    反正，林羡没从他们那句满含慈祥之意的“小师叔”里面听出半分的尊敬。

    夕遥宗历经千年，也算是看过几朝风雨，宗门内涉猎广泛，老宗主在世时就是一个惊才艳艳之人，他是个剑修，一个天生剑骨的剑修。

    这样一个天才，在开宗立派之后，却不仅仅只局限于剑道，甚至让他的第一个徒弟去修了佛道，夕遥宗如今的大长老渡伶，同样天生佛骨，当年佛宗的和尚途经夕遥宗看见当时年仅十几岁的渡伶时，差点将他拐了去。

    不过那时候，老宗主名下就这么一个亲传弟子，死活不放手。

    而渡伶也表明了“佛在心中”的立场，拒绝随和尚回佛宗。

    夕遥宗的藏书阁内，各种典籍应有尽有，无论是修什么道，学什么功法，甚至连合欢宗的相关典籍都能从这里找到。

    老宗主生前也秉持着一个道理：有教无类。

    林羡虽然没被师尊教多久，但是刚入门时，她先是在髓玉峰住过几日的。

    如今她的弟子们，修习的剑法也各有不同。

    林羡想事情想了一会儿，目光就落在最边上的小白眼狼身上。

    林羡又不是傻子，她又岂能看不出这个徒弟的表面恭敬，那一声声“师尊”背后并无敬意。

    收徒之日的那个梦，终究只是梦而已，她又如何只凭借一个飘渺的梦，去断定自己辛苦教养出来的徒弟日后会要了自己的性命呢？

    但裴漓之，除了外表以外，他的举止投足以及谈吐，都看不出这是个年仅九岁的孩子。

    世间并非是没有这样早生慧根的孩子，可如果这慧根，指的是仇视师门，那问题可就大了。

    因此，林羡头一次不顾夕遥宗的规矩下了山，去查了一番裴漓之的来历。

    夕遥宗有训：德行无亏者，入夕遥宗，不论家世。

    林羡如此在意裴漓之的来历，并非没有她的道理，这一趟山，她迟早是要下的，倒不如早些将事情查清楚。

    这不查倒好，一查，确实出人意料。

