    “饭桶，你们全是饭桶。”

    “这么久的训练，都将你们训练成傻子了。”

    “那个莫白，我不是说你，我是说他们。”

    “15人对2人，你们竟然输了。”

    “好，很好，不愧是特种送死兵。”

    “以你们现在的表现，放在战场上，那就是炮灰。”

    总结会上，范天雷对着一众新血骂了一个多小时，这才散会。

    “好，你们可以滚了。”

    “对了，莫白留下。”

    将一众新血喝退，范天雷将莫白叫住。

    “参谋长，留下我是不是有什么奖励呀。”

    莫白笑嘻嘻的走了上去。

    “你这小子，从来这里开始一直闹奖励，你要什么奖励？”

    “那个少校什么时候给我？”

    “我去……又来少校。”

    范天雷泪流满面：“哥，我叫你哥了，别天天闹这个好好不，格局高点嘛。你看看我，也只是上校而已。”

    “那参谋长，您叫我是什么意思？”

    “想找你聊聊。”

    “坐。”

    范天雷请莫白入坐：“你知道，随着现代化科技战术不断的发展，我们特种兵作战理念也在飞速发展。只是，在和平时期，我们很多的士兵都没有经过实战。所以我们一直都在不断的训练，一直希望能够找到一种全新的训练特种兵的办法。最近唐主任带来了一个课题，她提出，用军事游戏的方法来训练你们，你觉得怎么样？”

    “参谋长，我们这一个打猎游戏不就是军事游戏嘛。”

    “好小子，眼光不错。我们这一场游戏，其实就是军事游戏的一部分。”

    “是唐主任研究的？”

    “没错。”

    范天雷感慨说道：“别小看小唐主任年纪青青，但对于作战理念却非常有想法。未来，她还将继续推动军事游戏的发展。”

    “什么非常有想法，就是想让我们当小白鼠呗。”

    “这叫什么话，什么小白鼠。跟你说，小唐主任可是对这个游戏取了一个很热血的名字。”

    “什么名字？”

    “国之利刃。”

    “国之利刃？”

    莫白一震。

    “是的，就是想将你们训练成国之利刃。”

    “不过没想到呀，你这小子，下手真狠，竟然连小唐主任也不放过。”

    说到这里，范天雷却是拍了拍莫白肩膀：“还不去向小唐主任道歉。”

    “道过歉了。”

    “那就请他吃饭，明后两天，按你说的，放假两天，随你怎么安排。”

    “那行吧。”

    莫白点头。

    之前还真答应过要请唐心怡吃饭，这两天放假，也去不了哪里，这顿饭就乘这个机会请了吧。

    ……

    新血宿舍。

    新血宿舍其实就是搭了一个比较大的帐篷，一众新血都集中在帐篷里休息。

    “唉，被参谋长骂死了。”

    “可不是，我好好的一个精英，竟然成饭桶了。”

    “也不能怪我们呀，要怪就只能怪莫白太阴了。”

    众人一阵吐槽。

    “那个啥，大牛，你们老大去哪了？”

    “不是被参谋长留下来了吗？”

    “那就好。对了，跟你说个秘密。”

    “飞行员，什么秘密？”

    “我看到莫白抱唐主任回来了。”

    “这有什么，我们老大还亲过唐主任呢。”

    李大牛不以为意的说道。

    “我靠，不会吧。”

    宋凯飞一下子跳下了床：“不行，大牛，你得给我说道说道，你们老大是怎么亲上唐主任的？”

    男人一八卦起来，比之女人还要来得猛烈。

    听到一个如此劲爆的消息，宋凯飞哪能受得了。

    “这个呀……”

    李大牛搔了搔头：“我怎么可以出卖我的老大呢？”

    “这有什么，大牛，就是说说而已，又没什么。”

    “不行，不行，我不能出卖老大。”

    “靠，小气，说个事都不说。”

    宋凯飞鄙视了李大牛一眼，很快计上心来：“那个啥，大牛，你不是很喜欢我那个墨镜嘛？”

    “哎呀，我的妈呀，飞行员，这你都看出来了。”

    “我是谁，我那墨镜可是飞行员的装备，一般人根本没有。”

    “送给我？”

    “送给你当然可以，不过，刚才那个事情是不是。”

    “好咧……没问题。”

    李大牛就要开口。

    边上的王艳兵却是大怒的走了过来：“大牛，你怎么可以这样呢？”

    “为了一个墨镜就出卖老大，你不觉得良心有愧吗？”

    “亏老大一直照顾你，现在倒好，为了一个墨镜，就一个墨镜，你竟然……”

    这般说得宋凯飞却是吐血：“我靠，王艳兵，你这样就没有意思了吧。你不是喜欢我那个夹克吗？”

    “呃，飞行员，你怎么知道？”

    “废话，这点算什么，送给你？”

    “真的？”

    “当然。”

    “太好了。”

    王艳兵一阵激动。

    “不过，关于你们老大的事能说吧？”

    “能，怎么不能？”

    “这不算出卖你们老大吧。”

    “这算什么出卖，来来来，我给你仔细的说……”

    瞬间变脸，王艳兵对着宋凯飞细细将当初演习之时唐心怡给莫白人工呼吸一事给说了出来。

    “我去，王艳兵，你们老大当真伸出舌头了？”

    宋凯飞听得愣住了。

    早就知道莫白无耻，但也从来没有见过如此无耻的。

    “当然，一般人没看到，但当时我可是一直在看我们老大。”

    王艳兵说道。

    “是是是。”

    李大牛补充了一句：“而且，当时我还看到唐主任脸红红的，这不是被我们老大偷亲了不是。”

    “我靠，你们老大牛逼呀。”

    “这装死不但灭了蓝军的最高司令，他喵的，装死竟然还能亲上唐主任。而且，还伸出了舌头……”

    “天杀的，放开那个流氓，有本事冲我来。”

    宋凯飞简直服了。

    “你们在聊什么，这么热闹？”

    范天雷与莫白说完之后，莫白也回到宿舍。

    看到宋凯飞，王艳兵，李大牛却是坐在一块聊得火热，莫白奇怪的问道。

    “呃，没什么。”

    宋凯飞打了个哈哈，问徐天龙借了一本书钻进了被窝。

    “艳兵？”

    莫白看向了王艳兵。

    “我去上个厕所。”

    王艳兵眼珠子一转，直接离开。

    “大牛？”

    莫白又看向了李大牛。

    “老大，俺，俺……也去趟厕所。”

    李大牛反应慢了半拍，但也不笨，也跟着离开。

    “我靠，你们这些家伙，干嘛呀，怎么用这样的眼神看我。”

    莫白左右看看，无语的说道。

    而在此时，宋凯飞却是对莫白暗暗竖了一个中指。

    心里早已经疯狂的骂出。

    “无耻。”

    “流氓。”

    “人渣。”

    对于莫白这种用无耻手段吃美女豆腐的行为，宋凯飞真想说一句：“能不能教我一招”。