    第630章 传遍长安城   

    白景衣处刑了那些作乱的使臣们的事迹，很快就传遍了整个长安城。

    

    毕竟围观了刑场处刑的百姓们数量颇多，而百姓们茶余饭后的话题也向来离不开这么些个日常琐事和难得一见的稀罕事。

    

    这恰逢逢年过节的时候，本就没有什么大事，再加上因为之前南方藩属国整出的那些个幺蛾子，原是没有什么值得开心的事情。

    

    但是，这些个使臣们的畜生行径，倒是让长安城的百姓们有了新的谈论的话题。

    

    异国蛮夷压迫百姓之事常见，但有人出头为百姓们撑腰的事情，那属实是算得上是个闻所未闻见所未见。

    百姓们自然就会将此事作为谈论的焦点。

    

    “你们知道吗？

    北凉王可是真的把那些个使臣的手给切下来了，你别说，我那时候就在刑场旁边，好家伙，那简直就算得上一个血肉横飞，北凉王那是当真半点都没留手！”

    

    “真有这么邪乎？

    就算是北凉王，也不该真的把那些家伙的手给砍了吧？

    毕竟那些家伙不管怎么说，好歹也能够算得上是个使臣，怎么可能会有人因为这种事情把使臣手砍了？”

    

    没有到刑场围观的百姓，怎么都是不太相信的。

    就算那些异族的畜生们就算再过分，不管怎么说，也是个异族的使臣。

    

    作为出使大唐的使臣，怎么都不太可能因为百姓被他们欺侮的原因，便砍了他们这些贵客的手。

    

    这些异族的使臣们得罪的都是他们这么些个小老百姓，不过是一些小老百姓而已，怎么都不可能因为他们，所以就将这些个使臣给收拾了吧？

    

    “这你可就不懂了，我但是可是在现场的，我就看着北凉王砍了那些人的手，那真真算得上是没有半点含糊！说砍就砍了！”

    那个百姓瘪了瘪嘴，说道。

    

    而另一个也围观了全程的人也是说道：“我也看见了，北凉王可是真的砍了那些个异族畜生们的手！那血溅得，要不是我胆子大，恐怕今儿都要睡不好觉了。”

    

    “我也看见了！北凉王原本可是想要杀了那些个异族的畜生的，但是最后还是因为北凉王仁慈，再看在他们是使臣的面子上，这才饶了他们一命。”

    

    “若不是因为这些个异族的畜生是使臣，说不准他们很有可能便会直接死在那刑场之上，根本别提什么下来不下来的问题。

    还是便宜了这些个异族蛮夷！”

    

    就算这些围观的百姓这么说，那些从未去过刑场的人，还是有几分不敢相信：“开什么玩笑，就因为咱们这些个老百姓，北凉王就去得罪了那些异族的使臣？

    犯的着吗？”

    

    “就是啊，就算真的想要收拾那些异族的畜生，也得有个理由吧？

    就因为那些个异族的畜生们欺压了咱们，所以北凉王就给咱们出头？

    别逗了。”

    

    不相信此事的百姓们不少，绝大多数人都没法想象，那些使臣竟然是因为抢了他们的东西，打了他们，所以就被白景衣砍去了双手。

    

    那些人可是使臣，又不是什么普通的异族商人。

    

    “要是这些个使臣得罪了什么高官大臣，那我还能够理解北凉王亲自出马，去收拾这些目中无人的异族使臣。

    可这些家伙不过是抢了咱们这么些个小老百姓的东西，这犯了什么大罪？”

    

    在这些百姓们看来，自己的地位比不上那些异族使臣，而那些使臣在长安城的大街上为所欲为，也算不上是什么稀罕事情。

    

    就算那些使臣做出什么更过火的事情，这些百姓们都不会觉得太奇怪。

    要不他们怎么会称呼这些异族的使臣为畜生呢？

    

    “嗨，这你们可就不懂了，北凉王殿下是谁啊，北凉王可是有名的爱民如子的好官，他给咱们出头，那不是非常正常的事情吗？”

    

    “对啊，而且北凉王本就是那些个异族畜生最害怕的存在。

    若是北凉王都不愿动他们这么些个畜生了的话，那便更不可能有人能够收拾这么些个家伙的了！”

    

    “北凉王当初在收拾其他异族蛮夷的时候，可是半点没手软。

    异族蛮夷一听见北凉王的名号，哪个不是吓得道都走不动了！”

    

    “而且这回不仅仅是北凉王出面收拾了那些异族蛮夷，就连之前在咱们长安城内肆意妄为打砸抢烧的那些个小国爷，也像是改性了一样，同北凉王一起，将那些个异族畜生们给收拾了！”

    

    “什么？

    你们说那些个什么坏事都做，净不干人事的小国爷们竟然也给咱们这些个小老百姓出头？

    ！”

    

    一听这话，又有不少人震惊了。

    

    “这怎么可能？

    这些小国爷们不来祸害咱们，咱们就已经能够算得上是谢天谢地了，他们这一个个的，脑子里想着的都是些什么东西，这不正常啊！”

    有围观的百姓不敢置信的说道。

    

    “对啊，展开来说说，说说这都是发生了什么……”   

    很快，长安城的大街小巷之中，便都在说着方才刑场之上发生的事情。

    

    这大街小巷，老叟顽童，基本上都知道这事儿。

    

    就连那些个异族的商人们，也毫不例外。

    现在一个个都担惊受怕，生怕自己碰上了白景衣，怕白景衣忽然盯上他们，上来就把他们的手给砍了。

    

    李二在大街上，听见的全部都是各种各样对白景衣的称赞与崇拜，甚至还有各种各样的英雄事迹的传言。

    

    只要李二侧耳认真听周围的人都在讲些什么，那十有八九一定能够听见白景衣的名讳。

    

    李二越是想，这便越是觉得心里头堵得慌。

    

    车辇里，太监见李二的面色阴沉，不用想都知道，李二现在心里都在想的什么，而又是什么事情让李二烦心。

    

    可是这件事情饶是再有经验的太监也没什么太好的办法，毕竟说话的那都是百姓，这嘴长在人家的身上，而且讲的这么些个东西，一不触犯律法，二没冒犯圣上。

    

    就算想把这些百姓们抓起来，也没任何律法能够支持他们的行为，若是真的这么做了，他们反倒还有可能遭人唾骂。

    

    “圣上，莫生气，毕竟都是些平民百姓们，自然是不知道那么多事情的。

    他们只知晓自己目光所见，自是不知晓您为大唐繁荣付出了多少辛劳。”

    

    李二听着太监的这话，面色虽是稍微缓和了些许，但依旧没怎么松开拧巴着的眉头。

    

    这件事情本就给他气得不行，再加上这些个破事本就给他烦心了好几天，结果最后就落得这么一个结局，所有的好名声全给白景衣占了。

    

    就算是换做他人，估计都顺不上来这气。

    

    而这件事情，最令李二感到无奈的，实际上是这些百姓倒也没说错什么。

    

    

