    果然有钱就是任性。

    　　家大业大，连后院也大得无边。

    　　江北口中所说的对战场地介于两个山头之间，以天地为见证，确实给人不一般的感觉。

    　　白泽从未想过会在无边无际的草坪中央对战，视线竟是如此的开阔，就像在野外打高尔夫球一样。

    　　甲壳龙进场。

    　　闪光巨金怪也进场。

    　　没有裁判。

    　　他们就这样直接开始。

    　　“巨金怪，来个先发制人，彗星拳！”

    　　江北率先热血沸腾地喊出声。

    　　他早就想和白泽对战。

    　　难得白泽肯主动找上门来。

    　　“小破龙，守住！”

    　　眼瞧闪光巨金怪挥着彗星般的拳头冲过来，甲壳龙并未应白泽的命令发动守住绝招，而是擅自做主用自身甲壳抵挡对方的彗星拳头。

    　　啪叽，闪光巨金怪挥拳打在甲壳龙身上，本以为得手，谁知甲壳龙死死地抓住地面，纹丝不动，没有被它捶翻。

    　　呼~

    　　好舒服呐！

    　　甲壳龙被彗星拳击中。

    　　跟没事龙似的。

    　　一脸享受。

    　　感觉身体里的痒痒感觉减轻不少。

    　　“你专程过来找打的吗？”

    　　“对呀！”

    　　“为啥不早说？”

    　　“本来想说的，谁叫你斗嘴的时候不让着我，所以想试试违抗你的命令是什么感觉，现在我正处于叛逆期。”甲壳龙依靠蛮力弹开闪光巨金怪的铁拳。

    　　“你知道什么叫叛逆期么？”

    　　“叛逆就是不听话。”

    　　“好的不学，偏学坏的，信不信今晚没饭吃？”白泽不动声色地回以心灵感应。

    　　“不，你不能克扣我的晚饭。”提到吃的，甲壳龙突然无心恋战，又挨了一发闪光巨金怪的彗星拳，这回整个身体往后翻，幸亏刹得住，就地滚动两圈才翻正。

    　　“要不要接着叛逆？”

    　　“不了不了……”

    　　甲壳龙恨呐，咬牙切齿。

    　　“你有意见？”

    　　“没……”

    　　“既然你想挨打，那就扛着彗星拳，等你什么时候顶不住再发动守住绝招。”白泽终于开口说话，老用心灵感应影响战斗节奏，还是喊出来比较带劲一些。

    　　“嗯哼，不知道为什么，这拳头感觉像在挠痒痒一样。”甲壳龙一边挨揍，一边舒服得要死。

    　　“你确定？彗星拳的威力与猛撞不相上下，而且还能提高自身攻击力，享受本系威力加成效果。”白泽可不敢小瞧闪光巨金怪的彗星拳，下意识又发动心灵感应。

    　　“听你这么说，有点疼了。”

    　　拳击如雨骤，甲壳龙快要扛不住，一咬牙就发动守住绝招，给闪光巨金怪来个无敌的大反弹。

    　　Duang！

    　　最后一发彗星拳。

    　　结结实实地打在绿色半圆罩子上面。

    　　作用力一瞬间就被抵消了。

    　　守住绝招。

    　　第一次使用百分之一百可以拆挡。

    　　接下来的效果必将逐步减弱。

    　　如果甲壳龙再不使出守住绝招，闪光巨金怪就要怀疑人生了，这么多下彗星拳跟纸糊似的。

    　　一般情况下，在一场对战当中，白泽不会让甲壳龙使出第二次守住，旋即下达新的命令：“小破龙，泰山压顶！”

    　　啥？

    　　甲壳龙猛地转身回头。

    　　小小的眼睛里充满了大大的疑惑。

    　　这不是压箱底不用的招数吗？

    　　怎么突然拿出来试手？

    　　“泰山压顶啊，你该不会叫我教你如何跳起来吧？”白泽一脸认真地使眼神示意它快点上。

    　　“我怎么感觉你在整我……”以甲壳龙的体重，想要高高跳起来绝非易事，但也不是办不到，只是难免吃力。

    　　不用怀疑。

    　　白泽就是在整它。

    　　看它下次还敢不敢叛逆。

    　　“跳！”

    　　“嗷~”

    　　甲壳龙卯足劲。

    　　嘣了一个超级响亮的屁。

    　　朝着闪光巨金怪所在的位置跳起来。

    　　最后只跳了半米高。

    　　连闪光巨金怪的爪子都摸不到。

    　　泰山压顶失败。

    　　“你确定不是来搞笑的？”闪光巨金怪耷拉着眼皮，忍不住用精灵语发问，无语之情洋溢于表。

    　　“长得重又不是我的错，你不攻我可要攻过来了。”这次甲壳龙学聪明了，悄悄于脚底聚集风气，依靠四股微型龙卷风充当火箭喷射器，托起整个身体。

    　　然后倾尽全身重量，出其不意地压在闪光巨金怪的脑袋上面，只听砰的一声，第二次泰山压顶受效了。

    　　闪光巨金怪被压得可惨喽。

    　　差一点就麻痹。

    　　泰山压顶这招用在现实中，其威力可根据发动者的体重有所变化，体重越大，该目标受到的压力也就越强，不能依靠游戏里既定的威力值来衡量。

    　　“你怎么不按常理出牌？是本系技能不好用，还是我不值得你动真格？”江北满脸挂着黑线。

    　　“别误会，不关你的事，是小破龙在作妖，你全力攻过来即可。”白泽连忙摆手。

    　　“这可是你说的！巨金怪，冲过去使出子弹拳，打到甲壳龙不能招架。”江北越发觉得蹊跷，于是改变进攻策略，换进攻速度更快更密集的子弹拳。

    　　淦淦淦淦~

    　　闪光巨金怪再次出击。

    　　挥舞着钢铁拳头。

    　　亮出一套快速且强劲的拳法。

    　　拳拳到肉。

    　　打在甲壳龙身上。

    　　突突突，甲壳龙这下终于感受到什么叫做狂风骤雨般的进攻，不止是打在金属甲壳上面，脸也被揍了。

    　　能不能不打脸？

    　　虽然它很想这么说，但闪光巨金怪丝毫不给机会，子弹拳的进攻仍在持续，力道越来越强。

    　　看着是可怜。

    　　不过你仔细听的话。

    　　就会听到甲壳裂痕扩张的声音。

    　　咔嚓咔嚓~

    　　动静尤为刺耳。

    　　“来了吗？”白泽仿佛知道些什么，一直在等待这一刻，如果估算没错，这就是进化之前必经的重要环节。

    　　小破龙和普通甲壳龙不同，过去六年按照一般的进化办法根本行不通，必须有所突破才行。

    　　咔嚓咔嚓~

    　　它的金属甲壳裂开了。

    　　在子弹拳的作用下，越来越松动。

    　　表面的裂痕越发触目惊心。

    　　淦~

    　　闪光巨金怪赶紧停手。

    　　生怕出什么事。

    　　“怎么了？”江北提心吊胆。

    　　“它要蜕壳了。”白泽道出真相。

    　　果不其然，甲壳龙身上的甲壳如同六瓣山竹一样剥落下来，露出里面崭新的金属甲壳，体表微微泛着白光，而且不是特别明显的那种。

    　　由于刚蜕完壳，里面崭新的金属甲壳摸起来手感稍软，此时已经不宜继续战斗。

    　　“还有这种事情？”江北惊呆了。

    　　“是啊，我也没想到它还要经历蜕壳换壳这个阶段，不知要换多少次壳才能进化，不过可以肯定的是……这是个全新的开始！”白泽喜上眉梢，因为甲壳龙进化有望了。

