
　　顾清仪听完钟自珍母子的话，心中倒是震惊不已。

　　万万想不到，洪茂瞧着年纪不大，但是心思缜密，胆大有魄力，这样的人才真是难得！

　　“你能保证自己能跟胡人做交易？”顾清仪看着洪茂问道，不是她不信他，实在是这小子年纪小口气却大。

　　洪茂掌心后背全是冷汗，明明女郎的声音温和柔软，但是落在他的耳中却如若雷鸣，吞吞口水，让自己镇定下来，这才回道：“小人几次跟踪汪正信，又暗中四处打探，已经摸清楚他们交易的手段，只要女郎信奴，奴一定不辜负女郎期盼。”

　　顾清仪心中有点激动，但是面上丝毫不显，用漫不经心的语气看着洪茂，“给你一车绢帛，你去换粮回来吧。”

　　这就是考验了。

　　洪茂迟疑一下看着女郎，“胡人交易最多的是御寒的皮毛与马匹，粮食若是从他们手中买反而会吃亏。若是女郎信奴，奴带着绢帛去太原郡买粮。”

　　钟自珍大惊失色，去太原郡？

　　这一路上怎么安全？

　　但是女郎面前她不敢造次，只能焦急的看着儿子。

　　顾清仪定睛打量洪茂，见他虽然紧张，但是眼中却带着坚定与自信，显然是认定自己有这样的本事能做此事。

　　缺粮的确是现在最要紧的事情，顾清仪微微犹豫看着洪茂，“我派百人的部曲护送你前去，你可有把握？”

　　洪茂没想到女郎会派这么多人保护他，他以为几十人就够多了，立刻高声说道：“定不负女郎期望。”

　　等他替女郎开通这一条商路，女郎就不会忌讳汪正信的威胁，汪正信现在手中最大的底牌也不过是握在手中的商道而已。

　　只要他能打破这一点，就立下大功，以后他们家在女郎面前就有了一席之地。

　　虽然危险重重，但是值得一试。

　　钟自珍也在听到女郎派人护送时猛地松口气，这口气一松，差点瘫倒在地。

　　顾清仪笑着打量这对母子，便对着钟自珍道：“钟匠头养了个好儿子，令郎此行若是成功，之前的计划便可一变，四坊那边钟匠头可见机行事。”

　　钟自珍忙道：“是，奴听女郎吩咐。”说到这里微微迟疑，有件事情不知道该怎么说。

　　顾清仪看着她就道：“有话直说。”

　　钟自珍便道：“四坊看着团结，其实私下里矛盾不少，此次行动只有绣坊怕是难成大事。四坊之中木坊的林匠头与汪庄头并不是很相合，倒是可以劝说倒戈。”

　　若是有木坊相助，这次的事情必然事半功倍。

　　顾清仪对四坊不是很了解，听到这话就问道：“有多大的把握？”

　　“六成。”

　　“那就试试。”顾清仪拍板定下，即便是不成，等到居阳秋他们回来，四坊她也会以强硬的姿态重掌手中。天籁小说网

　　现在若是能兵不血刃收回大权，自然是更好了。

　　钟自珍带着儿子退下，洪茂要准备出行的事情在路口与阿母辞别，钟自珍则去找了林匠头的妻子游说。

　　钟自珍的行为落到汪正信等人眼中，只会以为她为了部曲棉衣的事情奔走，倒也没多想其他，他们现在只等着女郎召见，然后诉说各坊的难处，希望女郎能知难而退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，093：考验免费阅读。https://xs.23sk.com 