    和鬼刺树讨论外面和地下世界的同事，楚沉也给麦基发了消息，让他赶到忘川河边来。

    麦基还正在训练地冥军的战士，得知楚沉来到之后，高兴的带着自己训练的战士就来到了忘川河边。

    同样的，楚沉关心了一番地冥军的整体情况，这是楚沉每次来到地下世界最关心的事情了。

    麦基自然也知道楚沉最关心什么，而且他整日都和地冥军在一起，所以对于地冥军的各种情况都是了如指掌。

    “辛苦了，地冥军在你手上发展的很不错，你有什么难题也可以告诉我，或者平时有什么问题也可以询问鬼刺树楚冥，他会立即告诉我的。”

    麦基点了点头说道：

    “楚冥大人平时也会为我训练地冥军提出不少好的建议，包括巫妖族的族长也给我们研制出了不少的特殊武器。”

    楚沉十分满意现在这种状态，各自发挥所长，巫妖族的智慧是无穷的，充分发挥他们的智慧，再加上刻苦的训练，地冥军一定会成长为这片大陆上最强大的军队之一。

    和麦基交流完之后，楚沉也联系了一下巫妖族的族长，向他询问了一下关于兽族草原的事情，毕竟巫妖族都是老妖怪，对于兽族草原的了解肯定比自己要多得多。

    “兽王居然死了？不可能，兽王这家伙最是谨小慎微，不是那么容易死的。”

    巫妖族族长一听说这个消息，首先就将其否定了。

    楚沉也是没有想到巫妖族族长会是这个反应。

    “可是据说兽族和兽神都联系不上了。”

    巫妖族族长沉凝了一会儿，然后说道：

    “这也说不准，但是依我看，这事情不能这么武断的认为兽王就真的死了，否则光明圣殿就不是悄悄渗透了，恐怕早就直接以雷霆手段将兽族拿下了。”

    楚沉点了点头，发现似乎也是有点蹊跷。

    “关键是，兽王曾经干过一次假死的事情，将另外一个种族坑的很惨，所以我才会有这个怀疑。”

    楚沉这才恍然大悟，怪不得一开始巫妖族族长就断定兽王死了这件事有疑点，原来是还有这么桩事情，那现在看来，楚沉在兽族草原的行动就必须要再小心一点，不能中了兽王的圈套。

    在现在所有角逐兽族草原的队伍中，就数楚沉的根基最为浅薄，所以楚沉也不得不步步为营。

    果然还是这些老妖怪们见多识广，所以他们的意见自己还是要多询问，这样有利于楚沉去做出更加正确的决策。

    在和巫妖族族长一番了解兽族草原的事情之后，楚沉本来打算离开的，但是鬼刺树突然开口道：

    “主人，我觉得你在兽族草原那边的事情既然不是很容易做，不如将亡灵战士拉出去试试。”

    楚沉一下子得到了提醒，兽族最弱的就是灵魂力，而亡灵战士专门攻击的就是灵魂，这岂不是对症下药。

    而且亡灵战士没有形体，更加便于隐藏，他们一直都生活在忘川河中，想要带出去也再方便不过了。

    “你这个提议极好，帮了我大忙了。”

    楚沉开心的说道，然后楚沉再次个麦基交代了一下，这才带了两千亡灵战士出去。

    毕竟亡灵战士属于禁忌的力量，如果带出去的太多，可能会受到光明圣殿的怀疑，虽然亡灵这种东西并不少见，但是大规模的出现还是比较少的。

    除了光明圣殿之外，对亡灵更加感兴趣的还有死灵法师，楚沉也得防备着他们。

    但是总体上看来，亡灵战士可以作为一步秘密部队，在关键时刻出手，只要不留活口，就没有暴露的可能。

    亡灵战士虽然更加适合生活在忘川河中，但是在通天河里面也可以做到隐藏行踪，所以楚沉就将亡灵战士放到了通天河中，带到了兽族草原。

    对于亡灵战士的到来，兽族草原中的魔兽一无所知，就连沉沙军也没有一点感觉，楚沉只是告诉了泰伦和雪莱两人。

    “亡灵战士的事情，暂时不要告诉任何人。”

    雪莱和泰伦都还并不知道地下世界的存在，不是楚沉不相信二人，而是害怕万一那些神灵有什么办法提前从雪莱和泰伦的意识中知道什么消息，那对楚沉来说是极为不利的。

    “太好了，有了这些神秘的亡灵战士，我们的实力就得到了极大的增强。”

    泰伦显得很高兴，丝毫没有好奇楚沉是从哪里弄来的这些战士。

    而雪莱虽然有些好奇，她知道亡灵战士想要形成，必须是在死了很多人的情况下通过特殊的方式才能够形成，但是她也聪明的没有多问。

    该她知道的，楚沉自然会告诉她，不该她知道的，她还是不知道的为好。

    “另外，雪莱还是要麻烦你一趟，你再去打探打探兽族的各方面动态，尤其是关于兽王之死的事情，这件事情可能还有蹊跷，务必要小心。”

    “难道说兽王之死是假的？”

    雪莱惊讶的问道。

    “是真是假现在还不好判断，所以希望你能够密切的关注这方面的动态，有什么异常一定及时跟我汇报。”

    雪莱点了点头说道：

    “没问题，只是我走了的话，这边会不会人手不够。”

    “你不用担心，有我在不会有什么事情的。”

    雪莱这才转身，朝着远方离去。

    如今身边可以派出去的，也就只有雪莱了。

    兽王一族，本来是整个兽族草原中真正的主宰，可是自从兽王失踪之后，兽王一族便陷入了动乱，起初还可以勉强维持安稳，但是突然传出的兽王已死的消息，直接引爆了整个兽族草原，这个时候兽王一族即使想要稳住也稳不住了。

    而兽王的几个儿子，更是互相之间明争暗斗的开始争夺权力。

    至于兽王究竟死了没有，这是一个秘，总之，兽王已经超过两年没有回到兽族了，而就在一年前，兽王一族连兽神也无法联系上了。

    兽王一族之所以能够在兽族草原中取得决定性的优势，除了兽王的绝对武力之外，就是靠着独一无二的能够和兽神直接联系的资格，如今连兽神这个靠山也联系不上了。

    此时的兽王一族的大殿中，只仅仅十几个人，却分成了四五个阵营，正吵得不可开交。

