    叶箫丝毫不给宫本樱花继续耍花招的机会，说话间直接伸手掐住了宫本樱花白皙秀气的脖子。

    “奇怪！这个人为什么不受我的惑术影响？难道他天生就是不懂同情的蛇蝎心肠吗？

    “而且他的武力值之高简直超乎想象，我明明一直在暗运法力凝神戒备，竟然依旧毫无招架之力！”

    内心震撼的宫本樱花做梦也不会想到叶箫竟然也是一名修真者，而且道行之高远超她的想象。

    震撼之余，她忙极力运转体内那一丝低微得几乎可以忽略不计的粗浅法力继续催动惑术，可怜兮兮地说：

    “叶箫哥哥不愿意喝小妹敬的赔罪茶，难道是不打算原谅小妹吗？

    “既然这样，你杀了小妹吧！嘤嘤嘤……”

    说着，她已经失声痛哭，夺眶而出的眼泪顺着精致的俏脸颗颗打落在叶箫的手上，更加惹人怜惜。

    相比宫本神藏在小清水优美身上所使的低等控魂类法术，宫本樱花所使的惑术更加低等，当然不可能对叶箫有丝毫影响。

    相反的，叶箫还觉得这样的宫本樱花非常恶心，于是就冷声说：

    “既然这样，那你就去死……”

    然而，小清水优美却完全被宫本樱花的惑术控制，眼看着宫本樱花哭出声来，她更加觉得宫本樱花可怜，赶紧拉住叶箫的衣角：

    “叶箫君，樱花妹妹实在太可怜啦，求求你饶她一命吧。”

    感觉到叶箫掐住自己脖子的五指骤然用力，宫本樱花差点吓得魂飞魄散。

    但看到小清水优美替她求情，她对自己的惑术更有信心，更加卖力痛哭的同时又哽咽着开口：

    “叶箫哥哥，你永远也无法想象小妹活得多凄苦。

    “所以，如果你真的杀了小妹，对小妹而言就是解脱呢，嘤嘤嘤……”

    看到她哭得更加伤心，受惑术的影响，小清水优美更加同情她的遭遇，于是就继续紧紧地拉着叶箫的衣角央求：

    “叶箫君，得饶人处且饶人，算了吧？

    “她实在太可怜啦，如果你真的忍心杀她，我可能会心疼致死呢！”

    犹自保持着伸手掐宫本樱花脖子的动作，叶箫丝毫不听小清水优美的劝阻，因为他深知小清水优美之所以这样并不是同情心泛滥，而是受到了惑术的影响。

    然而，随着五指的用力，紧接着，通过“太初神女”传承的绝世记忆，叶箫惊骇地发现宫本樱花体内那一缕低微的法力很不对劲，暗暗心惊：

    “伴生法力！竟然是伴生法力？

    “我就说嘛，在这个天地灵气枯竭的末法世界，连化形了五百年的青青都难以修炼出法力，这个东瀛女孩又怎么可能练出法力呢？

    “原来她体内的那一丝法力竟然是伴生法力！

    “伴生法力又叫先天法力，由精纯的胎气通过秘法演化而成，使得胎儿一出生就是身怀法力的修真者。

    “但伴生法力远不如真正的法力厉害，因此又称伪法力。

    “除此之外，伴生法力还有两个区别于法力的特点：

    “第一，伴生法力不需要借助天地灵气、草木精华、甚至是修炼法诀等，只需要进食普通的食物就会缓缓壮大，这在灵气枯竭的蔚蓝星球真可谓超越武道的存在，也难怪宫本樱花小小年纪却能统帅伊贺川这等身怀暗劲的武道宗师。

    “第二，伴生法力轻易就会被其他修真者掠夺吞噬，因此，在域外修真界，伴生法力的拥有者又被戏称为‘活金丹’。不少修真宗门甚至专门去世俗界寻找孕中胎儿培养伴生法力，然后再用以活祭惊才绝艳的弟子，提升修为，事半功倍。

    “显而易见，宫本樱花多半就是宫本家培养出来的活金丹！”

    想到宫本樱花终究难逃被“活祭”的命运，叶箫顿时就懒得继续下杀手了。

    不屑一笑，他有意无意地对宫本樱花说：

    “你以为自己的赔罪茶是毒中之毒，但在我眼里也不过就是一杯寡淡无味的清茶而已。

    “你以为自己出生自高高在上的宫本家族，但在我眼里，你也只不过就是一头早晚被家人屠宰吃肉的蠢猪而已！”

    说着，叶箫已经随手将宫本樱花推开，然后似笑非笑地拿起那杯毒茶一饮而尽，体内玄之又玄的法力运转开来，不费吹灰之力就将“赔罪茶”中所掺的毒化解。

    “你……你明知道我在茶水里下了毒竟然还敢喝？”

    宫本樱花做梦都想让叶箫喝掉她倒的赔罪茶，可如今亲眼看到叶箫喝下，她顿时就惊呆了。

    但更让她震惊的还在后头，因为常人中了她的毒，十秒之内就会毙命当场，真可谓入口封喉。

    可叶箫喝下毒茶之后竟然没有半点反应！

    难以置信地盯着叶箫上下打量，她颤声惊呼：

    “你……你真的不惧我的毒？”

    “不然呢？”

    叶箫随手将手中茶杯丢在地上，恰好宋真美平时养的宠物狗就在他的脚下。

    这条宠物狗非常贪吃，看到叶箫丢在地上的茶杯，它赶紧伸舌头去舔茶杯残留的毒茶。

    只一秒钟不到，宠物狗毙命当场，把小清水优美吓得差点当场昏迷。

    宫本樱花见叶箫依旧没有中毒的迹象，虽然觉得难以置信，但不得不承认叶箫的确不惧她的毒术，也终于意识到她绝不是叶箫的对手，忙战战兢兢地冲着楼上喊：

    “中居叔叔，福山叔叔，你们赶紧把真美姐扶下来，不然咱们谁也休想活着离开！”

    她做梦也不会想到叶箫没被毒倒的事实早就将楼上的几个帮手吓破胆，伴着她的说话声，几个身手矫健的东瀛歹徒已经纵窗逃跑。

    他们都是东瀛忍者，飞檐走壁自然是强项。

    而随着他们的逃遁，楼上紧接着就传来了文文的呼救声：

    “叶箫，你在楼下吗？赶紧上来看看吧，真美姐快不行了……”

    一番话还没说完，文文已经连滚带爬地出现在楼梯口，浑身是伤，满脸淤青，被撕掉的封口胶还胡乱贴在脸上，显然是被毒打过。

    “混蛋！”

    叶箫虽然乐意看到宫本家内部因为“活金丹”而自相残杀，但看到文文此时的样子，他依旧动怒，抬手一耳光生生将宫本樱花抽打得重重摔在染血的玻璃墙壁上。

    “咣当——”

    本就布满裂痕的玻璃墙壁应声破碎。

