    四皇子穆承翔微笑道：“女子爱打扮情有可原，更何况是小寿星，言良你要给女孩子多一些耐心，否则如何讨得女孩子的欢心。”

    听到这番话时，君如媚快速地看了眼何言良，很快又羞涩的低下了头。

    何言良则光明正大地看向她的脸，唇角止不住上扬：“四皇子所言极是，是在下唐突了，还请三小姐千万不要介意。”

    君如媚垂着眼帘一脸娇羞：“何公子言重了，小女子怎敢介意……”

    这二人眉来眼去，又暗送秋波，刘氏看得心中甚是欣慰。

    她家如媚啊，终于熬出头了！

    只要如媚嫁入御史府，她就成了御史之子的丈母娘。

    今后他们娘儿俩，还用再看君如甯那个贱人的脸色过日子么？呵……

    等会儿生辰宴开始，她一定要让她家如媚在四皇子和何公子面前大绽光彩！

    正想到这里，走廊上突然走来了一对男才女貌的年轻夫妇。

    “来了来了，穆王爷和二姐来了！”

    “哇，今天二姐穿得好漂亮啊！”

    “这还是我认识的二姐么？太美了！”

    “啧，过去我怎么不知道二姐原来这么漂亮？”

    “二姐和穆王爷站在一起，简直是天造地设的一对，太般配了！”

    今天君如甯穿了一身粉白色罗裙，正是有芳坊今年推出的限量款，名为“鸿衣羽裳”。

    这套衣服是她亲手设计的，本想全国推广，但成本太高，且缝纫针法复杂，仅她身上这套就做了一个月，实在是得不偿失。

    后来她干脆不做这个系列了，唯一一套成品也留着自己穿。

    对于自己设计的衣服，君如甯还是很有自信的。

    一刹间，她将成了最受人瞩目的焦点。

    就连四皇子和何言良都把眼睛看直了，眼中再也容不下其他。

    君如甯被这么多人注视着，一点也没慌，这种场面前世她早就习惯了。

    她看了看四皇子，接着又看了看何言良，在心中记住了这二人的模样，今后见着了好绕道走。

    余光瞥见君如媚一身艳红，不由得皱起了眉。

    这朵白莲花今天故意穿得如此艳丽，是想出风头么？

    正想到这里，不甘心被抢走风头的君如媚果然安耐不住了，大声喊道：“二姐，大家都在等你了！”

    突兀的一声喊，唤醒了大部分被君如甯惊艳到的人，众人纷纷将目光收了回来。

    唯有四皇子……

    四皇子痴痴地看着那女子妩媚的身影，心在这一刻被什么东西深深地牵引着，无法自拔。

    他竟不知，世上有如此倾国倾城之女子，却让呆木头捡了个便宜！

    很快，那对夫妇来到了众人面前。

    四皇子当即站了起来，脸上挂着没有情绪的笑容：“五弟，五弟妹，你们可算是来了。”

    穆霆尧面无表情道：“四哥不请自来，有招待不周之处还请海涵。”

    “诶……”四皇子扇了扇扇子，脸上无半点歉意，“我就知道五弟会不高兴，改日丨我再叫人给五弟送点赔礼吧，反正我今日不走了。”

    他光明正大的看向君如甯的倾城容颜。

    “时至今日，我才明白五弟为何要向父皇讨要一纸空白婚书，若我早点认识这天下第一美人，我肯定跟五弟争一争，可惜现在没机会了，可惜，可惜。”

    天下第一美人？

    君如甯真想送他一个白眼。

    她这相貌最多只是漂亮，天下第一她可不敢当。

    穆霆尧冷眸微凝，沉声道：“四哥府上若还缺女人，大可以向皇叔讨要圣旨，想娶谁还不是四哥一句话说了算，但四哥切莫拿我王妃开玩笑，尤其在她的生辰宴上！”

    “哈哈……”四皇子尴尬又不失礼貌地笑了起来，“五弟别生气，四哥说错话了，四哥这就马上反省！”

    谁也没有接话，都沉默了，气氛有些低迷。

    刘氏私以为机会到了，迫不及地站了出来，开始安利她的宝贝女儿。

    “其实翔王爷不必觉得遗憾，我们君家才女满堂，瞧瞧我家如媚就知道了，不仅多才多艺，长得不差啊！”

    话落，君如媚马上幽怨地瞪了她一眼，小声道：“娘，你别在翔王爷和何公子面前说这种失礼的话！”

    四皇子和何言良不由自主地看向了刘氏的脸，眼中都露出了不满，皆想到了一块——

    君三小姐如此知书达礼，怎么她母亲却如此轻浮急躁？

    刘氏没注意到旁人的目光，一心只想让全世界人都知道她女儿的好，反而说得更大声。

    “娘有说错么？你琴棋书画样样精通，还长得漂亮，哪里差了？”

    君如媚有种想要把她亲娘轰出去的冲动，但她得忍着，急忙忙对众人道：“各位莫要见怪，我娘她、”

    不等她把话说完，君如甯唯恐天下不乱的打断：“大娘说得极对，在三妹面前，天下第一美人本王妃可不敢当。”

    此话一出，众人的目光又放在了君如媚身上。

    很快有人注意到了一个细节：“你们不觉得三小姐今天穿得很艳么，不知道的还以为今天是她要过生辰呢！”

    “你一说我才注意到，三小姐穿了一身艳红，若不是二小姐身上穿的衣服更好看，肯定要三小姐被抢走风头了！”

    “嘘，你小声点，会被人听见的……”

    虽说这些声音很小，但明眼人都看得出来，君如媚今天的打扮有点喧宾夺主了。

    四皇子本来对君如媚十分客气，但经过这一出，他顿时对这女子失去了所有好感。

    何言良亦是如此，看君如媚的眼神不再像刚才那么炽烈，态度明显变冷了几分。

    刘氏这才注意到自己说错了话，灰溜溜地躲在了君如媚身后，不敢再言。

    君如媚心中十分恼火，但还是要强装镇定的道歉：“对不起各位，我娘是个粗人，不会说话。”

    顿了下，她扭头看向君如甯的脸，为了挽回自己的形象只能继续道歉。

    “二姐，对不起，在这么重要的日子里扫了您的兴致……”

    “没事没事，大家都是一家人，我怎么会介意。”君如甯嘴上说得大方，心中实则在偷笑。

    白莲花，姑奶奶送你的风头好吃吧？

    这还不够哦……

    君如甯眼底闪过了一丝狡黠，又补充了一句：“哦对了，上次大姨娘喝醉酒一直嚷着三妹是天下第一美人呢，今天大姨娘可不能再喝酒哦，省得又闹笑话。”

