
　　赵晓满私下乱瞄，然后可怜兮兮的说，“奶奶，我饿了，咱们还要等多久？”

　　	“怎么，小馋猫等不及了？”

　　	赵妈妈宠溺一笑，然后说道：“去找双筷子，自己随便捡点东西吃。”

　　	“真的呀！”

　　	赵晓满蹦蹦跳跳，举手便要去抓螃蟹。

　　	结果手刚伸到一半，就被人狠狠一拍。

　　	大嫂训斥道：“你看看你，好歹是个中学生，像什么样子？这是给你小叔小婶准备的，你随便吃算怎么回事？”

　　	小满一阵委屈，“可是奶奶都让了……”

　　	大嫂不留情面的说，“那也不行，等会苏小姐来了，不得说咱们家没家教？进去写作业，饿了就去泡面，没有我的话，不能出来！”

　　	小满怎么说也是孩子，被母亲这么一番数落，眼眶腾地一下就红了。

　　	大嫂看着也心疼，可她单纯就是心里不痛快，又不好当面发作，只能话里有话的抱怨一番。

　　	大哥在外面听见动静，急忙进来劝架，“哎呀，好端端的，怎么又跟小满吵起来了？”

　　	说着话，他看了看儿子，从灶台上捡起鸡腿递了过去，“拿进去吃，吃完了赶紧写作业，要不然一会你小嫂过来，我可不让你出来！”

　　	小满破涕为笑，看也不看妈妈，蹦蹦跳跳的跑了进去。

　　	大哥忍不住嘀咕，“你也真是的，一会苏小姐就要来，你这会把孩子给骂哭，等会像什么样子？到时候不是让苏小姐笑话！”

　　	大嫂不敢跟赵妈妈发火，对大哥则是没那么多顾忌。

　　	听见大哥的话，火气腾地一下上来，手里的菜刀一扔，摔得“咣当”作响。

　　	“苏小姐，苏小姐，张嘴闭嘴就是苏小姐！哦，她来了就是客人，我就活该是你们赵家的使唤丫鬟？”

　　	大哥被呛的一阵面红耳赤，偷偷看了看母亲，见母亲没说话，这才小声的嘀咕，“你看看你，这是说的什么话？”

　　	大嫂不容争辩，“什么话？我提前一个多小时下班，买菜，做饭，忙活到现在，连口水都没喝上，有谁问过我？”

　　	大哥原地愣住，实在不知道该怎么接话。

　　	只能拉了拉大嫂的衣袖，示意她有话回去说。

　　	大嫂甩掉大哥的手，“你别拽我！”

　　	赵妈妈接话，“老大媳妇，你这是对我有意见？”

　　	大嫂扭过头，“妈，我不是那个意思。”

　　	缓和了一下语气，她继续说，“苏小姐第一次来咱家，理应招待，我也不是不通情理的人，可你看看，这都几点了？快八点了，人现在都没见着，孩子现在还饿着肚子。”

　　	她越说越委屈，“明知道今天搬家，还让咱们这么一大家子人在这里干等着，是不是太过分了一些？”

　　	赵妈妈解释道：“刚才小东来了电话，说工作有点忙，让咱们先吃。这样吧，你跟孩子先吃，我跟老大等一会就是了。”

　　	大嫂忍住，“妈，算了，那我也再等一会。”

　　	母亲都把话说到了这个份上，她还能说什么？

　　	赵妈妈却继续道：“老大媳妇，我知道，你来我们赵家受了不少委屈。可这些年，我也没亏待过你吧？上次二伯来要房子，我答应让给他的，也是小东那边，没让你吃半点亏。”

　　	大嫂僵住，婆婆虽然平时不让她插手家里的大事，可为人当然没得说，虽然对赵东有些偏心。

　　	可对她这个儿媳，却从来不曾苛待半分。

　　	如今被母亲这么一说，她脸颊幕地红了，刚才的那点火气也都跟着消失不见。

　　	“妈，你说这个干嘛？我这人你也知道，没啥心眼，刚才就是快人快语。”

　　	大哥也跟着道歉，“就是，妈，她这个人你还不知道，没坏心眼，就是不会说话，千万别跟她计较。”23sK.com

　　	赵妈妈示意打住，娓娓解释起来。

　　	“我说这个也没有别的目的，而是苏小姐跟咱们不一样，这孩子没吃过苦，我估计来咱们这住，她家人也不一定支持。”

　　	“咱们家小东，在我看来固然不差，可按照世俗的眼光，跟苏小姐在一起还是有些高攀的。”

　　	“苏小姐相中小东什么，我不清楚，不过她的家人能相中小东么？不见的吧？”

　　	“小东虽然没有跟我抱怨，不过这孩子的个性你们清楚，打碎了牙往肚子里咽，肯定不愿意让咱们担心。”

　　	“可我看的出来，他在苏家那边压力不小，咱们不说帮上什么忙，好好对待苏小姐，让她家里人放心，这点总没错吧？”

　　	“咱们这边对苏小姐好点，将来苏家人就不会太难为小东，这个道理，你们都懂吧？”

　　	大嫂挽住婆婆的手，“妈，您别说，道理我都懂……”

　　	赵妈妈叮嘱，“孩子，老大不争气，没让你过上好日子，这些年也委屈你了。你放心，你的好，妈心里记着，将来肯定不会亏待你！”

　　	“妈，您言重了。”

　　	“都是儿媳妇，妈也不说偏帮谁，你比她大几岁，以后即使有矛盾，看在妈的面子上，让着她点。”

　　	大嫂沉默着点点头，心里即使还有些不痛快，眼下也根本发作不出来。

　　	……

　　	另一边，回苏氏的车上。

　　	苏菲有些疲惫，今天实在是忙的焦头烂额。

　　	十年前，苏氏旗下的春天百货在父亲的带领下，在天州还是一家独大，鲜有对手，几乎占领了全市近一半的市场份额。

　　	可最近几年经济形势不好，尤其是网络购物的兴起，对实体店铺的打击几乎是致命的。

　　	好在春天百货致力于经营高端商品和奢侈品类别，受电商冲击相对较小。

　　	不过就算如此，在微商、海外代购、以及国内仿冒品的联合绞杀下，营业额依旧是直线下降。

　　	也正是这个契机，一家强有力的竞争对手空降天州。

　　	虽然不是本土企业，可对方实力雄厚，背景颇深，刚刚登陆天州市场，就以大笔资金收购了几个黄金地段。

　　	甚至有几家，直接就选在了春天百货的对面，摆起了擂台。

　　	恰巧父亲这个时候出了事，以至于苏菲刚进苏氏，面临的就是这样的状况。

　　	下面群龙无首，上面争权夺利。

　　	整个集团混乱不堪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第292章 苏氏困境免费阅读。https://xs.23sk.com 