    第33章 你猜，你再猜

    张大炮转职成功了，还得到了一套传说级套装和极品仙器。

    至于直播带货的事，江晓交给张大炮全权处理。

    他的仓库里的确堆积了很多用不上的东西，扔了也有些可惜，拿出来卖钱也是好的。

    第二天，江晓就接到了学校的通知，他被分配到修仙学院初级班。

    “江晓，学院也给我发了通知，你呢？”张大炮问道。

    “我也收到了。”江晓说道。

    “那我们现在就去修仙学院吧，我早就等不及了。”张大炮这家伙一向是风风火火。

    江晓想了想，还是先去看看。

    他现在可是出了名的治疗师，修仙学院肯定会有他的名字。

    反正蒋圆舟答应不再找他麻烦，他也没必要遮遮掩掩的。

    两个人说着便从寝室出来，直接朝着修仙学院方向走去。

    其他学生都不与江晓同行。

    倒是那个叫做周雪宇的男生主动的走过来：“江晓、张大炮，你们也是去修仙学院报道的吧？”

    “周雪宇，你跟我们走在一起，不怕被揍吗？”张大炮打趣道。

    “嗨，我怕什么，我相信江晓不是杀人凶手，他们这些人太愚蠢了。”周雪宇笑着说道。

    “还是你小子有慧根。”

    张大炮走到周雪宇身边，勾肩搭背：“我记得你好像是治疗师吧！”

    “我的确是治疗师，可惜等级有点低，只有538级。”周雪宇有点不好意思。

    “那你可撞上大运了，江晓可是治疗师中的扛把子，你以后跟着他混，绝对能带你装X带你飞。”张大炮说道。

    “江晓的治疗能力肯定是比我强的，这一点那天他救人的时候我就看出来了。”周雪宇说道。

    说着，三人便一起来到修仙学院。

    结果在进过一簇草丛的时候，一个胖子直接从草丛里闪现出来，差点把张大炮吓尿了。

    毕竟他现在只是一个1级的菜鸟，经不起恐吓。

    “哈哈，江晓，你总算来了，我可蹲了你半天了！”

    曾经的邻桌曾小山躲在草丛里突然跳出来，吓得张大炮心脏都要跳出来了。

    “好你个曾胖子，你学盖伦躲草丛里干嘛？”张大炮没好气说道。

    “我这不是在等江晓吗。”

    曾小山说道：“江哥，我也想跟你混，我保证不给你添麻烦。”

    江晓扶额苦笑：“我说，哥只是一个治疗师，你们不用这么崇拜我吧？”

    “你可不是普通的治疗师，连吴天翔那家伙都被你打出翔来了，你现在可是我们学校治疗师中的龙头老大，我们以你为荣！”

    江晓嘴角一抽：“尼玛，你会不会用形容词，‘以你为荣’是你该说的话吗？”

    “就是，你小子不会说话就闭嘴。”张大炮作为江晓的头号小弟，绝对要给江晓时刻把关。

    那些一心想追随江晓的小弟，思想方面绝对不能出问题。

    曾小山也意识到自己说错话了，站在一旁不敢再乱说。

    “算了，大家都是同学一场，也算缘分，你们就跟着我吧。”江晓说道。

    “耶，老大威武！”周雪宇和曾小山这两个小弟激动的跳起来。

    说着，一行四个人直接来到修仙学院的报到处。

    负责登记的是一个戴着眼镜的年轻女老师，也是一个六百多级的玩家。

    “你们是来报到的学生吧，这里是登记表，填好你们的基本信息，然后就去学院大厅集合。”

    “学院大厅集合？做什么？”江晓问道。

    “当然是分配班次！”这个老师说道：“你们去了就知道了。”

    四个人快速填好登记表，然后麻溜的赶往修仙学院的大厅。

    那个女老师逐一整理四个人的登记表，首先看到的正是张大炮的登记表。

    姓名：张大炮

    角色：宇宙炮神

    职业：枪炮师

    等级：1级

    战力：6000000

    “什么？1级就有六百万战力，真的假的？”这个女老师傻眼了。

    她还以为是自己看错了，揉了揉眼睛，然后又仔细的看了看战力。

    的确是六百万！

    “这个学生有点不正常啊，他的战力是怎么来的？”女老师在自己的小本本上记下了宇宙炮神四个字，找机会向柳老师汇报一下。

    毕竟这个宇宙炮神的信息太不正常了！

    随后，她又看了第二张登记表。

    是曾小山的。

    姓名：曾小山

    角色：草丛英雄

    职业：治疗师

    等级：1级

    战力：5000

    嗯，这个学生的信息就正常了。

    只是为什么连续两个人都只有1级，战力却相差这么大？

    想不通！

    随后她又拿起第三张登记表。

    是周雪宇的。

    姓名：周雪宇

    角色：烟雨江南

    职业：治疗师

    等级：538级

    战力：300000

    这个等级和战力看上去就很匹配了。

    她喝了一口矿泉水，然后拿起江晓的登记表……

    噗……

    直接一口水喷了出来，脸上的表情顿时凝固。

    姓名：江晓

    角色：背锅侠

    职业：治疗师

    等级：你猜

    战力：你再猜

    女老师感觉自己都要气炸了。

    这个学生搁这猜谜语呢？

    猜你妹啊猜！

    她毫不犹豫的拿出自己的小本本，江晓的大名毫无意外的被记在里面了。

    与此同时，江晓四人来到了修仙学院的独立大厅。

    在他们到来之前，这里已经聚集了很多的学生。

    大家都在谈论职业、技能和升级的问题。

    “你们看，那不是吴天翔吗，围在他身边的人还真不少啊！”曾小山指着不远处的一角，发现很多人都围着吴天翔。

    这家伙是个富二代，现在又是天道盟的执法人员。

    再加上750级的等级，的确让他笼络了不少追随者。

    可是自从他当日被江晓暴揍之后，吴天翔就一直没有露面。

    没想到他这么快就出院了，而且看起来好像恢复得很不错的样子。

    “这家伙还是一如既往的张狂，好了伤疤忘了疼。”张大炮冷笑道。

    “不用理他，只要他以后不来找我的麻烦就行。”江晓不喜欢管别人的事。

    这个吴天翔在学校如何招揽追随者他不管，只要不要来惹他。

    否则他不介意再给他上一堂“父子情深”的实践课程。

    不过江晓不喜欢主动惹事，不代表别人不想。

    就在他们四个人准备走进大厅的时候，吴天翔就发现了他。

    吴天翔看见江晓就像是看到杀父仇人一样，脸上的表情瞬间变得狰狞起来。

    (本章完)

