    第1301章左拥右抱，不怕肾虚

    车上，颜知许的双手握着方向盘，意念随之一动，空中出现了一只白色的灵雀。

    这只灵雀通体白色，浑身的羽毛格外的漂亮让人忍不住想要摸一摸。

    可是若仔细观察就会发现，这只灵雀只有修炼者才能看见。

    坐在副驾驶上的江涟丝毫没有发现在空中飞行，并且指路的灵雀。

    “……”

    颜知许的眼神随意一瞥，注意到坐在一旁的江涟眼睛微肿的模样，“别担心，会找到你的儿子的。”

    她的声音带着一股满满的坚定感，以及蕴含着一股磅礴的力量，让仿佛濒死的人得到救援，生的希望。

    江涟的心中燃烧起火焰，“嗯，一定会找到曜儿的！”

    不论如何，不管前路多么的艰难自己都不会放弃寻找儿子的。

    江涟收起浑身失魂落魄的气息，打起精神开始变得振作起来。

    ——

    另一边，云城郊区荒山。

    一间山上破旧的寺庙里，一个长相精致穿着白色短袖和短裤的小男孩双手被紧紧捆绑住。

    江曜白净的脸上带着一片灰尘还有一点点的泥土，双眼紧闭，像是陷入了昏迷之中。

    待在寺庙里的还有几个身强力壮，看起来高大威猛，周身散发着浓重戾气的男人。

    其中一个剪着寸头的男人看了一眼还没有醒过来的孩子，转过身从兜里拿出一包烟抽出一支来点燃，随后塞进嘴里。

    男人猛吸了一口，随后吐出烟雾，雾气弥漫在四周，让人有点看不清他脸上的神情。

    他开口道，“也不知道这孩子或者是他的家人得罪了谁，对方竟然花天价买他的命。”

    就在男人说完这句话时，丝毫没有注意到原本躺在地上昏迷的江曜掀了掀眼皮已经有了苏醒的迹象。

    但是他没有摸清形势，没选择立马醒过来而是继续观察。

    另外一个男人也不在意地上都是灰尘直接一屁股坐下，“可不是，两千万啊我这辈子都没见过这么多的钱。”

    他们一共四个人，这笔钱就算是平分到每个人的手里也是一笔不小的巨额资产。

    想到以后可以过上吃香的喝辣的，无比滋润的生活，脸上带着一颗痣的男人内心一片激动。

    “等干完这一单生意我就回老家，到时候娶个18岁的年轻漂亮白白嫩嫩的老婆让她给我生个大胖儿子。”

    “切，你能不能有点出息？这么多的钱你居然只想娶一个老婆？嘿嘿，反正我是很想尝尝左拥右抱的滋味的。”

    “好你个鳖孙子，胃口还挺大，左拥右抱？啧，你也不怕肾虚，到时候幸幸苦苦赚到的钱都交医药费了。”

    “啊哈哈哈……，乐死我了，你还是收敛着点吧不然怕你吃不消。”

    ……

    几个男人坐在一起，脸上的表情激动，嘴里不停的说着干完这单生意拿到钱以后的美好生活畅想。

    他们全然没有发现，这些交谈的话全部都被那个双手被捆绑的男孩一清二楚的听入耳里。

    “……”

    江曜的心脏扑通扑通直跳。

    努力的控制住没让自己发出一丁点的细微声响，心中却掀起了一阵阵的惊涛骇浪。

    照他们这么说是有人花钱买自己的命？那人是谁？

    江曜的大脑高速运转思考，想要寻找出怀疑目标。

    (本章完)

