

    翌日，大雪盖了来时路，银装素裹，满地花白。

    苏梨华起身穿衣，床上的人便也跟着睁开了眼。

    他捡起扔在地毯上的衣服：“吵醒你了？”

    林东山摇头，下意识地伸手去揉眼睛，可当见到光裸的手臂，就又钻回了被子：“几点了？”

    声音有点干，微微沙哑，渐渐地，她露在外面的皮肤透出一层薄薄的绯色。

    苏梨华把衣服套上，又把昨晚仓促扔在地上的手表捡起来：“快七点半了。”

    她抓着被子，坐起来。

    苏梨华坐回床上，扶她躺下：“你再睡会儿。”

    昨晚，车上之后，他带她回了家，他放纵，她也由着他乱来，现在七点半，她睡了不到六个小时。

    她躺下后，被子有些往下滑，她便把被子扯上来，盖到脸上，只露出鼻子以上：“我要去送谷雨上学。”

    “我去送。”苏梨华边穿衣服，“请个假吧，今天别去上班了。”

    她没说好还是不好，看着他后背那个指甲印，有些失神。

    “我叫了餐，九点送过来。”他把黑色的毛衣套上，转过头去看她，“你再睡两个小时。”

    林东山盖在被子下面的脸越来越热：“嗯。”

    他又把她的衣服都捡起来，叠了两下，但叠得不太整齐，放在床头的柜子上：“我们昨天没有避孕。”

    林东山愣了一下。

    他稍稍俯身，一只手撑在她身侧，很自然的亲昵：“我不希望你吃药，不过选择权给你。”

    昨天他问过她，可不可以。

    她什么都不顾，胡乱点头。

    之后，就失控了。

    她声音很小，思考之后说：“晚点我去买药。”纵使是在最情浓的时候，他也没说过欢喜她的话。

    苏梨华微微蹙眉，还是尊重她的决定：“对不起，下次我会注意。”

    下次……

    林东山羞得已经不敢看他。

    他倒自在，面向她把衣服一件一件穿好：“新的毛巾和牙刷在了浴室的柜子里。”

    “嗯。”

    他起身：“家里的钥匙我放在了茶几上，你走的时候带上。”

    家里的钥匙。

    她脸藏在被子里，笑意从眼睛里跑出来：“嗯。”

    苏梨华把手表戴上，掀开被子的一个角，弯着腰在她脸上轻吻了一下：“那我走了。”

    林东山红着脸点头：“路面滑，车开慢一点。”

    “好。”

    他替她掖好被角，把房间留给她，去楼下洗漱。

    门关上后，林东山却没有睡意，看着屋顶白色的天花板，笑了，她好喜欢好喜欢他啊……

    昨晚就像一场荒唐的梦，是她偷来的，不要叫她，她不打算醒了。

    七点五十，苏梨华到了林东山的住处。

    是陈香台开的门：“你好，苏先生。”

    “你好。”他礼貌问候，神色总有些淡，有距离却不会让人不舒服，他说，“我来接谷雨。”

    陈香台抿嘴笑，回头喊：“谷雨，好了吗？”

    苏谷雨背着书包从房间出来：“好了。”

    校服穿在了棉袄的外面，他戴了红领巾，穿得多，走起路像只乖巧的企鹅。

    除了眼睛，他像他妈妈更多一点。

    苏梨华问他：“有没有口罩？”

    “有。”

    “去拿来戴上。”外面零下好几度了，很冷。

    “哦。”

    苏谷雨去房间拿了口罩戴上。出门之前，陈香台给他手里塞了一个热乎的土鸡蛋，还有一盒纯牛奶，让他在路上吃。

    苏梨华带他下楼，刚出门口，他把手伸过去，并且解释了一句：“路滑。”

    苏谷雨犹豫了一下下，抓住了他的手。

    “我妈妈呢？”

    苏梨华牵着他。

    小孩的手刚刚拿了热鸡蛋，很暖。

    苏梨华思考了一下该怎么回答：“在我家。”他回答得很笼统，剩下的没法解释。

    “苏叔叔，”半大的孩子歪着头，懵懂又认真的样子，“你以后会和我妈妈结婚吗？”

    妈妈说，她和苏叔叔没有结过婚。

    苏梨华似乎有些讶异他会这么问，反应了片刻之后回答：“会。”一定会。

    “那你要对我妈妈好一点，”小孩说，“我妈妈为了养我，吃过很多苦。”

    林东山是孤儿，无亲无故。

    十八岁的时候，很不幸，她被人贩子卖到了国外；很幸运，她遇到苏梨华；很不幸，她被苏卿侯遣送回了国；可还是很幸运，她有了谷雨。

    苏梨华点头，向小孩承诺：“以后不会让你妈妈吃苦了。”

    小孩笑，摊开手掌心：“鸡蛋给你吃。”

    “你吃吧。”

    他说好吧，又说：“可我不吃蛋黄。”

    苏梨华也不吃蛋黄：“蛋黄给我吃。”

    “好～”

    谷雨吃东西的习惯，像爸爸。

    除了在聋哑学校，苏梨华还在京大任教，他教的是哲学，缺课有一段时间了，积了一些事情，他去了一趟学校。

    林东山早饭之后，回了医院上班，到的时候，已经过九点了，她来之前就向护士长请了假，可还是免不了一顿调侃。

    “还是第一次见你迟到，快说，昨晚干什么去了？”

    林东山被看得不好意思，背过身去，回答说：“有点感冒，早上爬不起来。”没撒谎，她真有点感冒。

    护士长不打趣她了：“我抽屉里有感冒药。”

    林东山想了想：“不吃了。”

    “怎么了？”护士长是已婚人士，“不是怀孕了吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    不知道为什么，苏梨华很戳我。

    想嫁。

    嗯，还想太阳。