    至于剩下的那个叫做大木绫子的女生是户屋研人的女朋友，俩人算是塑料情侣的典范了。

    一个用杀人的把柄要挟自己男朋友让他把书让给自己，另一个则是直接一把火把自己女朋友烧死了。

    好家伙这可真是相亲相爱一家人啊。

    户屋研人听完金谷裕之的介绍之后轻声笑了笑：“服部平次嘛，我知道你，大阪府警局长的儿子嘛。”

    江原听到户屋研人的话之后看了看服部平次，他怎么感觉是个人就知道服部平次他老爹是干什么的呢...

    “不过在推理方面嘛，和福尔摩斯还差得远呢，最多也就是贝克街小队那个水平吧~”

    户屋研人说完之后揽着大木绫子就上了金谷裕之的车子，至于服部平次则是被江原牢牢抓住。

    要不是江原手快的话，这会儿估计服部平次都骑在户屋研人的脸上了。

    看着在车里嚣张的看向车窗外的户屋研人，江原给他在心里判了个死刑。本来小伙子就准备在三个侦探的眼皮子底下杀人。

    现在倒好，还在这里嘲讽服部平次，貌似等一会儿还会调侃一下毛利小五郎。就这货色弄进组织里面来，不出一周不就得露馅啊...

    江原想了想之后决定等自己捡完灵魂碎片之后就送这位蜜汁自信的小哥上路，省的琴酒大哥还得想法子在监狱里把这人灭口。

    琴酒最近的招新成绩有些不行啊，怎么什么货色都往组织里面放...江原在心里默默腹诽了一下琴酒。

    接着服部平次和江原还有那位占卜师欧巴桑也进入车里。金谷裕之开着面包车缓缓的朝着旅店方向开去。

    到了旅店之后，金谷裕之打开了大门，屋子里面并没有工作人员和服务生。金谷裕之来到众人面前：“抱歉啊大家，店里的服务生被我派去接从东京来的客人们了。”

    “你们可以先到房间休息一下，等人差不多来齐了之后，我会让人叫大家。”说完金谷裕之就离开了大厅。

    “走吧，我们也去我们的房间吧。”服部平次拎着江原和他的行李往楼梯上走去。

    至于服部平次为什么会拎着江原的行李嘛...毕竟人总是要做些什么才能表达自己的歉意不是么。

    让江原可惜的是服部平次提出帮他拎行李的时候附近并没有那种大石头，不然的话江原一定往自己的包里面放几个。

    让服部平次好好锻炼一下，剑道对比例要求也很高不是么~

    还有，未来服部平次还不一定要单身多长时间呢，多锻炼一下臂力也是为了他好~

    江原和服部平次来到了他们的双床房，一进入房间里面，江原和服部平次就发现房间角落之中放着的监控摄像头。

    “好家伙，我说户屋研人怎么和她女朋友要了两间房呢，原来是里面有这玩意啊...”

    江原看着摄像头感慨的说道。

    “？？？”服部平次一时间没有听明白江原说的什么意思：“你在说什么啊，他们怎么会知道房间里面有摄像头呢...”

    “至于要两间房，应该是还没有亲密到一定程度吧？”也不知道服部平次是真的不懂还是在凹清纯人设。

    问题是服部平次你太黑了，清纯这个词语实在是用不到他的身上，怎么看污妖王都更合适才对...

    “不过，要我在这种监控之下睡觉的话，我可能会睡不着吧...这东西真的在工作么？”服部平次打量了一下摄像头，发现上面并没有亮起光点于是好奇的问了一句。

    服部平次并没有指望江原能回答他，这时候他越发的觉得要是工藤在他的身边一定能聊的很愉快吧！

    只是服部平次没想到江原直接搬着凳子走到了监控摄像头的下面，站到凳子上面的江原轻而易举的就把头顶上的摄像头摘了下来，扔给了服部平次。

    “喏，接着...这上面好像没有连接电源。”

    服部平次手忙脚乱的接住了江原扔下来的摄像头开始观察起来：“确实...连固定都不是用钉子固定的。”

    “好像就是用胶水粘上的，而且没有电源，也没有内置电池。”服部平次放下手上的摄像头：“这东西应该就是个摆设吧？”

    “我说，你报了个什么旅行团啊，怎么还有这种花里胡哨的东西？”江原脱下鞋子靠在被子上对服部平次抱怨道。

    “不要在意这些小事啦~你说，工藤应该会来的，对吧~”服部平次这时候有些不自信了。

    说到底这还是他一拍脑袋就作出的决定。上一次在辻村家没有和工藤新一分出高下，这一次一定要胜过工藤新一！

    江原也不知道服部平次为什么觉得他能胜过工藤新一，他又不知道这里会发生案件。

    说到底还不是想来看一看一见如故的基友嘛...

    “放心，如果工藤看到这条广告的话他是一定会来的。”江原不在意的摆了摆手，对于柯南那种和女孩子约会都在讲福尔摩斯的人。

    这趟旅行对柯南来说不就是天堂么！

    说着说着，屋子的外面传来的敲门声，是一个女孩子的声音：“江原先生还有服部先生，客人们都到齐了，老板请大家下去集合。”

    服部平次听到服务生小姐的话瞬间就精神了，穿上鞋就带着江原往下走，嘴里还嘀咕着工藤这家伙到底会不会来！

    江原跟在服部平次的后面清晰的看着服部平次从兴奋到忐忑再到失望。活脱脱的一副女孩子没有看到喜欢的男孩子赴约时候失落的表情。

    江原总觉得他穿越的这个柯学世界怪怪的，这俩人不是自带青梅竹马的么，怎么这个大阪黑鸡这么gay的...

    浑身一激灵的江原偷偷远离了服部平次几步，然后就看到刚来的人正在围攻毛利小五郎，说他不是福尔摩斯的粉丝。

    至于毛利小五郎呢也是兴致缺缺，但是脚下的柯南则是显得十分激动，毕竟能在整个霓虹见到这么多喜欢福尔摩斯的同好之人也是十分不容易的。

    这时候毛利小五郎被挤兑的转身就准备离开，至于毛利兰嘛，如果没有工藤新一在的话，她是对这种旅行不怎么感兴趣的。

    这时候旅店老板金谷裕之赶紧冲到毛利小五郎身边，拉着毛利小五郎往回走，嘴里还打着圆场：“大家，大家，这意味是我特地邀请来的名侦探，毛利小五郎！”

