    

    上级领导已经决定了要协助这家私人公司搞研发，而且条件如此之忧厚远超人的想象。

    既然上级领导已经作出了批示，大家更没有理由反对。

    当天晚上，专家们便召开了技术性会议。

    而就在专家们开会的同时，发射场区里不知道是谁点燃了鞭炮，或许是巧合或许是有人真的在庆祝。

    对于发射场的职工来说，他们很多人的工作并非技术性工种，而是保障整个发射场的后勤条件。

    对于这些人来说，当他们听到自己居然也可以被纳入到两百块钱工资体系之后，所有人激动之情难以言表，于是就有人提出放鞭炮庆祝。

    毕竟过完年并没有多长时间，有些人家还遗留了一些没有放完的烟花，这个时候刚刚好可以拿出来。

    “真的要给我们两百块一个月吗？”看到有人放烟花，居民区的人都来到了楼下。

    此时大家唯一的话题，就是能否被纳入私人公司的工资补贴体系。

    “我以为这辈子工资都不会超过五十块。

    过年的时候，儿子谈了一个对象，为了给儿子凑两百块钱买辆自行车，到现在为止我还欠别人整整一百一十块。

    这是我儿子第三次谈对象了，之前每一次谈对象，女方父母最终都委婉的表示了拒绝。

    我知道，他们嫌弃我们家有三个儿子。怕结婚之后一大家子人挤在一起过，更怕这样的家庭看不到未来。

    这一百一十块就像一座大山压在我的身上。没想到这么快便有机会能够还上！不但现在能够还清欠债，还能够帮儿子娶一个好媳妇儿。”有人说话时一把鼻涕一把眼泪。

    在这个年代不要什么彩礼，绝大多数人的结婚费用，也不会让人绝望的地步。

    可是对有好几个儿子的人家来说，女方的父母会明显表示出反对。

    虽然在这个时代明确提出反对包办婚姻，可是女方父母的意见，依旧是能够左右一桩婚事的成败。

    噢在‘三转一响’已经逐渐深入到社会的每一个角落，甚至逐渐下探到小县城以及乡村的时候。在大城市，有的人家甚至都希望有电视机洗衣机电冰箱。

    年轻人谈对象时，出门代步至少应该有一辆自行车。

    对于普通人家来说，扣除花销之外，攒一年工资就能买一辆新的自行车。

    然而对于家里有好几个儿子的人家来说，每一个儿子都配备一辆自行车显然有些不太现实。

    可是随着儿子们逐渐长大，每个人都要谈对象的时候，几个人不可能再像上学的时候那样共用一辆车。

    虽然儿子长大之后有了自己的工作，可是刚刚工作的他们勉强能够养活自己。那点工资也只能够他们日常生活，根本不可能每个月存一些钱用来购买自行车。

    可是谁能想到，在平淡的人生中，突然间有一道彩虹出现。

    如果真的每个月能拿到两百块补贴，那大家的生活将得到极大的改善。自己三个儿子不但每个人都能骑上崭新的自行车，而且还能有钱让儿子买些礼物送给他们的对象。

    “老乔啊！我记得过年的时候，你为了凑钱可是没少求人。现在你也算是熬出来了，以后咱们这些人再也不用为了百八十块钱到处求人了。”身边的同事拍着老乔的肩膀，同样也是激动不已的说道。

    “妈，他们说的是真的吗？以后的工资真的每个月能多拿两百块吗？你跟我爸两个人是一共拿两百块还是加起来四百块？”一个八九岁的小孩，抱着一个早已破了洞里面填充着破布条的足球，看着自己的老妈问道。

    “一说到钱，你小子数学怎么变得这么好？你要是把这点机灵劲儿用在学习上，你的数学成绩也不会只考四十五分！你妈我好歹也是搞计算的，怎么教出你这样的笨蛋儿子。”看着自己儿子脏兮兮的抱着足球，而且说到钞票时两只眼睛都在放光，女人只能无奈的说道。

    “那你要是跟爸爸每个月多挣四百块钱的话，能不能给我买个足球？再买双新的球鞋。你看我这个足球都破成这样了，掉在地上都弹不起来。”为了向母亲展示自己的话没错，男孩一松手足球直接掉在地上，当真是一点弹力都没有。

    毕竟一个没有充气的足球，里面填充的一些破布条碎纸片。

    这样的东西，怎么可能有弹力！

    “你这球不是好好的吗！平时见你玩的时候，你们几个小孩不是玩的挺开心的。买新的足球就算了，估计用不了几天照样让你们提个破洞出来。”女人扫了一眼足球直接拒绝道。

    踢个破球，还耽误孩子的成绩。

    这要买个新足球，坏了浪费钱不说，这以后还有心思写作业吗？

    “我这足球哪里好好的了？你没看到吗这两个大破洞！每次用力踢的时候，足球一边向前滚，一边往外掉东西。

    我爸可是说了，我将来是要代表国家征战世界杯的。

    你整天给我踢这样的破球，我什么时候能进国家队，我什么时候才能去领奖牌！”男孩儿牢记着父亲的鼓励，对于想要代表国家征战世界杯，似乎已经当成了人生的追求。

    不过可惜的是，一个八九岁的小孩，再伟大的追求也只能败给家庭作业。

    “你要是考试的时候，三门功课平均九十分，我就给你买个足球。”老妈提出了自己的条件。

    果然，这话一出，什么征战世界杯，什么上台领奖杯，通通都变得不重要了。

    “我让我爸给我买！”败下阵来的小男孩儿，只能抱着破了两个洞的足球，去跟自己的玩伴们再踢上一场。

    “他敢...”老妈一句话，道出了自己在家里的地位。

    就这样，国足的希望，被扼杀在摇篮之中。

    今年是一九八一年，即便再过二十一年，到了二零二零年世界杯的时候男孩也不过刚刚三十岁。

    放眼全球，三十岁的足球运动员比比皆是。

    只可惜，在老妈的重压之下，国足少了一位未来之星。

    就在居民楼外小广场上，所有人开心的议论着两百块工资的时候。

    他们不知道的是，真正专家们所得到的待遇远超他们的想象。

    林平给出的工资包括所有人，不论是顶尖的专家，还是在发射塔架负责消防安全的一线职工。每一个人领到的工资补贴数额都一样，大家都是标准的两百块。

    可是在林平的设想之中，专家们的待遇还有另一项标准，那就是提高他们的居住环境。

    林平不可能给这些专家赠送房产，毕竟这些人可不隶属于自己的公司。

    林平只是打算建一些房地产，在地价最便宜的年代，搞一大批联排别墅。

    这些房子只是为期十年的免费居住权，十年之后如果有人愿意从体制内辞职加入到林平的公司。那么这些人将获得这套房子永久居住权，将来等这些人在公司效力二十年之后，这些房产将会以赠与的方式赠给这些人。

    不过林平相信，愿意从体制内辞职的人应该不会太多。

    到时候自己建立的这些联排别墅，就是未来的高价值商品。

    用提高待遇的幌子，偷偷摸摸的埋下伏笔，为了将来之后高价卖出做准备。

    林平要建的别墅区不可能只有一二百套，而是遍布全国上万套之多。

    然而问题是，现在全国顶尖的专家可没有上万人。不过好在最终解释权归公司所有！

    只要林平自己做出定义，谁有资格享受这些别墅还不是一句话的事儿。

    赵本山有个很出名的相声叫卖拐，里面最知名的一句台词就是，你骗了他，他还要说声谢谢。

    如果林平提出改善专家的居住环境，估计七级部跟上级领导一定会非常感谢。

    可是谁能想到，上万套别墅的背后，是一个隐藏几十年的商业阴谋。

    林平要做的第一步，就是规划自己公司的驻地。

    第二天，林平与林湖胡悦夫妻二人告别。

    “你现在越来越出息了，老爸跟老妈也给不了你什么经验！毕竟你现在的成就可是我们二人想都不敢想的。老爸对你没什么要求，这是希望你平平安安健健康康。别为了挣钱把身体熬坏，你现在手中的钱足够你花几十辈子。没必要再为了钱，没日没夜的去工作。”正是因为此次事故，林湖才明白健康对于家人是多么的重要。

    “老妈知道你现在经常跟领导们打交道，也明白你们并非是上下级的关系。不过，还是希望你对这些领导们要更敬重一些。”胡悦清楚，作为商人为了自己的利益肯定会与这些领导起争执。

    肯定有大家都要坚持自己立场的时候，胡悦希望林平不要太过于看重利益，更不要为了一些钱而得罪人。

    夫妻二人在体制内混了这么多年，什么样的事情都经历过，什么样的领导也遇到过。

    “你们放心好了，我会照顾好自己的。相信用不了多久，这发射场附近会新建一批住宅。这批住宅是我们公司的财产，到时候你们就可以搬到新房子里去居住。再也不用挤在那小小的房间里，一点个人空间都没有。希望我下次再来的时候，可以住到你们的新家之中。

    另外，等房子盖好之后，我会派人给你们送一些家具家电。如果想要个人电脑的话，我也可以帮你们送两台过来。你们要是有其他什么需求，直接给家里打电话就行。”林平提前给二人剧透。

    “我们这房子住的挺好，没必要再花钱…”林湖下意识的就说道，只是却被自己媳妇儿胡悦阻拦。

    “儿子想做什么就让他做好了，严格说起来儿子现在也是你的领导。你平时就是这样跟领导质疑反驳的？”胡悦很小声的提醒自己老公有些话应该说有些话就没必要去说。

    提醒儿子省钱，这的确是一个父亲应该要做的。

    可儿子毕竟现在是一个公司的领导，而且这公司发展的如此之好。这足以证明儿子的能力远超夫妻二人，既然儿子有谋划，说明一定有他的用意跟道理。

    即便作为父亲，也不应该在公事上作出反驳。

    尤其是还当着这么多基地领导的面。

    虽然基地的领导，只是前来机场送行。

    可是，这毕竟算是公务场合，并不是在自己家客厅。

    说什么话做什么事，总要考虑影响才对。

    虽然胡悦的话说得极为小声，可是一边的领导有人却听到了这番对话。

    “基地的生活条件的确艰苦了些，是我们没有能力为大家去改善。上级领导也一直关心大家的生活条件，可是苦于经费紧张。

    仅有的经费也只能拿去做研发，改善大家生活条件这件事就一直被拖了下来。

    如今，林总经理急大家所急，想大家所想。愿意花钱为大家改善生活，我们真的是非常感激。

    林总经理大可放心，只要你们的资金到位，我们基地马上可以投入建设生产。”作为卫星发射基地的领导，这个时候自然是要表明自己的态度。

    有人愿意花钱改善大家的生活，作为领导自然要积极配合。

    这个时候若不表现的积极一些，恐怕会被无数人在背后唾弃。

    作为领导，就是要保证发射任务的圆满成功，同时也要为所有职工生产生活做好保障。

    只有职工们没有后顾之忧，才能以更饱满的精神投入到工作之中。

    “那到时候就要拜托诸位领导多上上心了！”林平客套的说道。

    这些人八成还以为自己是免费为他们建造，林平没有过多解释，因为飞机已经开始登机。

    一些老专家已经在排队，林平自然不能让众人等候他一个。

    十几分钟后，飞机顺利的从机场起飞，飞向此次要降落的机场京城国际机场。

    飞机上，很多专家都在与林平进行交流。

    只不过林平没有跟他们透露自己的最终目的，只是一味的解释自己只是希望发射费用能够降低。只有发射费用一降再降，降到国外同行无力招架的时候。华夏的航天事业才能够迎来真正的腾飞。

    老专家们虽然在行业内都是技术顶尖人才，可显然在商业上并没有什么过人之处。林平一顿胡侃，把飞机上的这些专家唬的一愣一愣的。

    林平成功地让这些人打心底里相信，他们现在可不仅仅是为私人企业效力，更是为华夏航天的明天献出自己宝贵的知识。

    一路的口干舌燥，林平在飞机落地之后才有空闲补了些水分。

    然而飞机刚刚落地，外汇管理局的同志找上了门。

    “林先生，又见面了。”孙立仁热情地与林平握着手。

    只不过在林平心目中，这哥们儿会不会有些用词不当？一般只有在偶遇的时候才会说又见面了。这瞎子都能看得出来，这哥们就是在机场等着自己。

    不用说，不用猜，肯定是让自己赶紧把外汇打到账户上。

    林平猜测，自己能够如此短暂，如此顺利的拿到所有手续成为第一家私人企业，外汇管理局一定帮大忙。

    如果林平猜测没错的话，现在一定有很多项目急需外汇。而账面上却没有那么多钱，好不容易林平这样的财主出现，于是便成了影响整件事关键的一环。只是，外汇管理局的同志想事情过于简单。并不是拿到所有手续这件事，就算是尘埃落定。

    “我想孙局长一定等我等得很着急，不如我们坐下来慢慢说。”林平直接拆穿了对方的虚情假意，并且指了指一个无人的角落。

    对于孙立仁来说，林平承诺的2亿美金，最好能在48小时内到账。有太多的兄弟单位急需要外汇出国采购生产设备，如果没有这些设备的情况下，很多工程以及很多项目都无法开展。如果不是事情紧急，他也不会跑到机场来堵人。

    “林总，请！”孙立仁与林平来到了无人角落的座位。

    “如果我猜的没错儿，孙局长显然是想要让我尽快把外汇划拨到你们的账户上。不过我只能说声抱歉，在事情没有彻底完成之前。我们公司暂时还不能把这笔资金划拨到你们的账户。”林平很直接的开门见山。

    听这话的意思，对方显然一时半刻，根本不会考虑把资金划拨到外汇管理局的账户。

    “可是，可是贵公司已经拿到了所有的批文。只要你们的资金到账，研发工作随时可以展开。林总，你又怎么会说事情没有完成呢？”孙立仁有些不清楚林平想要干什么。

    “孙局长莫急！我们现在好歹也是全国第一家私人企业，可是你有没有想过另一件事？当普通老百姓想要参观一下我们公司的时候，甚至连我们公司的驻地在哪都不知道。孙局长觉得这种现象正常吗？我们公司需要土地，不论是建设公司的驻地。还是研发中心，又或者员工住房。这一切的一切都需要土地，我不可能在空气中凭空新建一套空中楼阁。

    我们公司现在与华夏航天共用一套团队，我们不可能永远共享这一套团队。我们公司要有自己的研发力量，要培养自己的人才。

    把人才招聘进来，最起码又有一个住房跟办公地吧！”林平很无奈地摊开手说道。

    看着林平一脸无奈的样子，孙立仁只能说林平够狡猾。

    “林总说的没错，一家公司或者一个机构的确需要稳定的驻地。只是，现在把土地卖给个人恐怕很难。”当孙立仁回应这个问题的时候，才发现这是多么让人恐惧的一个问题。

    国家的土地怎么能够卖给私人？国家的土地怎么能够卖给私人企业？

    可如果不卖土地的话，难道要用租赁或者出借？

    如果租赁的话多少年合适呢？

    一时间，孙立仁陷入了为难的境地。

    “这个问题恐怕我们需要一段时间去跟各个部门沟通，我想这一切一定会有解决的办法。很多外国企业在国内都进行了合资落地，他们能够顺利的拿到土地，相信林总的公司一定也可以。

    不过眼下最重要的是，既然新的公司已经成立了。我们是否应该先展开研发工作？不要把时间浪费在这种走程序的进程当中。如果土地一时半会批不下来，反正你们双方使用同一套人马。贵公司应该也没有那么紧张，急需土地大搞建设。”孙立仁说了半天还是想要林平赶紧把钱打到账上。

    林平发现，孙立仁显然意识到了想要获得土地有多么困难。

    “科研项目不能急于一时。虽然华夏航天整个团队已经非常成熟，只要上级下达指令，下面的人马上可以开展研究。可是毕竟跟私人企业合作，这是头一遭。甚至下面的人恐怕还不能完全接受这一切。任何的新鲜事物，想要让所有人接受都需要一定的时间。

    刚好这段时间我要前往霓虹国一趟，希望在我离开的这段时间里。华夏航天所有工作人员以及研发团队，能够接受这一巨大的变化，能够调整好心态去面临新的任务。刚好也借着这段时间，希望有关部门能够赶紧拿出对策。至少让我们银河系航空航天公司能有一个体面的驻地，同时也在全国各个研发基地新建员工住宅。

    本来，我们只需要把公司驻地跟研发中心搞在一起。可毕竟我们现在使用的是同一套人马，为了方便老师傅带徒弟。我们只能把公司的员工住宅新建在华夏航天旗下所有研发中心的周边。只有这样，我们公司才能短时间内培养出一大批年轻有为的航天人。”林平说完之后微微一笑。

    看着林平的笑容，孙立仁觉得这笑容里充满了诡异的气氛。

    看这架势，如果这小子拿不到大量的土地去新建他的公司驻地以及员工住宅。恐怕这外汇想要到账则是遥遥无期。

    “贵公司希望以什么样的方式拿到土地？”孙立仁清楚，如果不帮这小子拿到土地，恐怕这钱当真是遥遥无期。

    必须要搞清楚这小子所有想法，然后赶紧汇报给上级。希望上级尽快拿出一个方案，如果一切顺利解决的话。这笔外汇恐怕很快就能到账。

    一旦这笔钱到账，众多兄弟单位，马上可以到国外采购生产设备。

    这可是牵一发动全身的关键时刻，必须要一次性让这小子说个透彻。可不能像挤牙膏一样，每一次吐一点点，这时间自己可浪费不起。

    “很简单，我们公司愿意出钱买下土地的拥有权。上级领导手中掌握的土地，我们手中有资金。这就像买衣服一样，一手交钱一手交货。”林平明知不可为，却依旧提出了这样的条件。

    土地的使用权与土地的拥有权，这可是两个完全不同的概念。

    在国内任何人都没有权利拥有土地，所有的土地都归国有。个人或者企业只能是对土地享有使用权。而这个使用权还有一个期限，50年70年不等。

    “如果林总想要获得土地的拥有权，我建议你直接注销这家公司。我可以百分百的告诉你，没有人敢做这个主，把国有的土地卖给个人。这个责任任何人都承担不起。”孙立仁几乎是咬牙切齿的说道。

    如果老外不懂也就算了，你小子在国内长大的，难道比老外还一问三不知吗？

    这种原则性底线，可不是你有钱就能够突破得了的。

    “不能拥有土地，那让我怎么放心？万一我今天刚盖好公司大楼，花了好几千万。明天突然间有人通知我，这片土地要被回收。我岂不是白白花了几千万。这样的风险，你觉得我愿意承担吗？”林平一脸无辜的说道。

    “这！”对于这种事情，孙立仁可不敢当着林平的面胡乱评价。这超出了它的职权范围，而且一旦说不好的话很可能有连带伤害。

    自己的安全，也为了不让林平误会，孙立仁紧急收住了话头。

    “我会向上级汇报，等上级作出决定之后会有人通知你。既然林总还有其他公务，我们就不打扰了。”孙立仁明白再说下去，也拿不到这笔外汇。干脆把皮球踢给上级领导，等他们把土地的事情搞完之后。自己这部门再介入进来收钱了事。

    二人分开之后，林平坐上了前来接机的212吉普车。

    “没想到你去看个病也能搞出这么大的事情，只是我很好奇，为什么报纸上没有刊登呢？”长子长孙林立看着林平问道。

    “选择不登报，虽然有上级的考虑。既然上面不想公开，那你们就不要在私底下去讨论。”林平看着窗外心不在焉的说道。

    看着林平也不想多说，林立识趣的闭上了嘴。

    “霓虹国那边有没有在催促发货？“沉默了半响之后，林平看着林立问道。

    “对方已经连续催促了很多次电话，原本我们打算先给他发5万台。可是他们居然知道我们增加了产能，并且准确的知道我们仓库的货物数量。希望我们能够发货10万台，而且以后要改成每天发货2万台。”林立马上把相关情况汇报给林平知道。

    “看来咱们工厂当真是毫无秘密可言，我希望以后能够严加管理。”林平也清楚，这种事根本没法管。

    每天多少人上班？多少原材料被消耗，这些都是无法隐藏的秘密。

    现在林平不担心泄密，只要没有人把没有发行的游戏卡带带出工厂即可。

    林平最担心的是，将来自己的新产品。

    任何一家科技公司，在推出新产品的时候尤其担心泄密。哪怕仅仅是新产品的技术参数泄密，也会对该公司造成不可挽回的损失。

    在后世，苹果公司的一款新产品，即将面世时。哪怕仅仅是技术参数的泄露，也会对公司股价造成波动。

    如果一款新的产品，市场公认为技术参数不合格，或者与预期相差甚远。又比如说，所有人都在期待5G手机时，苹果即将推向市场的手机却是4G。

    这多多少少都会造成股价的波动，大家会认为这样的产品没有市场竞争力。

    同行都在售卖5G手机，而你却拿4G手机来圈钱，这明显把消费者当傻子一样看待。

    由于手机更新换代过快，即便大家手中的旧手机依旧可以再战两年。消费者宁可选择等待苹果将来推出5G手机，也不会购买刚刚推出的4G手机。

    虽然做不到销量腰斩或者跌停，但是销售预期肯定不如5G手机来的多，于是股价会发生剧烈的波动。

    股价波动时，股东们的利益就会受到损害，毕竟这是一家上市公司。

    大公司尚且受到泄密的波及，更不要提一些小牌科技公司。

    这些公司如果提前泄露自己的技术参数，恐怕会让竞争对手迅速推出新产品，然后直接覆盖掉这家小公司的所有市场。最残酷的价格战直接扼杀掉这家小公司。

    最知名的案例莫过于企鹅帝国对于所有网络小公司的降维打击。

    小公司推出的新业务，只要被验证，能有很好的市场前景。企鹅帝国会迅速做到像素级仿制，然后凭借手中强大的客户群体，强行把复制出来的业务直接提升到小公司永远无法达到的高度。

    而市场上一旦出现同业务的巨无霸，小公司除了被收购之外，就只有死路一条。

    “我们以后会严加管理，爷爷说会请一些专家来做保密培训。希望所有职工明白自己泄密之后应该要承担什么样的风险？

    不过这件事很难做到百分百防范，希望你也有心理准备。”林立看着林平无奈的说道。

    如果职工从工厂里偷东西，现在至少能做到不会失窃。整个工厂的安保防范极为严格。

    可是要防止别人出了工厂之后胡乱说话，这恐怕很难做到。

    “以后进场的员工只会越来越多，我希望你们能够做一些甄别。现在我们制作的游戏机科技含量并不高，最多我们也就是防止别人知道我们的生产能力。当下重要的是，希望挑选一些值得信任的人组成新的车间。以后这车间只负责生产游戏机卡带，所有人必须要做到严格保密。任何游戏机卡带的泄密，我们会直接受到大量的经济损失。”林平可不想让游戏机卡在最后的通关密码提前泄露。

    毕竟这可是自己用来比赛的密码，一旦比赛的密码流入市场，这游戏比赛将毫无公平性可言。而且自己这100万美元也就白花了，虽然这100万美元并不是自己出资，可毕竟是自己杂志即将要举办的比赛。如果就此失去了公信力，这家杂志还没有正式发行就已经夭折。

    “我会把这件事汇报给爷爷！具体怎么操作，由爷爷来拿主意。”林立并没有在这件事上表达自己的想法。

    虽然大家是亲戚，可也是上下级关系。林平说这件事影响极大，那他便不好发表什么意见。只能交给爷爷处理，希望能够有一套可行的防泄漏方法。

    “很好，这件事要尽快落实。因为我们必须要马上赶一批游戏卡带。这些游戏卡带要用我霓虹国作为比赛，容不得半点马虎，所有人必须严格限制。至于你刚才说到的发货问题，我来跟他们对接。或许，霓虹国那边真的卖的太好了。”游戏机卖的越多，林平自然越高兴。自己设立比赛的最终目的，不也是为了刺激市场，让人们来疯狂的购买游戏机。

    林平并没有回电子厂，而是回家后开自己的车来到了学校。

    来到学校见到校长之后，林平才知道叶文竹现在还在三星堆挖掘现场。

    “当初我觉得你小子就是一个随时会爆炸的炸弹，可是这炸弹不但没有爆。反而是一再的给我惊喜，与学校的合作咱们就不必多说。让我更没想到的是，你小子居然真的猜到了那里有东西。而且与你手上的照片简直是一模一样。看看吧，这就是现场拍回来的照片。跟你在上课时所使用的那些照片简直是一个模子里刻出来的。”校长激动的把照片从抽屉里拿出来后，推到林平的面前。

    看着这些还带着泥土的国宝，林平点上并没有闪现多少惊讶。而是看了几眼之后，把照片还给校长。

    “我也是根据古籍上的记载用电脑画出来的照片而已，说明我看了一本很靠谱的古籍。”林平找了一个大多数专家都不会相信的理由。

    不过这个理由一旦传开的话，普通老百姓一定会选择相信。

    至于专家是否相信？这与林平无关。

    “对了，有件事受人之托。不知道当讲不当讲！”校长看着林平犹豫了一下后，最终还是提了出来。

    一般遇到当讲不当讲这种话，九成九这话肯定不好听。

    可这话出自校长之口，林平岂能不给面子？

    “您是德高望重的前辈，又是我在学校的顶头上级。您在我面前有什么话都能讲。”虽然林平嘴上这么说，可表现出来态度却是您老看着办。

    看着林平一副撒泼打混的样子，校长无奈的摇头笑着说道：“其实也没什么大事，就是上次那些专家在听课时的冲动之言。现在证明你说的是正确的，有些人觉得自己当时太过于冲动。愧为一个学者，不应该盲目的自信。更不应该出言伤人。

    他们来学校找了你很多次，可是你都不在。由于他们还有工作，只能委托我向你转达歉意。希望你大人有大量，看在大家都是为了学术的研究，希望在这件事上能够原谅他们。”

    校长亲自求情，林平自然要给这个面子。

    “竟然您老代为出面，我若在得理不饶人的话。岂不是显得咱们北校的教授在您的领导之下个个都是小家子气。”林平表现大度的同时，还暗暗的拍了一下校长的马屁。

    看着林平不打算追究，校长这才放下心来。

    “还有另外一件事。叶同学已经把那1000万转到了学校。我觉得她一个法律系的学生，没必要守在那艰苦之地。而且我还听说，她因为水土不服已经生了病。

    可即便如此，为了完成你的嘱托。这小姑娘轻伤不下火线，着实令一帮大男人都感到敬佩。只是，毕竟这小姑娘平时没怎么吃过苦头。

    这般挣扎的坚持，恐怕对她来说只会越来越危险。如果一旦小病转成了大病，我相信你这位林教授也不愿意看着自己的红颜知己...”校长把话说到这里便识趣的沉默不言。

    再怎么说身为一校之长，却在背后管理教授跟女学生的恋情。这要是传出去，当真是晚节不保。

    毕竟师生恋在这个年代也属于禁忌。

    不过只要大家其中有一人离开了学校，哪怕是叶文竹毕业之后，这事将不会再有任何影响力。

    “她现在卧床不起吗？“林平有些担忧的问道。

    “那倒没有，不过根据医生说，她的状况很不乐观。虽然暂时没有生命危险，可是如果一直这样硬扛的话，谁也不能保证会不会恶化？

    毕竟感冒还能转化成肺炎，而肺炎症状一旦严重的话，可是能要人命的。”校长盯着林平说道。这意思很明显，是希望林平把叶文竹接回来。

    “那好，我亲自去一趟。”本来打算前往霓虹国的林平，只能临时改变行程去把叶文竹拉回来。

    “你能亲自前去，自然是最好不过。一来毕竟这三星堆是你先发现的，你这教授始终不露面终是说不过去。二来，你若亲自到现场一趟，你那红颜知己岂不是会很感动？”校长一副过来人的坏笑说道。

    看着校长的坏笑，林平可没当回事儿。

    这校长的心思他可是清楚的很，无非是让自己过去一趟。夯实了北校发现三星堆的实事！

    这可是考古学上的一件大事，只有把所有人的质疑全部打消。北校才能理所应当的成为三星堆的考古引领者，顺便在国内历史界以及考古界，成为这一领域的领军人物。

    不过林平并没有点破这一点，毕竟把叶文竹都搬了出来。

    如果自己不亲自跑一趟，岂不是显得自己为人很是绝情。

    然而林平没想到，自己这一去居然收获了最美好的夜晚！        

