    第1174章 法会落幕   

    嘭！   

    

    高空中，一指一拳迎面狠狠对撞在一起的刹那，一声惊天动地一般的巨响瞬间传出，方圆上百里的虚空都是猛地一震！   

    

    轰隆隆！   

    

    紧接着，前所未有的超级大风暴凭空刮起，裹挟着一股无法形容骇人绞杀之力，瞬间横扫向了四面八方！   

    

    噗噗噗！   

    

    这股超级大风暴闪电席卷而开的一瞬间，整个内场外场，站着的上万道身影立刻都是喷出鲜血，身体不受控制地倒着飞了出去，看上去就好像是风暴之中的一片片落叶一般！   

    

    轰隆隆！   

    

    广场四周矗立的一座座青色高台，被风暴扫中之后，瞬间全部崩溃，化作无数的飞灰，冲天而起。

    

    

    至于面积惊人的广场，一指一拳相撞的瞬间，所有的地砖都是齐齐飞起，震得粉碎，席卷长天。

    

    

    这一瞬间，无垠虚空之中，更是出现了一道道或长或短，或深或浅的空间裂缝，悬挂在各处位置，看上去就像一张张欲要择人而噬的怪兽嘴巴。

    

    

    嘭！   

    

    一拳一指碰撞之后，两者立刻都是齐齐崩溃，大量的赤红血雨从天而降，洒落大地，溅的到处都是。

    

    

    紧接着，高空中的那道数里长的空间裂缝中传出一声闷哼，随即整个裂缝开始迅速地愈合起来，眨眼间就要消失不见。

    

    

    “哼！想走，本座让你走了么！”

    

    

    然而，就在这时，一声怒哼从徐霜的口中传出。

    

    

    口中怒哼的同时，徐霜面容冷冽，猛地抬起右手，握掌为拳，冲准高空中眼看就要消失不见的空间裂缝，狠狠地打出了一拳！   

    

    一瞬间，一道足有一座百丈高山大小的血色恐怖拳影，冲天而起，狠狠地轰击在了即将消失的空间裂缝上。

    

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，虚空剧烈震动，随即彻底崩溃，原先的空间裂缝消失不见，取而代之的是一个暗灰色巨大窟窿！   

    

    巨大窟窿的最深处，隐约能够看到一个十分模糊的高大黑袍身影，满头发丝披散于肩，身材稍显瘦削。

    

    

    巨大窟窿出现之后，血色拳影立刻狠狠地轰入其中，一拳贯穿虚空，猛地砸在了模糊黑袍身影的胸口！   

    

    “噗……啊啊，本座记住你了！”

    

    

    模糊黑袍身影被血色拳影狠狠击中胸膛之后，立刻喷出一口鲜血，脚下不受控制地向后连退数步，怒吼一声后，转身一步迈出，彻底消失不见。

    

    

    躲在虚空深处的模糊黑袍身影消失之后，徐霜嘴角缓缓溢出一丝鲜血。

    

    

    他并未继续追击对方，而是低头看向了胸膛插着两柄灰色匕首，已经完全陷入昏死状态的楚天，不禁眉头一皱。

    

    

    “阁下，今天的事情，我们落霞宗……”   

    

    就在这时，远处传来了落霞宗宗主武娘子带着明显歉意的传音。

    

    

    “哼！”

    

    

    然而，武娘子还没有来得及说完，徐霜阴沉着脸，冷哼一声后，直接向前一步迈出，瞬间化作一道血光，来到了李奇霜的跟前。

    

    

    李奇霜见徐霜抱着楚天来到自己的面前，顿时吓了一跳，瞬间想起了什么，急忙从姐姐李奇曼的储物戒指中取出那枚安澜果实，小心交给了徐霜。

    

    

    徐霜收好安澜果实后，直接身形一闪，瞬间消失不见。

    

    

    两三息后，弥漫虚空的所有风暴和空间裂缝全都消散不见，现场终于是重新恢复了平静。

    

    

    被刚才的恐怖风暴冲到了极远处的一名名武者，很快重新回到了广场附近，悬浮于空，低头朝着地面望去。

    

    

    嘶嘶嘶！   

    

    一瞬间，众人都是齐齐双目圆睁，面现震撼，口中传出无数倒吸凉气的声音。

    

    

    这一刻，不仅仅广场四周的那些青色高台消失不见，连整座广场都是彻底消失，取而代之的，是一个直径足足超过了十里的超级大坑！   

    

    大坑之中，到处都是碎石瓦砾，甚至可以看到一些尸体的碎片。

    

    

    显然，在先前的恐怖风暴之中，少数实力较弱者躲闪不急，当场陨落。

    

    

    低头观察几息后，不少人的脸上很快露出了强烈的后怕之色。

    

    

    “幸好刚才两位半圣强者，只是正面对了一记，如果双方真正彻底全面开打的话，我们在场的人，恐怕至少要死去一半以上！”

    

    

    一位胡子拉碴的老牌尊者面带些许庆幸，发出一声悠长感慨。

    

    

    四周的众多武者，听到这声悠长感慨后，皆是苦笑着点了点头。

    

    

    他们中的大多数人，只是知晓，半圣强者争斗，抬手之间，天崩地裂，虚空崩碎，但并没有特别清晰的概念。

    

    

    这一刻，他们却是亲身感受到了半圣强者实力的恐怖，比他们原先想象的还要恐怖许多！   

    

    大坑的边缘位置，李奇霜抱着自己的姐姐李奇曼，低头看了一眼后，脸色发白，咬了咬牙，转身匆匆离去。

    

    

    远处，冀洲商会长老魏苓和武娘子站在一起，两人都是望着刚才徐霜消失的方向，眸光闪烁，久久无言。

    

    

    “武宗主，很抱歉，在下还有一些重要事情需要处理，就不在贵宗多待了，多谢贵宗这一次的款待！”

    

    

    几息后，魏苓转身，冲着武娘子抱拳告别后，匆匆疾飞而去。

    

    

    武娘子见状，点了点头，并未露出什么意外之色。

    

    

    “经过这一次的落霞法会，楚天此子应该已经彻底进入了冀洲商会的重点关注名单，可惜我宗的曲肖儿无故消失，否则未必没有同样的机会！”

    

    

    武娘子望着匆匆离去的魏苓，面现一丝的怅惘，口中低声呢喃。

    

    

    “该死！冀洲暗堂的半圣都出手了，居然还是没有能够杀死楚天那个小杂种！”

    

    

    数百丈外，皇帝沈山河面容阴沉似水，暗暗咬牙咒骂，随即身形一闪，匆匆飞走。

    

    

    冀洲暗堂虽然已经出手，但并未能够杀死楚天，这条重要消息，他必须得立刻告知皇室的玄丰半圣，并且提前做好相应的准备。

    

    

    否则，一旦楚天的那个半圣护道人得知真相后，必定会狠狠地报复皇室沈家！   

    

    不多时，参加这次落霞法会的诸多武者，都是面色各异，纷纷纵身离去。

    

    

    接下来，仅仅半天的时间，落霞法会上发生的一切，如同一股飓风一般，极速传遍了整个盘龙帝国，甚至向着另外的三大帝国传去。

    

    

