
　　“爸爸！”宁荣荣撒娇似地开口说道，她还想做最后的挣扎。

　　宁风致侧头，颇为严肃地说道：

　　“二位爷爷都已经答应你了，如果你再胡闹，以后我连宗门也不会让你出！”

　　宁荣荣吓的一抖，接着，她将头埋进古榕的肩膀内，大哭起来。

　　这时候的宁荣荣可真难缠啊！宋柯忍不住掏了掏耳朵，尝试开口：

　　“宁宗主，我觉得你先准备十个头脑聪明的宗门弟子来学习武器使用吧。”

　　宁风致收回目光，露出微笑：

　　“不着急，你们第一次来七宝琉璃宗，今天先不谈武器的事情，为你们接风。”

　　不用了吧……宋柯这句话还未说出，一旁的尘心说道：

　　“希望你等会好好给我们解释一下那个什么子弹的事情。”

　　宋柯没有丝毫躲避，他点了点头道：

　　“放心，这次来，就是帮助你们全面了解并驾驭这种武器。”

　　他并不担心对方会将这种武器外传，所以才安心的将这种低级武器交给他们。

　　三人满意地点了点头，在前方领路，朝着宗主府走了出去。

　　宁荣荣也没再吵闹，而是安静的趴在古榕怀抱里，偷偷地注视着身边的宋柯。

　　踏上为数不多的大理石台阶，一行人走进了宗主府。

　　刚进入大厅，宋柯就被宗主府的内部构造震惊了。

　　他没想到，在这宗主府内正中央的宗主座后，竟然还有一个硕大的七宝琉璃塔。

　　你们到底是有多爱自己的武魂啊……走在大厅的红地毯上，宋柯忍不住腹诽了一句。

　　这时，宁风致停下脚步，指着上坐宗主座椅旁的两个座位说道：

　　“二位，请上坐。”

　　我去！这可不是上坐！这是古榕与尘心两位元老级别的座位，与宗主位置处于同一位置。

　　他们怎么可以随便坐？

　　古榕没有表示，他抱着宁荣荣，时不时露出笑容，侧耳倾听，时不时的小声与对方交谈，玩的不亦乐乎。

　　尘心则直接站在宁风致身边，没有坐下的意思。

　　在这种情况下，宋柯真的不想坐，他犹豫了几秒后，为了避免尴尬，旋即岔开话题道：

　　“你们从拍卖场带走的武器呢？”

　　宁风致当即从魂导器内拿出了那把AK。

　　宁荣荣看见宁风致手中的武器，眼睛一亮，当即挣脱古榕的怀抱，从上方跳了下来，三两步来到宁风致身边，疑惑又好奇地问道：

　　“爸爸爸爸！这是什么东西？真好看！”

　　你是第一个说AK步枪好看的人……宋柯右眉头微动了一下。

　　“这是……”宁风致刚开口说话，宋柯与对方同时开口说道：

　　“这是一把武器，哒哒哒地可带劲儿了。”

　　宁风致、尘心、古榕、科岚、宁荣荣五人同时愣在原地，好久没有回过神。

　　“咳咳。”宋柯干咳嗽了两声，说道，“你们有自己实验过使用这把武器吗？”

　　“没有。”宁风致微微摇头，同时抬起右手中的AK步枪，颇为遗憾地说道，“我能感觉的出来，这把武器的构造十分精妙，我很期待接下来的讲解。”

　　讲解算不上，顶多算吹牛……宋柯下意识自嘲了一句。

　　说真的，他也对这武器一知半解，目前只知道如何使用，至于制造，那都要归功于万器方。

　　想到这里，他走到宁风致面前，后者很自觉的将武器递给了他。

　　宋柯接过武器，十分熟练的检查了一番，旋即打开枪械上面的保险。

　　他侧头看了眼古榕，微笑着说道：

　　“这位前辈，从一开始我就感觉你似乎并不相信我武器的威力，剑斗罗已经在拍卖场实验过了，您要不要试试？”

　　古榕还未说话，宁荣荣却双眼发亮地喊道：

　　“我来！”

　　她旋即上前两步，夺走宋柯手中的Ak步枪。

　　宋柯眉头微皱，正准备夺回武器，但就在这时，一阵刺耳的子弹出膛的炸裂声突然在大厅中响起。

　　“哒哒哒！”

　　毫无疑问，宁荣荣扣动了扳机，并且射出了七八发子弹。

　　古榕与尘心几乎同时释放出了魂力屏障，将二人保护了起来。

　　那几发子弹打在建筑上，发出叮叮当当的碰撞声，打碎了几块砖瓦，最终，宁荣荣无法承受武器庞大的后座力，将AK扔了出去。

　　“丫头！”宁风致三人当即接住了即将倒地的宁荣荣。

　　古榕望着地上的武器，眉头微微皱起，半天没有说话。

　　从刚刚武器的打击强度来看，如果正面击中宁风致，或者宁荣荣，二者如果没有防御手段，非死即伤！

　　这到底是什么东西！怎么会有如此大的威力！

　　宋柯长舒了口气，侧头，对着科岚眼神示意了一下。

　　后者撤掉了自己的魂力屏障，站在一旁，沉默不语。

　　“有没有伤到哪里？”宁风致抓着宁荣荣的肩膀，颇为担忧地前后左右查探着。

　　他知道那把武器的威力，所以如此担心。

　　查探了一番，见女儿没事，宁风致叹了口气，这才站了起来道：

　　“不好意思，小女顽皮，你们两个没有伤到吧？”

　　宋柯拍了拍身上的长袍，微微摇头：

　　“没事没事。”

　　这时，尘心看向沉默地古榕，问道：

　　“你感觉如何？”

　　古榕深吸了口气，眼神一下子流露复杂的表情。

　　“那个什么子弹的速度太快了，远超敏攻系魂师的速度。”

　　“一般人跟本无法有效防御！”

　　尘心又问道：

　　“你觉得速度有多少？”

　　古榕当即露出一抹思索的表情，认真的想了几秒以后说道：

　　“超过敏攻系魂师的第五、第六魂技！”

　　宋柯测算过这把武器的子弹速度，达到了骇人的900m/s，这种速度确实已经超过了大部分敏攻系魂师的魂技了。

　　宋柯接着补充了一句：

　　“如果刚刚使用者是您，您稍加魂力，速度可能会翻三到五倍不止。”

　　他说的是稍加魂力，这就像是开车给油门一样，踩的幅度越大，车子的速度就越快。

　　刚刚宁荣荣也仅仅是点了一下油门而已。

　　三至五倍？古榕瞳孔微缩，当即愕然道：

　　“那岂不是比敏攻系封号斗罗的速度还要快？”

　　宋柯点了点头，肯定了对方的想法。

　　古榕深吸了口气，望向宁风致，声音低而不沉地说道：

　　“宗主，看来，我们七宝琉璃宗又要再一次崛起了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百一十一章 哒哒哒地可带劲儿了！免费阅读。https://xs.23sk.com 