    制服杀手根本没有想到叶有道会有如此快的速度和力量，他看到叶有道打开车门的瞬间，几乎没有任何犹豫，直接将右手从的哥脖子下面移开，匕首闪着寒光朝着想要钻进的士内的叶有道手掌刺了过去。

    叶有道猫着腰站在车旁，看到对方举着匕首朝自己刺过来，他右手忽然偏移方向，手臂如灵蛇一般唰的一下缠绕在了制服杀手的手腕上。

    下一秒，叶有道右手五指张开，手掌之上灵气翻滚，五指如锋利的铁钉一般直接朝制服杀手的手臂经脉之中扎了下去。

    “啊……”制服杀手发出一声痛呼，手中的匕首无法控制的掉落在了车座椅上。

    叶有道的五指不能像利刃一般刺破对方的肌肤，但是能掐进肌肉，钝伤筋骨，这种疼痛比割破皮肤还要剧烈。

    见状，叶有道身体直接钻进了车内，一边控制着制服杀手的手臂，另一只手朝他的咽喉抓了过去。

    “师傅，开车到张氏集团地下停车场。”叶有道目不转睛朝前面被吓的瑟瑟发抖的的哥师傅冷哼了一声。

    这时，被叶有道一只手掐住咽喉的制服杀手感觉呼吸受阻，加上车内空间限制，面对强悍的叶有道，他根本就没有还手的机会。

    随着大脑缺氧越来越厉害，制服杀手一张脸憋成了猪肝色，看向叶有道的视线也越来越模糊，他抬起另一只手，拼命的抓着也有的手腕，求生的强烈意志让他发出了巨大的力量。

    但叶有道的手腕就像水泥柱子一样，无论他怎么使劲，根本就无法撼动分毫。

    这时的士已经开始掉头朝张氏集团驶去，叶有道看到制服杀手已经双目翻白，他稍稍松开了右手。

    呼吸到新鲜空气的制服杀手立即贪婪的张开大嘴吞吐了起来。

    车子还在运转，的士师傅强忍住颤抖的双手握着方向盘。他不知道车子后排谁是好人谁是坏人，反正他知道那两个人，随便一个都能要他的小命。

    “说，是谁派你来杀我的？”叶有道的右手还未放开，待制服杀手呼吸了两口空气之后，他又开始缩进了五指。

    制服杀手艰难的说道：“我，我不知道，我只是收了钱，不知道谁是雇主。”

    “你会知道的……”叶有道冷哼一声，然后左手松开，一拳朝制服杀手的太阳穴上轰了过去。

    嘭的一声，后者立即软软的倒在了车座椅上面，昏死了过去。

    的哥从后视镜里看到那制服男子倒了下去，他立马惊吓的带着哭腔说道：“大哥，求求你不要杀我，我上有老下有小，我现在还不能死啊大哥，求求……”

    “我杀你干嘛？这个家伙才是杀手。”叶有道无语的翻了个白眼。

    闻言，的哥一颗悬着的心这才稍稍放松了一些。

    的士很快开进了张氏集团地下停车场，叶有道叫的哥把车子开到了一个角落前面，他下车之后将制服杀手拖到了外面地上。

    然后走到了车旁问道：“大哥，多少车费？”

    “不，不要了，谢谢，不要了，我，我可以走了吗？”的哥都快哭了，这个时候还特么敢要钱吗？

    “哦，那就多谢了，你回吧。”

    闻言，的哥如蒙大赦，直接挂了个倒挡，一脚油门，车子快飞的朝后面倒了出去。

    叶有道将制服杀手拖进了里面的安全门后面的楼道内，然后从口袋里掏出木盒，打开之后右手拂过三根银针，朝昏死之中的杀手露出一丝冷笑……

    十分钟后，制服杀手屎尿齐出，整个人如同触电一般哆嗦不止，脸上的五官亦是无比扭曲，身上每一处都像锋利的刀片在切割一般剧痛。

    “现在知道谁是雇你来杀我的吗？”叶有道居高临下的看着制服杀手淡淡说道。

    “我，我打电话，我打电话问就知道了，求，求你给我个痛快，求你了。”

    “好啊，给我要的答案，我就给你一个痛快。”

    制服杀手颤颤巍巍从口袋里摸出一部卫星电话，然后拨出了一个号码，但他开口说的并不是汉语，而是东南亚那边一些国家的语言。

    很快，制服杀手放下手机，看着叶有道说道：“雇主是，是雷州陈家，具，具体是谁我真的不知道。”

    雷州陈家？

    叶有道眼中闪过一道寒光，他忽然想起上次在长青山目的姐姐叶薇遇到的事情。他想着抬起脚朝着制服男子的咽喉下一脚踩了下去……

    与此同时，雷州，陈家府邸之中，书房内，家主陈浩然正坐在由梨花原木打造的书桌前面翻看着一本古书。

    这时书房门敲响，随后一个身穿青色长褂的中年男子快步走了进来，这男子走到书桌前，躬身道：“老爷，那边传来消息，失败了。”

    闻言，身穿一套深色唐装的陈浩然目光从书本上抬起，移到了眼前中年男子的脸上，然后皱起眉头：“又失败了？”

    “是的老爷，我刚刚收到的消息，那个杀手已经死了。”中年男子低声说道。

    陈浩然叹息一声站了起来，眼中寒光闪烁说道：“没想到叶家余孽不但还苟活于世，而且还这么厉害，这让是让那位知道了，必定会迁怒于我陈家啊。”

    “老爷，为了尽快解决这件事，不让那位知道，我觉得应该请武修者出手。”

    听到眼前人的话，陈浩然沉吟了一会儿，点点头：“好，老汪，这件事就交给你了。另外，你准备一下，下午随我去一趟羊城张家。”

    站在桌前的老汪一愣，随后轻笑了起来：“老爷终于要为少爷亲自牵红线了吗？恭喜啊！”

    “哼，那小子一片痴心，昨天在我房间门口跪了半宿，实在看着不忍啊。索性，听说张世豪那女儿怪病已经好了，不然我是绝不会同意的。”陈浩然半眯着眼沉声说道。

    他心中自有考量，张世豪现在基本上出于甩手掌柜的状态，张氏集团上上下下都是张千雪在打理，这从侧面说明这小女孩有能力。而他儿子陈浩然将来要继承陈家的产业，自然需要一位能干的妇人。

    只是陈浩然不知道，张千雪的病并没有好，他所了解到的只是表象而已。

    而另一边，叶有道解决了杀手之后，直接进电梯到了顶楼，再走进张千雪办公室的时候，看到几个制服男女正在四处检查取证。

    张千雪则是坐在一旁的椅子上，一脸发愣。看到叶有道走进来，张千雪立即站起身朝着叶有道走了过去，朝他上下打量了起来。

    然后还扯着叶有道的手臂，围着他转了一圈。

    “喂，你这是干嘛？”叶有道看到了张千雪眼睛隐藏的一丝担忧之色，又轻笑：“你是在担心我吗？”

