    “话是这么说，但我看那几位都不是潜心向学的主儿，以后没有老大在学里禁管，他们还不知怎么淘气，学问能不能有长进，就靠天照应了。”

    “你提醒我了。”沈元熙点点头，沉吟道：“也不能我们去了官学，就让这几个家伙放任自流，隔些日子得叫过来问一问，考一考，让他们不敢懈怠才是。”

    绿水禁不住笑道：“少爷，您管这么多做什么？又不是他们父母，他们父母未必有您这样上心呢。何况前天听林少爷说，他家已经找了官媒，想必一两年内就能成亲；云海少爷也过了二十，他们家应该也在为他的婚事操心。我看啊，您就别指望他们能用心攻读了。”

    “说得没错。”沈元熙摸着下巴，提起成亲，就不由自主回想起昨晚梦境，他看了眼身旁两个小厮：好吧，都说三个臭皮匠，赛过诸葛亮，这俩总比臭皮匠强吧？

    因咳了一声，假装不经意般问道：“说到成婚，你们两个也到了成家的年纪，若是府里有喜欢的女孩子，尽管告诉我，只要对方同意，少爷做主，给你们配一桩如意姻缘。”

    “我们都没想过呢。”两个小厮笑嘻嘻，沈元熙却敏锐发现青山的脸红了，因笑道：“可别这会儿撒谎，过后喜欢的人被别人抢走，你们倒说少爷无情，不管你们。”

    “嘿嘿嘿……”青山果然被吓住了，不好意思地挠头笑道：“别人就罢了，奴才就觉着……就觉着少爷身边的青青挺好的，要是少爷肯割爱……奴才，奴才能不能去讨讨她的欢心？只要她也喜欢奴才，再有少爷帮忙，这事儿是不是就水到渠成了？”

    “你胆子也太大了，少爷的人你也敢想？”绿水见青山被主子吓出了真心话，不由得为他捏一把汗，连忙出声提醒。

    青山面色一白，这才发现自己孟浪了，连忙结结巴巴道：“不是，少爷不是没收房吗？要是少爷喜欢，我怎敢觊觎您的人？杀了奴才也……”

    “得了得了。”沈元熙轻轻踹了青山一脚：“兔子还不吃窝边草呢，你家少爷是那种急色鬼吗？青青和翠儿服侍我这么些年，我不会动她们，本就是再过两年，要替她们寻个人家，像红玉那般。青山你爹娘现在是庄子上的管事，你又跟着我历练多年，以后别的不敢说，给你两家铺子打理还是没问题，倒也不算辱没了青青，剩下就看你自己努力了。”

    “哎！奴才谢谢少爷。”

    青山心下欢喜无限，就要跪下给沈元熙磕头，却见少爷正色道：“只是有一条，别给我想些歪门邪道的主意，咱们府里虽不如那些大家族规矩严格，却也容不得鸡鸣狗盗的苟且龌龊之事，明白吗？”

    “明白，少爷，我明白。奴才也干不出那样无耻的事，就不怕被少爷扒皮，这脸还要不要了？”

    “你明白就好。”沈元熙点点头，总算可以问出心中疑惑，因招手把青山叫过来，轻声道：“你这么喜欢青青，是不是梦里早就……嗯？和少爷说实话，我不怪你。”

    “啊？早就什么？”青山茫然，被主子又踢了一脚：“还和我装糊涂，就……那个……我不信你们这么大了，连春梦都没有过。”

    两个小厮这才恍然大悟，青山头摇得拨浪鼓一般：“没有，奴才真没和青青……梦里也没有过。”

    “真没有？那你们梦里都是和谁？”

    沈元熙表面上云淡风轻，仿佛闲来无事和小厮们闲话磨牙，其实耳朵早竖起来了。

    青山和绿水面面相觑，不明白少爷今天怎么会忽然对这事感兴趣，但转念一想，少爷也十八了，男人嘛，凑在一起谈论这种事也正常，就以平日里听说的那些富贵纨绔事迹，他家少爷几乎是纯情了，到现在连妓院都没去过。

    一念及此，甚至还生出了点同情，然而有其主必有其仆，沈元熙从前没对这种事上过心，两个小厮自然随主子，能懂什么？也只好实话实说：“梦里头也不知道是和谁，反正胡天胡地一番，醒了就忘了，确实没梦见过青青。”

    “你喜欢青青反而没梦见过，那是不是梦见过讨厌的女人？爹娘常说梦都是相反的。”

    沈元熙精神一振，果真如此，他的情况就是正常，用不着忧心。

    “讨厌的女人？那不知道。”

    两个小厮诚实摇头，绿水小心问道：“少爷，莫非你梦见哪个讨厌的女人？但你也没有讨厌的……对了，孙家姑娘您好像不太喜欢，说她任性刁蛮，但是刘家二小姐文静温柔，你又说人家没有点个性棱角，跟个木偶似的……”

    “不是，你们不要胡思乱想，我就是随口一问。”

    沈元熙有点慌，生怕被俩小厮“顺藤摸瓜”套出真相，连忙结束话题，却见青山绿水彼此对视一眼，忽然都嘿嘿笑起来。

    “少爷，实话说，您这个年纪，也该尝尝女人的滋味了。您可是少爷，不似我等身份下贱。你看咱们县里那些有钱人家，哪个不是十二三岁身边就有了解语花？林少爷才二十出头，房里都有两个妾室了，陈少爷也有通房，苏家那两位是没条件，算来算去只有您……”

    “行了行了，我不喜欢这些。怎么着？让你们说得，不收个通房丫头，还没法成人了？”

    被两个小厮提醒，沈元熙觉得自己已经找到“梦见母老虎”的根由，那就是：他十八岁还是个雏，这连老天都看不过去，警告他再不赶紧催熟，将来就只能娶母老虎了。

    所以……只要找个女人春风一度，从此后成为真正男子汉，就可以破除这个噩梦了吧。

    沈元熙几乎是瞬间就拿定主意，虽然他不喜欢逛花街柳巷，但这事吧……似乎也只有这种地方能够解决。

    “大兴县唯一一家青楼就是百花楼吧？听说那里美人如云，一点也不比京城四大青楼差，是真的吗？”

    两个小厮吓了一跳，但看沈元熙神情不似开玩笑，只得小心翼翼道：“少爷，其实逛青楼这种事，并不是什么好的，咱们家现成几个标致丫头……”

    不等说完，被主子瞪了一眼，听他坚定道：“我说过，兔子不吃窝边草，朝夕相处的人，怎么好冲她们下手？就算收做通房，那……那也别扭啊。”

    得！咱们少爷还挺讲究的。

    两个小厮又对看一眼，绿水就笑道：“若少爷真想去见识见识那温柔乡销魂冢，我这里倒有一个消息。”

