    傅筱晴扶着头，只觉得天旋地转，顺势晕了过去。

    “晕了呀，嘿嘿这事儿弄的，”周能自嘲一笑，“干我们这行，就是不怕人晕倒。喊医生，把她救回来。”

    傅筱晴这边晕了，于斯年那边正在怀疑人生。

    学院教官一轮接一轮的问话，他刚开始还能抵挡，后来是真的抵挡不住了，前途不用说，全完了。

    破罐子破摔，但还不忘记把自己给美化了。

    “是傅筱晴，她一开始就和我搞对象，后来牵扯到了案子，我也不知道为什么她就是死活不承认我俩搞对象的事儿，后来还到领导那里揭发我污蔑我……再后来，我受了处分，她私下还来找我，给了我一个纸包，求我把里面的药粉下到比她成绩好的同学水杯里，她说没事的，就是稍微肚子疼一会儿，她哭着求我，说她只有这么一个机会，而我们男生还有下一次机会，她这次选拔不过就会被她家里人逼着嫁人的……她哭的很伤心，我们之前又搞过对象，我本来就喜欢她，我一时心软就照做了……”

    于斯年绞尽脑汁的为自己开脱，但他知道，自己现在已经逃不掉了，该承认的只能承认。

    但在各种细节上，他要成为从犯，成为被动采取行动的那一个。

    “我知道这么做不对，但我真的是信了她的鬼话，我没想过后果这么严重，孙磊和张攀登居然得了痢疾……我也不知道她哪里来的药，她这个人挺神秘的，经常能拿出一些我们不常见的东西，我是被她迷惑了才这么做！”

    这边刚刚哭诉完，那边警局的人来了，问他关于歹徒的事情。

    于斯年是彻底傻了，歹徒？

    跟他有什么关系？

    因为他之前反复推翻自己说法抵赖的表现，导致他被反复盘问了许久，才终于被认为他跟歹徒真的没有什么关系。

    在得知歹徒是傅筱晴的表哥时，于斯年彻底愤怒了。

    傅筱晴这个女人到底骗了他多少？

    他整个人生的绝望都源自于那个案子，而凶手是傅筱晴的表哥？！

    她明明什么都知道，但她什么都不说，就为了她自己的名声，眼睁睁看着他一点点的陷入泥潭不可自拔！她甚至还往上面反复踩踏！

    于斯年生平第一次品尝到那样刻骨铭心的恨。

    他恨不得生吃了傅筱晴这个贱人。

    怀着这样的心情，他又开口了。

    “警察同志，老师们，我还有事要说。”

    “傅筱晴嫉妒唐宁，她也经常说唐宁的坏话，还造谣唐宁喜欢我，否认我和她搞对象的事情后还把我和唐宁牵扯到一块造成误会，那次案件最终只有唐宁受了伤，我不知道这里面是否有什么关联，但相信你们会查清楚的。我是相信了她，同情她，最终被她骗成这个样子，我活该！可是唐宁是无辜的，这一切都是傅筱晴这个恶毒的女人搞出来的，她早晚要遭报应！”

    这件事情会扯到唐宁，唐宁的爸爸哥哥那么厉害，他这样为唐宁开脱，应该会赢得一点好感吧。

    毕竟当初唐宁喜欢他是真的，后来因爱生恨当众打了他也是真的。

    现在被他说成了在傅筱晴有心造谣下产生的误会……不知道唐师长和唐安是否满意呢。

    于斯年很有技巧的为自己开脱，把傅筱晴狠狠钉死。

    而另一边在医生的不懈努力下终于苏醒了的傅筱晴，则放声大哭，承认了自己隐瞒表哥许大华是歹徒的事实。

    “我小的时候，表哥会抢我的吃的，我经常饿着肚子，但他长得又高又壮一个不高兴就要挥拳头打人，我不敢反抗，只想着长大了就好了，可等到长大了，他居然对我动手动脚，说让我给他当媳妇！我是他的妹子呀，我怎么能……他威胁我只要我敢说出去，就说是我勾引他，让我一辈子抬不起头来做人，我害怕的很，又不知道谁能帮我，只能躲着他。一直等到飞行学院录取我，我不知道有多高兴，我以为终于能摆脱他了……这可是飞行学院，他总不敢来这里逼迫我吧？可我没想到，他时时刻刻都盯着我，我休假出去他尾随在后面……他拿刀子威胁我，让我，让我给他占便宜，我不答应，他就要行凶，谁知道这个时候于斯年和唐宁来了，见事情要被撞破，他情急之下就用刀子伤害了唐宁……”

    这个事情太过曲折离奇，傅筱晴又是发烧又是咳嗽，叙述的也是哀婉可怜极了，听得前来记录的女警都要同情她了。

    “我知道我对不起唐宁，我真的对不起她，都怪我才害她受了伤。但是我真的说不出口，我太害怕了……从小到大，我都在他的威逼之下，我只想要躲着他远远的，说出来我真的不知道要怎么做人，我活不下去的……”

    她崩溃的悄无声息，小声的说着，小声的哭着，简直像是被最后一根稻草给彻底压倒了。

    就在这个时候，周能来了。

    他看着卖惨正起劲的傅筱晴，皮笑肉不笑，冷不丁问了一句。

    “那些药你是从哪来的？”

    “那些药——”

    傅筱晴差点咬了舌头，“您在说什么呀，什么药？”

    “给刘翠翠冲到麦乳精里的药，给于斯年的药，都是从哪来的？”周能也是佩服，这年头什么样的人都有，他见识过的犯罪嫌疑人也各种各样，但他还没想过在空军学院也卧虎藏龙，一个于斯年，一个傅筱晴，一个比一个跌破人的眼球，突破做人的底线！

    “你不用再晕倒了，药物残留成分已经从杯子里检测出来了，我们有个实验室是专门检测这个的，检测报告马上就能给你送来过目！我劝你，坦白从宽抗拒从严，想要救你自己，只能看你自己能坦白多少，谁给你的药，你和这人是怎么接触上的，全部都给我一一从实招来！你这是想要乱了空军的人才培养建设！认清楚现实，否则，等待你的，不只是法律的审判！”

