    两人偷偷摸摸激动着，而刘航和顾雨辰之前的气氛却十分紧张。

    但是顾雨辰气势太强硬了，刘航根本没对视几秒，几败下阵来，眉头紧皱，问道：“小顾总，你的意思是？”

    顾雨辰挑了挑眉：“这还用说吗？把他开除！”

    剧务神情猛然激动了起来，抓着刘航的衣角，满脸祈求：“刘导，你赶我走，我上有老，下有小。我要是离开了剧组，我没办法养活家人啊。他们知道我没工作，一定会伤心……”

    “你上有老，下有小啊！”顾雨辰突然打断了他，眼神幽深，不带意思感情：“你也有家庭，有家人，为什么对别人这么苛刻呢？你欺负他们的时候，难道没想着他们也不过二十出头的年纪，对你老说，也不过是个孩子吗？”

    剧务愣住了。

    顾雨辰不耐烦地看向刘航：“国有国法，家有家规，我知道他跟了你很久，你想袒护他，也在情理之中。但是今天他确实做错了事情，欺负了我公司的艺人，既然被我撞见了，我就不可能当成什么都没发生过。”

    “在我投资的剧里，我不能允许这种苛待演员的工作人员存在，其他的你随便。”

    他现在对刘航是没多少好感。

    原本觉得这人有能力，手里也握着好剧本，想着和这人打好关系，为程澄做打算。

    但是这人也不知道是在圈里摸爬滚打太久了，内心冷漠，是非不分，对自己人包庇，让他挺失望的。

    也不敢将程澄放在这人眼皮子底下。

    反正娱乐圈导演多的是，他也不在乎刘航这一个。

    刘航被他冷冽的眼神盯着，看出他眼里的深意和打算，突然心里有些慌乱，总感觉自己被放弃了一样。

    他狼狈地扭过头，对剧务道：“你走吧，我会让人给你工资结清。”

    剧务跌坐在地上，知道这事情没有回转的余地了。

    这一刻，他想将方雨涵供出来，但是权衡利弊，最终还是没有说出来，灰溜溜地离开了。

    于朗见他走了，有些着急，拉了拉程澄：“方雨涵，主谋可是方雨涵。”

    “嘘！”程澄朝他比了个噤声的手势。

    没看见刘航脸色不好吗，今晚已经处理了那个剧务，如果再扯上方雨涵，刘航和周围看热闹的剧组人员可能真的要对他们有意见，觉得他们事多了。

    过犹不及啊。

    而且今晚的盒饭，很明显是剧务自作主张，方雨涵可没工夫做这种事。她回来后，一直窝在酒店房间里，一步可没出过。

    不过今天不揪出方雨涵，如果之后她还敢做什么，程澄依旧不会善罢甘休。

    自从赶走了剧务后，刘航脸色就不太好，借口说剪片子，让助理陪顾雨辰四处转转。

    顾雨辰拒绝了，指着于朗道：“我让我公司艺人带我随便转转就可以了，你们继续忙。”

    说完没理会他们，看着于朗……身后的程澄，好一会才把目光转到于朗身上。

    “你好，我是顾雨辰，是你们……”

    “我知道我知道，您是我们橙子娱乐的大老板，是顾氏未来的继承人，我知道您！”

    顾雨辰还没介绍完，于朗就握着他的手狠狠摇了两下，一脸激动，满眼是见到偶像的欣喜。

    顾雨辰费了老大的劲，才把自己的手从他手中抽出来，看着他二哈一样的表情，仿佛看到了林景阳一样。

    这俩的属性太像了，神经一样大条。

    “恩，今天委屈你们了。”

    “不委屈不委屈，您大晚上的跑过来，替我出头，我真的是，感激不尽，感激不尽！”

    于朗有些语无伦次，他都快感动死了，谁有荣幸让大老板亲自跑过来出头，他真是太有面了。

    顾雨辰表情滞了一下，看向于朗身后偷笑的程澄，满头黑线。

    这个于朗也太自作多情了吧！

    不过他还要借助于朗这个工具人做掩护，只能硬着头皮道：“恩，从明天开始，你们不用吃剧组的盒饭了，我让人给你们把饭菜送过来。”

    正好给他的小橙子加餐，顾雨辰感觉程澄瘦了好多，得多吃点好吃的补一补。

    他专注地想着。

    于朗捂着胸口，满脸受宠若惊：“这，这怎么好意思。”

    他的咖位还没到这个份上吧。

    顾雨辰不耐烦地瞥了他一样，忍着脾气道：“没什么不好意思，就当是今天的补偿。”

    反正你只是顺便，等程澄签约橙子娱乐了，就有光明正大的理由对她好了，不用这么偷偷摸摸，给他的小宝贝加个餐都跟特务接头一样。

    于朗真是要感动哭了，十分殷勤对顾雨辰道：“小顾总，您要去哪里参观，剧组我熟得很，我带您过去。”

    顾雨辰点了点头，走了两步，装作不经意地扭头对程澄道：“对了，你刚刚摔倒了是不是，你回房间吧，我让剧组人员给你送点药。”

    说完欲盖弥彰道：“你是女演员，要是真的伤得狠了，身上留疤就不好了。”

    程澄忍着笑，露出跟于朗如出一辙的感激，点头道：“好，谢谢小顾总。”

    顾雨辰眼神灼灼，努力压抑着感情看了他一眼，在于朗的带领下离开了。

    程澄等他走后，才看向一直没说话的于朗助理，问道：“他怎么过来了？你提前收到消息没？”

    “没有，我没收到！”助理连忙道：“我也被吓了一跳，还没反应过来，就看见小顾总直接过去了。”

    他也是没想到，小顾总来得这么巧，竟然直接撞上了程小姐摔倒的画面，当时看的他心都要跳出来了。

    “恩，我知道了。”

    程澄点点头，回去了自己分配的房间。

    她进剧组比较晚，其他好多演员都是两三个人挤一间，她这个房间不说多好，好歹是一个人一间，说话做事都比较方便。

    剧组工作人员很快给她送了药，也许是今天的事情影响，把药递给她就直接一溜烟跑开了。

    程澄也有些无奈，检查了一下，发现膝盖磕伤了，有几处擦破了皮，倒是也不严重，就是看起来触目惊心。

    刚准备上药，突然传来一阵敲门声。

    程澄一瘸一拐地去开门，刚把门打开，突然一阵天旋地转，自己跌入一个温热的怀抱中，被那人搂着飞速钻进了房间里。

