
　　一个月后。

　　“这似乎是一本笔记。”

　　九幽地府幽暗的天空下，雷洛从骸骨废墟之间，找到了一本精美的笔记。

　　它的做工优良，内部的魔道材料似乎是以一种特殊的工艺，将某种某种高等魔兽的兽皮进行二次加工处理，已经不知道过去了多少时间,仍然保持着曾经的品质。

　　次元剑者却只是淡淡的瞥了一眼，便漠不关心了。

　　相较于一个月前，这个鬼灵剑族的隐世强者，除了被轮回旋涡留下的伤势外，身上又多出了两道新的伤痕，导致身上的鬼火缺失了两块，犹如风中摇曳的蜡烛。

　　“真羡慕你这副厚实的身体，能为你提供如此充沛的精力。”

　　它低沉说完后,注意到不远处的的一只生物，

　　这一個月来，除了时时刻刻可能莫名出现的诡异外，迷失在这里的愚昧也渐渐多了起来，类似于大同遗落者那般仍能够保持理性的生物，只是极其特殊的个例。

　　随着这个愚昧渐渐靠近，两人都看清了这个生物的样貌。

　　它曾经似乎是一只三头魔狼。

　　但不知是什么原因，其中一个狼头被斩断了，剩下的两个狼头，一个充斥着死亡与侵蚀的黑暗，一个充斥着暴躁和高温的火焰，身体就像是被掏空了一般，消瘦的只剩下皮包骨头，却和这里几乎所有的愚昧一样，都是那般的疯狂，向两人冲来。

　　“似乎是一个邪神。”

　　判断了愚昧的种类后,次元剑者松了口气。

　　迷失在这里的邪神虽然不算弱，但总体而言因为失去了信仰法则武器的加持，因此很难达到巅峰状态，对它造成威胁了。

　　而两人本就事先约定好，一人出手一次，这次轮到它了，次元剑者当然更加上心。

　　一人一剑，鬼火般的次元剑者向前飞去。

　　伴随着丝线般的剑气一闪即逝，一道千米长的细缝划破大地，紧接着便是双头魔狼咆哮爆炸声。

　　借助这短暂的驻留停，雷洛也终于有时间，低头研究这本日记了。

　　“精神文字？”

　　雷洛已经见过数个使用精神文字的文明了，它们无一不是相当古老灿烂的文明，甚至就连雷洛也在考虑，是不是让学术界的文字也进化一下，从二维平面文字转化为这种包含更多信息量的三维文字。

　　毕竟学术界对于精神交流的方式，已经相当普遍。

　　而这种文字的好处，不仅仅是能够客观表述一段记忆，更能够将自己的情绪融入，让阅读者更好的了解到曾经的真实事态。

　　“今天是帕森、艾伦和我发起这项研究的第一百年了,在这个过程中，曾经二十人小组，如今只剩下了我们三个还在继续坚持，这是一项伟大的工程，我们三人都已经下定决心，哪怕是为此付出一切。”

　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，就在前天，我的孩子出生了，这是我和艾伦的爱情结晶，希望他能为我们带来好运。”

　　“天呐，简直难以置信，我们真的成功了！隐藏在我们每个人细胞基因里的四三四千四百基因号信息素，它果然拥有者自我意识，而这个信息素在基因里的信息，代表着……吃？”

　　“帕森告诉我，他这些天一直听到耳畔有人在喃昵，他已经失眠很多天了，艾伦也是如此，似乎有什么东西在呼唤着他们，事实上我也一样，周围的人都说我们变得憔悴了，似乎被什么不干净的东西诅咒了，但我知道，一定是那个东西发现了我们，或者说发现了我们已经发现了它。”

　　“艾伦疯了，他在昨天自杀了，孩子失去了父亲，但帕森却还在坚持，也许我们真的再继续了，这个研究也许不仅仅将毁灭我们，这也许将毁灭整个文明，乃至于整个世界。”

　　“帕森也疯了，他抢走了我的孩子，逼迫我和他一起继续这个疯狂的研究，追随着喃昵声前进，去寻找这个世界的源头。可是他明明知道，那个东西所代表的是残酷的竞争，是生物之间你死我活的吃，是我们所有人都无法逃避的本能，我们绝对没有好的结果，他为什么要这样！”

　　“我早已和帕隆说过了，不要去理会那些诡异，他偏是不听，认为有什么东西，一定隐藏在那些诡异的背后，他认为诡异和愚昧是两个东西，现在他已经被那些诡异湮灭，所幸我救出了孩子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里实在太大了，我所携带的食物已经吃完了，愚昧的生物实在太多了，它们都很强，我永远也杀不完，也许我该吃掉它们充饥。”

　　“可恶的孩子，他一直在哭，我无法集中精力，也许我应该把他也……不！我一定是疯了，一定是被这里的环境污染了，我早就说过，不要再继续研究了，为什么他们都不听，为什么，为什么……”

　　雷洛认真翻看着笔记，体会着笔记中女人的精神文字，感受着她从憧憬到恐惧，再从恐惧到绝望。

　　整个过程并不算快。

　　“不朽者，他所掌握的法则之力，应该就是这里的诡异，而这本笔记里记载的，应该是和T号基因蓝图里一样的东西，早在冰泉巨人入侵的时候，安丽雅就曾说过，她感觉到了某种可怕的东西，会不会也和他们一样？”

　　而不用说雷洛也知道，这个东西在这里的法则具象化表现，就是愚昧了。

　　能够将迷失在这里的生物，渐渐转化为只知道吃的愚昧。

　　“稍稍有点棘手。”

　　击杀了魔狼的次元剑者走了回来，看到了正在若有所思的雷洛。

　　“你这段时间以来，有没有感受到，自己的情绪正在渐渐不受控制？”

　　雷洛突然抬头问话，让次元剑者表情一凝。

　　它幽绿的双眼看向雷洛，竟是一副认真思索的表情，随即缓缓道：“我本来以为，你和我一样。”

　　它看向雷洛手中的日记，问道：“是通过它，你才知道的吗？”

　　“多久了？”

　　雷洛同样面色一凝。

　　六级生物的基础能力之一，便是无根之源，能够源源不断对周围产生影响。

　　这种影响并非是法则具象化的暴力影响，而是潜移默化的过程，而雷洛知道，这个过程的时间越长，它的影响范围也就越大。

　　“从我察觉到开始，已经半个月了。”

　　“我想我已经可以确定的是，这里至少应该隐藏着两种可怕的东西，愚昧和诡异，它们分别代表着其中一种，至于有没有更多的东西掺杂进来就不得而知了，老蚕王虽然没有欺骗我们，这里的确可能隐藏着我们所需的契机，但其中的危险，却要比我们预先料想的可怕百倍。”

　　雷洛凝重话语，却并未让次元剑者动摇。

　　它淡淡道：“只要是比击杀太古者更可靠，我都愿意尝试为此一下，哪怕代价是死亡。”

　　雷洛闻言，沉默下来。

　　这个家伙，竟然连击杀太古者夺取气运这种事也能想得出来。

　　两人继续前去，这次没走多久后，竟然是次元剑者主动停下了脚步，它看向了一截断骨道：“它的主人，生前应该已经达到了我们一样的层次。”

　　雷洛认真看了一眼后，察觉到里面的些许气运残痕以及时空气息，点了点头，随即注意到了前方一群仿佛蜥蜴般弹跳前行的生物。

　　九幽地府内类似的群居愚昧生物虽然不少，但如此庞大数量的他还是第一次见到，足足有数千只。

　　而当这些生物靠近后，雷洛才发现，它们的身上还长着一双短小翅膀，不过却仿佛树叶一般，而且可以随时打开和收起，做到收放自如。

　　“这次该伱了。”

　　“嗯。”

　　雷洛回应后，手中的人造太阳之术渐渐成型。

　　他并没有以法则化具象呈现，仍然是以法则结构拼接而成，仍然属于术的范畴。

　　可怕的高温，让周的一切都渐渐融化，空气也变得扭曲起来。

　　这一个月来，次元剑者已经不止一次近距离体会到雷洛的人造太阳之术了，但每一次感受，它就越是觉得，这股恐怖的法则之力似乎和曾经那道远方偶然一逝的法则，是如此的相近。

　　难道那个时候是他？

　　雷洛没有选择投掷这颗人造太阳，而是缓缓伸出了左手后，凭空捏爆了它。

　　轰！

　　剧烈的高温，吞噬掉了面前的一切，这些成群结队的蜥蜴状生物群，在毁灭性的高温中焚灭。

　　待一切风平浪静后，雷洛从毁灭的高温中缓缓走去。

　　“走吧。”

　　他像是做了一件无足轻重小事。

　　这一个月来，两人不断走走停停，次元剑者也没有多说什么。

　　“这是那个狼头？”

　　当雷洛和次元剑者再次停下脚步，则是因为面前这个新鲜的狼头，也就是之前次元剑者出手击杀的三头魔狼，掉落的那个狼头。

　　这个巨狼的狼头，呈现出纯净和生命的气息，似乎具有治疗的能力，此刻被未知的东西拽下来后，似乎是被啃食过。

　　尤其是两个眼珠，都被挖了出去。

　　“应该是的。”

　　亲手击杀了那头魔狼的次元剑者，观察了一会儿后点头道。

　　紧接着他又仔细观察起来，若有所思道：“血液还没有凝结，那个东西应该就在附近，还没有走远。”

　　它抬起头，竭力向远处眺望。

　　好一会儿后，它幽绿的鬼魅双眼终于发现了一个人影。

　　二话不说，两人便朝着这个人应所在方向飞了过去，靠近后发现，这似乎是一个女人，正背对两人坐着。

　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”

　　她喃昵着摇篮歌曲，让雷洛面色一沉，知道面前这人应该就是那本笔记的主人了。

　　而她之所以丢下了笔记，原因很可能是她已经疯了。

　　果然。

　　当她缓缓转过身后，面庞上已经染满了鲜血，左眼眼球也随之脱落。

　　她尖叫着，又将这颗眼球按了回去，却怎么也安不上去，而这颗眼球并不是她的，应该是刚刚那头魔狼的。

　　至于她怀里的婴儿，此刻则已经成了干枯的尸骸。

　　“啊……”

　　她尖叫着朝两人扑来，霎时间两人竟感觉周围的空气都凝固了，实力可谓相当惊人，至少在这一个月来两人所接触的怪物中，排的上前三了。

　　这让次元剑者不由面色一变。

　　不幸的是，这次又该他出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零一十章 愚昧的愚昧免费阅读。https://xs.23sk.com 