    嬴玄已经疯了，不仅鲛人和羽人这样认为，就是人族强者也这样觉得，唯一觉得嬴玄正常，恐怕就只有辽东黑甲了。

    琼州海峡的海水已经被鲜血染红，海峡中无数的尸体潜伏在海峡之中，有帝国将士的尸骨，有鲛人、羽人的尸体，阻塞了河水入海。

    南九州的土地也便成赤红之色，怨气滔天，所有的花草树木，全部失去了眼色，鲜血的浇灌没有让它们更加绚烂，最终彻底枯萎了。

    此刻的南九州，此是琼州海峡，就是最后的人间炼狱。

    “王爷，该停战了！”

    杨启面带忧虑之色，七天，整整七天时间，厮杀就没有停下来过，敌我双方甚至连收拾袍泽尸骨的时间都没有。

    “你在教我做事？”

    嬴玄面色一冷，不悦的看着杨启。

    “王爷，再打下去，将士的尸骨都要臭了！”

    嬴玄眼中闪过不忍之色，帝国将士为帝国抛头颅，洒热血，他却让他们死后不得善终。

    “男儿，应死于边野，无需马革裹尸！”嬴玄狠心说道。

    嬴玄闭上眼睛，不再说话，杨启摇头不已，最终还是没有继续劝说嬴玄，一扭头，就走出大帐，重新回到了战场。

    等到杨启离去，嬴玄睁开眼睛，微不可查的叹了一口气。

    秦岭之中，始皇帝陛下的压力才是最大了，将鲛人和羽人强者牵制于此，让他们无法参与天人之争，这就是嬴玄最单纯的想法。

    “哪怕南九州尸横遍野，本王也决不允许有人打扰到始皇帝陛下！”

    杨启愁眉不展的回到战场，帝国强者便清楚嬴玄的态度。

    “他还是不同意吗？”

    “嗯？”

    杨启点头说道。

    司马错不由发怒，此刻的嬴玄已经不是一个合格的将军，他是一个侩子手，不仅将鲛人和羽人推向深渊，也将南九州的帝国将士推入深渊之中。

    “我亲自去问问他，他究竟想干什么，你我都是将军，仗不是这么打的！”

    司马错还没有走出两步就被第一殿主拦了下来。

    连续七天，和两族巨擎联手，第一殿主也是一脸疲惫，身体之上，甚至有不少的伤痕。

    即便是巨擎强者也到了这种程度，足以预见这场战争，究竟有多么残酷。

    “没用的，他是个固执的人，除了陛下，没有能让他改变主意的。”

    虽然和嬴玄接触的时间不算太长，但是第一殿主已经把握了嬴玄的性格。

    “这一战，无可避免！”

    段无施开口说道：“温水煮青蛙，断断续续的战争看上去温和，可是在势均力敌的时候，可是最终的结果，依旧惨烈！”

    “王爷，不过是用了激进的手段而已，看上去有些不近人情罢了！”

    司马错不能理解的事情，段无施却是习以为常，辽东黑甲自跟随嬴玄以来，什么时候在乎过死后是各种模样！

    “继续作战吧！”

    段无施说完，就同姬图折返战场，休息不过片刻的辽东黑甲，立刻声势如雷霆，冲击鲛人大军，展开了了新一轮的厮杀。

    “艹，还让不让人活了！”

    黑翼羽人暗暗骂道，在七天的生死搏杀之中，黑翼羽人已经不是以前不堪一击的弱者，已经初步具有了力量和斗志。

    可是他们见识过辽东黑甲的疯狂之后，那点力量和斗志，不管怎么看，都有些讽刺。

    自大战之初，双方就折损不断。士气也是衰落不已，可是辽东黑甲就是个异类，哪怕身体已经疲惫，可是斗志更甚从前。

    每一次开战，辽东黑甲皆身先士卒，冲击鲛人大军，杀个七进七出，让两人和南荒羽人头疼不已。

    “出战吧！”

    羽族皇女宁飞羽头疼的说道，黑翼羽人此刻不过是嬴玄的附庸，甚至是傀儡也不为过，只有展现出价值，才有生存的权利。

    辽东黑甲出战，黑翼羽人若是不动，后果可想而知。

    惧怕嬴玄是一个方面，可是还有一个原因，羽族皇女却是没有说出来。

    和嬴玄一样，她也渴望这战争。

    七天，仅仅七天而已，鲛人用脱胎换骨来形容都不为过，在辽东黑甲的影响之下，黑翼羽人已经具备了辽东黑甲的部分特征，让宁飞羽喜出望外。

    在战争中，将这些特征磨练，成为黑翼羽人的品质，那么黑翼羽人或许可以重新成为天空霸主，拥有和帝国讨价还价的资格了。

    随着辽东黑家和黑翼羽人的出动，司马错也断了去见嬴玄的念头，折射返回战场，与归墟圣地的两位殿主一起，和两族巨擎大战起来。

    这场厮杀从中午开始，就没有停下来过，直到夜幕降临，喊杀生才停息下来，战场之上，又新添了许多尸体。

    可是双方都清楚，这不过是断暂的暂停键而已，等到夜幕彻底将领，南九州就会被火把照耀，如同白昼一样通明，然后就是永不止休的战争。

    “可恶！”

    两族联军之中，鲛皇恼怒不已，本以为鲛人和羽人联合之后即便不能击败人族大军，好歹可以压制嬴玄的嚣张气焰，可是没有想到，嬴玄竟然真的打算鱼死网破。

    天空之中，黑翼羽人和南荒羽人不过是小打小闹，说到底就是菜鸡互啄，可是地面之上，鲛人大军损失惨重，鲛皇是真的心疼啊！

    鲛人三大军团，白鲛军团已经已经半数死亡，紫鲛军团也折损十数万，普通鲛人大军的尸体，更是铺满了整个战场。

    更让鲛皇心痛的是，他的鲛皇军更是在辽东黑甲的冲击下，死伤无数，照这么下去，再有个七八天，鲛皇军就彻底被打废了。

    甚至随着鲛皇军的弱势，紫鲛王已经按耐不住心中的野心了，平常集会之时，对他少了许多尊敬，若非这场大战，紫血鲛人不能独善其身，紫鲛王怕是已经要和他翻脸了。

    更让鲛皇气愤的是，辽东黑甲在战争漩涡的中心，可是辽东黑甲的损失却是最小的。

    十五万辽东黑家，毫无疑问就是人族的主力军团，可是硬刚鲛人三大主力军团，辽东黑家战死不过五万人而已，这让他如何接受啊！

    “人族，这是要不死不休啊！”

    鲛皇凝重的说道：“诸位，可有什么好办法，解燃眉之急啊？”

    在辽东黑甲的冲击下，鲛人的防御就像是个笑话，如今鲛人得士气已经掉落到了谷底。

    众人纷纷抬头，看向赵姬，南九州大战，紫血鲛人损失最少，其中最大的功臣就是赵姬了。

    若是没有她的指挥，紫鲛军团不废也惨了，毕竟辽东黑甲就是冲着鲛皇军和紫鲛军团下死手的。

