    决定了帮忙以后，张文就跟在苏子琴一行人身后，越走越偏僻，专门向着人少的方向而去。

    一路过去，遇到南剑宗的巡逻小队问题也不大。

    以苏子琴在南剑宗的地位，刷脸就过去了，那里需要什么证明！？

    很快的一行七人，就来到了南剑宗和天剑派领地交界处的一片密林之内。

    而当张文一行七人，来到这个小密林内之时。

    天剑派那边，那位长老之孙却是已经早就在这里候着了。

    而且很明显的，对方的人数比起苏子琴和张文这边多了一倍不止。

    张文数了数，十六位修士。

    这其中还包括了一位筑基期第二重，那是一位中年修士，看起来相貌平平，显得有些阴沉。

    “想不到啊，苏子琴你居然敢向我约战，真以为你外公是周天一，我就怕了你了！？

    正好今天把你擒回去，我看你们南剑宗的掌教周天一，你外公愿意花多少资源来赎你！？”

    开口的是一位年轻人看起来二十出头，年纪不大。

    不过，修为境界倒是不错，已经达到了练气期第九重。

    张文感受着那位年轻人的修为境界气息，暗自点了点头，怪不得能够把胡立坤重伤。

    很明显的，苏子琴和胡立坤虽然也算勤奋，不算是纨绔子弟。

    但是毕竟年纪摆在那里，如今也只是到了练气期第七重而已。

    其实，苏子琴和胡立坤的修炼速度已经算是挺快了。

    毕竟，他们刚刚跟张文相遇的时候，只是练气期第六重而已。

    如今只过了一年多，却是已经进入了炼气期第七重。

    甚至两个人都已经在准备突破第七重，踏入练气期第八重的境界。

    而苏子琴看着对面那年轻人，脸色顿时一沉，满是怒气，咬着牙齿恨恨的说道：

    “孟祥生，话不要说太满！

    现在也别那么得意，一会有得你哭的时候！

    今天，我必要取你性命！”

    “哦～！？我好怕哦～！

    苏子琴，你也不看看什么情况！？

    怎么？

    带着一个刚刚突破筑基期的筑基期菜鸟。

    再加上几个练气期第九重的狗腿子，你就想着要取我孟祥生的性命了！？

    痴人说梦！

    还不如好好想着你等一下被我擒了之后，要怎么好好的伺候我们十六位！？

    如果把我们十几位都伺候好了，说不定我还是能够放你回你们南剑宗的…”

    那孟祥生对于苏子琴的话语一点都不在意，反正是盯着苏子琴那婀娜的身姿，还有倾城的容貌。

    舔了舔嘴唇，眼眸之中，闪过丝丝淫秽的光芒。

    “孟祥生！你找死！”

    苏子琴听着孟祥生的污言秽语，顿时脸都气得胀红了。

    “嘿嘿…我…”

    “好了，我家老板说话了，你就闭嘴吧。”

    就在孟祥生想要继续说些什么的时候，张文脸色平淡的开口了。

    如果只是这密林之中的这场戏，那么这只不过只是一场小孩子之间的闹剧罢了。

    但是现在看来，情况好像有些不太对啊。

    张文抬了抬头，感受了一下四周，心底暗暗的叹了口气。

    果然赚外快想来是没那么简单的，这年头赚点灵晶，补贴一下修炼消耗也不容易啊…

    孟祥生自然是不清楚张文在想什么，不过却是被他把话给截了下来，心里顿时满是恼怒。

    孟祥生阴狠的看着张文，神情满布寒霜，仿佛在他的眼里，张文已经是一个死人了一般。

    而张文对于他的目光，自然是毫不在意的。

    只是，越过苏子琴来到她的身前，然后才转过头看向了苏子琴，有些严肃的向着苏子琴道：

    “一会注意，保护好自己。

    找到机会就发出传讯符，向宗门求救。”

    向着苏子琴说完之后，张文又转向林思成，看着他严肃的说道：

    “大小姐，就交给你了。

    你跟几位师兄一起把小姐保护好，剩下的交给我吧。”

    林思成被张文没头没脑的话语，说得愣了愣。

    有些不解地看着张文，张了张嘴，想说些什么，但是又不知道要问些什么。

    最后，林思成那记忆之中的画面，突然又浮现了起来。

    张文那储物袋之中，一百件一阶法器的画面，顿时让林思成对张文产生了一定的信任。

    向着张文点了点头，林思成向着苏紫琴靠了靠，体内的真元也开始运转，并且从储物袋里抽出了他的法器长剑握在手中。

    这是一柄六阶法器长剑，价值不菲。

    按照林思成原本的身价，自然是不可能够买得起的。

    不过嘛，自从投靠了苏子琴以后，这种还算不算太过于昂贵的东西，自然也就不再是问题了。

    没办法，傍上大款了之后，就是这么豪横。

    “这位师弟，你就不要卖弄关子了，你是不是发现了什么！？

    不要觉得自己无意中发现了什么，就觉得能够力挽狂澜！

    得看看对方有多少人，我们现在需要的是团结！

    把发现的告诉我们，然后重新制定一个计划。

    如何防守到援军过来，这才是正道！”

    这时候一直站在苏子琴身后，正好跟林思成并列的那位南剑宗弟子，向着张文开口了。

    这位南剑宗弟子也是炼气期第九重的修为境界，而且也是达到了圆满期随时可以准备突破。

    并且那身上的气息已经有一丝丝质变，向着筑基期踏入…

    想来却是已经服用过一次筑基丹了…

    脑海闪过恶补的炼气修仙基本常识，张文略有所思。

    看来这也是苏子琴重点培养的对象之一。

    这时候这位南剑宗弟子，听着张文直接越过了他们和苏子琴说话。

    顿时感觉到好似被抢了风头一般，心有不喜。

    如今，他可是尝到了跟在苏子琴身后的好处和甜头。

    自然知道，必须要在苏子琴面前多出力，出风头，才能够得到更多的赏赐。

    这一点他是坚信无比的。

    你看一看林思成这个家伙就知道了，原本在南剑宗里算个啥？

    也不就是这一年多，攀上了苏子琴这个高枝，得到了苏子琴的重点关照。

    这不，直接就踏入筑基期了。

    所以，凡事看看林思成就好了。

    什么面子！？

    什么尊严！

    都是狗屁狗屎！

    只有抱紧这些大佬，这些仙二代的大腿，得到他们的赏赐才能够修为突飞猛进，资源用都用不完！

    “就是，这位师弟。

    你要是发现了什么，就不要卖什么关子，话讲一半了。

    如今不是我们其中某一个人能够力挽狂澜的时候，这时候我们应该要团结起来！”

    这时候其余的三位南剑宗弟子，也开始出声说道。

    他们三位也是清一色的炼气期第九重。

    看来苏子琴在被自己虐过两次之后，也明白了。

    这兵啊，是贵精不贵多。

    再多的低阶练气期修士，还不如拉多一两个高端战力…

    看着他们，张文心底略有所思。

    不过张文并没有解释什么，反而是转过身，看向了那位天剑派的长老孙子孟祥生，微微眯了眯眼。

    “张文，你是不是发现什么？”

    这时候，苏子琴也忍不住开口向着张文问道。

    “嗯，我们被包围了。

    现在我们已经被阵法笼罩着。

    这些家伙这么早提前过来，就是有备而来的。

    而且他们其中，肯定有着阵法之道造诣相当不错的阵法大师。

    这阵法没有开启之前，我根本一点察觉都没有。

    而且肯定还有隐匿阵盘掩盖着气息，埋伏的人。”

    老板开口问，张文自然是不能卖关子的，一边向着苏子琴解释。

    一边四处观望，感受着空中那因为阵法的原因，开始有些变得不一样的气息，心中开始严肃起来…

    而对面那位孟祥生，这时候也知道为什么，张文这位男剑宗弟子突然有这样子的表现。

    却也是脸上有些神情诧异，向着张文开口笑道：

    “想不到苏子琴这一次，倒是还带了一个眼力劲不错的。

    金师兄，可是我们天剑派阵道楼，三大阵法大师之一杨绍迪的大徒弟。

    他的阵法之道已经得到大师的七成真传！

    布阵手法如此高明之下，你居然还能发现一点点征兆…

    确实是有一点点眼光。

    小子，你不错，你不错！

    不过倒是眼生的很啊！？

    南剑宗就那么小猫三两只。

    有点实力的，我几乎都能认了个全。

    不过这其中确实没有你这位小老弟的相貌记录啊！？

    想来是新入南剑宗的散修！？

    怎么样！？

    有没有兴趣弃暗投明，转投我们天剑派！？”

    孟祥生看着张文，一边微微的后退了几步，把身形落在了那位筑基期护卫的身后，一边向着张文问道。

    而张文看着他那边说边退的举动，倒是挑了挑眉头，心底忍不住有些感叹，这家伙倒是挺狡猾的。

    而张文身后的苏子琴听到孟祥生所言，顿时脸色微微一白，向着孟祥生怒而开口道：

    “孟祥生！卑鄙的家伙！

    说好的私下约战，你居然如此卑鄙下作！？”

    苏子琴气的快要炸肺，看着对面的孟祥生，气得不断的喘着粗气。

    而对面的孟祥生和他身后的那些天剑派弟子，看着气得喘着粗气，胸口不断起伏的苏子琴却是满脸的笑嘻嘻。

    视线更是全部不约而同的，都是集中在苏子琴的胸前…

    而苏子琴自然是感受得到他们的视线，顿时脸色一怒，心中的羞怒更加剧烈起来。

    不过就在她正要开口说些什么的时候，就感觉到那些视线被一道身影挡住了。

    却是张文缓缓地踏了两步，把苏子琴挡在了身后。

    随后，张文那平淡的声音，闯入了苏子琴的耳中。

    “老板，如果我把他们都杀了，会不会引起我们两派的大战。

    会不会有什么不好的影响！？”

    “啊～！？”

    苏子琴闻言愣了愣，看着张文的背影，不知道为什么她突然觉得对张文的恐惧感消失殆尽，只剩下让人安心的安全感…

    不过对于张文所问的内容，她却是一时之间有些愣住了不知道怎么回答。

    别说苏子琴了，对面的孟祥生和那些天剑派弟子，听着张文所言，皆是脸上那原本色迷迷的笑容都僵在了脸上。

    而那位筑基期修士，更是脸色更加的阴沉，身上的真元已经开始运转，飞剑在他的身周环绕着。

    手中的真元也开始凝聚，准备要结印术印…

    苏子琴身后的林思成闻言也是愣了愣，微微皱了一皱眉头，觉得张文虽然应该实力不差，但是口气狂到如此没边，确实也是有点夸夸其谈了。

    这家伙不会是嘴炮连天，但是实际上却是绣花枕头的货色吧！？

    如果真的是这样，那这一次确实是麻烦的，靠他自己一个人可无法，解决目前的这个困境！

    一时之间，林思成有些着急起来。

    而其他四位南剑宗弟子，原本因为问张文却没有回答他们，感觉到被无视了，非常气愤。

    可是此时也皆是愣了愣，好像看到一个傻子一样的目光看着张文。

    而这时候苏子琴也回过了神来，向着张文道：

    “这天剑派都已经如此下作了，那还有什么可害怕的！？

    打就是了！

    我们宗门也一直准备着跟天剑派再战一场！

    这是必然的事情！

    所以，无论是不是我们挑起的，关系并不大。

    再战一次，原本也不过是时间问题而已！”

    张文听着苏子琴所言，顿时微微的点了点头，心底明白了，接下来自己应该要做些什么…

    当然苏子琴这个回答也让张文非常满意，这样一来，他就不用束手束脚了。

    放开了干，总比担心这担心那强多了！

    而对面那孟祥生此时已经回过神来，极为不爽的看着张文，脸色阴沉的说道：

    “小子，我看你是想…”

    轰～！

    孟祥生的话还没说完，一声暴响，突然就在耳旁炸起！

    随后，眼前突然一片模糊，仿佛有什么东西笼罩过来，不过还没来得及反应过来，就感觉整个意识陷入了虚无之中…

    轰轰轰～！

    一声声爆响并没有停止，伴随着一闪而过的炎芒，不断地在那天剑派的弟子人群之中闪烁着。

    那些炼气期第九重的天剑派弟子，根本无法做出任何反应，直接就化为漫天的肉糜和鲜红四溅开来。

    十六人，在一瞬间反应过来的只有那位筑基期第二重的修士。

    不过，此时的他也是挨了张文的一拳，整个人已经如同炮弹一般被轰得向着远方爆射而去！

    身体砸在那一棵棵树木之上，爆起一声声爆响，直接撞断了二十几棵树木之后才停了下来，扑到了地上。

    一时半会，气都喘不过来，别说别的了。

    当一切尘埃落定。

    这时候，苏子琴、林思成跟那四位南剑宗弟子，才开始反应过来，并且看明白了刚刚到底都发生了什么！

    几乎在一个呼吸之间，张文出手了！

    而对面此时哪里还有什么孟祥生！？

    哪里还有什么天剑派弟子！？

    有的只是满地的五颜六色！

    红的、白的、黄的、各种衣袍碎片…

    别说完整的肉块了，就连那骨骼也是慢慢化为漫天的碎片，爆射开去。

    四周的树木树干上皆是被这些爆射开来的骨骼碎片，炸出一个个深坑来！

    这到底发生了什么！？

    苏子琴、林思成和那四位南剑宗弟子，整个人已经完全懵了！

    脑海之中，完全就是一片空白和错愕…

    而此时的张文，却是站在了原本孟祥生的位置，抬起了右掌，十几丝鲜红的血丝，顿时从他的右掌之上向着四周蔓延开去。

    十五个储物袋顿时被，张文的这些血丝卷着带到了张文的身边。

    这时候的张文才满意的点了点头，转过头看向苏子琴，微笑着问道：

    “老板，规矩还是老规矩吧！？

    人是我杀的，战利品那应该也是我的！？”

    苏子琴闻言愣了愣，遥远的记忆再次清晰无比地浮现在她的脑海之中。

    此时，她再次明白为什么，张文刚刚进入南剑宗的时候，她和胡立坤，为什么那么想致张文于死地了…

    实在是这家伙太恐怖了！！

    咽了咽口水，苏子琴向着张文说道：

    “这…这个自然。”

    “嘿嘿…那就好，那就好。”

    听到苏子琴所言，张文心情顿时好了不少，笑眯眯的把那些储物袋绑到了自己的腰间。

    虽然腰上挂着十几个储物袋，看起来确实不太雅观，但是这玩意都是灵晶。

    外观！？

    张文是一点都不在乎，不介意的。

    而看着张文这幅表现，林思成终于明白，为什么在器道楼的时候，张文会有这么多的一阶法器可以兑换宗门贡献值了…

    敢情这家伙，就是一个杀人放火的主！

    而那四位男剑宗弟子，此时也是脸色微微有些发白，咽了咽口水，眼光都有点不太敢看向张文。

    他们刚刚好像还有点…有点儿想要挤兑张文来着了！？

    这他娘的不是自寻死路吗！？

    这四位南剑宗弟子，想到这里，感觉腿都有点发软、打颤。

    “该死啊啊啊～！！！”

    就在这时候，那位被张文一拳轰飞了天剑派筑基期修士，一脸癫狂和怒意，向着这边极速御空而来。

    随着声音而来的，还有一柄带着寒光的飞剑。

    人还未到，声音和飞剑却是已经先到，直接向着张文的脑袋就是直刺而来！

    “小心～！”

    苏子琴看着这一幕，紧张地惊呼了起来。

    而林思成也是迅速的反应过来，身上的真元瞬间爆发，手中的长剑紧握，身形在一声爆响之中，顿时向着张文飞射而去，想要帮张文抵挡一下这一击！

    而张文对于这位天剑派的筑基期修士，自然是一直防备着的，看着那疾射而来的飞剑，只是咧了咧嘴笑了笑。

    “以前我就遇过你们一位天剑派女弟子，这家伙不知为何原因突然就对我出手。

    这件事我倒是记了许久，今天心情不错，这仇终于算是报了。”

    张文一边说着一边抬起右掌，向着那疾射而来的飞剑一握而去！

    那道爆射而来的流光，仿佛主动送到张文的手中一般，瞬间被握在了张文的右掌之中。

    嗤～～～！！！

    随后，令人牙酸的嗤响，顿时在张文的手中响起！

    这一幕顿时让爆射而去的林思成瞬间懵逼了，甚至连体内的真元都忘记了运转，整个人突然就从空中扑了下来！

    嘭～！

    随着一声闷响在地上响起，林思成迅速地爬了起来，目瞪口呆的看着那一幕让他震惊的想要疯掉的画面…

    久久无语…

    而这时候，苏子琴和她身旁的四位练气期第九重的南剑宗弟子。

    早已瞪大了双眼，目瞪口呆的看着张文！

    而且此时，那御空而来的天剑派筑基修士，却是在空中来了一个急刹车，脸色苍白的看着张文，一脸的不敢置信。

    徒…徒手抓飞剑！？

    还是一位筑基期第二重修士御使着攻击而去的飞剑！？

    “果然…

    赤手空拳还是挺吃亏的。

    这飞剑的威力和锋利度还是不错的…”

    这时候，张文的声音淡淡的传了出来。

    此时的张文看着手中不断在挣扎着的飞剑，脸上也是有些好奇之色。

    不过看着手掌之中，金刚术的防御层被破开之后，手掌被划破的伤口，所流出来的鲜红，他还是忍不住感叹了一句。

    说到底还是肉身，再怎么个修炼法，比起这些法器还是要差上许多的。

    而这边张文自己在感慨着，那边那天剑派的筑基期修士，却已经感觉心中满是寒意，心脏快速的跳动着。

    此时，疯狂的恐惧感，在他心底不断的迅速翻涌！

    要知道他那法器飞剑，可是七阶法器！

    而且在他含怒的一击之下，绝对是已经超常发挥出实力来！

    那瞬间爆发的攻击力，绝对比他平时的正常发挥，还要强上两成！

    可是，就算是如此威力的一击。

    竟然只是在对方的手掌之上，割出了一道伤口，流了一点点血！？

    而且这受的伤如此之轻，就不要说了…

    这空手接飞剑，又是什么鬼情况！？

    这还是人吗！？

    那天剑派的筑基期修士，顿时在空中停着，进也不是，退也不是。

    此时，那些隐藏在四周隐匿阵法之中的天剑派弟子，也是看得懵了！

    太快了！

    这一切都发生得太快了！

    快到所有人都还没反应过来，战斗就已经告一段落！

    不单止那些天剑派弟子，就连作为张文的自己人。

    张文的队友苏子琴和林思成他们，也是一脸诡异的看着张文。

    除了被惊骇得目瞪口呆之外，根本不知道做什么反应！

    而张文感觉着手中那法器飞剑的挣扎，倒也没有继续留着它，反而是松开了右掌。

    而那筑基期修士感受着自己的飞剑脱离束缚，顿时控制着那飞剑重新回到了自己身旁。

    看着重新环绕在自己身周的法器飞剑，他的心里这才微微一安，有了一丝丝的安全感。

    此时的他，根本不知道该如何进攻张文。

    只是在空中看着张文，额头之上冒起丝丝冷汗。

    五长老的孙子竟然在自己的带领之下，被人轰成了碎片，现在估计连渣要找出来都不知道怎么找了！

    倒不是被张文轰得灰飞烟灭，而是那孟祥生此时早已跟其他十几位天剑派弟子的，那些鲜红混在了一起。

    花花绿绿的，哪里分得出哪一块是孟祥生的！？

    “你到底是谁！？”

    那天剑派的筑基期修士，虽然此时御剑凌空在空中，但是心底的安全感却是没有多少。

    毕竟能够空手接下他的飞剑攻击，他确实是第一次遇到，真的把他吓到了！

    这到底是什么实力。

    金丹期！？

    应该也不是金丹期，毕竟如果真的是金丹期的南剑宗长老。

    他不可能不认得。

    而且如果真的是金丹期长老，那根本没有自己开口说话的余地，早已被擒下了。

    所以对面这位看起来二三十岁的男子，应该还不是金丹期的修为境界。

    但是，估计已经是筑基期第七八重以上的实力！

    毕竟南剑宗出自于天剑派内道派，在还没有分裂出出去之前，还是经常有派内比试的。

    而在各种资料记载之中，就算内道派那些体魄强大恐怖无比的家伙。

    在筑基期第五重第六重的时候，也是不可能说，徒手去抓外道派剑修的飞剑！

    而此时的张文并没有回答那天剑派筑基期修士的问话，而是看着那筑基期修士身周旋转着的法器飞剑，心情非常不错。

    其实他刚刚可以限制那飞剑回到那位筑基期修士身边，甚至张文还能把它直接毁坏。

    但是张文自然是不可能如此做的…

    “嘿～！你等一下，注意点。

    可别把我的飞剑给弄坏了！”

    张文向着那位天剑派的筑基期修士，突然开口说道。

    让那位筑基期修士听完忍不住愣了愣，一脸的懵逼。

    什么飞剑…弄坏！？

    他的！？

    他的飞剑在哪！？

    很可惜，还没给他有足够的时间思考这个问题，张文已经再次进攻了。

    一脚踏在地上。

    血纹术：炎冲！

    轰～！

    随着一道赤芒瞬间短暂的爆开，张文的身形瞬间在原地消失，以肉眼难以观察的速度，向着那空中的筑基期修士爆射而去！

    此时，张文的爆射速度，甚至已经让人的视觉难以捕抓！

    而那空中的天剑派筑基期修士的感受，则是最为深刻。

    他只觉得眼前一花，一道人影已经瞬间出现在自己的身前！

    时间短暂到他只来得及运转身体之内的真元，向着身前灌注而去增强防御之外，根本来不及施展术法！

    不过，到底是筑基期修士，他还是咬着牙，勉强的控制着身周环绕着的那把飞剑，向着那爆射而来的身影疾刺而去！

    而张文对于那左侧疾刺而来的飞剑，只是伸出了左掌猛地一握！

    在金刚术的加持之下，刺耳的嗤响再次响起。

    虽然还是带起了左掌不少的鲜红，但是那飞剑根本刺不到张文的身上。

    而此时的张文，已经右掌握拳向着那筑基期修士身上轰去。

    原本在剑修秘典修炼之法锤炼之下，就已经极为恐怖的身体力量，在炎冲术和真元的叠加增幅之下。

    顿时形成了极为恐怖的爆发力！

    轰～！

    快到无与伦比的爆发速度，让那筑基期修士根本反应不过来，腹部就已经挨了一拳，顿时一声轰响爆开！

    那天剑派的筑基期修士，只感觉一股恐怖的恐怖力量，瞬间在他的腹部爆开。

    他那汇聚的真元根本无济于事，瞬间就被击溃，向着身周爆散开去。

    就连在经脉之中，停留的资格都没有！

    是的！

    这一拳之下，那筑基期修士就连丹田之中的真元，都被张文一拳给轰得从丹田之中灌向经脉！

    而他体内经脉之中，原本运转的真元，更是直接被张文给这一拳的力量，轰得全部向着身体之外爆散开去，无法形成有效的防御力量！

    而这一拳的力量，自然不单只是给这位筑基期修士体内的真元轰散而已。

    更是给他带来了，如同巨浪狂潮一般的恐怖剧痛。

    这恐怖到让他根本难以抵抵挡的剧痛，瞬间淹没了他的整个脑海意识。

    不单止如此，一股恐怖的震荡波伴随着那被轰散的真元，瞬间荡过他的脑仁。

    仿佛把他的脑仁都震出了大海啸一般，巨浪扑身之下。

    这天剑派的筑基期修士，只觉得眼前一黑，瞬间就完全陷入了昏迷之中…

    整个身形也是向着空中爆射而去，只是在他还没有爆射开来的时候，已经被十几道血丝缠住，重新给拉了回来。

    此时的他被血丝卷住之后，浑身软绵绵的，犹如烂泥一般…

    整个攻击过程，不过是在一个呼吸之间。

    只是一拳，那位天剑派的筑基期修士，就已经完全失去了抵抗能力。

    脚底下的御空飞剑，也因为瞬间失去了真元的灌注，而往下掉去。

    不过很快就被一道血丝给卷住，收了回来。

    而那在张文的左掌之上不断挣扎着的飞剑，随着那天剑派筑基期修士的昏迷，也瞬间失去了反抗之力。

    在张文的左掌之中，老老实实的停顿了下来。

    而它的挣扎，自然也是让张文的左掌之上多了一道不生不浅的伤痕。

    不过，无论是它在张文右掌之上，留下的伤痕。

    还是在左掌之上留下的伤痕，当飞剑的攻击和挣扎一停止的时候，那些伤口已经迅速的恢复起来…

    当张文提着那天剑派筑基期修士的身体，向着地面落下去，还没有落到地上的时候，那双掌之上的伤口就早已恢复了平滑…

    嘭～！

    随着一声闷响。

    张文提着那天剑派筑基期修士，落在了苏子琴的身前。

    “喏～！老板。

    看住他，虽然昏迷了。

    不过，有可能会苏醒。

    让林师兄注意一下他。”

    随着话音而落。

    轰～！

    赤芒再次闪起！

    轰响瞬间爆开！

    张文的身影瞬间再次消失！

    ………

    苏子琴和林思成两个人皆是愣愣的看着张文爆射远去的背影，根本还没反应过来，到底发生了什么！？

    几个呼吸之后…

    两个人才有些呆滞地低下了头，看向了地上那位天剑派的筑基期修士。

    这…到底发生了什么！？

    此时的苏子琴和林思成，感觉自己两个人仿佛像是在梦游一般。

    而那四位南剑宗的第九重弟子，比起苏子琴和林思成，那就更加更为不堪了。

    此时他们四人，已经整个人都完全呆掉了，脑子一片空白…

    轰轰轰～！

    远处的密林之中，不断地传来阵阵轰响，还有一些惊呼。

    让苏子琴和林思成两个人直接就麻了…

    随后在苏子琴和林思成呆滞的目光之中。

    他们居然发现他们右侧远点的位置，居然有着一个隐匿阵法。

    此时那些天剑派的埋伏弟子，取消了隐匿阵阵法之后，根本看都不看苏子琴和林思成。

    撤掉阵法之后，就是直接拔了腿就拼命的往阵法之外飞跃而去，好像生怕爹娘少生了两条腿似的！

    而此时那阵法之外的那位阵法师金传民，也是满脸的冷汗，脸色苍白。

    主持着困阵的他，自然也是知道阵法之中到底发生了什么！？

    原本以为只是一个捞点小好处，顺便跟长老的孙子拉好关系的小兼职，小美差。

    谁知道整个剧情居然根本都不按照剧本来走，现在到底要如何收场！？

    他也是懵了！

    不过看着那阵法之中，不断被消灭的埋伏小队。

    再看看那些撤掉了隐匿阵法之后，拼命的往外逃的那些门派弟子。

    金传民咬了咬牙，一点都没有留恋，往那困阵的阵眼之上，再添加了几块灵晶之后。

    也是瞬间御空而起，直接向着擂台之处飞快逃去，那里有着天剑派的驻守人员。

    现在只有那里，才能给他带来安全感！

    很快的，除了几个撤消隐匿阵法之后，逃得比较快的埋伏小队。

    在张文的暴力拆除之下，有四个隐匿阵法被揪了出来。

    而那每个隐匿阵法之中埋伏着的十来位天剑派弟子，自然是给张文一一击杀，然后把战利品给搜刮干净。

    这个活，张文已经不是第一次做了，现在确实是越做越熟练。

    不过之前有李秋灵帮忙收拾，现在只有他一个人收拾，却是挂得满身上下都是储物袋，有点不雅观。

    不过，张文却是丝毫不在意。

    虽然有些不雅观，但是这满满的收获让他心情愉快的不得了。

    经历了这么多杀戮，张文发现自己内心深处的杀戮之心，已经完全被激活。

    蓝星的律法桎梏已经被他慢慢磨灭，最为原始的人性开始被释放。

    弱肉强食，物竞天择适者生存的思想开始真正意义上的被他奉为座右铭。

    当脱离了为了生存而被迫出手的环境，他强敌弱的情况下还能够果断下手。

    不分对错，只分敌我。

    现在的张文，就算是回到蓝星，也不再可能是一位普通商人。

    而是一位战士，一位军人。

    杀戮，没有磨灭张文的人性。

    但是，却让张文明白，弱者的罪。

    还有立场不同之下，仁慈只能留给强者去施舍…

    很快的张文就在这阵法之中溜了一圈，发现有好几个埋伏的小队已经跑了，逃出了阵法之外。

    张文也只能有些可惜的叹了口气，看来自己的速度还是太慢了。

    原本估摸着有七八个埋伏小队的，竟然只解决了四个小队，其他的就已经跑了，根本来不及去追赶…

    不过他们的胆子之小，倒是让张文有些意外。

    原本他还害怕自己在解决一些小队的时候，剩余那些追赶不上的小队会趁机一拥而上，配合着那阵法围攻苏子琴她们。

    这也是张文一开始准备要动手之时，就先叮嘱林思成和那四位南剑宗弟子保护好苏子琴的原因。

    万一这边自己这边大获全胜，结果那边他们却是被人俘虏了，要以他们的性命来要挟自己，那可就有些蛋疼了。

    不过现在这情况到也是省了自己不少的麻烦，张文也是心情不错。

    所以对于那些逃了出去的天剑派弟子，张文倒也不再去计较了。

    得失之间总是有两面性。

    塞翁失马，焉知非福…

    很快的，张文就收拾好战利品，回到了苏紫子琴的身边。

    向着苏子琴拱了拱手，微笑着说道：

    “老板，任务完成了。

    击杀了多少个，我还真的不记得了。

    总共就是四个隐匿阵法之中的小队伍，再加上刚才你看到的那些。

    所以这报酬到底是多少…你就自己看着办吧！

    不过现在我们还是先撤离这里，以防夜长梦多。

    这天剑派，也不知道还有没有别的后手。

    不过以我的观察来看，对方确实也没有动太大的手脚。

    这些安排都是那位孟祥生所安排的，虽然手段是下作了一点。

    但是确实也没有跟长辈求助。

    要不然以天剑派和我们宗门现在这样的关系。

    对方不可能只出动了一位筑基修士，和一位法师，再加上这些练气期的小杂兵就赶来包围我们了。

    而且我感觉到这阵法之外，人都已经离开了，包括那位布置阵法的阵法师。

    所以，我们还是快点撤退吧。

    要不然等他们搬来了援兵，那时候我们想要撤退，就没那么容易了…”

    苏子琴和林思成此时还是有些懵，只是呆滞的顺从着点了点头。

    而心里却是默默的想。

    这样的实力要埋伏他们，自然是绰绰有余的。

    把他们抓上十次都不为过。

    但是到了张文这里，居然变成了对方埋伏的兵力不够！？

    也对，谁也想不到…

    这一次私斗，居然会掺杂了这么个恐怖之人进来…

    咽了咽口水。

    苏子琴和林思成，根本不知道说什么，只能够不断的点着头。

    这时候，他们哪里还敢说什么？

