 她垂下眸子，看着那双掐在自己喉咙上修长有力的手，只能看着，她却什么都做不了。

只能眼睁睁的看着那双手骤然收紧，她听到了一阵骨头碎裂的声音，那种碎裂的力量从她的喉咙直冲向了她大脑中枢!

叶安松开手，“安妮”就倒在了地上。

整个身体抽搐了几下之后就没了动静。

叶安把手收了回来，红宝石戒指上沾了些血迹。

但血迹很快就蒸发了。

她蹲下身体检查了一下，摸了摸“安妮”的脑袋。

红宝石里的那根针突然弹射了出来，她把那根针刺入了安妮的头骨。

如果现在有个透视的仪器的话，可以看到那根针插进去 之后，最后刺进了隐藏在大脑中的一个极小的小黑团里。

当这根针刺进去之后，那个黑团就被破坏了，瞬间四分五裂的散开。

而“安妮”的身体也立刻开始腐烂发臭，直到最后变成了以具干枯的尸体。

叶安把针取了出来，缩回了红宝石里。

安妮的脸也和身体一样，都开始变得腐烂，但还是能够看清她脸的模样和轮廓。

她眼睛是睁着的，没有闭上，眼珠子只是一片漆黑的死寂。

叶安还记得当初第一次看到安妮的时候，她就是用的这双眼睛的魅惑来进行战斗的。

也不知道乔扬是中了她的媚术，还是真的是……她微颦了下眉心，伸手把那双眼睛阖上，然后站了起来。

蓝修和云翊这个时候也基本上解决了战斗了。

虽然三个人暂时都无法使用异能力进行攻击，但对付少数的这些人还不算太吃力。

可这个时候又有人朝这边靠近。

而且从他们后面开始，像是触发了什么机关，地面开始不断下陷。

“跑！”

叶安大吼了一声。

三人拔腿就跑！这个时候的三个人连跑的频率都出奇的一致竟然还有点莫名的喜感。

他们刚跑没几步，刚刚站立的地方立刻碎成方块儿往地上下陷。

而那些死在地上的生化人都随着下陷的地板坠了下去。

叶安知道他们的位置被捕捉到了，所以触发了机关，就和他们上次在蓝研所的遭遇一样。

叶安顺着自己的记忆往实验室的方向跑去。

就算现在整个蓝研所都处在了战斗状态，但是那些专家，和为蓝研所服务的技术人才，不可能消失。

砚月也不可能拿他们去战斗。

所以马林教授他们一定还在实验区。

叶安循着记忆中的路线很快就找到了实验区。

和上次一样，这一片区永远是整个蓝研所最安静的，看上去也是最不受影响。

毕竟这里是实验基地，也保存着核心技术，所以他们都不会把战火蔓延过来。

而上一次叶安在这里造成的大肆破坏现在也已经完全修复。

“你要找的人，就在这里？”

蓝修上前一步，四处扫了一眼，好奇的问。

叶安没有回答，直接开枪打掉了附近的几个监控。

然后看向了蓝修，嘴角一咧，“话说，你没事的话，不如帮我个忙？”

蓝修眼角挑了一下，总觉得没什么好事，正想着要不要拒绝，但嘴已经比他的大脑先做出了回应，“什么忙？”

说出口蓝修就后悔了。

他也算是了解叶安，通常这种时候，叶安说出这种话都不可能会有什么好事便宜他。

云翊皱眉，看着叶安。

叶安没有说话，只是给了蓝修一个眼神。

蓝修眼神凛了一下，俩人眼神对视，一下明白了叶安的意思，最后笑开，“虽然很危险，但既然你开了口，我就没有不答应的道理。”

“谢谢。”

叶安说。

“等我回来再说吧。”

他笑了一下，说完转身就离开。

叶安看着他的背影，跟蓝修背道而驰，转身朝实验区的方向走了过去。

云翊的脸色并不好看，但还是跟在叶安身边，一起走了过去。

只不过在走近叶安身边的时候，一下抓住了她的手，紧紧不放。

叶安先是皱了下眉头，发现怎么也甩不掉之后也由着他了。

可能因为她知道云翊看上去虽然没什么事，但伤势其实很重让她对他的容忍度也变高了很多。

蓝修离开叶安不久之后，很快就被扫描到了，他开枪打毁了好几个监控。

然后飞快的在研究所里跑了起来。

小家伙的意思虽然没有明说，可她的眼神，却让他一眼明白她想要他做什么。

虽然他们打掉了那个地方的监控，虽然会保密他们的行动，但会立马被中央系统察觉到，也相当于直接的暴露他们的位置，很快就会有人找上来。

所以她想要让他和他们分开，吸引注意力和火力，为她争取时间。

既然小家伙都让他帮这个忙了，他总是不会拒绝的。

说起来，这可是第一次呢。

这一次拒绝了，他可不能保证还有下一次了。

而对于像他们这样的人来说，尤其是经常在战场上相见，又时常成为对手的人，总是有一种不需要言语就能够意会的默契的。

所以叶安只需要一个眼神，他就已经明白了她的意思。

不得不说，这种感觉……他一枪打掉了前方的一个摄像头，勾唇，“好像还不错。”

另外一边，叶安和云翊已经进入到了一个实验室。

这个实验室正是上一次她见到马林教授的地方。

她进去的时候，正在实验室里工作的男人突然被吓了一跳。

云翊阔步一迈单手掐住了他的喉咙把他举起了起来。

在云翊的力道下，那人立刻发出了一阵嘶哑的呜咽，两条腿不断的晃动。

看到那个人，叶安脸色一变，“余教授？”

她马上上前压下了云翊的手，“放开他。”

云翊这才松开手，把手里的人放了下来。

“咳咳咳……咳咳……”余教授捂着自己的喉咙不停咳嗽。

叶安上前，余教授扶了起来，“余教授。”

“咳咳咳……”余教授这才缓缓抬起头，看向了叶安。

看到叶安的时候，脸上才露出一丝诧异，“叶安？”

与此同时背后又有一个人走了出来，看到叶安他们的时候明显惊了一下，同时眼底闪过一道异光。

“叶安？”

叶安抬头，看到走出来的人，“马林教授。”

还好他们两个还在这里，在上次她离开以后也没有出什么事。

云翊皱了下眉，盯着马林和余教授。

“你们知道蓝研所现在的具体情况吗？”

叶安沉声询问。

 