 李墨一拳袭来，常一山手掌的那座高山虚影，赫然倒塌，无数轰轰声传来，常一山眼眸大睁，露出难以置信之色，旋即便被这股大力击飞，口喷鲜血。

他怎么也想不到，李墨的一击便可以让他受伤，这与大意有关，但也与实力有关。

李墨的实力，超乎了他们的想象，王白玉看到这种情况，脸上更是露出震撼之色，原本上次被天香阁围攻，我就知道他没有用全力，但此刻看来，他连一半之力都没有用到吧。

天尊境中竟然有如此战力之人，这与半步知命或许都能拼一拼了。

击退常一山后，李墨纵身而去，朝着修罗果飞去，墨香与韩非脸色皆是一变，他们的反应很快，彼此很有默契的停手，然后在也的身后，联合起来了，对着李墨轰击而去。

两道极为强大的力量，甚至比方才两人交战时还强大的攻击，赫然袭来，显然，在李墨的身上，他们都感觉到了巨大的压力。

仅此一拳，他们便感觉到李墨的实力，并不是他们可以比拟的，唯有联合起来。

常一山这个时候，也迅速的飞来，准备再次攻击！面对两人强大的攻击，李墨也不敢大意，他转过身子，长剑，狠狠斩来，一道漆黑的光芒，赫然在虚空划过，长剑就好似一个黑洞，能够吞噬一切。

将那两道攻击斩碎，李墨借着这股力道，再次朝着上空飞去，眼看距离修罗果便越来越近了。

只要得到修罗果，那么便是属于自己的了，这是阿修罗界千万年来，不变的规律！百丈，最后的百丈距离了！李墨的脸上露出了一丝微笑，虽然墨香，常一山，韩非三人就在身后，但只有百丈距离了，他们阻止不了自己的，就算赶上了，还有灰毛鸡，抵挡三人没有一点问题。

修罗果，已经是囊中之物了！王白玉悄然退出了数十人的战场，朝着上方飞去，此刻也没人阻止他了。

还有一位相貌平凡的修士，修为很强，但受了重伤，看到这种情况，也悄然而去，那个人情，算是还了，他朝着下方飞去，迅速的消失在人群中。

万丈下方，五位半步知命大能，面色凝重，已经到了最后关头，看样子被那李墨得到的几率极大，不过好在修罗果有三颗，就算被李墨得到一颗，其余几人也就赶了上来，还有机会争夺。

就算他很强，也不可能瞬间将这三人都击败！其余众人，更是看的屏气凝神，已经到了最后关头，谁能得到修罗果呢？

李墨的必然能得到的，谁也没有想到他的实力竟然那么强，一拳便击伤了常一山，独自傲然领先！下方的数十人，此刻已经停止了战斗，不过经过惨烈的战斗，原本九十人左右，此刻又只剩下五十余人了。

银色的修罗树，依然是那么的干净美丽，那些鲜血早已经不知何处去了！李墨距离三颗修罗果，已经只剩于数十丈，若不是压力巨大，速度很慢，早已经获取到了，墨香三人也紧随其后。

“还不够，还差一丝……”忽然，一道声音响起，不知从何而来，不像是修士的声音，倒仿佛是天地在开口。

李墨心中猛地一惊，露出一丝寒意，天地在说话？

他的身子不由自主的慢了下来，墨香，常一山，韩非等人彼此对视一眼，也感受到了什么，速度减慢，与李墨来到了同一位置，但却很有默契的没有继续向前。

“怎么回事？”

李墨皱眉道。

“不知，从未发生过这等事！”

墨香也是秀眉微皱，不解道。

其余两人也是点头，显然从未遇见过，但却有一股气息，让那个他们不由自主的停下脚步，戒备起来。

下方，四位半步知命大能，脸色剧变，他们的修为更高，似乎感受的越加明显！“这……”天香阁主语气极为沉重。

“谁在说话？”

玄灵宗主身躯微微紧绷，即便他是半步知命，也感受到了强烈的危险。

“天，这是谁在说话？”

“怎么可能？

我怎么感觉到天地在说话？”

“我也是，这怎么可能？

发生了什么？”

下方数百万修士，皆是露出惶恐，震惊之色。

“还差一丝啊，那就补够吧！”

这道声音又至，似乎天地都在轰鸣！于是，在所有修士震骇的眼神中，这万丈修罗果，竟然缓缓的颤动了起来，从躯干到每一片枝叶都在颤抖起来。

“你们看，修罗果怎么了？”

有人惊恐的吼道。

不等众人震惊，便感觉到一股极为庞大的吸力传来，很多修士根本没反应过来，直接被吸到了修罗树身上，然后，就这么身陷树干中，消失不见。

李墨等人自然是也感受到了强大的吸力，他们距离的最近，吸力最强！好在李墨一直防备，吸力传来的同时，他便朝着后方倒飞，但这股吸力实在太强了，他竟然不得后退一步，而是与这修罗树僵持住了，仿佛被定在了原地，可看他身上胳膊上的青筋，便知道，他是多么的用力。

常一山，墨香，韩非三人用尽手段，也僵持在半空，不过一个个脸色潮红，看样子根本坚持不了多久。

这忽然而至的变化，让所有人都是措手不及，根本难以理解！这修罗树不知存在多少年了，似乎一直都在这里，每百年会成熟一次，但从未发生过这等变化，此刻竟然忽然发生剧变，再联想到方才的话语，众人心中不禁有了一个猜测。

这个猜测，让所有人心中都是直冒寒气！修罗树是活的！这是此刻所有人心中的想法，而且，似乎极为的强大！只是短短的数十息间，竟然有上万的修士被吸入到了修罗树上，消失不见！李墨心中不由自主冒出一个词来，养分！这个词让他觉得恐惧！即便是四位半步知命大能，都是飞速的后退，在这种情况下，也只有他们四个能勉强的后退，因为他们本身就距离的远。

四人脸上皆是露出恐惧之色，修罗树的的强大，让他们感到窒息！ 