    ;

    天分四溟，地分九界。

    九界为下界仙界，前三强界为魔界、妖界、天仙界，第四为地仙界，末五界为五行仙界：雨界、剑界、火界、山界、树界。九界之中，最高不过碎虚，或有成仙失败的散仙、散妖、散魔。

    四溟仙界为北溟混天、东溟虚天、西溟梵天、南溟帝天。四天仙界，各由一绝强势力掌控，合称四溟宗，共立仙府，飞升之仙，便在仙府任职。其中，东溟虚天的掌控者，为神虚阁。北溟混天的掌控者，为遗世宫。

    四大势力，往往会有传人下凡历练，并持有九界名额。这名额，可以给予下界神魔脉修士庇护，飞升四天，但代价，便是飞升之后，加入此势力。

    四溟仙界，又被称作‘破碎仙界’，是古天庭失落后的替代品，是下界人族飞升之地。

    妖界妖族，不入四溟天，而飞升入‘妖灵之地’。传闻妖灵之地之内，又分‘醒界’、‘梦界’，具体石兵也不知。

    魔界魔族，亦不入四溟天，而飞升入‘荒古魔渊’…

    这些讯息，自石兵口中说出，却是宁凡第一次完整听到。

    “周明，你若肯接受我遗世宫的九界名额，小姐可助你飞升四天…你需知，凭自身之力，碎虚成仙，有多难…若能入四天，有‘封神榜’和‘香火之力’相助，你突破真仙，轻而易举…”

    “…让我考虑一下…”

    宁凡沉默。

    这九界名额，听起来确实诱人。乱古记忆传承，自碎虚便中止，对成仙手段并未提及，这便是说，宁凡修为到了碎虚之后，将再无法凭借乱古记忆、拥有超人一等的远见卓识。

    其飞升成仙之几率，将和寻常修士一样，差不多百分之一不到的几率…

    有九界名额，几乎稳妥成仙，但是否索要遗世宫的名额，在飞升后加入此势力…这个宁凡确实没有想好。

    平心而论，比起刁蛮无端的北小蛮，接受神虚阁的名额，或许更好…对那缠人的小妖女，宁凡印象不坏。

    索性成仙飞升，对如今的宁凡尚还遥不可及，倒不急于此刻决定。接不接受名额，接受哪一天界的名额，需要仔细斟酌，譬如，问问老魔，他是哪片仙界…至少，要师徒飞升一界，多个照应。

    “此事日后再说啊，先为我蚀刻魔纹。”宁凡淡淡道。

    “好吧…”石兵的立场，自然没有胁迫宁凡的资格。若是在宁凡初来蓬莱时，遗世宫主动对宁凡示好，多半可留下好印象，如今么…

    “刺纹之术，传自古魔族‘雕石族’，附灵之术，传自古妖族‘妖灵族’，虽最后传开，但追本溯源，并非人族所有。古妖灵族，我所知不多，但古魔雕石族…此族在太古之时，甚至能凭手中一根针，在魔族体内雕刻出…太古神魔脉！呵呵，扯远了，说说刺纹吧…妖族魔族躯体过人者，方才可承受刺纹的暴戾之痛。石兵魔纹，为兵阶魔纹，最低需刺7纹，最多可刻满99纹…魔纹可晋阶，但初次所刻魔纹笔数，决定了此魔纹的最终成长。再次提醒一遍，蚀刻此魔纹，极为痛楚…”

    “你说了很多次了…”

    “不，真的很痛，以我傀儡之身，在承受第13道魔纹时，几乎肉身崩溃，无法刻下第14道，而四天之上的神魔传人，刻此魔纹之人，最多不过承受24道，便在四天，也是人杰…因此纹之痛，非常人可承受，故而此魔纹，一般用来提升傀儡实力…”

    “哦？也就是说，若我习得此魔纹的蚀刻之术，则可为炼尸、傀儡蚀刻，譬如我那黑甲炼尸，可因此突破玉命境！”

    若是如此，宁凡倒可以尸魔脉的化尸之术，批量制造玉命境炼尸，带着千百具堪比化神的炼尸，横扫雨界！

    “那是不可能的，刺纹之术，绝不比附灵术简单，你若无千年，学不会兵阶以上魔纹！且即便你学会，为了炼出一具玉命境炼尸，便需要杀戮近百元婴，炼制秘血…且最终，炼尸无神，还未必可刺纹成功…你那‘仙针’，借我一用…”

    “仙针？”

    宁凡将绣花针递给石兵。

    “嗯，此为上古天庭的仙女所用女红之物，日后你若有机缘，入天庭遗址，或许能见到一些。此物用做刺纹，再好不过…刺纹分三步，第一步，以针刺体、勾刻魔纹，第二步，渗入秘血，第三步，激活魔纹…”

    脱去外衫，露出脊背，望着宁凡瘦弱的背脊，石兵眉头一皱。

    “体质如此瘦弱，恐怕撑不过7道魔纹…刺纹之痛，已然难忍，玉皇丹之痛，更是神魔畏惧…刺纹之时，你暂且莫要服用玉皇丹。”

    “无须担忧…”宁凡自不会告诉石兵，玉皇丹的服用方法，是以痛止痛，想要多刻几道魔纹，说不得，还要靠玉皇丹撑过疼痛。

    “开始了…第一针！”

    石兵手指亮起一道微不可查的光芒，手腕一抖，绣花针立刻化作三寸长针，倏地整根刺入宁凡脊背！

    在秘术的控制下，一滴血都没渗出，但那刺身之痛，却在一瞬间，提升数倍。

    而当石兵法力控针，好似一指写字，在宁凡脊背狠狠一划，立刻，那痛楚再翻数倍，便是化神高手，只怕也会定力崩溃，闷哼叫出来。

    但宁凡，仅仅眉头轻轻颤动一下…确实很痛，但还不足以让其叫出来。

    嘶！

    石兵大感惊异，想不到这瘦弱的青年，竟有如此的忍耐之力！

    需知在前六针中，最痛的，便是第一针，因为第一针，猝不及防，而之后5针，都因为有了第一针，虽每针更痛一成，但适应之后，并不难承受。

    至少在石兵的记忆中，无论是修士、还是傀儡，第一针能面不改色的…无！

    此子资质不论，但就这份忍耐之心，就已足以令石兵侧目。

    他的目光，骇然散去，渐渐多了一丝敬重。

    这周明，虽与自己敌对，但…是个汉子！

    若非敌对，石兵倒很想与他，真正交个朋友…

    “哎…第二针！”

    这一针，比第一针痛楚增加一成，但宁凡却连眉头都不皱，这便是适应。

    第三针、第四针…一直到第六针，宁凡都未皱眉，而第七针之际，石兵不免有些紧张。

    这一针，将决定刺纹成败…

    “若痛，便叫出来…第七针！”

    七针落，宁凡的背后，好似多了一块黑云图案的刺青！

    而七针之痛，汇聚一处，便是宁凡，都双目圆睁，青筋浮额！

    咬着牙，却仍未叫喊出来！

    不够，不够！距离服用第四颗玉皇丹的痛楚，仍差了一些…

    嘶！

    七针不鸣！

    石兵的眼中，敬重之色更浓，这周明的隐忍，绝对在他预象之上！

    “继续刺…不用停！”

    “好！”

    此子比自己傀儡之身都能忍耐，自己能忍13针，他忍耐13针，应无问题！

    而石兵暗暗寻思，一旦宁凡开始叫痛，则差不多要收尾，若他痛到不忍，则石兵立刻终止最后一笔！

    只是石兵万万没料到，这宁凡，应是一声不吭！

    第8针、9针…13针！这已是当年石兵都承受不住之针，但宁凡，周身大汗淋漓，仍不语！

    第14针、15针…24针！这已是当年某个惊才绝艳的神魔传人，方才能忍耐的刺纹之数…但宁凡面色苍白，仍未停歇！

    第25针、26针…31针！宁凡终于周身颤抖，即便他不叫喊，但身体的本能，却承受不住痛楚…

    石兵咽了咽口水…31针！此事若传上四天，必定引发一阵轰动！能忍耐31针，这周明心志，隐忍如石！

    宁凡的脊背上，已经勾刻出数朵黑云、以及一个山峰之尖！

    “好了，31针，已经够多了，差不多可以…”

    “不够！我要刻…99笔！”

    “不要胡闹！你身体已到达极限，若逞强，则肉身可能因痛楚而崩溃…”石兵竟有些担心宁凡，当真是咄咄怪事。

    其态度转变，落在宁凡眼中，顿时化作一丝古怪之色。

    被敌人关心，这种感觉，当真古怪。

    “差不多，是服下第四颗玉皇丹的时机了…”宁凡眼中，寒芒一闪！他敢对敌人狠，更敢对自己狠！

    “让我看看！玉皇丹可否与魔纹一道…以痛止痛！”

    第四颗玉皇丹，服下！

    而石兵，面色大变！

    “什，什么！刺纹之痛，已然难忍，你竟还服用玉皇丹…你这个疯子！”

    “是么！”

    但药力一化，宁凡体内仙脉、筋骨开始碎裂、重塑，这痛楚，恰恰与刺纹之痛，抵消！

    其炼体境界，更是急遽提升！

    “继续刺！”宁凡凛然道！

    石兵震动了…这一刻的宁凡，端坐蒲团，但却给石兵一种冲击。

    心头竟开始，对宁凡升起一丝畏惧…

    不是畏惧黑色月印，而是畏惧…宁凡的狠！

    此人为凡人之时，敢入狼王巢穴，引辟脉修士葬身狼王之腹！

    此人辟脉之时，敢杀天离长老，融灵之后，敢入妖鬼林，与金丹鬼物争锋！

    此人未结丹，便敢杀金丹、斩元婴。此人结婴后，更在外海魔名惊世！

    此人，连自己化神傀儡…都敢擒拿！

    石兵深深吸了口气，他恍然升起一种感觉，若是这宁凡，若刺纹之人是这宁凡…此人，当真有望承受99针之痛，将从未有人勾画完整的石兵魔纹，彻底勾出！

    “我自问见过不少四天俊杰，但似你这般优秀者…罕有！”

    石兵眼神一肃，长针刺下！

    第32针、33针….41针！

    第42针、52针…62针！

    第72针、82针、92针…98针！

    仅剩的玉皇丹，已全部吃完，再难抵消疼痛！

    这最后一针，其痛楚，将足以将宁凡肉身撕碎！

    在宁凡脊背上，一副黑云黑雾的魔山刺青，已只差最后一笔！

    目光落在这完整的刺青之上，石兵，震惊了！

    “怎…怎么会！石兵魔纹，区区兵阶魔纹，但若勾刻99笔，竟然是…传说中将阶第二的失落魔纹…‘玄土魔纹’！”

    将阶前三的魔纹，皆失传…想不到，那所谓失传的魔纹之一，竟是由兵阶晋升而来！

    只差一笔，这以防御无双著称的魔纹，便要蚀刻成功。

    但最后一笔，宁凡的状态，已然接近昏迷。

    面无血色，肉身虚幻似崩溃，元婴都不稳！

    但在听闻石兵的惊呼之后，宁凡眼光一闪！

    “刻完最后一笔…兵阶魔纹…可入将阶？！”

    “不错，且还是将阶数万种魔纹中，排名第二的玄土魔纹！若铭刻此魔纹成功，你的肉身防御，将提升数倍不止！”

    “好，刺吧！”

    “可是你的身体已几乎崩溃…”

    “那这样…又如何！”

    宁凡眼色血丝密布，但那血丝，却渐渐消逝，取而代之的，是淡漠如冰的眼神，黑发变长，左脸妖异纹路，周身泛着黑气，分明彻底化作了…念魄之身！

    “这是！化身！碎虚老怪才可能凝聚的…化身！”

    石兵大惊，难以置信！

    即便是神魔传人，在碎虚以前，也绝对凝聚不出化身！

    这周明什么来历！竟然元婴之时便有…化身！

    “如此，便不怕肉身暴散了…刺！”黑化的宁凡眼神冷漠，吐字如冰，但却有一丝不可逼视的威严。

    “是！”

    石兵一咬牙，最后一笔，刺下！

    在这一刻，宁凡背上的刺青，彻底完整，一副上古魔峰的图腾，散出滔天魔气！

    而其肉身，根本无法承受那痛楚…玉皇丹耗尽，这最痛一击，必须自己撑过！

    念魄之身，几乎一个照面，便粉碎成黑雾，而那痛直指心神，逼迫宁凡，令其神识欲碎！

    若识碎，则念崩，则道消人亡，则一切的忍耐，都将毁于一旦！

    “给我凝！凝！凝！”

    眼神疯狂，黑雾，重凝！

    当念魄化身重凝一刻，宁凡气势沉稳如山！

    第一步，他共刺下…99针！是除了石兵魔纹创始者外，第一个忍下剧痛，将此兵阶魔纹，生生晋升为将阶第二的人！

    “成了！成了！”石兵哈哈大笑，能蚀刻出失落魔纹，他为宁凡蚀刻魔纹，真是刻对了！

    “不，还没成！融秘血…激活魔纹！”

    …

    时光静静流逝，一个月转眼过去。

    秘血融入刺青魔纹，使得那黑云黑山，多了一丝暗红。

    而一个月的激发，宁凡的心神，始终沉浸于一处飘渺的魔雾中。

    那处天地，魔雾弥漫，脚下是看不透的魔渊，天空是一座镇压魔渊的黑山，而他，立在黑山之上，试图征服黑山！

    “我为古魔渊镇渊魔山之山魂…小辈，你不配站在我头上，滚！”

    “哼！本尊不仅要站在你头上，还要征服你！将你这魔纹，激活！”

    一月后，宁凡猛然睁开双目，霍然站起，长发飞舞！

    一身炼体境界，猛然提升！其周身，魔气飞腾！

    “第三步，成功！”

    炼体境界，提升！

    银骨第二境，第三境…第四境…巅峰！

    距离肉身力敌化神老怪的玉命境…仅有一步之遥！

    一拳之力，便是大修士，都难敌！

    “此刻我杀项辽，只需…三拳！”宁凡眼露霸意！

    徐徐，散了威势。

    而其右目只有，一刻黑色土星，彻底凝聚！

    神星第一星，为御雷之星！

    魔星第一星，为司土之星！

    脚踏蓬莱大地，宁凡的心头，好似有了一种奇异之感…

    若他愿意，可将这蓬莱仙岛的岛魂，给抽出！

    万物皆有魂，山有魂，水有魂，星空有魂！

    而抽魂…乃是少数碎虚老怪才能施展的秘术，且即便抽，也不过抽些小山小河的魂，用以提升法力…

    但宁凡，却升起一种错觉…他有办法，凭司土之星，抽出整片蓬莱仙岛的岛魂，加持于身！

    若如此，其一身土之法力，将提升至一个恐怖境界…

    但可惜，其肉身，即便玉命，也承受不住整座仙岛的岛魂…

    散了杂思，他右目土星一闪，探手一爪，朝降下抓去。

    抽不了岛魂，就抽漠南城千里绿洲的大地之魂！

    那一抓，一扯，整片漠南千里的灵气，立刻崩溃起来！

    宁凡手中好似抓住什么东西，散着一丝厚重、浩渺的气息，张口一吞，其一身法力，几乎在一瞬间，仿佛施展了秘法一般，疯狂提升，几乎瞬间提升2000甲，已算是…元婴巅峰！

    而其眼神，更是淡漠、沧桑，好似化身成了大地，自亘古便存在！

    “好玄妙的秘术…凭此术，我法力不足之时，可随意抽魂借法…”

    散去大地之魂，漠南千里灵气，渐渐恢复正常。

    而宁凡深深呼出口浊气，神情清明。

    “稍稍调息之后，便开始…采补那茶花女妖、风信女妖！不知她们见我如今修为，会是何等表情…”

    …

    漠南大地，灵气消散，但片刻恢复。

    石关之外，萧万罗负手踱步，脸色不耐。

    他在石关外，已等候两月，这周明，好大的架子，自己好歹也算半步大修士，便是化神，也该客气半句，他周明，竟将自己晾着，真是狂妄之辈！

    “狂妄之辈，在修真路上，可走不远！”

    他暗暗腹诽一句，若非还指望借借宁凡的魔威，震慑震慑外海大势力，他才不会如此低声下气，好似仆人般，在石关外守候宁凡。

    但在灵气异变之时，他萧万罗，惊呆了！

    他是距离石关最近的元后修士，恐怕是蓬莱仙岛唯一一个，感知到那灵气异变原因之人！

    在灵气消散的一刻，他分明感到，脚下的大地，好似死去一般，失了魂！

    而距离石关极近的萧万罗，更是升起一种极为荒诞的感觉，好似自己的魂魄，都因为脚踏大地，而要被生生抽了去！

    立刻，他所有的不满，都化作…震撼！

    “这，这是…碎虚老怪的‘抽魂之术’！这周明，竟在闭关，研究碎虚神通！此人，此人…修界传说，若有修士能在碎虚之前，明悟抽魂、控虚、化身这三秘术之一，则此生…必入碎虚！且便是成仙，都比常人几率更高！”

    萧万罗，震惊得说不出话！

    但心头，却死死认定，即便没有丹鼎门之危，他萧万罗这辈子，也一定要抱紧周明的大腿！

    明悟抽魂…此人明悟三秘术之一，碎虚有望啊！成仙有戏啊！

    而若萧万罗知晓，宁凡更是凝聚化身，三秘术之二，都已掌握…恐怕不仅仅是抱大腿，这心高气傲的萧万罗认宁凡为父，都既有可能…

    对宁凡，萧万罗的敬畏，终于上升到前所未有的高度！比那外海化神、内海七尊…都高！(未完待续。)