    此时金蛇婆婆与毒人已死，让这里变成了真正的灵堂。

    在大厅的墙壁正中间，更悬挂着一张白布，上面以浓墨书写着一个“奠”字。

    毒人的尸体，便被绝世好剑钉死在这个“奠”字至上。带有毒素的黑红色血液，已经如泼墨般将白布浸透。

    整个画面显得触目惊心，却又隐有某种黑暗艺术的美感。

    假死变真死，简直是莫大的讽刺。

    但危局仍未终结，反而随着刀光乍现而越发凶险。

    小男孩这招“迎风一刀斩”刚猛霸烈，刀气恢弘凌厉，好似将虚空都给劈开了一般。

    出手这般狠辣干脆，功力如此深厚扎实，岂是孩童所能做到的事情？

    这一击的角度、时机、力度，都已堪称完美。

    松本一郎满脸皆是残酷凶狠之色，眸中倒影着雪亮的刀光，似有兴奋的火焰在燃烧。

    因为不论他怎么想，楚枫都没有破解之法，必将死在这一刀之下。

    可事实却并非如此。

    只因楚枫根本无需运功，也不必动手，只是冷冷地看了他一眼。

    “轰——”

    磅礴的斥力瞬间迸发，将灵堂地板都给掀飞了。

    松本一郎这足以崩山催岳的一刀，竟然在轰然巨响中被无形壁障所阻断。冰冷的银色刀光轰然炸碎，化作绚烂烟花。

    在排山倒海般的冲击力之下，他更是倒飞出去，在“轰”的一声中撞破墙壁。

    “八嘎！”松本一郎惊怒交加，根本想不通先前究竟发生了什么。

    天底下怎会有如此离奇的武功？

    楚枫冷笑一声，伸手虚握于空，并趁松本一郎踉跄倒退之时，闪身冲杀而出。

    “哧——”

    钉在墙壁上的绝世好剑，就像是受到无形的力量牵引，蓦然化作一道黑色流光飞出。

    “啪！”

    楚枫握紧绝世好剑，顺势一剑劈落。

    松本一郎心头一紧，自知逃跑无望，遂悍然举刀迎战。

    他的刀法路数与中原武林大为不同，诡谲狠辣，出刀的角度令人匪夷所思。加之他是个侏儒，身形矮小，刀法全是下三路。

    松本一郎将刀法与自己的体形结合得极为巧妙，多是蹲伏、滚翻之中出刀，刀光绞杀之下连绵成片，寒光翻涌不绝。

    而由于身高差的缘故，楚枫每一剑都得从高处往低处落去，与平时对敌的路数截然不同。

    要换作旁人只怕难免手忙脚乱，甚至施展不开，被抓住破绽反杀。

    可楚枫的剑法已登峰造极，在这般情况下剑招依旧酣畅淋漓，挥洒自如。

    “哧哧哧——”

    刀芒剑气纵横激荡，交织为一张张银色的死亡之网四处激射，好似将空间切割开来一般。

    树木与院墙在这般摧残之下，当即四分五裂，像是被穿过铁丝网的豆腐一般，碎裂成块，轰然倒塌！

    松本一郎惊怒交加，节节败退。只在一息之间，便听得接连不断的“当当”脆响。

    他的手臂被震得发麻作痛，虎口开裂渗出鲜血，就连太刀都被一截截削断。最后手中只握着刀柄与不足十厘米的刀锋，看上去光秃秃的颇为可笑。

    “砰——”

    楚枫趁势一脚将他踹飞，旋即手中剑光一闪。

    便听得“噗”的一声，鲜血与脑花飞溅，松本一郎的脑壳已被斜斜劈开。

    那层人皮面具也随之松动剥落，吊在他脸上，露出沧桑黝黑的脸颊。

    以其作为侏儒的矮小体形，再搭配人皮面具，假扮小孩还真看不出什么破绽。

    而他先前假死之时，胸口所插的那枚苦无，其实就像魔术道具。稍微对尖端施加压力，它便会收缩弹回去，徒留半截无锋飞镖嵌在肉里，看上去好像真的中镖身亡一般……

    “击杀【十大气忍】之松本一郎，奖励350点积分。”

    楚枫脑海中响起击杀提示音的同时，身形已然自院落飞掠而出。

    他并未前去相助叶云霄，因为后者在背着于楚楚的情况下，依旧击溃了敌人，甚至已经追杀下去……

    楚枫听得周遭居民的喧哗之声，很快便确定方位，并循着血迹与被踩碎的瓦片，很快追上逃亡的金叉罗。

    金叉罗的身上有一道狭长的刀伤，从左侧肋骨一直延伸到右侧胸腹，血流不止，衣衫都被染红了。

    这一路都留下了血迹，着实很难掩藏行踪。加之伤势惨重，他根本就没能跑得太远，被追上也是必然之事。

    他的“好兄弟”银叉罗正是知道这一点，才没有带上这个累赘，而是选择独自跑路。

    事实证明银叉罗万般机智，否则若是非要讲什么兄弟义气，此刻就只能给他陪葬了。

    屋顶青瓦之上，金叉罗呼吸粗重，胸膛不住起伏着，因失血过多而感到难言的虚弱疲惫。

    在看到楚枫如同鬼魅般轻灵跃上屋顶之时，他简直是心肺骤停，脑海中一片空白，当场宕机……

    金叉罗肠子都悔青了。

    不久前他还倨傲自得，认为宁挽澜是个怯懦的孬种。现在他却只恨没有听信宁挽澜的劝阻，自取灭亡。

    可狗急了也会跳墙，蚂蚁死了也会蹬两下腿。

    即便明知必死，金叉罗也不会坐以待毙。

    “西内！”他以东瀛语发出咆哮，催动浑身气劲，将残破的太刀猛然掷出，化为一道璀璨匹练激射。

    “当——”

    楚枫眼皮子都不抬一下，反手便以剑身一拍，将太刀打飞出去，化为呼啸沧桑的一圈光轮，在夜空中飞远。

    而金叉罗业已如闪电般向前俯冲奔袭，并“锵”的一声拔出腰下的第二柄刀，向着楚枫斩出一道月牙般的弧形刀光。

    面对如此凌厉的杀招，楚枫却是面色宁静如水，惊不起丝毫波澜。

    他甚至已看穿金叉罗的招数，早在劈飞太刀的瞬间，便已拧转手腕。

    他手中挽了个绚烂的剑花，反握剑柄，剑锋朝下。

    精准且狠辣，有若雷霆之迅捷，蓦然向下破刺！

    “咔嚓——”

    绝世好剑贯穿弯月形的刀光，将其死死钉在屋顶上，剑锋“噗”的一声穿入室内，吓得里面的女人尖叫出声。

    在金叉罗悚然的目光之中，楚枫左手已化剑指打在其气海穴之上。

    随后更是闪电般化指为拳，寸拳强攻。

    “轰——”

    金叉罗浑身的盔甲衣物都被震碎飞溅，吐出一口鲜血，惨叫着从屋顶飞了出去……

