    王家大门外此时聚集了一帮闲人，因为他们都只是出于各种目的来看热闹的人。大多数虽然嘴里吆喝着，但是也不知道到底是为了什么。

    王家的废材王炎离家四年多，现在又回到了王家，而且被人上门追债，这可是一个很好看的热闹，他们可不管追债这事是不是真的。

    “你瞧，还真是王炎那个纨绔！”

    “是啊，这个天泉城的废材又回来了！”

    “估计不少姑娘要遭殃了”

    ......

    众人开始只是小声议论，接着就开始肆无忌惮地直接抨击王炎了，在他们眼里王炎不过是一个废物，翻不起什么大浪的。

    王炎静静地站在门口，面对着千夫所指，他正在酝酿着。

    “你们这群人闲着无聊是吗？”王炎大吼一声，庞大的威压顿时镇住了众人。

    如果要比谁的嗓门大，还真没有人是王炎的对手。

    安静！

    冷场！

    看热闹的人，总是像墙头草一样，被人唬住了就都安静了。

    “呦，王炎老弟，几年不见脾气还是那么臭啊！”一个肥的流油的大胖子调侃地说道，听那语气似乎和王炎关系不错。

    真的是关系不错吗？

    “你是谁，有什么事吗？”王炎还真的不认识这个家伙，记忆里的东西太多了，他怎么知道这个胖子是哪根葱啊！

    “这么快就忘记哥哥了，想当初我们还一切逛妓院玩女人呢！”胖子一副恬不知耻地嬉笑说道，丝毫不在意他和王炎之间的丑事。

    果然是来黑我的！

    王炎皱了皱眉头，对着胖子冷声说道：“有事说事！少给我套近乎！”

    胖子闻言，脸色一暗，阴沉地说道：“好你个王炎，既然你翻脸不认人那我也就直说了，上次你还欠我100块下品灵石的嫖资，赶紧还给我！”

    哗~~

    还有这事！

    众人又开始议论纷纷。

    王炎点点头，很是冷静地说道：“我这个人是欠债必还的！来人，将这个胖子请进府里，让账房给他灵石！”

    话音刚落，从王家大院里冲出来几个小厮，立刻围住了胖子，这些人可是王震山派给王炎用的帮手。

    “你...你们想干什么？”胖子有些惊恐地说道，他来这里不过是拿人钱财**，纯粹是来恶心下王炎的，至于所谓的嫖资根本是子虚乌有的事情。

    “带他进去！”王炎命令说道，出来找他的麻烦就要做好这个心理准备。

    一声令下之后，几个小厮就把那个胖子架进了王府。任凭胖子如何大呼小叫，最终还是被拽进了王府。

    “还有谁？我欠钱一定会还的，只要你说出来！”王炎笑着说道，锐利的目光从众人身上扫过。

    “好霸道的王家啊！”一个中年大汉在人群中不屑地说道，“王家如此盛气凌人，讨债的人岂敢上门？”

    王炎看了一眼中年大汉，筑基巅峰修为，于是不屑地说道：“你又是谁家派来的老狗，我不曾欠你的钱，少在这里给我乱叫！”

    “呸！”中年大汉怒骂道，“老子就是看不惯你王家的做事态度！”

    王炎脸色一变，冷声说道：“看来我是太久没在天泉城里活动了，以至于是个阿猫阿狗都能欺负到我头上来了！”

    “来人，给我拿下，打死有赏！”言语里根本没把他的命放在心上。

    呼~~

    那群小厮们又冲了出来，迅速围住了中年大汉，动作甚是迅速。

    众人一下子躲的远远的，留出一大片空地让给小厮们，他们来打酱油的，可不想被人牵连。

    “你...王炎，你不要欺人太甚！”中年大汉脸色一边，他发现眼前这群小厮根本不是普通人嘛，自己这个筑基巅峰完全不够看啊！

    “哼！欺人太甚，这才刚刚开始呢！”王炎冷声说道，挥了挥手，“把他给我往死里打！天泉城谁不知道我王炎就是个嚣张的主！”

    嘶~~

    众人这才反应过来，这个家伙四年前可就是敢当街杀人的狠角色啊！

    “啊！啊！”中年大汉被按倒在地上一阵猛打，只能抱着头不住地惨叫。

    王炎见状也不制止，自己纨绔的身份还真是好用，于是大叫道：“今天本少爷要见点红，赶紧给他放放血，就算庆祝我回归天泉城了吧！”

    小厮中的一人，默不作声，从腰间抽出了的一把匕*首。

    “不！呜呜~~~放过我，王大少爷，我不敢啦！”中年大汉一看见刀子就脓包了，哭着说道，“您大人有大量把我当个屁给放了吧！”

    王炎没有理会那个中年大汉，冷声说道：“没听到爷说的吗，赶紧给他放血！”

    “是！少爷！”小厮手持匕首靠近了中年大汉。

    “我..我不干了！”中年大汉一下了跳了出来，从看热闹的人群中揪出一个青衣小厮，“这是你给老子的灵石，老子现在还给你，奶奶的，这个差事可是要命的啊！”

    说着把怀里的灵石塞进了对方口袋里。

    被揪出的小厮脸色一变，大声嚷道：“你是谁，放开我，我不知道你在说什么！”

    “给我一起打！”王炎冷声说道，“我倒要看看还有多少人在背后阴我，连我王大少都敢欺负，真不想混了！”

    “啊！啊！”这回是两个人的惨叫。

    中年大汉和青衣小厮被一顿暴打，看那样子似乎王炎没有喊停的意思。

    眼见两人被打的头破血流，看热闹的人都噤若寒蝉，大气不敢出一下。

    王炎原来只是纨绔，可是没有想到现在变得这么让人生畏。他们敢调侃王炎在很大程度上是因为王炎不会拿他们怎么样，但是眼前的事实告诉他们，他们错了，错得很离谱！

    良久。

    “看看这两个家伙还有气吗？”王炎很是平淡地说道，他多次面临生死早已经看淡了，“别打死了，就算要死，也不能死在我们王家门口！”

    嗬~~

    这才是霸道，这才是真真的无法无天！

    不少人开始退去了，他们处于各种目的来看热闹，有些是单纯起哄的，有些是收了钱财来闹事的，不过现在他们统一有一个想法，那就是离王炎这个小煞星远一点。

    钱虽然好，但那也要有命花才是啊！至于剩下的那些犹豫不决的人，就是他们背后有主子，没完成主子安排的事情他们可不敢离开。

    王炎很是满意自己控制了现场，对剩下的人大声说道：“把这些讨债的人全部给我请到府里去，我王炎可是欠债必还的！”

    嗡~~

    这下连那些犹豫不决的人也一哄而散了，任务完不成回到家族里顶多只是挨顿打，如果进了王府说不定连命都没了。

    “大家不要怕！天泉城是讲王法的地方，不是他王家一手遮天的地方！”人群中依旧还有一个死忠的份子在安抚大家，劝说大家不要离开了，“大家千万别中了王炎的诡计，他们王家就是想赖账！”

    啪啪啪！

    王炎鼓了几下掌，笑着说道：“我今天所做的事情和王家可没关系。我就是单纯的想嚣张了，你不服吗？”

    纨绔可是不讲理的好招牌，而且大家都知道他王炎是什么德行的人，想反驳也无从下口。

    “哼！你句句不离王家，污蔑我王家，看来真是包藏祸心！来人给我拿下！”

    小厮们又一拥而上。

    果然还是有手下使唤比较爽，王炎心里暗道，我看来也应该弄一批小弟撑场面了。

    “我看你们谁敢！”死忠份子突然大叫一声，爆发出了自己金丹期的修为，“早就听说你们王家在天泉城无法无天，今天算是亲眼见到了！”

    到了这个时候，死忠份子还不忘给王家抹黑。

    金丹期修为在天泉城内还算不错的，不过放在九龙大陆上就排不上号了，王炎见惯了渡劫期、合体期的高手，自然对这个金丹期的渣渣没什么感觉。

    “到底是谁无法无天！”王炎用他的威压锁定那个死忠份子，“我好心好意让那些讨债的人入府领取灵石，你一再阻挠到底安得是什么心！”

    被王炎威压所压迫，那个死忠份子也不经有些说不出话来。

    “在场的人都是什么心态大家心里都明白，想欺负我王炎，没门！不服的你就站出来，否则你就缩着你的龟*头，当你的万年王八！”

    嚣张，不可一世，已经被王炎表现得淋漓尽致！

    “你们王家就是如此嚣张吗？想一统天泉城吗？”死忠份子忍住了王炎的气势，继续抹黑王家，“不要忘记我们还有城主大人在！”

    轰~~

    王炎猛然爆发出威压攻击！

    噗~~

    死忠份子立刻狂吐鲜血！

    “你就是一个死跑龙套的家伙，有什么资格评论我王家的事情！”王炎冷笑道，“你再说我王家一个字试试？我倒要看看城主是帮你，还是帮我！”

    看热闹的众人此时才明白过来，自己被人当枪使了，或者说自己根本就是两方势力博弈的小卒子而已。

    “王炎，没想到你还是这么狂妄啊！”一个声音从远处传了过来，语气中流露出一副恨铁不成钢的口吻。

    “万年王八，你终于出现了！”王炎头都没抬嚣张地说道，他早就知道这个家伙潜伏已久了，“我如果不把你的狗敲打敲打，你会现身吗？”

    说着他轻轻挥了挥手，那个死忠份子就像断了线的风筝一样倒飞出去，落地之后抽搐几下，竟然是已经断气了。

    “你竟然敢杀了他！”来人感觉自己被抽了一巴掌，王炎这是在赤裸裸地打他的脸啊！

    他身穿水墨色衣服、头戴一片毡巾的，腰系玉带，手持象牙的折扇，生得风流韵致，猛一看还以为是个风度翩翩的才子。

    “宋家少主，宋哲文！”

    “是他啊，天泉城的天才，年纪轻轻就已经金丹期巅峰修为了！”

    “这回王炎可有得受了！”

    ......

    躲在远处看热闹的人又开始小声议论起来。

    宋哲文，名字听上去很文雅，实际上他却是一个心思缜密、下手狠辣之辈。年纪轻轻就已经从众多兄弟中脱颖而出，成功帮助宋家主也就是他父亲代为管理家族的事物，可谓是名副其实的少家主。

    王炎的记忆里最痛恨的就是这个人了，因为大家老是拿他来和王炎比较，特别是在王炎被废了以后，大家对宋哲文更是吹捧到了顶点。而且这个家伙老是喜欢找王炎的麻烦，似乎这样能够彰显自己的优越感。

    “宋哲文，你还是那么喜欢装逼啊，说实在的你累不累啊！”王炎调侃地说道，眼睛依旧没看着对方，“几年不见，长得倒是越来越像小鲜肉了，为什么老是要和我过不去呢？”

    宋哲文强忍住怒火，轻蔑地笑了笑，说道：“和你过不去，你配吗？”

    “哈哈！”王炎仰天一笑，说道，“你很好，成功挑起了我的怒火！”

    他记忆里本来就潜藏着于股不甘和恨意，现在可是新仇旧恨一起来了。

    “你配吗？”宋哲文依旧是那副轻蔑地表情，心里却在得意自己几句话就挑起了王炎的怒火。

    果然是个草包，哪怕是恢复了实力。

    “你！够了！”王炎眼神中射出锐利的冷光，对着宋哲文一声吼道！

    呼~~

    庞大的威压直接袭上了宋哲文，立刻让他连退了八九步，这还是王炎手下留情的结果。

    在其他人看来，王炎吼了一句，宋哲文就被吓退了。

    “你...怎么可能！”宋哲文脸色惊恐与愤怒交加，刚才他竟然被王炎的气势给吓退了。

    “在我眼里，你不过是个跳梁小丑而已！”王炎淡淡地说道。

    PS：好吧，什么都不说了，你们懂的！

