    小混混见盛栩的样子，知道他不信，应该还当他有病。

    他随即又解释道：“真的，我刚刚亲眼看见的，就......就是那会在你们学校里踢我的那个女人！

    我刚刚看见她的手在一个男人面前轻轻一挥，那个男人就倒在地上了。”

    陆斯哲闻言，随即道：“时浅？”

    小混混点头：“对，就是她！”

    当然另一个女人让他污蔑那个女人，告诉了他女人的名字，就是叫时浅。

    漂亮的不像话。

    现在看来绝对是个妖女！

    盛栩看了眼不远处的巷子口，随即跑了过去。

    陆斯哲也跟了过去。

    小混混喊道：“盛少，别过去！小心被灭口！”

    盛栩理都没理他，直接跑进巷子。

    陆斯哲忽然顿时脚步，转头看向小混混，开口道：“你刚刚看见的事不准说出去，听到了吗？”

    小混混用力点头。

    陆斯哲转身向巷子跑去。

    盛栩走进巷子里，紧接着便看见时浅正拿枪对着一个男人，男人说着什么。

    盛栩立刻走了过去，问：“怎么回事？”

    时浅看向他以及后面的陆斯哲：“你俩怎么会在这？”

    盛栩回道：“路过。”说着，看向躺在地上的男人：“这男人是怎么回事？”

    男人盯着时浅：“我已经把知道的全部告诉你了，可以给我解药了吧？”

    时浅微微勾唇，并没有说话。

    给他解药，怎么可能！

    时浅看向盛栩，回道：“没什么，把他仍在这就行了，一会警察叔叔就会过来把人带走了。”

    男人闻言，脸色铁青！

    她竟然被这个女人给耍了，她没打算给他解药。

    时浅把手枪藏在自己身上，又看了下腕表上的时间，附近的警察差不多应该到了。

    她看向盛栩陆斯哲，笑笑道：“走吧。”

    陆斯哲睨着地上的男人，又问：“却在就把他仍在这？”

    时浅慵懒道：“他一时半会起不来，警察叔叔五分钟以后就到了。”

    三人转身往巷子外走。

    留在男人独自躺在地上。

    陆斯哲笑了笑，又问：“你对他做了什么？”

    时浅笑道：“一点迷幻剂而已。”

    百里翌之前给她的那些药粉，兑水加少量就能使人失去力气，不会立刻昏迷。

    陆斯哲了然的点点头。

    盛栩问：“你哪来的那玩意？”

    时浅道：“朋友送的，我一个人弱女子在外，总要带点防身的东西。”

    盛栩：“......”

    陆斯哲：“......”

    弱女子！

    时浅要算弱女子，那其她女人算什么？

    盛栩动了动唇，似乎有话要说，但又有些犹豫。

    他想叫时浅参加这周末绝对巅峰的线下聚会，但又有点怕被这小女人拒绝。

    游戏里认识这两年来，他叫过她好几次，都被她给拒绝了。

    这次他心里也没谱。

    陆斯哲看出盛栩的心思，很少见到盛栩这幅模样。

    心里不禁感叹，栩哥太难了！

    随即，陆斯哲开口道：“浅浅，这周末你有时间吗？”

    “不确定，怎么了？”时浅问。

    “这周末绝对巅峰线下聚会，就咱们经常一起玩的一群人，你一起去呗。”

    “线下聚会！”

    “对。”陆斯哲点头：“都两周年的革命友情了，而且大家叫你那么多次，你也该露个面了吧。”

