    “刘宗敏这斯，着实欠打。”

    收拢军队，再次呈现围攻之势后，朱谊汐登上高塔，目视着西面。

    吹着寒风，他心中愈发的不爽。

    组建好的攻势，被迫收回，真的容易憋出内伤。

    兵卒们肯定不满，但豫王殿下心中的怒火，却是极为炙热。

    只因，斥候报来，刘宗敏从潼关出发，趁着大雪，一路小跑，距离洛阳不过数十里，已经到了新安县。

    “殿下，刘宗敏这厮，一向嚣张跋扈，闯军之中除了李自成，他谁都不放在眼里。”

    陈永福作为河南人，对于闯军了解颇多，不由得说道：

    “此次我军与建奴决战，这泼皮定然想要来个渔翁之利。”

    “渔翁？”

    朱谊汐气就不打一处来，即将拔得三王的人头，就那么被迫放弃，谁能忍得住？

    但不停不行。

    谁知道洛阳城多久拿下？耽误的时间久了，刘宗敏从新安出发，急行军半日就到，到时候可就面临前后夹击之险。

    战争，谨慎才是王道，比的就是谁犯的错误多。

    多铎当时多么张狂，一路横扫至汝州城下，两座军营，说破就破，将上万秦军逼迫至墙角。

    但，之前有多骄狂，如今就有多凄惨，困死洛阳城中，成了瓮中之鳖。

    简单的骄兵之计，配合其狂妄的性格，轻易的让他犯下大错。

    “在我面前，我要让这渔翁，变成大头鱼。”

    朱谊汐冷声道，随即面色铁青地吩咐道：

    “让辅兵和俘虏，冒充驻扎军营，重步营、榆林营、明杰营、明恩营，看守洛阳四门。”

    此四营，皆八千人，都是精锐，一旦城中出逃，就可合计围剿。

    “至于散关营，骑兵营，火器营，随我西去，老子要亲手斩了刘宗敏！”

    豫王气势汹汹地说道。

    川将杨展、曹勋、王祥三将，第一次见到如此的豫王，缩了缩脖子。

    “遵命！”

    豫王带走了两万余人，决定亲斩刘宗敏，众将都清楚，这确实是气头上了，不敢违背。

    当然，更让他们放心的是，刘宗敏不过亲带三四万人前来，伺机寻摸好处。

    屡次被满清痛揍的闯贼，早已经失去了当初不可一世的气势。

    连八旗都能打败，刘宗敏算不得什么。

    于是，当即点兵，中午就出发，傍晚直接兵临新安城下。

    刘宗敏立马就被惊到了：“区区三万人，就敢围城？”

    “秦军大败满清，想必是有这个胆子。”

    刘芳亮扭头望去，一楞：“这是伪豫王亲至。”

    “伪豫王？”

    刘宗敏也愣了，倒吸一口气：“真是好大的胆子。”

    闯军依旧还没有预料到，自己到底干了什么。

    实际上，远在西安的李自成，听闻满清跟秦军打起来了，瞬间就放下了心，全力与陕北的吴三桂等人周旋大大战。

    而且，他明令刘宗敏，死守潼关，绝不能主动出击，防止腹背受敌。

    但刘宗敏哪里忍得住诱惑，收拢战败的七八万人，留下一半守潼关，自己亲率三万人，伺机谋取好处。

    别的不说，两军交战，截取一些辎重，补充一下也好。

    “咱们带的粮食不多，本想谋取些好处，不曾想主动送上门来。”

    刘宗敏冷静了一下，说道：“先出城，试探的打一下，若是不敌，就撤退吧！”

    众将摄于秦军大败八旗的名声，也谨慎的同意了。

    八旗击败他们，秦军又击败八旗，这岂不是说秦军远超他们？

    再谨慎也不为过。

    刘宗敏试探性地派出几千人马出城。

    不出所料，秦军毫不犹豫的吃下，干脆利落，根本就没留下回城的人。

    这下，刘宗敏彻底焉了，只能派人求和。

    可惜，闯贼名声太差，尤其是刘宗敏，一向桀骜无信，秦军上下没人信之。

    豫王更恨不得亲自剐了这活该，兴许还能让李自成多活几年呢！

    待发觉闯贼士气颓废后，朱谊汐就想到，这或许是满清洛阳之战的余韵。

    这下，他也放下来心，虽然红衣大炮难来，但几百斤的弗朗机炮，他可有不少。

    对付新安县这样城高不过两三丈的小城，根本就不费力。

    百余门弗朗机炮，对着一段城墙，玩命的轰炸。

    县城半夯土半砖石的城墙，哪里撑得住如此轰炸，半日功夫，就已经摇摇欲坠。

    这下，刘宗敏彻底怕了，不待破城，就慌不择路的撤退了。

    “岂能让你跑了？”朱谊汐冷声道：“骑兵营，给我去追！”

    胆气已丧的闯贼，已经不值得豫王辛苦了，他转过头，准备回到洛阳，再次组织攻势。

    可就在这时，洛阳传来消息，八旗突围了。

    近万人的八旗，分成两个方向，不要命地极速突围。

    “他么的！”

    朱谊汐回到军营时，陈永福来报：“殿下，这几日大雪，壕沟被填平，黄河再次结冻，建奴就是瞧到这个机会，死命突围。”

    “北门和东门？”瞧不见刘廷杰和王光恩，朱谊汐立马就明白了满清的逃脱方向。

    “谁突破了北门？”

    朱谊汐忙问道。

    “应该是多铎！”陈永福带着笑意道：“孟津渡就在那里，过河北去，卫辉三府可能补给不少钱粮。”

    “多铎？”

    朱谊汐笑了：“耿仲明、孔有德二人放过就罢了，多铎这颗狗头，绝对逃不了。”

    “走，咱们去看看多铎的下场。”

    孟津渡。

    数千骑兵，满脸麻木地望着前方。

    只见往日的船只，一个也见不到踪影。

    而更令他们绝望的是，预料中的结冰，此时竟然成了一块块的碎冰，别说是战马了，就是三岁孩童，也得落下。

    “王爷？”

    八旗忙看向了满脸铁青的多铎，一脸的探寻。

    多铎则满脸晦气，脸皮都在发抖：“这狗贼，竟然在孟津设下千人，日夜凿冰，天底下怎会有如此阴险之人？”

    “汉人太无耻了。”

    八旗纷纷咒骂道。

    如今，进退不得。

    只见，黄河之上，不知何时，立下数十艘破冰船，不断的来回走动，黄河结冰的动态，不断地被终结，

    绝境之地。

