    倾无隅转眸看到了桌上的药，还剩下半碗，女人没喝完。

    倾无隅上前将药碗端过来，紧紧地盯着容紫陌。

    容紫陌心里一紧，这男人不会要将药泼在她脸上吧？

    就在容紫陌打算护住自己脸的时候，男人突然喝了一口药，猛地上前吻住了女人的唇。

    容紫陌一怔，那一口混合了益母草的红糖水，冷的，就灌进了容紫陌的肚子里。

    “倾十七，你想害死我？”容紫陌气疯了，这药必须喝热的，她本来就肚子不舒服，这一口冷药进去……

    倾无隅看着她，难道这女人不喜欢？

    这女人趁着他发病占他便宜，明明是还喜欢他，他用同样的法子喂她，她应该喜欢才对，为何……

    “倾十七，那天晚上是我不对，我就应该不管你，让你冷死！”一想到她不顾一切用自己的身体暖和男人，而男人现在竟然还在为用嘴为他喝粥的事情生气，容紫陌就气得不行。

    他以为她愿意用嘴喂他啊，都要恶心死了！

    倾无隅皱眉，不对啊，这剧情没朝着他想象的方向发展啊……

    容紫陌气得不行，将被子缠住了自己，背对着男人生气。

    倾无隅看着那半碗药，愣愣的，有些沮丧。

    倾无隅去了城外的宅子。

    辰龙与南云莫寒刚从昌北城回来。

    倾无隅丢下一个烂摊子跑了，辰龙与南云莫寒收拾了两天，这刚刚到宅子里喘口气，就见男人铁青着脸进来。

    “烂摊子我帮你收拾了，这兵器的事情可以了吧？”南云莫寒低声下气地哀求道。

    上次他多嘴说了个一个“朋友”的故事，顺便提了点小建议，然后把眼看要到手的兵器给搞丢了，他只好奉献自己的肉体，跟在倾无隅身后去攻打昌北城，鞍前马后地效劳，如今又帮他安顿昌北城的百姓，这次可是又有功劳又有苦劳了，这兵器该给他了吧！？

    倾无隅冷冷地看了一眼南云莫寒，向着他招招手。

    南云莫寒凑上来。

    “如果你那个朋友昏迷的时候，那个女人明明找机会亲他，亲了好久，可是当你那个朋友想要回亲那个女人的时候，那女人又生气，是为什么？”倾无隅很认真地问道。

    “……”南云莫寒眨眨眼睛，“是不是你朋友的吻技不行？”

    倾无隅一愣，亲，不就是嘴唇碰嘴唇，还有什么技术可言？

    “哎呀，一瞧就是你这个朋友技术不行，其实说到这亲小嘴，我可是很有经验的！”南云莫寒立刻侃侃而谈，“亲嘴方式有浅尝辄止型，唇碰唇，还有你侬我侬型，就是喊着对方的唇，然后左右轻轻摩擦，这能使双方都异常兴奋。最激烈的是你中有我型，就是唇与唇之间的轻轻摩擦，接着相互吮吸，这个你中有我，我中有你，那就是天雷勾地火，最容易出事的！”

    南云莫寒盯着倾无隅问道：“目前你们是哪种方式？”

    倾无隅仔细地想了一下，浅尝辄止？可是粥都喂进去了，算是你侬我侬吧！

    南云莫寒见倾无隅竟然真的在思考，忍不住捂嘴笑起来。

