    

    第243章怨诡

    这一次，凌天很笃定，感觉浑身有些冰凉。他确实认出了迷雾中的这种黑影，非常恐怖，在玄门之中被称为“怨诡”。

    这种东西凌天曾在老天师留下的手札中看到过记载，其在玄门中的名声虽然不及僵尸那样天下闻名，但也绝对是数一数二的可怕存在。

    “怨诡”的出现其实没那么容易，当中有着诸多巧合。当各种因缘际会凑到一起，这种特殊的生命体也就诞生了。

    当死去修士的魂灵被某处地势困住经久不散，始终不得轮回后，就会形成怨诡的初级形态——怨灵。

    再混合了生前的修为与造化，加之曾经踏上过大道，而后又在玄门大阵的作用之后，久而久之，怨灵就会进化，所有的理性全部崩塌，人性彻底消失，变为纯粹的妖魔，就化成了传说中的“怨诡”。

    因为生前是修士，拥有一定的修为，所以怨灵化成怨诡后，这种东西要远比一般的厉鬼更强大。他们不仅可以施展生前的各种神通，并且神通的威力在玄门阵法的加持下也会更上一层楼，远超同时代的自己。

    这是一种非常特殊的存在，一般的攻击手段基本上无效，自身的强弱取决于生前的实力，只有玄门神通高深的人才知道如何收服这些怨诡。

    怨诡的出现几率极其低，一般都是人为创造出来的，天地生成的怨诡非常少，古往今来也找不出几个。

    正常来说，一般的地势是不能困住修士的魂魄形成怨灵的，即使是一些凶险的地势也无法做到这一点，

    而能困住修士魂魄的地方，通常都是大凶大恶之地，地势非常强大，并且蕴含着极大的凶险和邪恶，是九死一生的地带，而秘地正是这样一个地方。

    老天师的手札中有记载过关于破解怨诡的方法，因为这种东西依玄门阵法而生，一切力量的来源都在阵法中，所以只要破了玄门大阵，这种东西自然不攻自消。

    凌天没有与这些怨诡纠缠，因为没有意义，他直接使了地遁术，从地底下离开了。

    接下来的时间他不打算冒出地面，大雾中全是怨诡这种生命体，如果被纠缠上，必然要浪费不少时间。

    云家那边还在等着他回去，他每在这里多耽误一秒，那边的人就多危险一分。

    地底下，凌天开始加速，这里没有大雾渗透，他的速度可以达到最高。

    与此同时，小黑狗、天阴娘娘、大熊猫、叶天辰以远古世家联盟也正以最快的速度朝这里赶。

    一路上没什么人开口，远古世家联盟的各大首领们都很冷漠，脸上带着肃杀的气息，眼神中流露中滚烫的杀意，彼此的目的很明确，正是远方的云家阵营。

    他们每个人的身上都带着一张由小黑狗特制的符箓，自身的面容全部发生改变，连气息都与之前截然不同。没有人能看出来，这些人其实是远古世家的弟子。

    这么多人一起行动，是一支非常庞大的队伍，非常的显眼，很难不引起秘地中的一些妖兽的注意。

    大家都很小心，速度不曾减缓，但是都在警惕的大量着四周。

    路上，小黑狗亲热的与各家队伍的首领聊天，他倒是自来熟，跟谁都能聊得来。

    “话说各位首领，我到现在都有一件事情很奇怪，你们是怎么发现云州仙子发现的安全地带的？”

    小黑狗搂着火家首领的肩膀亲热的开口，一副哥俩好的样子。

    火家首领看着穿着花裤衩的小黑狗，脸色黑的像铁锅，那表情，真叫一个腻歪。

    “这件事说来话长，不提也罢。”

    “哦？”

    小黑狗露出一个意味深长的笑容，道：“说来话长？我怎么感觉，是蓄谋已久？”

    “你什么意思？”

    火家首领的脸色微微有些不自然。

    一旁的风家首领感觉这么聊下去有些不太对，他看了一眼小黑狗，不想与之有过多纠缠，便开口说道：“这个就不劳烦月皇关心了，总之，我们此行的目的是一样的。秘地中少了云家，我们也就少了一个强大的竞争对手，这样对你我而言，都是一件好事。”

    “呵呵！”

    大熊猫淡淡的摇了摇头，道：“就算你们不说，我同样也能猜得到。”

    大熊猫并没有说出自己的猜测，毕竟现在他和这群人还是合作伙伴，有这话说的太过，容易出事。

    但是小黑狗就没那么多顾及了，直言不讳的说道：“这谁不知道，云州仙子在仙道大会之后，实力突飞猛进，家族绝学神通凤舞击空掌更是修到了炉火纯青的地步，一跃成为潜龙榜排行第二的存在。

    本来你们与她都是同一个层次的，结果现在一下子被拉下来这么大的差距，而那些妄想超越她的人，如今更是望尘莫及，这种差距，谁能忍得了？”

    “如果我没有猜错的话，上一次你们结盟的时候，应该就已经在秘地留了后手了吧，要不然怎么会这么快就找到云家的安全地带？”

    “不过你们虽然对云家很忌惮，但是真要让你们真刀真枪的干，你们又不敢，所以才会想到来找我们合作吧。”

    似乎是被小黑狗看穿了心中所想，火家首领的脸色十分不自然，青一阵红一阵的。

    其他人倒是挺坦然的，雷家的首领开口说道：“本来我们是给了云家机会的，奈何他们不中用啊，非要单独行动。在这秘地之中，做不了伙伴，那就只能做敌人了。”

    “你们真的会对云家出手？”

    小黑狗明显不相信这些人的鬼话，天阴娘娘更是直接开口，道：“出手？他们拿什么出手？以云州仙子如今的实力，一个人足以吊打他们一群人。虽然他们曾经都为圣子，是同辈。但如今近千年的时间过去，有的人早已经落入尘埃里了。再说了，云家阵营不听说还有一个非常强大的散修吗，以紫府初期境界轻而易举的战胜了雷腾长老和火翎长老，这件事难道二位长老都忘了？”

    说着，天阴娘娘的目光轮到了雷腾和火翎的身上，这两人前不久刚被凌天打废，想不到这么短的时间内就已经痊愈了，看来应该是付出了不小的代价。        

