    

    皇帝亲赴白玉楼参加高务实寿宴并邀其同席而食的消息，在五月二十六日当天就在京中流传开来了。

    这个消息一出，京中前几天暗中传言的，所谓皇上对高务实大好局面之下“未能擒、毙图们极为不满，故漠南一役，与者皆有封赏，独侍中以全权钦使而束之高阁”一说，顿时不攻自破。

    毕竟，皇帝要真是大为不满，岂能笑容满面地去参加臣子的寿宴，甚至还邀他同席？至于皇帝贺寿去时所赐的那些诸如“白璧一双”、“端砚两方”之类一溜儿的珠宝文玩，那倒是无关紧要，不提也罢。

    戚继光、李成梁等武臣想被皇帝赐予这些东西固然很难，但高务实这么多年下来，早就不知道得了多少这种赏赐了，他平时身上带着的和田玉腰佩等物，甚至是皇帝直接从自己身上取下赐给他的，这份荣宠，天底下还没有第二份。

    看来，皇帝和高务实之间的关系根本没有传言中的那些问题，依然好得很。

    只不过这样一来，前几天高务实的封赏一直难产的问题就显得很突兀了，京中的流言便适时起了新的变化，演变为皇上到底想怎么封赏？

    经过今天的事，在京官员没有谁还觉得皇帝是不想封赏，大家都看得出来，现在的问题很可能是皇帝想重赏，但却有所顾忌。

    什么样的重赏，居然让皇上都有所顾忌了？

    这个问题甚至一度压倒了近段时间以来京中的主要议论话题：永宁公主大婚。

    永宁公主大婚这件事，高务实还没回京的时候就已经得知消息了，当时他人还在昌平。

    对于永宁公主，高务实的感觉有些复杂而微妙。

    首先可以肯定的是，他从来没有考虑过尚公主，这是大明的制度所导致的，他又不是个会为了私人感情问题而考虑改变国家制度的人，所以从永宁公主的出身就已经决定他们是无缘的。

    但话说回来，具体到永宁公主这个人，高务实对她还是有好感的。这种好感谈不上爱情，大抵是对一个女孩持正面认可态度的那种，所以他对于永宁公主婚姻不自由的必然结局多多少少有些惋惜。

    尤其是当对方还明确表示对他有好感的情况下。

    朱翊钧走后，白玉楼的热闹并没有马上散去，直到接近傍晚时分，大伙儿才赶在城门落闸之前告辞离开见心斋。

    本来他们是不必担心城门落闸的，毕竟这么大一帮子高官勋贵，城门守卫哪里敢拦？不过好巧不巧的是今天皇上来过，大伙儿觉得还是要给皇上一个面子，要不然这么多高官勋贵晚上连夜进城，岂不是当着皇帝的面把国朝制度当儿戏？到时候大家都尴尬。

    高务实并不回城过夜，因为他现在时间上面比较自由。

    眼下他在詹事府的地位很高却又不是“掌府事”的那一位，有点“全场自由人”的意味。在翰林院的地位也还不错，但他在翰林院的主要职责却是兼任的差遣——经筵日讲官，所以并不像过去那样，一定要大清早去翰林院点卯(他的主职务是詹事府左庶子，翰林院侍读本身是兼官)，这样一来，只要第二天不需要进讲，他的时间就都很宽裕。

    当然了，退一万步说，以他现在的情况，也很难被人揪着辫子拿迟到早退说事——得是有多蠢才会拿这种小事去告高务实这样的宠臣？

    所以今晚高务实并不回城，而是就在见心斋处理积压了两个来月的各种私事。

    京华集团现在真是越来越大了，尽管高务实是个很擅长于抓大放小的合格甩手掌柜，但京华下属那么多分部，哪怕两个月来每个部门只呈上来三条需要他亲自处置的事，他也是要费不少时间的。

    产业方面的事情最多，但麻烦不多，主要是汇报各种进展为主，高务实大抵只是看过就算，能批复一两句话就算很重视了，绝大多数的批复只是“可以”、“知道了”、“照旧办理”之类。

    不过其中还有两三件事，是高务实仔细思索了一会儿才做批复的。

    第一件事，是高琦负责的“台湾攻略”的进展情况。根据高琦所言，台湾岛上还有些海盗，不过大多不成气候而且来历复杂，有些是此前被打散打残的闽海海盗联盟的余寇，有些是在日本混不下去、在大明也混不太开了的倭寇，还有些更奇葩的，居然是南洋的海盗。

    前两者早就介绍过，大抵没有太多变化，就不赘述了，而那些南洋海盗则比较有意思。

    根据高琦的探查了解，这批人的人数并不算多，但来历很复杂，南洋好几个土著国家的海盗都有，而他们之所以居然跑到大明附近来，竟然是由于被葡萄牙人给揍得没地方去了。

    高务实本来对这些南洋海盗并不怎么关注，直到他看了由安南方面送来的消息之后，才改变了主意，让高琦想办法收服这批南洋海盗——至少暂时收服，将来怎么处理将来再说。

    至于这么做的原因，则是起于一桩不大不小的麻烦。

    安南发来报告称，高璟在安南南部的占城国外海探查时，遭遇了打着缅甸东吁王朝旗帜的佛郎机舰队，对方不知道是出于什么原因，摆出威逼的阵势，要强行将高璟舰队驱离事发海域。

    高务实是学着原历史上百余年之后的英国佬，教育自家舰队要敢于“见敌必战”的，所以高璟哪里肯退，直接打出战旗，双方遂爆发了一场海战。

    这场海战，高璟方面没占到什么便宜，武装运输舰战沉了一艘，重创放弃了一艘，另有多艘受创。不过对方也没捞到好，四艘战舰损失惨重，还有一艘被围之后投降。

    从战果上来看，高务实是倾向于认为自家舰队表现略逊于葡萄牙人的，但由于高璟率领的舰队有比较明显的数量优势——他当时有大小二十多条船，而对方只有七条大船却没有小船——所以最终是葡萄牙人率先撤离事发海域。

    理论上来说，高璟舰队取得了这次海战的胜利，高璟自己在报告中也说赢得了“邦都朗外海海战”的胜利。

    邦都朗外海？高务实要过地图查了一下，恍然发现这地方居然是在后世的金兰湾附近——包括金兰湾在内的那一片地区目前就叫邦都朗。

    他隐约猜到高璟去那里是做什么的，同时葡萄牙人的目的可能也差不多。

    不过，葡萄牙人打着缅甸东吁王朝的旗帜这个情况让高务实有些警惕，他记得历史上东吁王朝似乎是有聘请少量葡萄牙雇佣军的，难不成现在就已经开始了？

    这……该不会对正在准备中的中南半岛攻略出现不良影响吧？刘綎这货虽然是很能打的一个人，但他毕竟没有跟西方雇佣军交过手，不知道会不会出问题？

    不行，下次见了朱翊钧得跟他提一提，要给云南那边换装部分万历一式，至少把刘綎的部队换装一下，要是这都办不到，那最起码得把他的“降倭夷丁”给换装了，不然我这心里有些不托底。

    这两件事都是跟舰队有关的，高务实虽然重视，但并不紧张，毕竟他的造舰计划正在稳步进行，无非是花钱花时间而已，葡萄牙马上要被西班牙吞并，到时候他们在亚洲的势力肯定有一阵要乱，自己还有时间。

    第三件事则让他真正有些意外。

    ----------

    感谢书友“ASoIaF”、“欢爱影响”、“wswhk”的月票支持，谢谢！我发现我的书友可能跟高务实一样行事佛系，看书但忘记投票……        

