    炸弹？

    邦迪一愣，随即他就想到了那只能够掀翻马车的怪物。

    那可不是普通子弹能够应付得了的家伙。

    “有。”

    邦迪马上一点头，可随即就是眉头一皱。

    “可我们这里没有足够的掷弹手。”

    “我可以算作一个。”

    “霍尔勉强算一个，剩下的人都不行。”

    “需要我抽调其他人吗？”

    邦迪如实的告知着杰森一切。

    事关生死，在这个时候，邦迪绝对不会隐瞒。

    “不用。”

    “两个就足够了。”

    杰森摇了摇头，然后，他再次转身看向了审讯室，目光中浮现着凝重，声音则是压得低低的道：“面对无形的敌人，再多的人手，只会引起慌乱。”

    “无形的敌人？”

    “你是说？！”

    邦迪并不是傻瓜，回想着之前提克妻子的模样，瞬间猜到了什么。

    也许……

    对方真的见到了凯琳娜！

    顿时，这位治安官的脸色一变。

    “我们该怎么办？”

    邦迪将声音也压低到了只有两个人能够听到的程度

    “你们负责有形的怪物。”

    “我……”

    “负责那个无形的。”

    杰森这样的回答道。

    如果可以的话，杰森并不想要去面对无形的存在，因为，那代表着的是更加的诡异，甚至是杀人于无形的力量。

    就如同是‘月亮面具’前的遭遇。

    并不是杰森想要反复提起‘月亮面具’俱乐部门前的遭遇。

    实在是他只有这一次称得上诡异的遭遇。

    一想到无形力量，他就不由自主的在脑海中浮现出尸体齐齐向他微笑的模样，然后，下意识做出对比。

    当然，杰森相信那位‘复仇者’不可能拥有和对方老师一般的力量。

    甚至，对方的老师也不可能随意布置出类似‘月亮面具’俱乐部那样的场景，不然的话，对方根本不需要用其他手段吸引‘他的老师’暂时离开洛德。

    而他也不像当初，毫无还手之力。

    【防护邪恶】已经证明了自己的价值。

    只是……

    【防护邪恶】的等级太低了，而且，消耗也太大了。

    假如一击不中的话，那就真的是任人宰割了。

    必须要一击命中！

    杰森心中暗道，同时，他也在思考该如何多次擅长【防护邪恶】。

    而这并不困难。

    只要他有足够的食物就行！

    “所以，食物不能够一次都吃完，还应该再腌制一些肉干，充当应急干粮。”

    杰森提醒着自己。

    思考中的杰森并没有站在走廊，而是跟在邦迪身后，向着军械库走去。

    在走廊的另外一侧，一道向下的楼梯出现在杰森的面前。

    走下了楼梯，一扇铁门挡住了去路，门前站着一位警员。

    “长官、杰森阁下。”

    看到两人后，警员打着招呼。

    然后，在邦迪的示意下，打开了铁门。

    吱呀！

    门轴与门框的摩擦声中，铁门开启。

    门后是一个不大的房间。

    并没有像杰森想象中的那样：枪械、子弹如同是货物一般摆放在货架上。

    事实上，这里的枪械并不多。

    仅有几支步枪，还有一支大口径猎枪。

    除此之外，就是两箱炸药。

    邦迪直接打开了箱子，当露出里面圆形的、带着引信，好像是小炮弹般的炸药时，这位治安官突然发现，杰森的目光并没有在这里。

    而是看向了那支大口径猎枪。

    “这是一支还在试验中的……霰弹枪。”

    “对，霰弹枪，他们是这么称呼它。”

    “它口径大，近战出色，但是，却没有足够远的射程。”

    “而且，它是杠杆式的，一般人需要两只手才能够操作，远不如左轮方便，再加上大的后坐力……所以，用过几次后，它被留在了这里。”

    邦迪介绍着这支外形和猎枪极为相似的霰弹枪。

    “我可以试试吗？”

    杰森问道。

    “当然。”

    邦迪说着就把这支霰弹枪递给了杰森。

    枪柄实木做成，入手沉重，但却有种厚实感。

    杠杆在扳机处，每扣动一次扳机，都需要杠杆上弹。

    上弹处则是在枪身右侧，此刻的枪中并没有子弹，杰森左手扶住枪身前端，右手大拇指虎口握在枪柄上，食指轻扣扳机后，用套在杠杆圈内的中指、无名指、小指来完成这次杠杆。

    咔、咔！

    悦耳的机械声中，手中的霰弹枪，完成了一次模拟装弹。

    而杰森则感到了一种节奏感。

    似乎他不是第一次操作这支枪械一般。

    他知道那是【火药武器.轻型武器（娴熟）】在起作用，正在让他快速的熟悉着这支枪的特性。

    “它叫什么？”

    杰森问道。

    “设计它的人是温彻斯特兄弟。”

    “所以，它就叫温彻斯特兄弟。”

    邦迪如实的回答着。

    “我能够借用吗？”

    杰森继续问道。

    “当然！”

    “这在我们的协议中。”

    “它使用的是13号弹，弹容量5发，这些子弹有很多，你需要的话，只需要来我这里签字，就能够领取。”

    邦迪一边说着一边将两盒13号弹递给了杰森。

    一盒弹十五发，每颗子弹都有大拇指粗细，杰森确认数量后，径直装弹，然后，将剩下的子弹都装到了外套里。

    邦迪看着杰森熟练的装弹动作，忍不住讶异道：

    “杰森你不是第一次使用它？”

    要知道，他在第一次使用时，这种装弹可是让他十分的不习惯。

    “我刚刚才见到它。”

    “但它给我一种熟悉感。”

    “也许……”

    “这就是命中注定吧。”

    无法诉说事实的杰森只能这样解释着。

    对此，邦迪耸了耸肩。

    如果是在之前，治安官一定是不屑一顾的。

    但在遇到杰森后，他觉得有可能是真的。

    毕竟，死人都能动了。

    还有什么是不可能发生的。

    接着，在邦迪详细的记录后，杰森、邦迪两人带着两箱炸药返回了警局内。

    行动力极强的邦迪开始安排接下来的事物。

    所有人都聚拢过来。

    可是杰森却向后退了一步。

    不仅是他不太习惯太多人聚集在身边

    还因为……

    他再次闻到了那股沾染在提克妻子身上的‘神秘侧’气息！

    比之前任何一次都浓郁！

    对方，来了！

    就在审讯室中！

