    青州，密林处。

    路朝歌的那双暗金色的眼眸，还未完全内敛，此刻正直视着这两位当世的绝顶强者。

    二人都是首次见到路朝歌，但关于路朝歌的传闻，也是略知一二的。

    这位年轻一辈中风头最盛的人物，不管是哪一方面单独拎出来，都足够让人津津乐道了。

    比如剑意、本命神通、甚至是…….颜值？

    而路朝歌的本命神通【心剑】，自觉醒的那一天，就在剑宗的试炼之地震惊到了一众剑宗弟子。

    然后在一场又一场的战斗中，都屡屡展现出它的神异，所以两位绝顶强者也是知晓的。

    如今亲眼目睹后，二人忍不住对视了一眼，都从对方的眼中看到了震惊。

    神魂类的本命神通本就稀有，而且眼前这位黑袍年轻人的心剑境界，竟已如此之高！

    “第五层！”二人一眼就看穿了境界。

    对于阴司而言，【心剑】倒是还好。但对于罗汉而言，【心剑】对他这一脉，其实是有极大的克制的。

    罗汉之所以是罗汉，是因为已经铸就了罗汉金身。

    按照游戏属性来看，眼前这个身高两米的大光头，会是整个《天玄界》里最抗揍的人。

    罗汉金身与炼体流略有不同，炼体流虽然防御也高，但输出也强，只不过上限低，像蒋新言这样能修炼到第六境，万年以来都是比较少见的。

    修炼到第七境，那便是到顶了。

    这世上就不存在第八境的炼体流。

    但罗汉金身就只是一门防御神通，其防御属性甚至远高于炼体流的修行者。

    只是，【心剑】是无视这些的。

    ——剑斩肉身，心斩灵魂！

    像路朝歌当初与南无的那一战，南无是主修【闭口禅】，次修【金身】，那就更不够看了。

    路朝歌抬起手指，在自己双眸下方轻轻一抹。

    眼中的暗金色便开始退潮，逐渐化为一双黑眸。

    他其实不确定这两位绝顶强者是于何时出现在此地的。

    如果是早早就到了，那便是看到了他怀中神秘木牌的神奇之处。

    以及…….他古怪的【剑域】！

    【人仙】可以提取出力量，转为珠子进行封印，是他的一大秘密。

    若是以往，又是木牌，又是【人仙】，这些秘密被发现，他是会有所顾虑的。

    但自从上次与剑尊师伯进行了谈话后，路朝歌的心态与心境已有了改变。

    “且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆的去走你的夜路。”

    中年儒士的赠言，让他多了很多底气。

    自己背后一样有绝顶强者撑腰，虚什么呢。

    但混沌之珠毕竟关系到混沌之眼，这两位强者究竟是怎么想的，路朝歌就不清楚了。

    但装着混沌之珠的盒子，他反正是当着二人的面，直接收入到墨戒之中了。

    按理说吧，像他们这种第八境，潜藏在暗处，路朝歌是发觉不了的。

    他发现了他们，那便是他们自愿让路朝歌发现。

    从这层态度来说，还是比较友善的。

    但这也代表着，天机散人今日本就必死无疑。

    “如果他从我手中逃脱了，不管是罗汉还是阴司，应该也会悍然出手吧。”路朝歌心想。

    所以，今日对于这老头来说，本就是必死之局！

    算人算了一辈子，可算出了自己？

    可笑！

    罗汉看着路朝歌，脸上流露出了一丝笑意。

    路朝歌发现这两米多高的大光头，耳朵还真是特别大，耳垂也是正常人的一倍大小。

    他回忆了一下南无的耳朵，耳垂也大的离谱。

    这让他不由得在心中吐槽了一句：“佛门收徒，是按耳垂大小为标准的吗？”

    南无是不是就因为耳垂够大，所以被定为了佛子？

    至于阴司，只能看到一双淡紫色的眼眸，根本看不到长相。

    她的眼神中倒是带着明显的欣赏，欣赏之余，还有一丝……..审视？

    路朝歌不知为何会有审视。

    他自然不知道，阴司是因为圣师的话语，想到这个年轻男人将来要得到圣师的神韵，同为女子，便产生了一些古怪的情绪。

    路朝歌现在唯一的想法就是，阴司和她的弟子穆白露从气质与给人的观感上来看，倒是有着极其强烈的反差。

    师父看着比较保守，也颇有一种冷淡之风。

    徒弟则媚态毕露，走的是红衣妖女路线。

    前者适合调教，后者适合放纵。

    黑亭等人不再飞着，而是降落到了路朝歌身后。

    两位绝顶强者在此，他们这种晚辈哪有资格居高临下？

    罗汉的目光从众人身上扫过，最后停留在了杨树身上，开口道：“洛前辈的佩剑如今尚在无尽之海。”

    杨树立马行礼，道：“谢前辈相告！”

    爷爷走得太干净了，在杨树面前直接消散于人世之间。

    如今本命剑还在，倒是让杨树有了悼念之处。

    生性胆怯的杨树于此刻想起了什么，鼓起勇气追问道：“前辈，爷爷他……..是向谁出剑的？”

    这一点，他必须知晓。

    罗汉继续道：“洛前辈于无尽之海出剑，剑斩九境龙兽，护佑天下苍生。”

    杨树闻言，握紧了手中的本命剑，也不知道在想着什么。

    路朝歌轻轻拍了拍他的肩膀，没有说话。

    然后，他才转身对二人道：“二位前辈既已至青龙川，不如让我尽尽地主之谊？”

    沉默寡言的阴司率先开口，道：“不必。”

    惜字如金，往往会给人一种态度不咋样的感觉。

    罗汉在一旁补充道：“浩劫将至，我们还有许多紧急之事要做。”

    “路掌门，此人身份，你可已知晓？”罗汉指的自然是那具尸体。

    “天机阁阁主，天机散人。”路朝歌平静地说出了一句传出去会震惊到无数人的话语。

    天机散人，声名赫赫，号称天玄第一神算。

    其统领的组织天机阁，虽然算不上一流势力，但在情报方面，在天玄界当属第一！

    罗汉看了一眼天机散人的尸体，道：“路掌门，此人为何向你发难，你可知晓？”

    路朝歌看了一眼生机全无的半瞎老人，淡淡地道：“杀都杀了，不重要了。”

    有两位绝顶强者做见证，得知了天机散人的特殊之处，在浩劫将至这等敏感时期，想必经营多年的天机阁，也要完了。

    天机阁是个信息组织，收集着大量的秘密，它的立场若是歪的，是很可怕的。

    因此，它将面临的，也自然是雷霆手段！

    在这方面，不管是罗汉还是阴司，都不得不重视起来。

    至于圣师和剑尊，那都能算是自己人。

    天机阁接下来要面对的，恐怕就是四大强者的共同制裁了。

    ——要起风了，便让天机阁从这个世界消散吧。

    天机阁还剩下11位女塔主，迎接她们的结局，想必也好不到哪里去了。

    这让路朝歌不由得想起，当初那位水润丰腴，养了数百面首，善于人交的女塔主宣姬。

    宣姬之前贸然接触自己，想来背后也有天机散人的用意在里面吧。

    当然，路朝歌还很清楚一点，那就是罗汉与阴司谈及天机散人与天机阁，只不过是打开话题而已。

    如他所料，罗汉与阴司对视一眼后，便开口道：“路掌门，刚才那颗珠子，或许有着极为重要的意义，可否将其交由我等保管？”

    路朝歌摇了摇头。

    他的回应太快了，快到有种不假思索的味儿。

    佛门中人，是出了名的的看起来很好说话。

    是的，只是看起来很好说话。

    所以，罗汉虽然从始至终都客客气气，但不管是他的身份还是地位，旁人对于他的客气，也是需要好好掂量掂量的。

    但路朝歌的性子嘛.......呵。

    更何况他很清楚，现在浩劫将至，天玄界最需要的就是团结。

    四大强者，必须不管是对内还是对外，最好都要保持一致的态度。

    剑尊，绝对是站在自己身后为自己撑腰的。

    圣师嘛…….态度比较摸不准，这个女人的想法让人猜不透的。

    但是，别忘了她被放大的欲念既然是对美的欣赏，那么，路朝歌就有着天然的优势。

    【魅力10】，岂是开玩笑的？

    因此，他很笃定，罗汉与阴司哪怕想做些什么，哪怕真的对于混沌之珠感到不放心，也需要先四人商量一下。

    事实上，罗汉与阴司的确有点没办法。

    别忘了，他们对于浩劫之事，当初意见是如何达成统一的呢？

    是中年儒士主动与大家讲了讲道理。

    半步九境，虽只是半步，但其代表着的意义，也是非同一般的。

    更何况他们是什么身份？

    路朝歌不过是个晚辈。

    要掰手腕，也只能和剑尊掰手腕了。

    甚至于他们直接就默认了，这颗珠子属于路朝歌，便等于是属于青州。

    而且…….讲道理，这珠子本来就是人家自己亲手得到的！

    阴司看了一眼路朝歌，然后看向罗汉，只说了两个名字。

    “南无，白露。”

    此言一出，罗汉眼睛一亮。

    他双手合十，开口道：“路掌门，这颗珠子关系甚大，不管放于何处，其意义与具备的价值，应该都是涉及到整个天玄界的。”

    “因此，我们现在商议的，也不过是珠子究竟要放于何处保管。”

    路朝歌闻言，脸上立马就有了微笑。

    ——[/微笑]。

    大和尚喔大和尚，这话倒是说的让人很难受啊。

    罗汉继续道：“正巧小徒南无，与阴司弟子穆白露都在青州游历，你们年纪差不多，不如我与阴司二人去寻剑尊商议一下，让你们小辈之间设下赌局，以决定珠子的归属？”

    路朝歌闻言，脸上的笑意更甚了。

    他现在基本可以确定，罗汉与阴司应该是在天机散人死后，才腾挪现身至此地。

    应该是只看到了珠子落入自己手中时的场景。

    “不然的话，他们已对我的实力有所了解，怎么敢让自己的弟子与我设下赌局？”路朝歌在心中道。

    现在的世界主角，单独拎出来，于他而言，已经有点不够看了。

    至于站在路朝歌身后的黑亭等人，脸色一下子就变得有些精彩了。

    小秋踮起脚尖，一双明亮的大眼睛忽闪忽闪的，她的小脑袋里其实没法消化太多的信息，她就是听到了南无与穆白露的名字，想到了什么，就踮起脚尖，张大嘴巴，准备说点什么。

    紧接着…….

    “唔——！”

    圆脸小鸡崽的嘴巴就被黑亭给捂住了。

    小秋抬起头来，小眉头直接就皱了起来，一脸困惑地看向大师兄，想不明白大师兄为什么捂住自己。

    黑亭眼神柔和地看了她一眼，然后冲她摇了摇头。

    路朝歌向后看了一眼，轻轻拍了拍小秋的脑袋，揪了揪她的两根小羊角辫儿。

    他知道，小鸡崽是想大声的说什么。

    这二人，都被掌门师伯揍过！

    掌门师伯天下第一！

    路朝歌看着罗汉与阴司，微微一笑道：“两位前辈有所不知，南无与穆白露已来墨门拜访过我了。”

    罗汉与阴司闻言，再次对视。

    这让他们有些意外。

    不过对于弟子的具体行程，他们现在的确也没有了解。

    南无和穆白露应该现在都还在各自回宗的路上呢。

    而罗汉与阴司却离宗去了一趟无尽之海。

    这些事情，都才刚刚开始发酵呢。

    “喔？路掌门已见过他们了？”罗汉惊讶道。

    “是的，相谈甚欢。”路朝歌只说了这些，没有多说。

    实际上也压根没聊天，毕竟临时发生了太多大事。

    南无还不能说话来着。

    喔不对，切磋时他倒是想说话，但被路朝歌给“禁言”了。

    但这一句相谈甚欢，倒是让罗汉与阴司觉得后辈们已结下来友谊。

    那么，到时候就算切磋比试，不管输赢，面子上与情感上应该也都会好受些吧。

    年轻人嘛，比试一下，没什么的。

    路朝歌看着罗汉与阴司，笑了笑道：“倘若二位前辈与剑尊师伯达成了共识，只要设下赌局，朝歌必然会赴局。”

    他话语坦荡，却又自信。

    看似锋芒微露，但实际上已在收敛了。

    罗汉与阴司相继点头，道：“到时候商议一二。”

    路朝歌则在心中补充道：“我是会赴局的，关键就看……..他们俩敢不敢了。”

    ..........

    （ps:话说，我今年其实被上报了大神，但没评上，明年再接再厉，嘿~）

