    唐嫣然坐上劳斯莱斯。

    此时的她，可以说是受宠若惊。

    她怎么也没有想到。

    售楼部门口停放的车子，居然是来接陆丰的！

    在她为此震惊之时，陆丰解释说，这车不是他的，而是他一个朋友的，专门过来接送他。

    听到这话。

    唐嫣然心中的震撼，却不减反增。

    能跟开劳斯莱斯的人做朋友，那他至少也是这个圈子里的。

    因为。

    只有身份地位相匹配。

    朋友之间，才能做到平起平坐。

    唐嫣然转头望着陆丰。

    眸光流转。

    心中又一次掀起了万丈波澜。

    原以为。

    她自己已经可以客观的认识陆丰了，却不成想，她目前所看到的，竟只不过是这个男人身上的冰山一角罢了。

    一时间。

    唐嫣然对于陆丰，变得愈发好奇了。

    她很想知道。

    对方这些年，到底都经历了一些什么，才会发生如此不可思议的蜕变。

    叮咚！

    正在这时。

    陆丰手机响了。

    他打开一看，发现是自己老妈发来的转账。

    转账金额还不小。

    居然有三千大洋。

    并且，在转账信息上附带留言：“带姑娘吃好喝好，千万不要怠慢了人家。”

    见状。

    陆丰顿时哭笑不得。

    心中感到无语的同时，也不免泛起了一丝感动。

    世上还是妈妈好！

    虽然老妈平日里得理不饶人，没理更不饶人，但她却是个刀子嘴，豆腐心的人。

    以前读书的时候问她要个零花钱。

    费老鼻子劲了。

    没想到，这一相亲，自己都还没开口。

    老妈就主动送来了三千大洋，唯恐自家儿子弹药不足，会战事告急。

    只是老妈不知道。

    她的儿子早已经非昔比。

    就在刚才。

    还花了六百万的全款，拿下了一套江景别墅。

    陆丰看完短信，便微笑着将手机塞回了兜里。

    唐嫣然对他问道：“陆丰，我听金主任说，你家里好像是开诊所的吧？”

    “是的！”陆丰点了点头。

    “那你现在在干嘛？”唐嫣然侧目而视：“也是当医么？”

    “算是吧。”陆丰回答得模棱两可。

    此话一出。

    唐嫣然极为诧异的捂住了樱桃小嘴：“哇，现在当医生都这么赚钱的么？”

    “还好吧，赚不赚钱主要是看人。”陆丰低声道。

    唐嫣然神色一动，眉飞色舞的说道：“既然你是医生，那应该会看病吧”

    “你这不是废话嘛……”陆丰翻了翻白眼。

    唐嫣然吐着舌头说道：“那你能不能帮我看一看？”

    “看什么？”陆丰问道。

    唐嫣然说道：“我最近总是腰酸背痛，肚子也挺不舒服的，每到半夜就发凉。”

    一边说着。

    她就一边拿起了陆丰的手，往自己的小腹放去：“不信，你可以摸一摸。”

    就这样。

    陆丰的大手，伸进了唐嫣然的衣服内，摸到了她平坦且毫无赘肉的小腹。

    刹那间。

    陆丰原本平静内心，不禁掀起了一丝波澜。

    呵！

    你哪里是想让我看病呀。

    分明就是故意在撩汉，秀身材罢了。

    陆丰即使看破了，也没有说破，反而乐在其中。

    不得不说。

    唐嫣然的身材，确实一流，天生丽质也就罢了，寻常时候恐怕也坚持锻炼。

    所以，肚子和腰部，都练出了马甲线。

    触感并不是那种类似于丝绸般的柔软，反倒是有一种软中带劲的结实。

    “没什么问题啊。”陆丰如实说道。

    唐嫣然惊叫一声：“没问题么？那你在往上面摸摸，我感觉我的胸有时候也挺肿胀的。”

    话音一落。

    她就抓着陆丰的手，越过一马平川的平原，往山峦跌宕的双峰而去。

    只不过。

    刚到山脚下，陆丰就立马刹住了车。

    “你胸应该没问题！”

    “你不摸怎么知道？”唐嫣然睁大着眼睛，满脸纯真的问道。

    “不用摸的，我看一眼就行了。”陆丰一本正经的说道。

    “啊，你这么厉害的。”唐嫣然故作惊讶。

    “那当然，毕竟是吃这碗饭的，不厉害也赚不了钱。”陆丰郑重其事的说道。

    “可我为什么有时会肿胀？”唐嫣然问道。

    陆丰眼睛微微一眯，虽说对方的胸已经看了好几眼了，但是还是忍不住又瞥了一眼。

    唐嫣然的胸并不大。

    大中等偏上的样子。

    不过。

    却十分挺拔，充满活力。

    再加上她穿的衬衫，本就是那种露锁骨，露胸的V领，使得原本就规模不小的旖旎风光，变得更加波澜壮阔了。

    “多半是你的心理作用，每天晚上睡觉的时候揉一揉，兴许可以缓解此类症状。”陆丰回答道。

    唐嫣然又道：“那你再摸一下我的腰，最近不知怎么回事，动不动就疼得要命。”

    “你的腿是不是也有类似的症状？”陆丰追问道。

    唐嫣然目光一闪，使劲点头：“对啊对啊，你怎么知道？”

    对此，陆丰面无表情，低头看了一眼，唐嫣然那双又长又白的美腿。

    他算是看明白了。

    对方是哪里漂亮。

    就说哪里有毛病。

    其目的，就是想给他机会，一亲芳泽。

    高级的猎人通常都是以猎物出现。

    显然。

    眼前这位阔别多年的嫣然同学，是个高段位的撩汉高手。

    如果是没什么江湖经验的男孩子。

    被她这么一搞。

    那绝对会把持不住，迅速沦陷。

    不过。

    陆丰不是一般人，虽说现在还是完璧之身，但是其意志力却异常坚挺。

    像林沐雪与杨秀，那样的人间绝色，脱光了衣服，躺在他的面前，他都能做到“柳下惠坐怀不乱”的地步。

    至于像唐嫣然这样的上等姿色，又怎么可能轻易将他诱惑？

    “嫣然同学。”

    “像你的胸啊，肚子啊，屁股，大腿什么的都没什么毛病，非常健康，你不必过于担心。”

    “倘若，要硬说你哪里有毛病，那可能就是你的脚了。”

    登时。

    唐嫣然脸色骤变，眼神当中闪过了一丝慌乱之色。

    “啊。”

    “我，我的脚……能有什么毛病？”

    不知为何，她说话都变得有些吞吞吐吐了。

    陆丰一见她这样子，心里就知道，对方肯定知道自己的脚有毛病！

    只是碍于颜面。

    故意在这儿装傻充愣罢了。

    身为医生。

    即便只是一个兽医。

    陆丰也要坚持做到，对病人病情知无不言的职业准则。

    “你自己有脚气病，难道你不知道？”

    “而且还挺严重的，虽然你使用了高级香水，但是这个味道却依旧难以压制。”

