    小精灵：龙王蝎

    　　性别：雄性

    　　等级：42级

    　　属性：毒系+恶系

    　　特性：狙击手

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：刺耳声、高速移动、毒尾、追打

    　　基础技能：咬住、毒针、瞪眼、拍落、飞弹针、点穴、追打、虫咬、剧毒牙、毒液冲击、磨爪、毒菱、暗袭要害、雷电牙、冰冻牙、火焰牙、

    　　传授技能：打鼾

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·岩石、挑衅、暗影球、毒击

    　　这是进化后的龙王蝎，芯片给出的数据图。

    　　能够直接的看到，龙王蝎的资质成功的达到了深青色。

    　　只是就算都是深青色，也是存在一定的差距的。

    　　比如说，耿鬼的资质如今也是深青色，但是他的深青色是勉强达到，颜色还是比较浅的。

    　　而龙王蝎就不一样了，他与呆呆王有些类似。

    　　这个深青色的颜色非常的深，但是又不存粹，因为他的这个青之中，带着几缕淡淡的蓝色光晕。

    　　显然是已经达到了深青色与浅蓝色之间的门槛。

    　　如果硬要重新划分一下的话，说目前的资质达到了准蓝色，也不是不可以。

    　　但是芯片还是将龙王蝎归于了深青色。

    　　不过，这样的资质已经是相当的卓越了。

    　　比普通龙王蝎大将近两倍的体型，远胜于大多数精灵的力量，嘴巴、双钳和尾巴都能够作为攻击的武器。

    　　灵活的身体关节加上厚重的铠甲，还有一个出色的狙击手特性，多种因素叠加起来，这只龙王蝎的实力和资质，都相当爆棚。

    　　如果要论硬实力，在进化之后变成毒系加恶系的龙王蝎，可能是目前青木队伍中，最强的那一只精灵了。

    　　青木也没有想到，因为吸收了大量的能量，再加上蜈蚣王首领的毒囊，让进化之后的龙王蝎，等级直接提升到了42级，一下子超过了乌鸦头头他们，成为了仅次于呆呆王的存在。

    　　这点是超出了青木的预料的，但结果还是相当不错的。

    　　还有一点比较关键，那就是如今龙王蝎的属性。

    　　虫系属性不见了，变成了恶系。

    　　以后龙王蝎在使用虫系技能时，本系技能的威力加成就没有了，但是对于恶系招式，则有了更强的威力。

    　　这是目前青木完成进化的精灵中，唯一一只完成最终进化之后，属性发生改变的精灵。

    　　等到以后，由基拉进化成为班吉拉之后，属性也会发生改变。

    　　不过目前虫系属性的消失，对于龙王蝎来说，并没有太多的坏处，毕竟青木原本就知道钳尾蝎在进化之后，属性会变成毒系加恶系，所以对于钳尾蝎的培养主要还是集中在毒系上，虫系的培养相对比较一般。

    　　如今完了进化，属性已经稳定下来了，青木当然会对龙王蝎的恶系，再进行开发。

    　　想想目前青木手中的恶系精灵，乌鸦头头、玛狃拉、龙王蝎。

    　　三只恶系精灵，再加上以后要完成进化的班吉拉，那就是四只恶系精灵。

    　　干脆以后朝着恶系精灵专精去得了。

    　　当然，这也是就青木想想。

    　　他可不愿意专精于一种属性的精灵，免得以后被对手给限制住。

    　　专精属性的训练家，对于这一种属性的确是有非常强的经验和各种精灵的培养手段。

    　　但也是非常容易被克制的。

    　　比如说以后的关东地区龙系天王，御龙渡，就是因为冰系天王科拿死死的克制了他，才导致他一直无法坐上关东地区冠军的宝座。

    　　所以只能跑到成都地区，去完成他的冠军梦。

    　　目前龙王蝎的恶系属性，还有着两位大哥可以给他传授经验，青木也不用担心什么。

    　　对于恶系精灵，他的培养心得还是不错的。

    　　至此，在献祭了将近半个族群的蜈蚣王之后，青木终于是帮助钳尾蝎完成了进化。

    　　而且还将他的资质提升到了深青色。

    　　其实想要帮助钳尾蝎进化是比较简单的，但是在进化同时提升资质，这才是青木屠戮整个蜈蚣王族群的主要原因。

    　　总之，结果还是相当不错的。

    　　乌鸦头头和呆呆王他们，对于曾经只有巴掌大小的钳尾蝎，能够成长到如今两米五的身高，还是非常欣慰的。

    　　以前跟在尾巴后面奢求战斗的小家伙，终于成长到了如今的地步。

    　　已经算是对他们完成了超越。

    　　对于龙王蝎，乌鸦头头、呆呆王、耿鬼和玛狃拉，那可正是看着他长大的。

    　　精灵们纷纷放松了警惕，走到龙王蝎身旁，在他身上敲敲摸摸，感受着他的变化。

    　　龙王蝎是丝毫不敢反抗，就算他如今实力强大了，各位大哥们的对于他的照顾，那是一直看在眼里的。

    　　老老实实的继续做小弟吧。

    　　青木站在龙王蝎旁边看了看，稍微比划了一下，然后青木确定了。

    　　以如今龙王蝎的体型，自己好像可以站在他背上。

    　　而且以龙王蝎的力量，可能自己的重量对于他来说，没有任何负担。

    　　那是不是就代表着，自己增加了一只陆地坐骑？

    　　虽然不能坐。

    　　盔甲有点凹凸不平，硌得慌。

    　　但是并不妨碍青木站在上面。

    　　说做就做，青木一脚踩了上去。

    　　龙王蝎诧异的回头看了青木一天，只见他在自己的背上，这里踩踩那里踩踩，好像在找一个站着比较舒服的地方。

    　　龙王蝎是用四只脚走路的，那么对于一些复杂的地形来说，显然站在龙王蝎的背上，要舒服和简单的多。

    　　不错。

    　　青木暗暗的点了点头。

    　　在精灵们的注视下，青木慢慢的走了下来。

    　　“咳，龙王蝎，既然进化了，就让我看看你进化后的实力吧，有没有因为身体的变化，而有些不熟悉。”青木轻咳了一下，说道。

    　　闻言，精灵们再次将注意力放到了旁边的蜈蚣王的身上。

    　　还有一群不速之客呢！

    　　感受到五只精灵的注视，蜈蚣王们是真的要哭了。

    　　你们才是客好不好？！

    　　恶客！

    　　杀了我们近半个族群了，还不够吗？

    　　也就是现在蜈蚣王族群中，那几只比较强的蜈蚣王们，因为之前的抢夺首领的位置，都受了不小的伤，否则青木也不敢如此肆无忌惮。

    　　当然，对于他们受伤，青木是一点都不知情的。

    　　纯粹是今天的蜈蚣王们太好欺负了，怎么打都不出现实力最强的那几只。

    　　那么肯定要趁着机会，多杀一些了。

    　　厮杀声再次从这个森林中传出。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

