    第909章 可怕的诅咒之力   

    一夜时间，匆匆流逝。

    

    

    翌日一早，城主玄墨海召集楚天三人，率先乘坐飞舟，离开北玄城，赶往荒芜禁地，手下的大批人马，则是随后赶到。

    

    

    玄墨海身为尊者，掌控飞舟，飞行速度奇快无比，短短一个多时辰的时间，便是来到了荒芜禁地的外围，落在了地面。

    

    

    三人立刻从飞舟上鱼贯而下，凌空而立，望向了前方。

    

    

    “这就是荒芜禁地？”

    

    

    楚天一身白袍，立于虚空，凝望着前方的大片地域，眉头微皱，喃喃自语。

    

    

    此刻，他的视线中，出现了一片面积巨大的圆形地域，而在圆形地域的中心位置，则是隐约能够看到一座黑色连绵山脉。

    

    

    这片地域，除了地面呈现出一种灰黑之色，完全看不到任何植物之外，似乎是和荒芜之地其余的地方，并没有什么太大的区别。

    

    

    就在这时，旁边的四统领李明骄突然嘿嘿一笑：“嘿嘿，老六，荒芜禁地的可怕，可不是单凭眼睛，就能够看得出来的……”   

    

    说话的同时，李明骄的手中光芒一闪，竟是出现了一只不停扭动身躯的雪白兔子，看气息竟是达到了灵蕴境层次！   

    

    一息后，他抓着雪白兔子，向着前方轻轻地一抛！   

    

    嗖！   

    

    雪白兔子摆脱了控制，还没有落在地面，立刻便是化作一道白光，迅速冲入了荒芜禁地中。

    

    

    但很快，一声凄厉的哀鸣之声传出，雪白兔子冲入了禁地后，整个身体竟是以肉眼可见的程度，开始不断变得干瘪起来。

    

    

    短短不过两三息的时间，雪白兔子直接变成了一具干枯的白骨，趴在地上，一动不动。

    

    

    倏然间，一阵轻风刮过，地上的白骨哗啦一下，破碎开来，随即化作大量的齑粉，随风而逝，地面上连一丝的痕迹都是没有留下。

    

    

    “嘶……好可怕的诅咒之力！”

    

    

    楚天看到这一幕后，顿时脸色陡变，微吸一口凉气。

    

    

    他怎么也没有想到，足足数千年过去了，当初妖圣青玉轩临死之前，奋力一搏，发动的妖族诅咒，直到现在，残留的威力竟然还是如此之可怕！   

    

    就在这时，李明骄凝重道：“在荒芜之地，有一个常识，那就是万万不可随意踏入荒芜禁地，否则即便是高高在上的尊者，也有可能像刚才的那只兔子一样，迅速地化作一堆灰烬，随风而逝！”

    

    

    “是了，当初青玉轩死前发动的妖族诅咒，可是当场咒死了三位圣者，这么多年过去，诅咒之力虽然下降消失了不少，但是咒死一位尊者，恐怕也不是不可能！”

    

    

    楚天听后，点了点头，喃喃自语。

    

    

    一瞬间，他几乎是明白了一切。

    

    

    之前灌妖仪式上，出现的上古儒道流和上古炼体术，甚至是人妖混血儿，恐怕都是和当初青玉轩和三位圣者的惊世一战，有着莫大的关系。

    

    

    而成功通过灌妖仪式的武者，体内都是被灌入了青玉轩的一丝意志，一旦踏入了禁地之中，诅咒之力就会认为这是青玉轩本人，不会主动攻击。

    

    

    由于敲出的鼓响次数不同，各人得到的妖圣意志强度和数量也是不同。

    

    

    一般的三响武者和六响半的澜天圣，以及敲出整整十三响的他，得到妖灵命果的概率绝对是相差巨大！   

    

    此刻，另外三座主城的队伍早已是到场！   

    

    除此之外，还有大量围观凑热闹的武者都是汇聚在了荒芜禁地的外围，总的人数足足超过了上万人！   

    

    哗！   

    

    北玄城的几人到场仅仅几息后，现场立刻掀起了一阵的巨大喧哗。

    

    

    无数的目光都是齐刷刷地朝着北玄城几人望来，更确切地说，是朝着楚天望来。

    

    

    “那个穿着白袍，带着白色面具的青年莫非就是荒芜圣子，果然气度不凡！”

    

    

    “你看，连北玄城城主玄墨海这种大人物，无形之中，都是以那人为中心，脸上带着一丝的紧张表情，就知道那人肯定是荒芜圣子了！”

    

    

    “荒芜圣子啊，那可是在不久前的灌妖仪式上，压得绝世妖孽澜天圣抬不起头的天骄，居然敢真的冒险进入禁地！”

    

    

    “呜呜，谁都别拦着我，我要嫁给荒芜圣子，然后给他生一堆小圣子！”

    

    

    众人死死盯着楚天，顷刻间，各式各样的议论都是纷纷传出。

    

    

    “可恶！”

    

    

    澜天圣凌空而立，站在澜苍风的身旁，紧咬牙齿，咯吱作响，脸色阴沉得几乎是可以滴出水来。

    

    

    曾几何时，如同现在这般享受众人狂热崇拜目光的人是他，结果现在竟是被一个年纪轻轻，毫无根基的生玄境小辈给抢走了所有的风头！   

    

    西楚城的韩立文和南邺城的胡烈霜，两人此刻的脸色虽然没有澜天圣那么的难看，但是也好不到哪里去。

    

    

    “真是想象不到，短短一个月不见，他竟是成长到了这等惊人的程度……”   

    

    地面人群中，一名年轻轻轻，妆容却是明显成熟的红衣女子，仰头望着半空中那道万众瞩目的挺拔身影，骄人面容露出了一抹浓浓的苦涩笑容。

    

    

    她不是别人，正是鸿业商会的少当家李婉儿！   

    

    旁边站着徐老头，这时抬头看了看半空中的楚天，又转头看了一眼身旁的李婉儿，口中发出一声十分无奈的悠长叹息。

    

    

    原先，田楚只是城主府的六统领，名震北玄城，称得上是一条潜水蛟龙，但是现在田楚名气暴涨，被公认为是荒芜圣子，已经变成了一条翱翔于整个荒芜之地的绝世真龙！   

    

    李婉儿和田楚之间的距离越拉越远，现在已经是呈现出了一种天壤之别，对方恐怕连看李婉儿一眼的心思都不会升起。

    

    

    “小杂种，没想到你在荒芜之地竟是闯出了这般大的名头，荒芜圣子……呵呵，什么狗屁荒芜圣子，或许根本无须我动手，另外三城的高手就会联合将你宰杀于禁地之中！”

    

    

    人群边缘处，一名带着黑色面具的死玄境武者口中传出一声冷笑。

    

    

    “楚天此子风头太盛，必死无疑，那三座主城的城主定会暗中指示手下，趁机斩杀此子，此子若是有幸逃过此劫，当为我的生平大敌！”

    

    

    另外一处位置，一名身穿金色锦袍，气宇轩昂的国字脸青年，背负双手，郑重评价道。

    

    

    他的身后，跟着一名灰衣佝偻老者，听到此言，连连点头，同时冷笑道：“七皇子放心，楚天那个小崽子一定会死在禁地中的！”

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    没过多久，四位城主一声令下，半空中的十来道身影立刻一步迈出，化作道道残影，极速冲入了荒芜禁地中。

    

    

    

