    对于张玄而言，林清菡就是他心中最大的软肋。

    而手持命镰时的张玄，则是内心黑暗面的一个释放状态。

    就在张玄这样的状态下，有人拿他内心的软肋对他进行威胁，只差一点，张玄就会被他的黑暗面彻底所覆盖。

    镰刀的刀锋已经刺进了断九龙的脖颈。

    鲜血从断九龙的脖颈处流出。

    “你说什么？”

    张玄的声音当中，带着些嘶哑。

    “我说。”

    断九龙瞥了眼这黑色镰刀，“你如果不想让你老婆活命，那你就杀了我吧。”

    “跪下！”

    一道人影，被丢到张玄身旁。

    张玄瞥眼一看，是弓云道人。

    将弓云道人丢来的人，正是赵极。

    此刻的弓云道人脸上，全然不见之前那冷笑模样，他身躯正在不断的发抖。

    “赵……赵极，你好大的胆子，竟然敢对我不敬！”

    “少他吗在这给我装模作样！”

    赵极一巴掌抽到弓云道人脸上，“老子已经认你很久了，快说，林将军在哪！”

    张玄转过身来，注视弓云道人。

    在看到张玄那诡异的黑色瞳孔时，弓云道人身体抖动的更加厉害了。

    “他吗的，说！”

    赵极又一巴掌抽到弓云道人脸上。

    现在的赵极，格外的担心，他生怕下一秒，张玄就会暴走，他现在迫切要知道林清菡的消息。

    “我……我……我不知道。”

    弓云道人摇头，“她跑了，兽人族的王去追的她，我什么都不知道。”

    赵极听到这话，心中一沉，兽人族的王！    “古力丹么！”

    张玄口中喃喃这两个字，黑色的眼眸当中，尽是杀意。

    “张兄弟，可千万不要听他们乱说。”

    一道三米身影，从空而落，直降地面，在这三米身影身旁，还跟着一只黑虎，不是古力丹，又是谁？

    古力丹到来，直接开口：“张兄弟，我并未追杀你的妻子，我一直与你手下在交战，真正追杀你妻子的，是那英灵殿的人。”

    当古力丹出现后，狂痴的身影，也跟着出现，站在了张玄身后。

    狂痴目光颇有些意外的看着张玄，似乎是在意外张玄现在所表现出的实力。

    “哈哈哈哈！”

    断九龙大笑两声，“姓张的，你老婆已经在我英灵殿手里，我早说过，你若想你老婆死，你就杀我好了，一命换一命，我断九龙活了这么多岁月，也不算亏。”

    “你闭嘴！”

    赵极冲断九龙喊了一声，他不想让任何人再刺激张玄。

    断九龙能够看到，张玄的情绪，正在随着自己的话而发生改变，他全然不顾，继续开口：“姓张的，杀了我吧，杀了我，反正有你老婆给我陪葬。”

    张玄手臂在发生微颤，说明他在此时，正极力克制着什么。

    “张兄弟，我们本就不是敌人，只是立场不同，现我已决定退兵，你爱人的事，与我毫无关系，希望我们有机会，还能继续做朋友。”

    古力丹留下这么一句话后，骑着黑虎，快速离开。

    此时，兽人军队，早已兵败如山倒，在二十多把祖器面前，继续留在战场上，无非是想给这古战场上多增加尸体罢了。

    不！    大部分死在祖器之下的兽人士兵，甚至连尸骨都存不下来。

    张玄身上，有黑色的气在翻腾，这黑色的气蔓延到了赵极身旁，赵极顿时就生出一种心烦意乱之感。

    赵极刚想发泄这股心烦意乱，却猛然警醒过来，自己竟然受到了张玄身上这黑气的影响，他急忙呵斥断九龙：“张玄本就是英灵殿的继承人，现在大势如此，你又何必执迷不悟？”

    “英灵殿继承人？”

    断九龙冷笑，“他也配？”

    “他是陆衍唯一的弟子！”

    “我呸！陆衍？”

    断九龙眼中尽是不屑，“若不是他，英灵殿又怎会是现在这般模样？

    所有的一切，都是他陆衍造成的！张玄，你以为你继承的是陆衍的衣钵？

    你继承的，不过是他的懦弱而已，就像是现在，我就在你的刀下，你却不敢对我做任何事，是怕什么？

    怕你老婆死么？

    呵呵，你老婆，其实早就已经死了！我亲眼看着人割下她的脑袋，我亲自……”    那原本只是蔓延张玄半张脸的黑色纹路，此刻已然覆盖张玄整张面孔。

    “你知不知道你在干什么！”

    赵极大吼一声。

    张玄身上的黑色气息，越来越浓郁，他扬起手中的镰刀。

    “我当然知道。”

    断九龙在此时，双手突然发力，推开张玄踩在他胸口的脚掌，随后身体迅速向那兽人大军之中撤去。

    张玄手中镰刀弯月，猛然暴涨。

    “别！”

    赵极连忙出声，他能猜到，张玄要做什么。

    可现在的张玄，哪里能听得进去赵极的话，此时黑色的纹路已经遍布全身，这是张玄黑暗面完全出现的征兆。

    高举黑色镰刀，张玄望着断九龙所逃的身影，随后，挥下手臂。

    巨大的黑色弯月光芒向那已经撤离的兽人大军横扫而去，这弯月光芒原本只有十米长度，可随着距离的延伸，等到兽人大军前方时，那长度，已经达到三百米了！    三百米的黑色弯月，从兽人大军当中横扫过去，凡是与这黑色弯月所接触的兽人，全都楞在原地，保持现有的姿势，当这黑色弯月完全斩过之后，那些静止不动的兽人战士，自腰身处，整齐的断开，上身与下肢分离，鲜血在这一刻喷洒出来，死在这黑色弯月下的兽人战士，有数千！    数千人同时被腰斩的场面，哪怕放在这战场之上，也显得格外恐怖。

    就连人族军队，都在此时，陷入沉默了。

    已经撤离的古力丹，突然停下身形，他看向身后，这齐齐倒下大片的战士，这样的一幕，让古力丹目眦欲裂。

    “张玄！”

    古力丹发出一声大吼，这吼声当中，充满了愤怒。

    而断九龙，此时早已躲进兽人大军当中，刚刚那黑色弯月，根本就没伤到他，他做的，无非就是激怒张玄的情绪，找机会逃跑，再祸水东引，现在看来，这张玄，得先解决兽人的事了。

    

