    “找到他了！”

    神庙之外，乱战爆发！

    三大神道院上师一路势不可挡，于众多带凶魔影之中杀出一条血途。

    当看到那坐在神庙内部的石台上方那道身影之时，众人既是心惊的同时，却也不觉握紧了手中的武器。

    苏逸辞的目光也是不由自主的扫向那道邪冷魔影。

    “是那个人……”

    苏逸辞的心中顿起一丝讶异，那人不是别人，正是之前在凶冥山的幽暗森林古道中诛杀凶眼老魔的神秘人。

    时隔多时，苏逸辞再度与之会面。

    同样是那股奇异的特别感觉。

    比之苏逸辞的诧异和困惑，其他人都是神情郑重。

    “为何就只有他一个人？斩业明王呢？”捉刀上师凌琳问道。

    难道斩业明王已经？

    想到这里，佛域一行人可谓是面色泛白，心神俱颤。

    感受到源自于远澈明王身上那股不断延展天地的魔气，三位神道院上师没有任何的犹豫。

    “先擒住他再说！不然外面的那些人全部都要彻底坠入魔道。”

    “其他人守住台下。”辅剑上师后贤下达指令。

    话落，三位上师直接是化作极速流光跃向神庙的上空。

    诸多带凶魔影纷纷发起拦截，但神道院，圣鎏宫，佛域的其他人即刻展开掩护进攻，阻隔着那些魔影的冲袭拦截。

    后贤掌中之剑发出阵阵长吟，剑道领域于天地间形成一座金色的剑波扑向前方。

    领域之力瞬间笼罩着远澈明王所在的位置，后贤眼神一凛，顿时剑气冲霄。

    “远澈明王，该收手了！”

    冲霄的剑气于后贤的身后化作一柄惊天巨剑，巨剑携带开天之势，朝前斩去。

    面对后贤的强势进攻，远澈明王身边的护生之剑陡然出鞘。

    剑光摇曳，远澈明王手腕一转，两道血色剑环交织错开，犹如十字的血色光旋迎向那道开天巨剑。

    “轰！”

    剑与剑，爆发激烈力量对冲。

    尽管后贤剑势极强，可却难以撼动远澈明王的身形。

    而，就在后贤发起了强攻的同时，一道敏捷迅疾，宛如蜻蜓点水般的残影直接是冲杀到了远澈明王的侧身旁边。

    来者正是捉刀上师凌琳，她刀势迅猛，三分飘逸，三分凌厉，三分变化多端。

    “玲珑碎星斩！”

    刀势旋舞，分外华丽。

    凌琳就像是于半空中划出了风华绝代的惊鸿舞，刀光令人眩目。

    远澈明王幽暗的冷眸微凝，护生剑一转，萦绕着魔气的剑刃与之刀锋爆发着猛烈的力量交摧。

    “砰！”

    刀剑之间，乱力横冲。

    曜光残影，全面迸发。

    凌琳虽为女流，且用的还是短刀，但她的刀势蕴含着非常罡猛的暗劲冲击力。

    只见凌琳连番挥刀，一刀快过一刀，一刀强过一刀，接连不断的刀剑冲击，引得气波横冲的同时，偌大的石台上裂开一道道狭长的痕迹。

    然，凌琳的进攻堪比暴风骤雨，可远澈明王的回击更是滴水不漏。

    一系列的近身搏杀，凌琳并未形成压制状态。

    “咻！”黑色短刀犹如闪电撕裂空气，凌琳横向挥刀，劈向对方的喉咙。但也就在同时，远澈明王身上爆冲一股血色气流，幽暗的眼眸泛起一丝绯红，远澈明王竖剑接刀，又是“砰”的一声沉重的爆响，剑气刀波纵向扩散，凌琳的身形顿时被震退出去。

    之前被玄剑掌门偷袭致伤的捉刀上师，此刻再添新伤，一缕鲜红的血迹从她的嘴角溢出。

    不过，也就在凌琳被逼退的下一霎那，又是一道身影从天而降，对方挥舞着长枪般的巨笔，朝着下方的远澈明王袭去。

    “神来之笔！”

    一声轻喝，泼墨上师公良甫加入战局，长笔落下，携带文人风雅。

    远澈明王目光微凛，面对从天落下的公良甫，其单手一掀，印记捏动。

    “嗡！”的一股血色风波散开，一座庞大的红色‘卐’字佛印于身下扩散。

    接着，‘卐’字佛印迅速的聚集于远澈明王的掌心，其一掌朝上推出，恢宏的掌势扶摇直上，迎向公良甫的进攻。

    “砰！”

    蕴含着佛魔之力的恢宏掌劲结结实实的冲击在公良甫的巨笔上，一瞬间，浩荡的余劲波潮如云扩散，公良甫稳住身形，平稳落地的同时，先后与之另外两名上师对着远澈明王发起三方围杀。

    大战，分外激烈，三名神道院上师欲擒入魔者。

    神庙之外，数之不尽的带凶魔影也是与之神道院，圣鎏宫，佛域的队伍进行了全面的战斗。

    毕竟都是最为顶尖的年轻一辈，甚至还有圣鎏宫下一任的金门之主，众人展现出来的应变能力也是非常的强大。

    不过，论起配合的话，圣鎏宫的五个人可谓是令人感到惊叹。

    “锵！”

    宇文曜手中九玉玄曜扇散尽光华，其力量注入扇中，九玉玄曜扇顿时一分为九，那九根扇骨化为九道锋利至极的利剑。

    “咻咻咻……”在宇文曜的掌控下，九道扇骨在战场中形成一片尤为壮观的乱杀之势。

    “嘶！”

    “锵！”

    一道接一道魔影被斩掉头颅，或被切断双腿，亦或被一分为二。

    九道扇骨所到之处，就像是旋转的风刃，横扫暴杀。

    大地被劈开狭长的印迹，墙壁被击穿深邃的凹痕，每一道扇骨都蕴含着非常凌厉的冲击力。不得不说，宇文曜的手段，让人有种赏心悦目的美感。

    “好强！”

    神道院的舒冬儿，贺凛，幕逍三人皆是饶有惊叹的望着宇文曜爆发出来的强大威能。

    “宇文曜师兄怕是已经达到七转道圣境的顶峰了吧！”舒冬儿沉声道。

    “绝对的，估计连八转都不远了。”幕逍道。

    三人都是半步七转道圣境，目睹到宇文曜的实力，三人都是由衷的感到丝丝惊意。

    虽然境界上相差半步，可三人都清楚，以宇文曜的战力，怕是单挑他们三个人没有太大的问题。

    神道院六星第一人的昊纵看到宇文曜的手段后，神情也是有着几分触动。

    在众人各有不同的目光下，宇文曜拖动九玉玄曜扇，挥杀出一片壮观的屠魔画面。

    九玉玄曜扇大开大合，时而一分为九，时而化九归一，不论是天上的凶禽，还是地上的魔人，在他的进攻下都彰显惨状。

    另外一侧，苏逸辞同样是魔剑开杀，剑锋无情，血气纵横。

    “止杀剑阵，开阵！”

    “砰！”

    剑道领域大开，苏逸辞一剑入地，无数道剑影就像是炸开的光束，所到之处，魔影哀嚎，血雨飙舞。

    然，就在这时，一道急促无比的破风声势陡然于苏逸辞的身后袭来。

    “嗯？”苏逸辞身形一侧，横剑在前。

    “砰！”的一记沉重的剧烈爆响在苏逸辞的身前荡开，伴随着星花火雨飞溅，地面的碎石尘土荡舞，突如其来的罡猛巨力入体，苏逸辞不由的倒退数米地。

    而，撞在苏逸辞身前的竟然是一柄宛如精钢铁剑般的扇骨……

