
　　岚风集团是盘龙市少有能和腾龙集团掰手腕的公司，旗下岚风文化更是全国都有名的文化产业。

　　一般大家一说某某产品出自岚风文化，所有人想到的都是安全、质量过硬还有……贵！

　　刘培源却悠自不死心，要求李宇怀去拿合格证书。

　　当一叠厚厚的合格证书出现在刘培源眼前时，他不耐烦的对身后负责记检查过程的小伙子说道。

　　“记上！”

　　“振华私换教学桌椅未报备！”

　　杨北辰差点直接骂出声。

　　靠！

　　还真是没事找事的，现如今教育集团把持教育行业，校长就是天，很多决策都是校长自行决定就行。

　　我换个楼报备一下还差不多……

　　杨北辰无奈的吐槽着。

　　他做这些大动作的时候上网查过，这些完全不用报备的。

　　胡虎连忙拉住记录的小伙子，笑呵呵的对刘培源说道。

　　“刘董，您这是干什么。”

　　“您这不是在这么……我们现在报备还不行么？”

　　“来来来，我帮您拿。”

　　说着，胡虎直接伸手去拿刘培源手里的笔记本。

　　一直刻意和振华人员保持距离的刘培源脸上出现了一丝犹豫，一愣的功夫，笔记本也就被胡虎拿了过去。

　　杨北辰一直注意着胡虎的动作。

　　只见胡虎极为隐晦的从怀里掏出一个厚厚的牛皮信封，将其夹在了刘培源的笔记本里面。

　　而刘培源此时，却故意把脸转了过去，不看胡虎。

　　杨北辰再看其他人。

　　此时除了他，所有人都默契的转过了脸，不看胡虎的动作。

　　大约过了五六秒的时间，刘培源调过来脸来，从胡虎手里抽过笔记本说道。

　　“一个笔记本，还是我自己拿吧。”

　　说着，直接把笔记本夹在了胳肢窝下。

　　记录的小伙子迷茫的问道。

　　“刘董……那这个问题还记么？”

　　刘培源眼睛一瞪，怒道。

　　“记！”

　　“当然要记！”

　　胡虎急了，拉着刘培源走到一边，比比划划的说着什么。

　　二人交流了好一会儿之后，才回来。

　　刘培源淡淡的说道。

　　“走吧，继续检查。”

　　……

　　一上午的检查，胡虎不断提出帮经检查团的人拿笔记本，拿公文包……

　　所有人都会稍稍同意那么一会儿，然后默契的调头……

　　杨北辰把一切都看在眼里，对这种约定俗中的所谓“规矩”嗤之以鼻。

　　记录的小伙子每一次动笔，都是一些吹毛求疵的问题。

　　什么班级风扇安装太多……

　　什么教室踢脚线太高……

　　最离谱的是最后一条，刘培源居然无耻的提出了振华维护太好，与实际映像不符，有故意应付检查的嫌疑……

　　快到中午十二点的时候，学生还有十分钟下课。

　　检查终于结束，刘培源累的满头大汗。

　　他不是检查累的，而是杨北辰这一次清除振华的硬件弊病做的太干脆，不行的直接换新。

　　搞得刘培源找不出问题急的满头大汗……

　　一行人走到楼门口的时候，胡虎笑呵呵的说道。

　　“刘董，我们杨校长特意在金碧辉煌准备了一桌便饭。”

　　“这都中午了……检查别的学校也是下午的事了，吃个饭再走吧！”

　　杨北辰一愣。

　　我啥时候准备给他们准备饭局了？

　　随即明白过来，这又是所谓的规矩。

　　胡虎知道自己和金碧辉煌的关系，所以才这么说的。

　　刘培源本来想干脆利落拒绝的，可一听金碧辉煌四个字，瞬间犹豫了。

　　就在这时。

　　李正涛的声音很不和谐的响起。

　　“吃饭就不必了，我和刘董已经约好在一中吃饭了。”

　　“吃完正好下午检查一中，各位就不必费心了！”

　　李正涛心里狠狠的捏了一把汗，幸亏下来迎了一下，顺便听到了胡虎的话。

　　要不然以刘培源几人犹豫的样子，真有可能被金碧辉煌几个字给勾走了。

　　刘培源恋恋不舍的看了胡虎一眼，正色道。

　　“是啊！”

　　“金碧辉煌可不是我们这些工薪阶层消费得起的，回头再被纪检委问责就不好了。”

　　“还是去一中食堂吧！”

　　杨北辰看着刘培源做作的样子就想笑。

　　一上午，杨北辰算是见识了什么叫吃你、拿你还没好脸色的检查团。

　　好端端的一个教育集团，就是被这样的几条蛀虫给搞得乌烟瘴气。

　　杨北辰作为校长尚且如此，平头老百姓又待如何？

　　……

　　送走了检查团。

　　不等杨北辰问话，胡虎主动走过来说道。

　　“杨校长，不用担心。”

　　“他们记录的都是一些小问题，影响不大。”

　　“回头整改也方便，这次检查算是顺利通过了。”

　　“你也知道，这些检查的下来都有硬性指标，要是真一个问题没有，上面还要派人下来复查，到时候更麻烦。”

　　“倒不如就这么让他们记几个小问题算了。”

　　杨北辰知道，胡虎这是在和自己交代那会儿和刘培源私谈的内容。

　　……

　　时间转眼来到傍晚放学前。

　　杨北辰等到了通知检查结果的邮件。

　　“通知：振华中学校内存在存在重大安全隐患，现勒令停课整改！”

　　“整改内容如下……”

　　“次日红文发放！”

　　看着邮件，杨北辰简直不敢相信自己的眼睛。

　　重大安全隐患？

　　停课整改？

　　吹毛求疵的刘培源都找不出问题，现在居然直接不分青红皂白，罔顾事实，直接让振华停课？

　　杨北辰脸色铁青，直接打电话叫来的胡虎和李宇怀。

　　“看看吧！”

　　李宇怀上前一看，脸色瞬间变了，惊慌失色的看向杨北辰。

　　“怎么会这样！”

　　“咱们明明已经把所有问题都提前准备整改完了呀？”

　　本来以为杨北辰要夸奖自己的胡虎也连忙探过头看了起来，不知不觉间，脸色也是一变再变。

　　“停课整改？”

　　“怎么会这样？”

　　“停课是最高处罚条款，咱们那一点小问题怎么会……”

　　杨北辰一直关注着胡虎的脸色，他在胡虎的脸上没找到任何破绽。

　　不过杨北辰还有最后的绝招。

　　心念一动，一张“实话符”出现在杨北辰口袋里，杨北辰默默对着胡虎再次使用了实话符。

　　杨北辰也不废话，直接冷冷的问道。

　　“胡虎，这是怎么回事？”

　　“是你搞的鬼吗？”

　　胡虎怕的就是这个，冷汗嗖嗖的往下冒，解释道。

　　“不是我啊！”

　　“我也不知道怎么回事。”

　　“我明明和我舅舅打过招呼了呀？”

　　“到底怎么回事……”

　　……

　　听着胡虎一个人不解的碎碎念，杨北辰眼神逐渐开始变得犀利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第四十四章 重大安全隐患？勒令停课！免费阅读。https://xs.23sk.com 