    “死死死！！”

    阴冷的墓地，外围的雾气浓到化不开，内部则交织着火与乱，有一场战斗激烈进行中。

    这是联手挖掘的第七座墓地，继灰翼骨龙、龙血蛆虫等怪物之后，危险等级仅次于污秽之井的噬魂狂龙。

    超过一百头怪物，从破开的墓穴中钻出！

    它们将白无伤一行人，视为最可口的美味，或漂浮天空，或踩踏地面，形成一个包围圈。

    七人的阵型早就被冲散，三三两两互作战圈，场面一度混乱。

    “吟——”

    荆棘之龙大发神威，以一己之力挡住六头灰翼骨龙。

    但它无法占据上风，对方的血脉品质虽然偏低，可生命层次不是后期就是巅峰，相差的等级太多，又有数量的优势。

    所以至多凭借旺盛的生命力、恢复力，进行纠缠拉扯，避免它们影响其它战圈。

    姬苍云、姬冉冉，两人十兽，配合双份的「龙炎」，正在和一头超级巨无霸搏杀。

    那是一头「复仇尸龙」，体长超过五十米，从头到尾都是烂肉、腐肉。

    它很臭，臭到封闭呼吸，也无法阻挡恶心的感觉。

    不过比起恶心，究极体巅峰、统领级9星的复仇尸龙，属于标准的力量型坦克，每一次拍击龙掌，都好像要震碎大地，声势浩大，令人揪心。

    远处，零、冷弥月、武玄、武荒，或是并肩作战，或是四处闪避，在「幽恶龙灵」「僵硬尸龙」「腐烂毒龙」等畸形龙种的围攻下，奋力反击。

    他们不能退。

    这座龙墓，下面有龙器！

    必须拿到手！

    “冉冉，龙炎锁魂之术！”

    姬苍云大喝一声，姬冉冉配合默契，掌心扑出的金色火焰，化作七道锁链，绕着复仇尸龙的身体捆绑。

    复仇尸龙完全不在乎，但是姬苍云用出相同的血继秘术，两人合力，短暂限制住尸龙一瞬间的动作。

    “唰！”姬苍云左手拽着锁链顺势一拉，右手一挥，一根金色的宝杵握在手心。

    下一秒，金光大放，如日东升，宝杵裹挟着滔天的威势，狠狠砸在复仇龙尸的脑袋上。

    当的一声，龙尸坚不可摧的脑袋炸裂，全身的烂肉仿佛掉进油锅，噼里啪啦炸响，没有任何挣扎的躺倒在地，寸寸崩裂，寸寸瓦解。

    “搞定！”姬苍云大笑。

    这头尸龙太强，如果全员集合，联合作战，还有宰杀的可能性。

    但此时混战，战场被分割。

    久攻不下，反而频频受伤，姬苍云认为不适合拖下去，必须要改变局势。

    所以他果断动用龙器一次威能，将最强的复仇尸龙镇杀。

    “冲，杀光这些脏东西！”

    尸龙覆灭，姬冉冉也腾出手来，宠兽分散开来，介入其他的战圈。

    然而眼看胜利的天秤完全倾斜，冷弥月突然大喝一声：

    “无伤，救零！”

    白无伤眼角一跳，零的战力居于团队前列，怎会轻易陷入危机？

    他扭头回望，试图锁定零的位置。

    但有雾气遮挡，没能及时发现。

    “这里，这里！！”

    冷弥月奋力呼喊，声音急促，显然情况尤为紧急。

    风冠雷剑螳螂心意相通，立即放弃斩杀濒死的猎物，掉头冲来。

    “轰隆隆——”

    银色雷霆破开迷雾，于一个呼吸间，抵达求援的区域。

    “快，它被一个幽灵附体了，我要控制不住了！”

    冷弥月的侧腰有一道很深的爪痕，有血疯狂流淌，受伤很重。

    但她目露急切，从背后死死抱住零的双臂，同时肩肘的蓝月水母，延伸大量的发光触手，一边辅助压制，一边不断发动治疗技能。

    白无伤一眼扫过，零的黑袍破碎，露出的脸蛋，惨白如死人，更有异样的幽光透过眼睛迸发，诡异中满载邪恶的气场波动。

    更惊悚的是，零的双手还维持着血杀之刃的状态，而且她的力量远比冷弥月要恐怖，加上蓝月水母，也无法完全控制，在失控的边缘晃动。

    “银河！！”

    心念闪烁，小兔子从胸口跃出，无尽的星空笼罩头顶。

    本就因为战斗飘忽不定的雾气，如冰雪消融，出现一片真正的净土。

    一个高达五米的超级月牙图案，悬停在小兔子面前，在璀璨星辰的映照下，轰出一道无比凝练的月牙光柱，就这么冲进零的身体。

    姬冉冉下意识闭上眼，那道飞来的光太亮太刺眼。

    而且明明知道是治疗术，但异象太过于惊人，仿佛要将目标原地蒸发。

    以至于每一次见到，总会往攻击技能联想。

    “噗——”

    零闷哼一声，即将占据整个瞳孔的幽光横扫一空，伴随一道凄厉的惨叫，有一个龙型幽灵从她口中逃出，全身黯淡，如莹莹烛火，距离熄灭不过是一刹那的时间。

    “灵魂怨龙……”

    白无伤看清属性面板后，心底微寒。

    这是一头统领级8星、究极体巅峰的灵魂怨龙，即便相隔两个阶级，可是侵蚀以灵魂力量著称的人类御主，这是何等可怕的能力！

    它的真实战斗力，或许无法和复仇尸龙混为一谈。

    但论威胁力度，还要凌驾其上！

    这才是全场所有怪物中，最阴险，也是最危险的杀手！

    “霹雳！！”

    电光瞬闪，天之雷剑竖着劈下，将灵魂怨龙的重伤之躯轰成虚无。

    伴着美食细胞到账的信息，白无伤暗松一口气。

    类似这种灵魂附体、灵魂侵蚀、灵魂侵占，他无法简单衡量到底属不属于异常状态，无法确信小兔子一定能发挥作用。

    毕竟正常情况，星月洗礼或者群星闪耀命中幽灵，无法造成任何效果。

    现在能够起效，能够驱离，甚至间接重创，足以再次证明，小兔子牛逼！

    “我就知道，找你能帮上大忙……”

    冷弥月抱住昏迷的零，脸上的喜悦还没有褪下，身体摇摇晃晃，竟然也跟着软倒在地。

    “弥月！”白无伤一惊。

    上前检查后确认，她被零的血杀之刃命中，顾不上治疗，拼命阻拦其发疯，导致流了太多的血。

    “没事的，你们继续防守。”

    小兔子开始发动群星闪耀治疗两女，白无伤则安抚冷弥月和零的宠兽，示意它们主人已经得救，继续阻拦灭杀罪龙，要确保治疗过程不被影响。

