    “嘿嘿，他把我们当刀使，却不知，也给了我们喘息时间。”

    轮回智者冷冷道：“一旦起源海战争落幕，洪荒掌控了天道权柄，那圣域一切都会消失。

    因此只要我们撑到那一刻到来，危机不攻自破，这次任务也算圆满完成了！”

    “这位道友说的没错，接下来我们只需要全力防守即可，没了那怪物，圣域其他势力一时半会还奈何不得我们！”

    众神国度的人马也凑了过来，显然是两方人想到一块去了。

    “倒是好算计。”

    仙庭道无羁带着戮荒军正对一群众神国度的神帝（大能）穷追猛打，他见到江无夜对折返魔劫天，也想到了江无夜这一举动是为什么。

    但，他也只能看着。

    总不能道德绑架江无夜，让江无夜把主神殿和众神国度的人全杀光，然后等江无夜登天后，他们再灭了魔劫天吧。

    估计江无夜当场就会打爆他的脑袋，看一看他脑子里装的是不是粪草。

    至于江无夜能不能在圣域中突破大罗这一点。

    虽然不愿意承认。

    但以江无夜那不守逻辑的修炼方式，多半真的会成功。

    “快点突破吧，等你到了起源海，你就知道什么是绝望了。”

    冷冷一笑。

    道无羁不再关注魔劫天。

    知道些许道青天谋划的他明白，洪荒也好，主神雕，众神国度也罢，乃至圣域诸天巨头。

    从他们进入起源海的那一刻。

    就已经上了道青天的棋盘而不自知。

    ……

    “我欲成大罗！”

    折返魔劫天。

    江无夜的第一句话就让离焚等人吓了一跳。

    “这……这么快？”

    武阳语气都有些结巴，不确定的看着江无夜，心中对江无夜刚刚闹着生死危险打断不周山的原因也有了猜测。

    江无夜曾对他们透露过，他的道是在杀伐异类中不断成长的。

    虽然他们弄不懂这其中的逻辑，但江无夜刚才解决了洪荒五纪神魔的事却是真实的。

    也就是说。

    江无夜肯定是在杀戮中积累够了让他有把握晋升的某种不知名资源，所以才会迫不及待的返回魔劫天，想要突破大罗。

    “恩，我已经有了完全把握。”

    江无夜点点头，考虑到时间问题，他又道：“我打算动用武神山本源，以天兵之力构建一方时间流速和外界不同的时空，这样就不用担心时间紧促的问题了。”

    造化天兵本质和大罗一样。

    某种意义上是独立于圣域之外的系统体系，耗费本源可以一定程度摆脱圣域时间线束缚，后天制造一方时间流速和外界不一样的时空。

    “既然你有万全把握，那我们自然竭力配合。”

    离焚武阳也不再说什么，和江无夜一起跨入武神山深处，调动天兵本源，构建了一方似乎独立天地之外的时空天地。

    这方时空。

    外界一天，里面十年。

    这已经是武神山本源能做到的极限了，还是在圣域天道紊乱，时间线松动的情况下。

    要是以前的正常时期。

    打造一比一年的时间差估计都要让武神山伤筋动骨。

    “主神殿和众神国度那些人，只要他们不接近魔劫天就不用理会他们。”

    踏入奇异时空前，江无夜对离焚等人叮嘱道。

    “嘿嘿，有你这个煞神在，谁敢来造次，就让仙道去烦吧。”

    离焚等长老人老成精，不用江无夜说，也知道他不杀主神殿和众神国度人马的原因，自然乐得如此。

    “待我出关，必扫平一切，重开武道！”

    留下一句话。

    江无夜毅然转身，踏入了武神山本源海深处的奇异时空。

    哗啦啦～

    本源海翻涌，淹没时空，也淹没了江无夜的身影，一切又恢复了平静。

    离焚和武阳待了一会也离开了。

    证道晋升大罗，是一次生命本质的大蜕变，大跃迁！

    在时间线未统一的世界中，这种蜕变，更是可以收束自身时间线，真我唯一，一证永证，倒果为因。

    因为成就大罗，所以大罗永存，不可能被人阴谋算计提前抹杀，击败大罗的也只有大罗。

    虽然因为穹天之下时间线被统一，生灵只能成就一元大罗，和真正的大罗有很大区别。

    但不管怎么说，大罗的生命本质都超越了证道者，千百个证道者都不是一元大罗的一合之敌，亿万宇宙也可反掌可灭，这也是为什么大罗会在圣域中被称为禁忌的原因。

    实在是他们的力量太强大了，轻易就能巅峰整个圣域大宇宙格局，影响万千种族，无穷时空！

    而如今。

    江无夜就要成为这样的存在，攀登禁忌！

    他的道和别人的都不同，走的是体如宇宙，为一切起源，为万法终焉，自成闭环的道。

    因此。

    他根本不在乎什么一元，多元划分。

    他只知道。

    一旦他将构建身体的所有三花中子星全部蜕变为三花奇点，自身化作天道，化作本源海，化作那一个“一”！

    那他就可以一拳打死大罗！

    “终焉！”

    白茫茫一片的奇异空间中，

    江无夜唤出终焉修改器，对着周天熊魔铸体术之后的+号狠狠点了下去。

    下一刻！

    砰！

    解体！

    白茫茫的奇异时空中，出现了一片绚烂的宇宙星海，每一颗闪耀的星辰都是可以毁灭万物的三花中子星，彼此串联形成了一具伟岸体魄。

    串联这些中子星的，正是大龙相之脉，一旦三花中子星蜕变完成，大龙相也会发生蜕变。

    或许，那个时候。

    江无夜可以就可以试试用大龙相夺舍天道，我心代天心了。

    扑通扑通！

    如同心脏脉动之音响起。

    无数三花中子星，精气神在海量道力的催动下不停的膨胀，压缩，向着宇宙终极奇点发起着冲锋。

    蜕变开始！

    …….

    奇异时空五年。

    外界五天。

    可谓是眨眼即逝。

    甚至由于整个圣域处在大战之中，法则秩序无比紊乱的关系，魔劫天众长老都感觉不到时间的流逝。

    哗啦啦～

    呜呜呜——

    这一天。

    浩瀚的武神山本源沸腾了起来，发出阵阵的泣鸣，似在为冥冥中的某位伟大存在送行。

    魔劫天万灵万有更是同时有一种压抑不住的悲伤情绪从心灵深处涌出。

    “洪……洪祖……”

    离焚，武阳一众长老脸色苍白，无力跌倒在地，望着苍天，两行烛泪从眼角滚落。

    冥冥中的气运感知中。

    魔劫天被无形利刃狠狠劈了一道，苍天泣血，万物悲哭，如同抽去了脊梁的巨人，刹那间苍老疲软了下去。

    他们知道。

    那位守护了武道两个纪元，为了武道能在新世界残存一丝薪火，半生沉眠半生征战的老人。

    终究还是远行了……

    “跪！！”

    武神山下，罗擎苍带领百王众，诸多将士，武道子民，面向武神山巅的洪祖雕像，轰然跪地，震动十方疆土。

    一群铁打的汉子，与修罗族征战无数年的无情利刃，此刻竟哭得像个孩子。

    悲！

    大悲！

    天地有感血泪涌！

    大地怀悲万物伤！

    苍生不舍哭断肠！

    呼～

    一阵清风吹越苍茫。

    魔劫天域，星空闪耀。

    缓缓勾勒出一位熟悉的老人。

    他望着举世同悲的魔劫天，面色带着几分不舍，愧疚：

    “诸位，武洪，惭愧。”

    哗啦啦～

    漫天光影飘散。

    洒落每个人心头，带来治愈人心的温暖，人人如龙的执念，武道长隆的期盼，黑暗中坚定向前的勇气。

    这是老人用消散的真灵，赠予魔劫天后辈最后的礼物。

