    停尸房内的呢喃轻语回荡。

    突如其来的袭击者并没有发现什么不对。

    “好、好吃……不、不贵……”

    相反的，这位袭击者在又是一声呢喃后，就开始吞咽口水，接着，肚子就开始咕咕的叫了起来。

    对方将目光看向了被束缚在椅子上的麦克萝丝。

    饥饿！

    宛如野兽！

    当接触到这样的目光时，麦克萝丝全身颤栗。

    莫名的，她觉得此刻的袭击者比之前还要可怕。

    之前的袭击者似乎想要解剖她。

    而现在？

    对方想要吃了她。

    在解剖和被吃之间选择，麦克萝丝无疑想要第三个选择。

    她还没还完贷款。

    她还没享受人生。

    她还不想死！

    “谁来救救我？”

    “谁来救救我？”

    “只要有人救我，我愿意……”

    女法医祈祷着，并且想着付出什么条件。

    然后，这个时候的女法医突然的发现，她好像没有什么能够付出的。

    钱？

    没有，反而是负债累累，完全穷人一个。

    相貌？

    长得不算难看，但也一般，尤其是妆容，更是令常人所不能接受。

    顿时，在这危急时刻，女法医心底升起了一阵悲哀。

    人生可怕的不是陷入险境。

    而是在陷入险境后，才发现自己一无所有，连逃脱险境的资格都没有。

    无奈的女法医低下了头。

    她不得不拿出最后的筹码。

    除了这两样她还能拿出什么？

    生命！

    这似乎是唯一的答案了。

    但是，她本来就是为了活下去，拿小命做为筹码的话……

    管他的，多活一会儿是一会儿！

    女法医彻底的自暴自弃了。

    “好、好吃……不、不贵……”

    而就在女法医准备再次准备祈祷的时候，呢喃声再次响起，眼前的突袭者已经近在咫尺了，张开了嘴，一股恶臭扑面而来，熏得女法医睁不开眼。

    女法医完全无法想象，一个人的嘴怎么能够这么臭。

    但是，对方嘴中的呢喃声却让女法医的脑海中灵光一闪。

    “只要有人救我，我愿意把楼上的早点给他！”

    说出这句祈祷的话语后，女法医自己都有些不好意思了。

    实在是太廉价了。

    她的小命就值一顿早点？

    不、不不！

    应该更多才对！

    就在女法医思考是不是把早点变为三餐的时候，一抹声音突然在耳边响起。

    “成、成交！”

    声音有些含糊不清。

    但在声音落下的时候，停尸房的密室中就刮起了一阵风。

    疾且狂暴！

    犹如是台风过境般！

    在女法医面前已经张开嘴，准备咬下去的突袭者，在这狂风中径直向后飞去，在女法医的重视中，对方的身上一道半透明的虚影被抽了出来，被狂风吞噬后，整个身躯重重的摔在了墙上。

    砰！

    沉闷的撞击声中，女法医回过了神。

    “发生了什么？”

    “我的祈祷有用了？”

    “真的一顿早点就能够搞定？”

    “我的命就这么不值钱？”

    女法医愕然的站在那里，即使是她的体质极为特殊，经历过了种种在常人看来不可思议的事情，但是刚刚发生的事情，依旧让她开始有些怀疑人生。

    她是不是选错了职业？

    她是不是该去学习厨艺？

    “生命是无价的。”

    “同样，承诺的食物也是无价的。”

    淡淡的声音中，秦然从阴影中走了出来，低下头查看着那个袭击者，刚刚被吞噬的是附身的凶灵，而不是本体的灵魂。

    不过，对方的情况却不乐观。

    身体气息极为虚弱。

    灵魂也应该受到了凶灵附身的伤害。

    但……

    越是这样，越是证明他没有找错方向。

    因为，眼前这个随时会咽气的人，就是之前将人分尸送到了警察局的家伙。

    看着此刻蜷缩在地，气息越来越弱的人，任何人都很难想象对方会是一个分尸凶手。

    对方看着实在是太凄惨了。

    “我、我不想死。”

    “我想活、活……”

    最后的话语并没有说完，对方的声音就戛然而止了。

    秦然漠然的看着对方的尸体。

    从警察局追踪到这里，他的脑海中已经浮现出了一个大致的脉络。

    停尸房的密室。

    被分尸的人。

    长生不死。

    还有，隐藏在那好似手术台般椅子内的【残次的莫丁雕像】。

    “求生吗？”

    秦然心底暗道。

    他没有更多的评价。

    因为，他经历过类似的事情。

    他完全可以理解，在那种时候会是什么心情。

    为了能够不死，明知道是骗局也会奋不顾身的跳进去。

    明知道可能会更糟糕，也会去尝试。

    你说为什么？

    为了活下去。

    即使没有尊严，也想要活下去。

    这难道不是人的本能吗？

    就如同已经死在这里的突袭者。

    他可怜又可恨。

    只是为了活下去。

    哪怕是杀人，他也在所不惜。

    可惜的是……

    他终究只是被别人利用。

    用来做一个漂亮的‘收尾’罢了。

    “报警吧。”

    秦然扭过身，淡淡的对着还在发愣的女法医说道。

    “可……”

    女法医下意识的想要说些什么，但是随着秦然指了指那死去的突袭者后，她就漠然不语了。

    女法医不是笨蛋。

    或者说，能够成为法医的人，都是心思缜密，极为冷静的人。

    不是这样的人，根本无法坦然面对血肉模糊的尸体。

    联系着昨天发生的事情，在看看现在的场景，女法医的脑海中有了属于自己的猜测。

    “好。”

    女法医说着，就要上楼去打电话，而在这个时候，秦然再次开口了。

    “记得你刚刚所说的报酬。”

    “嗯。”

    “早点我会给你留着的。”

    女法医点了点头。

    虽然有些不想承认自己的廉价，但是反过来想想一顿早点就救了自己一命，实在是太划算了。

    不知不觉的，女法医心底有了挣到的想法。

    然后，她在离开停尸房前，又一次看了一眼站在一片血污中的秦然。

    暗红色中，黑色变得毫不突兀，似乎要融入其中，但却又在灯光下变得彼此分明，仿佛是两个被切割的世界。

    “真是个怪人！”

    眼神中带着好奇，心底浮现着这样的评价，女法医快步走上了楼。

    仅仅五分钟后，刺耳的警笛声就撕裂了午后的平静。

    女探长带着数个警员，快步的从楼上冲下来。

    在看到秦然时，女探长一皱眉。

    她发现自从她认识眼前的男人后，每次出现什么情况，对方都会在场。

    不是当事人，就是参与人。

    而且，每次都会有生命的逝去。

    这家伙是死神吗？

    女探长心底暗道，不过，马上的，女探长的目光就看向了那具尸体，还有这个停尸房的密室。

    细细打量后，女探长走到了秦然面前。

    “发生了什么？”

    女探长问道。

    “我想要来看看玛丽，然后，在进入到这里，就发现麦克萝丝法医被这个人挟持。”

    “接着，我出手救下了麦克萝丝法医。”

    秦然说着早就准备好的说辞。

    “我也不知道怎么回事。”

    “今天早晨我照常来到了法医工作室，准备开始一天的工作。”

    “就在我整理停尸房的时候，他突然闯了进来，挟持了我之后，打开了这个密室——在此之前，我都不知道在存尸柜后，还有这样的密室。”

    女法医配合着秦然说道。

    有着刚刚调取的视频监控，女探长没有怀疑秦然和女法医，上面清晰的显示了，麦克萝丝先来，接着是袭击者，最后才是秦然的画面。

    时间吻合。

    事件的发生也在情理之中。

    唯一让女探长起疑的就是这个袭击者的身份了。

    对方怎么知道停尸房的密室？

    或者说……

    对方为什么来这里？

    “调查他的身份。”

    “从各个医院查起。”

    女探长吩咐道。

    “是。”

    警员们马上行动起来。

    而这样目的性明确，且有着照片的查证，很快就得出了结论。

    袭击者是一位肝肾功能严重受损的病人。

    在半个月前放弃了治疗，离开了医院。

    按照对方留下的住址，警员们顺藤摸瓜的找到了对方的住址。

    接着……

    他们看到了分尸现场。

    “什么？”

    “你说这个家伙就是分尸案的凶手？！”

    女探长接到手下电话的时候，整个人都带着不可置信。

    一个病成这样的人竟然会是分尸案的凶手？

    女探长心中带着浓浓的怀疑，但即使是再不相信，事实面前，女探长仍然选择相信证据。

    听着手下的汇报，确认了没有其他人参与其中后，女探长看着眼前停尸房密室，脸上还带着一丝怀疑。

    随后，她打了个电话。

    当从电话中确认这个法医工作室的最初拥有者就是对方时，心底依旧怀疑的女探长不得不相信，眼前的袭击者就是凶手。

    对方在最初建造了这个密室，虐杀着尸体，乃至是活人。

    但因为身体状况，对方不得不放弃这里。

    可是内心的罪恶让对方再次犯案。

    对方选择了玛丽，这个离群索居的可怜女人。

    然后，很轻易的，对方得手了。

    不过，对方的身体状况越来越糟糕。

    对方自己也应该知道这一点，所以，对方变得越发疯狂，开始挑衅警察，并且，选择回归原点，要在疯狂中结束自己的人生。

    但可惜被打断了。

    “庆幸他被打断了。”

    “我可不希望换一个法医合作。”

    在她的办公室内，女探长对着女法医大致说完了自己的猜测后，忍不住的感叹着。

    “是啊，我也不想这么早就死去。”

    女法医脸上浮现出一个难看的笑容。

    对此，女探长不以为意，只以为女法医是惊吓过度。

    “笔录都已经全部弄好，今天早点休息吧，萝丝。”

    “有事情，我会通知你。”

    女探长说道。

    “好的。”

    “我先回去了。”

    女法医点了点头，就向外走去。

    门口，恰好遇到了再一次录完笔录的秦然。

    两人一起向外走去。

    看着两人的背影，女探长摇了摇头，显然，刚刚经历的突发事件，让那两人的关系亲近了很多。

    而且，女法医本身就是除去妆容外，很平易近人的人。

    两人产生友谊一点都不奇怪。

    她也不会担心女法医告知秦然一些不该说的东西。

    因为，她很清楚女法医很珍惜现在的工作。

    “准备结案！”

    女探长深深吸了口气，返回了办公桌，开始整理这次案件资料，她需要在下班前将其整理为卷宗归档。

    至于警局的发布会？

    自然是有专人负责的，她只需要将完整的案件资料交上去就行。

    可就在女探长已经整理完大部分资料的时候，办公桌上的电话就响了起来，接起电话的女探长顿时脸色一变。

    ……

    出租车内。

    秦然、麦克萝丝并排而坐。

    除了最初麦克萝丝向出租车司机报出了一个地址后，两人在整个过程中，就没有开口交流过。

    女法医心事重重，完全没有心思开口。

    秦然则本身就是一个不会没话找话的人。

    沉默成为了两人的主旋律。

    出租车司机也在这样的沉默中感到了不自在和压抑，几乎是不自觉的加快了车速，想要赶紧完成这一单生意，离开两个怪怪的人，特别是那女的，一脸惨白的妆容，一看就不是什么好人，男的可惜了，挺正常一年轻人，就这么被这女人带坏了。

    心底满是惋惜的出租车司机重重的踩着油门，一个小时的车程，四十五分钟后，秦然、麦克萝丝就到达了目的地，在两人下车后，出租车司机没有久留，径直离去。

    一间疗养院。

    ‘水与阳光疗养院’。

    牌子上写着这样的字样。

    透过门扉，秦然能够看到草坪上护工们带着老人们活动，更远处的则是一片小湖泊，而在草坪的另外一侧则是一栋通体白色，总共五层的建筑，平整的墙壁却有着拱形的屋顶，明亮的窗户内，不时有人穿梭而过。

    一间不错的疗养院。

    秦然心底评价着。

    而女法医则是脚步不停的向内走去。

    很显然，对方是这里的常客，门口的保安根本没有阻拦，反而向女法医露出了一个笑容。

    跟在女法医的身后，秦然直奔主建筑。

    可就在两人刚刚靠近主建筑，还没有进入到主建筑里的时候，一阵惊呼声从湖泊附近响起——

    “啊！”

    “死人了！”