    午间，陆晨和绘梨衣和福克斯告别，回到他们的房间，在分别前，福克斯言说会帮他问一下马戏团的莱茵，看要不要交换一下联系方式。

    到时候如果在资格争夺中中碰到，他们可以互相照应下，如果能一齐出线，还能在特殊世界中联手。

    回到房间，陆晨和绘梨衣因为马戏团的“资金援助”，又变得极端暴富起来。

    他想也不想，就直接开始他和绘梨衣的强化安排，首先是绘梨衣，之前学习了传承之书.分解，但还没有强化血统，紫夜都戴不上。

    绘梨衣的“自然之神”血统，每升一级，可以增加1点体质、1点敏捷，4点精神，1点魅力。

    在上次他们进入狐妖世界前，绘梨衣提升此血统时，升一级只需要传承结晶大*2以及70万起源币。

    但他们这回再向空间申请强化时，却意外的发现……涨价了。

    升一级居然需要传承结晶.大*5，和两百万起源币，简直离谱。

    陆晨思索了下，便明白其中的关键，这就是血统有吞金兽之名的来源。

    到了他和绘梨衣这个身体属性，除了真实属性点之外，也只有血统和技能提升可以带来强化。

    但九十多点属性加那么多属性点，和一百多点属性加同样的点数，效果当然是天差地别的，其中的能量不可比拟。

    贵虽贵，但他还是得让绘梨衣升，还好他们现在手头阔绰。

    绘梨衣目前的属性是这样的。

    体质：108点

    力量：107点

    敏捷：109点

    精神：115点

    魅力：120点

    幸运陆晨不想看，扎心。

    在陆晨的看护下，绘梨衣先提升了一级血统，精神属性直接提升至119点。

    提升后，陆晨让绘梨衣继续，结果绘梨衣却告诉他，又涨价了。

    这次提升血统，居然要传承结晶.大*8，以及三百五十万起源币。

    一想到传承结晶.大的价值，陆晨就觉得这强化要价离谱。

    原本他们手头，一共有42块传承结晶.大，他自己任务奖励19块，孙二娘买东西给了2块，帮马戏团开箱获得8块，绘梨衣任务奖励得到9块，开两枚圣物级宝箱4块。

    再加上手中四千多万起源币的巨款，以为强化还不是随便搞？

    结果这刚开始，就发现他们没有自己想象的那么富有。

    强化完毕后，绘梨衣整个人的气质都变得更加梦幻了，像是自然的精灵，月中的女神，朦胧间对陆晨有着强烈的诱惑。

    但他还是压下自己的不好想法，办正事要紧。

    在他和绘梨衣讨论后，准备将绘梨衣刚领悟的分解法则强化一波，这东西学会后，被归纳在探索者的技能栏中，有点类似特殊专精。

    绘梨衣刚学会，分解法则只是lv.1，强化起来花费不大，因为一级的分解法则，说实话，领悟了和跟没领悟差不多。

    每升一级，需要传承结晶.中*3，以及十万起源币，前十级没有递增“收费”

    陆晨和绘梨衣手头一共有着61块传承结晶.中，除了马戏团所给的，其他的是绘梨衣开垫子时出的。

    当绘梨衣的分解法则提升至十级后，她的表情很怪异，“Godzilla，这个技能和我的审判言灵融合了。”

    “啊？”

    陆晨没想到还有这种事。

    他连忙让绘梨衣展示。

    绘梨衣张开菜单，分享给陆晨详情。

    【审判法则：】

    技能评级：S+

    技能等级：lv.10

    技能详情：由探索者原本潜藏法则之力的言灵审判，同分解法则结合演变而来，使用此法则，可从灵魂本源层面审判敌人，造成的伤害，视探索者精神属性及消耗的魂源而定。

    技能评价：迎接审判吧！

    陆晨吃惊的看着绘梨衣的新技能，这也行！？

    他又冷静下来想想，原先审判言灵的介绍中，就提过此言灵潜力极大，有着法则力量的潜质，如今通过和其特性相近的分解法则领悟，导致绘梨衣自身的审判法则觉醒，吸纳了分解法则的技能。

    这也不是不能理解……个鬼啊！

    我就没碰上过这种好事╥﹏╥

    我老婆，我老婆。

    陆晨安慰自己，又询问审判法则的提升需求。

    “还不太清楚威力，好贵的，升一级要传承结晶.大和四十万起源币。”

    绘梨衣犹豫道。

    陆晨指了指自己，“冲我试试。”

    “不会伤到Godzilla吧？”

    绘梨衣不放心。

    陆晨挺起胸膛，“放心，你老公强着呢。”

    “那……我来了啊。”

    绘梨衣犹豫着抬手，陆晨解除了房间内的禁制战斗限制，虽然可能会损坏家具，但他此时懒得跑训练场了。

    陆晨胸有成竹，准备感受一下绘梨衣的审判。

    忽然，他猛地感到灵魂有一阵发麻，无形的法则力量简直穿过空间降临，毫无预兆，至切自己的灵魂本源。

    刀意瞬间而发，险而又险的抵挡住了那股力量，他因为临时发意，竟被那股法则力量突破至自己灵魂边缘，才让其停下。

    “这么狠？”

    陆晨惊喜道。

    而绘梨衣猛地变了颜色，“Godzilla没事吧，莫非我伤到你了？”

    陆晨摇头，“没险险的挡住了，但我觉得一般的人，你出其不意的话，综合素质与你仿佛的探索者，根本挡不住。”

    他又拿出几块传承结晶.大，“值，继续升！”

    接下来，他又一口气让绘梨衣用了十块传承结晶.大，将审判法则提升至20级，严阵以待的，又让绘梨衣来了一次。

    这次他有了防备，提前以刀意护体，挡下了审判法则，感觉比之前确实强了不少，因为绘梨衣说她消耗的还是那么多魂源。

    “Godzilla，剩下的你来用吧，我已经变强很多了，需要消化，而你不是要去参加特殊资格争夺战吗？”

    绘梨衣怎么也不愿意继续使用资源了，她觉得自己的丈夫可能会去参加一场危险的厮杀盛宴，希望他出发前能变得更强。

    陆晨略作思索，也不再推辞，其实他是不太想再依赖空间提升自身的，但今天听福克斯说了下特殊世界资格争夺战的事，觉得还是要求稳。

    于是他打开自己的个人详情，虽然早有预料，但当他看到神之秘血升级的要价时，还是感觉心肝在颤抖。

    神之秘血提升一级，居然要传承结晶.大*15，以及六百万起源币！

    明明在一百点临界属性时，还只要三颗就能升级的，120点属性后，真是宰人。

    但陆晨心里也明白，在他到达六阶领域后，每一点属性值的差距比之前更大了，说是一步一登天也不为过。

    到了这个层次，可以说，如果两名探索者身体属性综合差距超过一两点，那就基本没得打，除非其有特别的制胜手段。

    而佛克斯也说了，真实属性点很难获得，以他的实力一个世界打下来，也就七八点那样，想要在五阶把自己变成五边形战士，还需要好几个世界的路走。

    这么一想，陆晨就平衡了，自己在狐妖世界的几百年，不知道省了多少传承结晶。

    他现在也有五阶权限了，今后的任务世界，很可能会出现真实属性点奖励。

    陆晨想了想，还是决定升级，因为他的神之秘血是一身实力的核心，而且他隐约的感觉，这个血统随着提升，快要发生某些质变了。

    要知道绘梨衣的自然之神血统，评价远不如神之秘血，但还有诸多附带的技能，包括其之前最初的血统，自带个审判。

    但陆晨的神之秘血，除了加五维外，一个技能或特性都没有。

    哦，也有的，诅咒让自己短寿……

    他付出了传承结晶和起源币，让空间帮自己提升血统，同以往一样，在那寂静的空间内，接受特殊的滋养，等他醒来时，时间已经到傍晚了。

    神之秘血又提升了一级，力量、体质、敏捷各加3点，陆晨感觉整个人都脱胎换骨。

    虽然从数值上来看，只是综合的三点属性差距，但他觉得现在的自己，能打之前的自己十个！

    他重新查看自己的属性。

    【先驱者009号，您的裸装属性如下（含称号）】

    体质：125点（+4）

    力量：124点（+3）

    敏捷：123点（+3）

    精神：124点

    魅力：38点（-3）

    幸运：2点

    一切都令人满意，除了他的魅力不知道为什么又掉了，难道和神之秘血有关？

    强化完神之秘血后，陆晨和绘梨衣就只剩四块传承结晶.大了，强化血统是没戏了，但陆晨发现自己还有其他地方可以用。

    他的八阶金刚在狐妖世界中不停的尝试融入武神躯，如今只差一丝，查看了下果不其然，消耗并不高，只需要传承结晶大*3，以及一百万起源币。

    他没有犹豫，直接进行强化，容纳完毕后，他的金刚常驻状态，就变成了八阶，而力量属性提升至了126点，力压体质属性一头。

    一番花费，他们手头只剩一块传承结晶.大，31块传承结晶中，陆晨和绘梨衣没什么好强化的了，这个储备堪称不上不下，于是决定留给楚子航他们用。

    至于起源币，只剩两千二百多万，他和绘梨衣准备给装备强化大厅送一千万，剩下的作为楚兄他们的新人启动资金。

    一天的强化过后，绘梨衣有些累了，去浴室洗浴，而陆晨则是离开了房间，前往强化大厅。

    他的强化还没有结束，在狐妖世界中，因为他的刀意变化成长，开创自己的道路，也算是自创技能，获得了一些真实属性点奖励，一共有六点。

    值得一提的是，陆晨的刀术大师专精，如今变成了刀术宗师专精。

    【宗师级刀术专精】

    等级：lv.27

    作用：您已至刀意化境，宗师级的刀术技艺，令你在战斗中的刀法更加收放自如，使用刀类武器攻击时，获得108%的额外伤害加成。

    奇特的是，陆晨不仅是刀术专精变成了宗师级，徒手格斗专精和剑术专精也变成了宗师级。

    他在狐妖世界中也曾对牧神气用过拳意，对王权霸业展示过剑意，因为他觉得意之一道，一通百通，领悟起来没什么难得。

    与其说他在后期领悟的是刀意，不如说修的就是无敌之意，那是一种信念，是一种武道进境的表现。

    来到那熟悉的孢子林立之地，陆晨放平心态，念叨着不膈应不膈应，走入了一个孢子内，被那黏滑的液体所包裹。

    【欢迎先驱者使用强化功能，您共有六点真实属性可分配，请选择加点。】

    陆晨早有决断，选择体质、力量、敏捷三项各加了两点，精神方面的修炼，他已经摸到了路子，以后自己就能慢慢提升。

    而如果福克斯没逗自己玩的话，只要自己能取得特殊资格，进入那未知的世界，提升的机会要多少有多少。

    他现在要做的就是求稳，在特殊资格争夺战前，把自己强化到极致，并熟悉新的力量。

    可别在特殊资格争夺战中碰见神仙，把自己砍死了，那就太冤了。

    …………

    两日后，陆晨神情亢奋的自装备强化大厅中走出。

    他踹了一脚门前的牌子，那是其他探索者留下的，“古人诚不欺我。”

    想了想，他又将那牌子捡起来，立好，兄弟说得对啊！

    赌狗死全家！

    他的弑君因为提升至神话品质，强化等级掉到了3级，今天他是想借着财大气粗，一口气将其弄到+8的。

    结果血淋淋的事实摆在眼前，上千万起源币扔下去，就是个水花。

    最后他卡在+7，没有勇气继续拼了，他觉得如果自己再失败掉下去，估计把剩下的起源币花光，都强化不回来。

    弑君强化至+7后，除了锋锐度额外加了三点外，还出现了一个特殊的词条。

    【魂殇：被弑君砍到的敌人，灵魂会受到持续性的真实伤害，每秒受到的伤害与先驱者的刀术专精等级相关，持续十分钟，该效果不可叠加，可延长持续时间。】

    这个效果令陆晨一般满意，不算是鸡肋，但也谈不上有什么大用。

    因为他和人对战，要么是完全打不过，要么基本都是很快就砍死了，十分钟太久，而且毕竟只是个强化词条，伤害不会很高，刮痧般的效果罢了。

