    今天是火羽氏族最为重要的日子。

    整个地脉火林之中。

    张灯结彩，好不热闹。

    鸳鸯攀枝头，游龙戏九州。

    头顶彩霞凝聚，底下人头攒动。

    整个氏族的成员各有分工。

    都在忙活着各自手上的事情。

    每个人脸上都是喜气洋洋。

    韩部众成员以及盐步中成员，已经团聚在此地。

    在喵儿与阿布的指挥下。

    纷纷装点着地脉火林。

    “务必要在午时将这里部署完成。”

    “你们可否明白？”

    此刻的喵儿脸上闪过一丝严肃。

    “放心吧，二族长一切交在我们身上。”

    “嗨，没想到有生之年我还能参加一次族长的大婚。”

    小白一边忙碌着手上的动作一边笑着点着头。

    “说什么呢你？搞得好像吾主这辈子不结婚一样。”

    一旁火鸢上前拍了拍小白的脑袋。

    “嘿嘿…话不是这么说，但是我也没想到族长能够这么快下定决心啊，而且一娶还是两个。”

    “真叫我羡慕啊。”

    细小的小白兴高采烈的笑着，而此时身旁忽然传来两道阴冷的眼神。

    回头望去，此时的墨梅以及梦蓝鸟，正用杀人的目光盯着小白。

    “得…老大欠的情债真是哪里都有…”

    我悄咪咪的来一句之后，小白识趣儿的走向了别处。

    此时茅草屋之内。

    灵儿以及龙葵，两人相视而坐。

    化作人形的他们二人，即便是头上蒙着盖头，都能够感觉到一股极其不菲的气质。

    此时的龙葵还有些忐忑。

    小手正拽着衣襟紧张的发抖。

    毕竟从另一方面出发，是他掺和了叶尘以及灵儿。

    感觉到此时龙葵心情的不对，大度的灵儿一脸笑意的说道。

    “龙葵妹妹不要担心…”

    “叶尘要是敢欺负你，你就告诉我替你收拾他。”

    听到灵儿的话。

    龙葵明显一愣。随后连忙解释。

    “没…没有灵儿姐姐…不是。”

    “我…”

    听到龙葵这般吞吞吐吐的话。

    聪慧的灵儿怎么不能明白他话里的意思。

    “放心好了…我不在意，叶尘很优秀，就像你我看到的那样。”

    “喜欢他的人很多，所以我不在乎他有多少爱慕者。”

    “我只知道他对我好而且他对你也很好。”

    “这一点就足够了。”

    “还好，咱们的丈夫也算靠谱，没有跟别人一样到处拈花惹草。”

    “等以后你跟叶尘抱个大胖小子，我就当孩子的大娘咯…”

    身为大姐的灵儿，此时一脸笑意的对着龙葵说道。

    随着灵儿的话音落下，两人的气氛也活跃了起来。

    此刻的龙葵虽然满脸羞红。

    但是很明显他也放松了下来。

    “灵儿姐姐就知道取笑我…”

    如冰山一般的龙葵，此时就像是一个小女孩一般。

    低着头，一副唯唯诺诺的状态。

    “呵呵呵…龙葵妹妹真可爱，等到时候结婚，你可不必要跟我站在同一战线。”

    “我们一起好好收拾收拾，这个花心大萝卜。”

    一脸笑意的灵儿，挥动自己手上的拳头。

    气鼓鼓的样子煞是可爱。

    还伴随着两人的交谈，茅草屋之内一阵又一阵的笑声传出。

    而此时的叶尘正与火羽氏族的众人把酒言欢。

    从宴会开始到现在。

    叶尘从来都没有动用灵力解除酒意。

    一杯又一杯的他，不停的与身旁的众人碰着杯。

    众人此时都已经喝得迷迷糊糊。

    一个个脸色涨红。

    就连此时的小黑已经满脸了红晕。

    趴在桌子上不省人事。

    随着叶尘再一次举杯，一脸笑意的他目视身前众人，朗声发言。

    “今日是我叶尘大喜之日！在这里感谢诸位为火羽氏族拼死拼活。”

    “以后我们火羽氏族会越来越大，越做越强！”

    “到时候冲出荒州，晋升九州大陆最强势力！”

    “这是我叶尘给你们的保证！”

    “我先干为敬，你们随意！”

    浪笑一声之后。

    叶尘首先将手中琉璃盏内的美酒灌入嘴中。

    台下众人望着一层豪迈的神情，一个个端起手中的杯盏。

    “吾等恭祝吾主，新婚大吉！”

    “火羽氏族繁荣昌盛！”

    朗笑声再次从宴会大厅传倒在天空之中。

    而此刻。

    所有火羽氏族的兵力已经调集在了蛮荒十九地。

    连接妖兽平原与魔兽山脉的城墙只有几只闲散妖兽把手。

    火羽氏族，喜气冲天。

    却殊不知，在铸成外围。

    已经是暗流涌动。

    随着一颗闪着红光的信号弹冲天而起。

    在天空中炸开一道烟火之后。

    所有醉酒的氏族成员纷纷将头抬向天空。

    满面潮红的他们瞬间变得清醒。

    “这是空灵弹！一级战斗警报！”

    “是城墙方向！”

    熟知地形的黑牙，一眼就锁定了信号弹升弹的位置。

    而此时所有人再一次将目光转向身旁的叶尘。

    刚刚还满面潮红的叶尘已经变得异常精神。

    低头的同时嘴角勾起一丝弧度。

    “呵呵呵…终于是来了。”

    好像早就料到此事的叶尘，已经化作一道流光，朝着茅草屋而去。

    冲入草屋之内，他与琳儿眼神交流了一番。

    后者心领神会，瞬间拉起龙葵就随着叶尘奔腾而去。

    两

    显然以两人的状态，很明显早就预料到此事的发生。

    可这时的龙葵却还蒙在鼓里。

    一旁的灵儿不忘开腔解释。

    “龙葵妹妹实在是不好意思…这件事并没有告诉你。”

    “前几日定下结婚的时候，叶尘就已经猜到了。”

    “为了确保此事儿的安全。”

    “这件事也只有我们两人知道。”

    朝着身旁的轮回歉意地笑了笑。

    而此时的叶尘也转头朝着龙葵正正的点了点头。

    两人出生入死一年之久。

    这点默契还是有的。

    了解叶尘的性格。

    如果说这次婚礼是他故意提前举办。

    那这其中一定有什么隐情？

    聪明的龙葵，一心就想到的结果。

    “氏族里边是不是不干净？”

    话落。

    叶尘再一次将目光投向了远方。

    自己一年只长时间没有到来。

    在他巡视士卒的这段时间内，早就发现了端倪。

    不过为了大局考虑，他并没有提前戳破。

    而是将计就计。

    如果说氏族之内真的存在敌人的探子。

    

