    天还未亮车队便已准备妥当。

    九鼎，曲辕犁，三口大缸……悉数装上马车，由玄鸟卫看管。

    白稷依旧与秦始皇同行，两旁由王贲和王离骑马跟随。前面有两百亲卫开路，四周皆有玄鸟卫保护。

    望着车队缓缓离去，王翦轻轻吐了口浊气。

    摸着手里的豆腐秘方，感慨万千，酒还是得戒了。现在他还想再多活几年，看着大秦变得越发繁华强盛，看到家家户户都能用上曲辕犁，都能衣食无忧。

    他是合格的将军，却并非是合格的太师。

    他活这么多年，看的出秦国的弊端。过度征调民力，令百姓疲于奔命，终有一日会遭受反噬。

    讨伐百越之事，他想过去阻止。但王翦心里清楚，一旦始皇帝做出决定，鲜少有人能动摇。百越人不多且是土蛮，蛇虫鼠蚁不计其数，大秦需要耗费多少兵力物力，方能啃下这块硬骨头？

    还好，白稷的横空出世可谓扶大厦之将倾！

    利用军棋兵推之法，令秦始皇回心转意，暂缓进攻百越。他专门和秦始皇下了两把军棋，新颖的设定也很出彩。

    还有扑克麻将，都是消遣娱乐的游戏。闲暇之余玩两把，也能消遣时光。

    雪姬站在王翦身旁，怀里还抱着白兔。灵动的双眸，遥遥望向远处，不知在想些什么。

    “大父。”

    “嗯？”

    “我那晚失礼……”

    雪姬低着头，有些不知所措，脸颊也飞起抹羞红。

    王翦闻言顿时爽朗大笑。事情他也都知道，白稷说要把兔子给炖了，吓得她抱着兔子，拔腿就跑。

    在秦朝时期其实并不拘束，还不至于后世那么多毛病。男欢女爱再正常不过，比如说有位大佬的爸妈在野外运动，于是乎……

    雪姬抿着唇，不再言语。摊上这么个不靠谱的大父，明明什么都知道，却又不说。就用那讳莫如深的锐利眼神望着，似乎能看到心底。

    “大父，过些天我能去咸阳吗？”

    “想去便去。”

    王翦摆摆手，雪姬是他的少孙。

    什么都好，就是性格有些古怪。平时倒是温婉贤淑，可有时候又会……

    若非如此，又怎会现在还没嫁出去？

    女子十五及笄便可嫁人，雪姬可都已经十七了。

    ……

    车队速度这次比较快，不过路上并不颠簸。

    白稷打开窗户，看向外面。

    两旁隔三丈栽种青松，道路极其宽，约宽五十步。路面由铁椎夯打牢固，高出地面呈龟背形，有利于排水。绵延间隔，壮观而秀美。

    车道上极其平摊，就好似铁轨一样有深深的车辙。马车两个轮子刚好就卡在了车辙内，就沿着车辙一路向前狂奔就好。

    这就是传说中的驰道？！

    他们现在就行驶在中间，这是天子车架专用车道。左右两旁为旁行道，可供吏民使用。

    “仙师，驰道壮观否？”

    “壮观！”

    白稷这是发自肺腑而言。

    咱种花家基建狂魔的名头，看来在秦朝就开始了。

    万里长城，驰道直道栈道……

    他记得历史记载，仅仅是咸阳至九原郡的驰道便足足有2000里路！

    要致富先修路，放在后世都不容易。

    老秦能在物力极度匮乏的情况下修出驰道来，堪称奇迹！

    这条驰道，汇聚了多少黔首的血汗？

    这是他们一锄头一铲子挖出来的！

    正是这些无名氏用自己的血汗，建造起了辉煌的大秦。空中楼阁很漂亮，可又能支撑多久？

    “驰道还得修，现在才刚开始而已。”

    秦始皇得意的捋着胡须，这是个大工程，他有自信在有生之年完成。届时，完整的驰道可以节约大量的时间。

    时间如白驹过隙，太宝贵了。这片壮丽的山河，他永远也看不够。当然还有点更重要，他能通过这种方式更好控制郡城。

    得亏现在还没修直道，只有驰道。

    临近咸阳关口，沿路也是变得热闹起来。

    先是有专门的谒者，行稽首利。而后便看到他们用火熏车上的衡轭，动作娴熟的很。点着一把不知名的稻草，然后用白烟熏。

    按照夏无且的说法，这是防止有寄生虫进入咸阳。咸阳作为京畿，所住皆是豪门，自然得严格把控。

    白稷对此倒是大开眼界，想进咸阳还真是不容易。

    不多时，终于是抵达咸阳城。

    城门大开，两旁皆有京畿卫卒看守。

    另外最前面还站了排着朝服大臣，少说也得有几十上百人。

    沉闷的号角声吹响，天子车架缓缓停了下来。

    万众瞩目下，秦始皇和白稷走下马车。

    一道道眼神皆是落在了白稷身上。

    白稷还没到咸阳呢，他的事迹便已经彻底传开。

    咸阳城内更是议论纷纷，对他都抱以浓浓的好奇。

    这位活了五百年的桃花仙，究竟是何方神圣？

    有时候假的说多了，也就是真的了。就算白稷现在说自己只有二十多岁，怕是也没人信。

    毕竟是神仙，活个五百岁很科学。

    白稷抬头看着那巍峨的城墙，下面以夯土所筑，辅以青砖，足足近十五丈高。城墙上，玄鸟旗帜随风狂舞。

    砖石上满是风吹雨淋留下的沧桑，看的出这是一座有历史厚重感的古城。

    大秦京畿，咸阳！

    “恭迎陛下回朝！”

    “陛下万年，大秦万年！”

    “陛下万年，大秦万年！”

    ……

    顺着通道一路望去，所有人同时躬身行礼。

    动作整齐划一，令人望而生畏。

    白稷双手渐渐握紧。

    咸阳，我来了！

