    宋玉在同事们的簇拥下坐进工位，他有些招架不住同事们的热情，既无奈又想笑地说：“举手之劳罢了，换作是大家在那里，肯定也会像我一样的。”

    他做这件事不是为了出名，他也不需要出名，他只是想要守护那个小女孩的纯真笑容。

    同事感慨道：“宋哥你太抬举我们了，当时现场那么多人，只有你一个人冲上去了，其他人都在旁边拍视频，你是真爷们！”

    宋玉笑了笑，他抬头看了一眼挂在墙上的表，然后对同事们说：“马上九点了，大家都回去工作吧，不要让李总看到了，还以为我们在聚众摸鱼呢。”

    “哈哈哈！”

    “等放假了请宋哥吃饭！”

    “大家都回去吧！”

    “......”

    工作时间马上就到了，同事们回到了自己的工位上，但他们的心思显然不在工作上，隔一会儿就偷瞄一眼宋玉，尤其是部分女同事。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒

    清脆的高跟鞋碰撞地板的声音从走廊里传来，所有人在听到这个声音之后都正襟危坐，表现出一副努力工作的样子。

    显而易见，领导来了。

    咔——

    有人轻轻推门走了进来，随之而来的还有清幽沁鼻的香水味。

    一个温软的声音在门边响起：“宋玉，出来一下。”

    宋玉点头道：“好的，李总。”

    宋玉让电脑进入待机界面，然后起身朝门外走去，一扭头就看到抱着文件夹站在门口的李总。

    李总全名李璇一，跟宋玉同岁，但她的家庭背景十分优渥。

    听说一毕业她就凭借自己勤工俭学赚到的五千块和父母的一点点赞助创建了这家名为璇一外贸的外贸公司。

    她容貌靓丽，工作认真，从不克扣员工福利，节假日还会为大家准备惊喜，个人魅力极高，在公司很受欢迎。

    宋玉跟李璇一走到了办公室外。

    李璇一脸上露出灿烂的笑容，她拿出手机对宋玉说：“宋玉，你平时那么低调，没想到关键时刻竟然这么有男子气概！”

    手机上播放着宋玉救人的视频。

    尽管在被叫出来的时候宋玉就有了心理准备，但当他看到李璇一手机上的视频时，他仍然有点惊讶。

    他疑惑道：“李总你怎么也知道了？”

    李璇一轻笑道：“你不知道自己现在有多火吗，央视的早间新闻都报道你啦！”

    宋玉十分惊讶地说：“是吗？”

    宋玉不知道他早上看到的那条头条新闻现在已经有1000W点击了，关于他的新闻报道不仅挤进了百度热搜榜前十，在短视频平台也有惊人的播放量。

    李璇一笑得眼睛弯成月牙：“我爸还说要把我许配给你呢！”

    宋玉：......

    “开个玩笑啦！”李璇一收敛笑意，表情变得认真起来，她恳求道：“宋玉，我有一件事想请你帮忙，你这次见义勇为的影响力很大，你可不可以在公司接受一次媒体的采访？”

    宋玉怔住了。

    李璇一的语气逐渐变软：“咱们公司建立两年了，一直缺少一个打响名气的机会，如果你愿意帮公司一把，以后你的工资提升一倍，每周多一天假期！”

    璇一外贸的业务能力很强，但在社会上的知名度很低，如果能乘上宋玉这阵千万级宣传量的东风，公司的发展一定会上一个大台阶。

    她停顿了一下后又补充道：“当然，如果你不同意的话也没有关系，但我希望你能认真考虑一下......”

    “拜托了！”

    她心情忐忑地跟宋玉对视，又长又翘的眼睫毛轻轻颤动，漆黑的大眼睛里满是乞求之意。

    半晌，宋玉开口了。

    “涨工资多是一件美事啊！”宋玉笑着说，“麻烦李总为我联系记者吧，我今天中午就可以接受采访，到时候我会为公司美言几句的。”

    他从这家公司创建时就在了，也算是公司元老，对这家公司多少有些感情。

    就算没有好处，他也愿意在力所能及的范围内帮公司一把，何况李璇一还给他涨工资增加假期？

    李璇一惊喜极了。

    她激动地握住宋玉的手：“谢谢！”

    宋玉不在意地说：“作为公司的一员，这是我应该做的，如果没有别的事，我就回去继续工作了。”

    李璇一兴高采烈地说：“你今天上午别工作了，准备一下采访，我去联系媒体。”

    宋玉点头道：“好。”

    他回到自己的工位，打开电脑创建了一个Word文档，然后去百度搜索了一下为公司歌功颂德的句子，做了一篇用于回答媒体问题的稿子。

    一个上午的时间很快就过去了。

    临近下班，宋玉听到走廊里有嘈杂的声音，他知道现在外面肯定来了很多记者。

    这时，李璇一推门走了进来。

    “大家听我说！”李璇一笑容满面，“咱们的大英雄宋玉等会儿要在这里接受媒体采访，大家中午提前下班，现在就可以走了，不着急走的也可以留在这里看采访！”

    办公室顿时变得喧哗。

    所有人都留在原地没动，准备看媒体怎么采访宋玉。毕竟干饭什么时候都可以，但蹭镜头上新闻却不是每天都有机会。

    李璇一指挥人挂上了两条红色横幅。

    见义勇为，弘扬社会新风

    璇一外贸，热烈表彰宋玉

    宋玉站到横幅下面，李璇一走出去招呼记者，下一秒，一大群人扛着摄像机举着话筒涌了进来，将整个办公室的过道塞得水泄不通。

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓

    快门声不绝于耳，几十支长枪短炮怼着宋玉的脸，闪光灯晃得宋玉有些睁不开眼睛，不过宋玉很快就适应了，他听到记者们叽叽喳喳地问他问题。

    “您冲上去救人时不怕汽车爆炸吗？”

    “您救人时想过退缩吗？”

    “请问您为什么随身携带一把锤子？”

    “您救人时感觉害怕吗？”

    “您之前想过自己会上新闻吗？”

    “......”

    宋玉轻咳一声清了清嗓，然后拿起稿子念道：“首先感谢大家对我本人的关心，我叫宋玉，是璇一外贸的一名普通员工。

    我救人时没想太多，完全是受到我们璇一外贸认真、负责、有担当的企业文化感召，把在工作中对客户无条件负责的态度带到了生活中......”

