    不知道为什么，明明只是第二次来，陈洛却感觉自己对这玲珑楼的一桌一椅分外熟悉。

    毕竟是他曾经战斗过的地方。

    文斗，是文斗。

    不要乱想！

    韩三娘子远远地就带着人迎着陈洛，一脸殷勤地扶着陈洛下了马车，声音里都快透出了蜜意：“我的伯爷哟，老身是早也盼夜也盼，终于把您盼来了。小景王已经等候多时，您快跟老身来……”

    说着韩三娘子探手就作势要挽住陈洛，纪仲轻轻上前一步，格在了韩三娘和陈洛中间。韩三娘面色不变，拍了拍袖子：“来来来，伯爷，老身为你在前面引路。”

    陈洛点了点头，跟在韩三娘子的后面，朝玲珑楼里走去。

    ……

    来之前陈洛专门找卢桐问过这景王世子是何人，不问不知道，一问吓一跳。

    原来这景王一脉，算起来，是大玄开国太祖的幼子，年纪虽小，但在大玄开国中战功足以排进前三，诸王子第一。后来为了避开太子之争，主动请缨，永镇南方。历代帝王不断加封，巅峰时封地包括南方整个靖州、半个梧州和小半个榆州，总计十府之地，可以说天下十三州，景王一脉独占两州。

    但上一代景王在麟皇在位时，主动上表，辞掉了梧州和榆州的封地，只保留正面防御万妖国的靖州。后来麟皇遇刺，其中掺杂了太多势力，导致最终只有元凶伏诛。

    听闻此讯后，老景王一声令下，六千死士夜奔万里，赶至元凶家族所在之地，血洗对方全族三百三十六口，其中有大儒八名、夫子三十二名、夫子以下儒生一百零三人。

    《大玄律》曰：行刺帝王者，族诛！

    景王言：大玄皇者，不可辱！

    彼时正值朝堂纷乱之时，武帝年幼，有人欲矫诏废帝，当夜那名权臣惨遭灭门，庭墙之上留着血字——

    “景脉皆忠勇，靖州尽死士！”

    一时间百官自危。

    但除此之外，景王一脉仍然兢兢业业守着大玄南疆，再不曾插手其他事物，军令不出靖州。众人终于明白，只要不触及皇权更迭，哪怕权臣弄政，景王一脉也不会插手。这一脉，是开国太祖给皇族叶家保留的镇山石。

    而今日邀请自己的小景王，正是景王世子，下一代景王。因为在受封景王后都要改名，所以在这之前，名号并不重要。当代景王随口给他取了个“大福”的名字。

    “皇位看门人啊！”陈洛心中感叹一声，这可不是普通的藩王世子。

    陈洛只知道这位世子比自己略小两岁，和纪仲差不多，也是十七八岁的样子，也不知道突然宴请自己是为了什么？

    不过约在玲珑楼，应该没什么恶意。

    “十七岁的小孩子，我随便王霸之气一放，说不定就能拜个把子，认个兄弟！”

    陈洛暗暗想到。

    ……

    “小王爷，您看，这是此次请客的花费……”

    一个账房先生将一张纸张递给叶大福，嘴里还在解释着——

    “听说是要宴请万安伯，中京十大青楼都给出了席面附赠，姑娘免费的条件。不过这玲珑楼最实在，还私下包银两千两。”

    “曲乐大家洛红奴听闻万安伯要来，免了出场费用。”

    “不过，总要用些珍品表示王爷您的诚意。于是在下擅自做主，将您从宫中顺来的醉仙酿带了一壶出来。另外一些珍奇异兽的肉也带了一些，方便烹饪佳肴。”

    “这么说，除去从王府里带出来的东西，咱们净赚两千两？”

    “当然不是！如今万安伯的名号在中京青楼已经直追柳景庄。其他青楼有花魁也想一睹万安伯风采，在下开价五百两银子一位，当做小王爷的随从进了玲珑楼，一共六位，这是三千两！”

    “此外，在下也同韩三娘子说好了。往日玲珑楼入门之资是一百两，今日提高为两百两。那多出的一百两，玲珑楼与景王府对半分成。”

    “在下已经将万安伯前来赴宴的消息传了出去，特意提到或许还会有佳作问世。那些《笑傲江湖》的痴迷之人和爱好风流的儒生必然趋之若鹜。按在下估计，一千两的收入是绰绰有余。”

    “这么一算，小王爷这一次请万安伯赴宴，前前后后，保底净赚六千两！”

    “此外，其他九大青楼承诺，若是小王爷有办法请到万安伯去他们那里一坐，这开口银一千两……”

    叶大福听到此话，脸上露出满意的笑容：“这万安伯，真的是我的财星啊……等会一定要跟他拜八字，结成兄弟才好。”

    站在一边的乘玉脸色有些难看，偏过头去。

    这个小世子，什么都好，秉性也算纯良，就是……太过计较金银之物了一些。

    自从陪他进京，也不见他奢侈挥霍，就看着他瞪着眼睛往王府捞钱。千两万两不嫌多，十两百两不嫌少，有时候连景王的面子都不要了。

    可是问他要钱干嘛，他又呵呵一笑，不去作答。

    写信给景王告了好几次状，景王回信也只是两字：随他！

    或许是孩子心性吧。

    想到这里，乘玉又想到之前自己出手救下的陈洛。

    万万没想到，短短时间，他竟然在中京有了这么大的名声。之前还以为是竹林四先生的弟子，没想到居然是那位的弟子。

    看着叶大福圆润的身子，又见他盯着那收获清单的笑容，乘玉轻轻叹了一口气。

    “若是世子也学学万安伯的才子风流，就好了……”

    ……

    玲珑楼春望台。

    这里是歌妓上台献艺前休憩的场所，透过一扇窗户，对面的雅间一览无余，故名春望。

    此时的洛红奴，已经打扮停当。这一次她特意收拾了一番，虽然依旧是一身红衣，却在头上绑了一个相思扣。

    此扣，是两个圆环缠绕在一起，将长发束成两股，从圆环中穿出，最终却结成一束，因为酷似一双爱人交缠，故而得名相思扣，早年间多是心中有了爱郎的女子使用，后来也被闺阁中的女孩儿效仿，取期盼爱情之意。

    “这相思扣，是不是太轻浮了？”洛红奴心中犹如小鹿，但又摇摇头，“伯爷赠我《相思曲》，我系上这相思扣在正合时宜。”

    “只是他一个大男人，可会留意我的发饰？要不要我提示一下他？”

    想到这，洛红奴又有些患得患失起来。

    ……

    玲珑楼大厅内。

    两个青衣士子交纳了入门之资，进了玲珑楼，喝退了前来招呼的龟奴，寻了个角落坐下。

    “潘兄，我等真要招惹万安伯？听说那钱尔康被书院除名，连家都回不去了，现在颇为凄惨啊……”

    那被称作潘兄的人长着一缕山羊胡，说道：“废话，我当然知道。可是太子有意招揽万安伯，这可就影响到咱们上面那位的地位了。”

    “那位自从得知小景王宴请万安伯，就想到了这条计谋，可以说立于不败之地。”

    “我等终究还是得靠着那位吃饭，不是吗？”

    “况且，读书人的事，讨教而已，又不像钱尔康那般针锋相对！放心吧。”

    听到山羊胡潘兄的一番话，另外一人稍微松了口气，就在这时，玲珑楼内传来一片欢呼声。两人循声望去，只见那大门口，在韩三娘的引领之下，一身素色儒衫的陈洛迈步走了进来……

