
        嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，不断穿梭于密布的雷电。 （）

    任凭雷电密集，威势惊人，却无法碰他分毫。

    萧逸的首要目标，是千米之外的那颗风雷圣果。

    至于数百米外的百颗风雷果，之后逃遁时再收取便是。

    不过数秒，萧逸已在数百米之外。

    游云杀步的精妙之处，在萧逸脚下施展得淋漓尽致。

    又是数秒，但这时，萧逸的速度，陡然下降。

    只因，他已在五百米开外。

    雷电的密集度、速度、威力，陡然增强。

    而且强得不是零星半点，竟是一下子增强了十倍以。

    轰…

    一道雷电，硬生生地轰在了他的身。

    萧逸顿觉一阵发麻，有些疼痛。

    当然，他并未受伤，修罗战体赋予的肉体力量，强悍无。

    事实，之前他与雷虎说的那句，能躲开，便不会硬扛，只是戏言罢了。

    真正的原因，是之前的雷电，太弱。

    与他而言，几乎起不了些许淬炼肉体的功效。

    故他宁愿躲开。

    而到了这个范围的雷电，倒是威力惊人，效果也足够大。

    “嗯？”忽然，萧逸的眉头，再次皱了起来。

    只因，他仅仅又前行了数米后，雷电威力，再次增加。

    待得强行前行百米后，萧逸的脸色，已然难看了起来。

    雷池之内，从边缘开始，到五千米范围，似乎是一个界限。

    超过了这五千米距离，再度前行，雷电威力的增加速度，会远之前大得多。

    萧逸想起来，雷虎所修的雷罡战体功法，本是极强的体修功法。

    加之，乃是雷属性，与这里的气息契合。

    按道理，以他的实力，应该可以前行更远的距离。

    想必，是因为五千米是一个界限，超过了这个距离，雷电威力的增长会远多于之前。

    这才让雷虎止步于五千米。

    单单萧逸刚才强行前行的百米距离来说，几乎是每前进10米左右，雷电的威力，会翻一翻。

    如此频繁的增强，加之增强的强度又大。

    也难怪萧逸此刻也难看了起来。

    原本，千米左右距离，对他而言，不过瞬息之间。

    此刻，这千米距离，却难行无。

    雷池，作为风雷险地内最危险的地方，所言非虚。

    当然，萧逸本身也手段过人，这些雷电给阻了他不少速度，却拦不下他的脚步。

    不过多时，萧逸已前行五百米。

    “还有一半距离。”萧逸双眼一眯。

    剩下的五百米，难度更甚从前。

    萧逸的速度，亦陡然再次下降，之前慢了数倍以。

    萧逸的脚步，不断闪烁着，或躲开雷电的轰击，或强行硬扛一些。

    他并没有料到剩下的距离会如此难前行。

    幸亏他之前谨慎之下，没有率先取那百颗风雷果。

    否则，风雷果被采摘，一有异动，雷池深处的风雷翼狮必会有所察觉。

    届时，他根本没有机会采摘那颗风雷圣果。

    倒是稍后先摘取了风雷圣果后，往后折返，雷电威力会降弱，他能以最快的速度逃遁。

    并在逃遁时把那百颗风雷果也一并收掉。

    轰…轰…轰…

    密集的雷电，充斥着周遭所有范围。

    深蓝色的雷光，从天而降，或在周遭狂猛肆虐。

    萧逸穿梭其间。

    又是百米之后，萧逸的脚步，猛地停了下来。

    “不对劲。”萧逸自语一声，同时手打出数道剑气护身。

    距离风雷圣果的位置，还有四百米左右。

    可现在，周遭雷电的威力，已升到之前强数十倍的层次。

    萧逸甚至敢断言，即便是天极一重武者在此，也撑不了多久。

    且按现今的增幅强度来说，每过10米，威力翻倍。

    这几乎等于是，每过百米，硬扛雷电的修为，起码要翻一重。

    现在这里，天极一重修为，能挡片刻。

    再过百米，起码要到天极二重修为。

    要完全去到风雷圣果之旁，没有天极五重以修为，根本做不到。

    “麻烦了。”萧逸眉头紧皱。

    雷池之内，雷电轰鸣震耳，且雷光闪烁。

    故萧逸可以不必担心什么地在此穿梭。

    即便有时要硬扛雷电，发出战斗声响；战斗声响也会在雷电轰鸣声下被覆盖。

    倒不必担心会被深处的风雷翼狮发现。

    只是，萧逸却不敢用手头的底牌。

    否则，一旦手头的底牌，无论是风圣壶也好，八龙焚火炉等等也好。

    属性不同下，会让得这些属性，在这雷电属性密布的雷池下，变得相当显眼。

    稍有不慎，甚至会导致气息紊乱。

    这反而会立刻惊动雷池深处的风雷翼狮。

    简单来说，这里到处都是雷电气息，若是出现火属性气息、风属性气息等等。

    傻瓜都知道这里出现战斗，有问题了。

    更别说狡猾凶狠的妖兽。

    萧逸摇了摇头，最终还是放弃使用这些底牌的念头。

    只能试着继续前行，若能扛过去，便一直前行。

    若不行，他只能选择折返。

    萧逸咬了咬牙，身影再次闪烁了起来。

    果然，如他所料，仅仅是前行百米左右，雷电的威力，已强得让他难以承受。

    轰…

    一道雷光，以极其恐怖的速度，轰然降临。

    萧逸甚至还未反应过来，已瞬间被轰。

    萧逸的衣，更是瞬间被轰成齑粉。

    引以为豪的强悍肉身，则被轰得一片焦黑。

    肩膀，一个被雷光洞穿的血洞，汩汩留着鲜血，骇人之极。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    他向来不是个肯轻易放弃的人。

    他忍着伤势，继续前行着。

    如今这个程度，还未到他的底线。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸再次穿梭起来。

    但这一次，仅仅是前行数十米，他便被迫停了下来。

    周遭肆虐的雷光，猛然闪过。

    一个狰狞的伤口，出现于胸膛之处。

    胸膛，竟是瞬间被雷光洞穿。

    刚才那道雷光的威力，绝对达到了天极三重以。

    “得折返了。”萧逸摇了摇头，叹了口气。

    再继续前行，萧逸毫无把握。

    然而，他的脚步刚要后退。

    一个念头，却陡然出现于脑海。

    能躲得过，傻瓜才去硬扛。

    萧逸蓦地想起了自己刚才所说的这句话。

    冷酷的双眸，蓦地一眯。

    深邃却清亮的目光，扫视了周遭雷电一眼。

    心头，想起了之前自己躲避时的脚步。

    下一秒，萧逸眼前一亮，“这些雷电有规律。”

    刚才顾着一路前行，心头又忌惮着这些雷电，以及注意力都放到了前方的风雷圣果，倒是没想太多。

    此时略微思索一番，萧逸倒发现，之前自己夺过的雷电，竟是有规律可言。

    “不对。”萧逸皱了皱眉。

    这里是雷池，如果是天生而成的话，雷电肆虐，绝对不会有规律可言。

    既是有规律，则证明，这里有着某种规则力量，在强行驱使着这些雷电。

    只是，这种规则力量，极其玄妙强悍，让人难以发现。

    而若这里存在规则力量，让得这里的雷电有规律可言的话，那证明…

    “秘境。”萧逸脸色一喜。

    ......

    第二更。
  