    【模拟开始】

    【第0天，因天赋（魔力亲和）的加持，你周围的魔力乱流被抑制，时常出现的怪事被压制。

    恭喜你成为了一个“正常人”。

    今晚的马戏表演因你的创新而大获成功。

    无数观众涌入马戏团并为你和老奈杰尔合作的精彩表演欢呼。

    所有人都在台下高呼大魔术师奈杰尔和小丑魔术师。

    团长激动不已，抠门的他竟然破天荒的给了你们俩三个银币的奖励，你得到其中一枚。

    因此你的行动计划再添一笔启动资金。】

    【第1天，你利用这段时间攒下来的钱购买了足够的材料和工具。

    你开始按照图纸制作用于‘最后表演’的机械道具。

    马戏团因你新推出的魔术而声名大燥。

    越来越多的观众慕名而来，他们在周末涌入马戏团，只为看一眼你和老奈杰尔合作的精彩表演。

    所有人都为你俩惊险刺激的魔术表演感到震惊。

    团长激动不已，抠门的他再次给了你们俩三个银币的奖励，你得到其中一枚。】

    【第2天，你开始按照图纸制作用于‘最后表演’的机械道具，且进度喜人。

    你收到了来自霍格沃兹的回信，麦格教授将于七月底来访。

    马戏团因你新推出的魔术而声名大燥，越来越多的观众慕名而来。

    再次收获一枚银币。】

    【第3天，你开始按照图纸制作用于‘最后表演’的机械道具，出现一些问题，你对其稍作修改。

    马戏团因你新推出的魔术而声名大燥，越来越多的观众慕名而来。

    你在魔术表演时开始有意无意的透露自己创造的新魔术，为月底最终的表演造势。

    再次收获一枚银币。】

    【第一周，你开始按照图纸制作用于‘最后表演’的机械道具，半成品已经可以运行。

    马戏团因你新推出的魔术而声名大燥，越来越多的观众慕名而来。

    你在魔术表演中常常为月底最终的表演造势，观众们被你吊胃口似的宣传勾引的异常激动。

    获得更多报酬。】

    【第二周，你开始按照图纸制作用于‘最后表演’的机械道具，成品已经试运行完成，只是还需要做些装饰。

    你将这部精美的机械展示给老奈杰尔观看。

    老奈杰尔感慨你的能力如此出众，设计的如此精美如此巧妙，不愧是一个天生的魔术师，并且同意了月底配合你的表演。

    马戏团因你新推出的魔术而声名大燥，越来越多的观众慕名而来。

    在你和老奈杰尔的共同造势下，所有观众都对月底的表演更加期待。

    获得更多报酬。】

    【第三周，你开始按照图纸制作用于‘最后表演’的机械道具，在真正上场前你在马戏团内部做了一次预演。

    所有马戏团成员被你震惊，场上掌声不绝。

    在这掌声中，你仿佛真的感受到自己身体中属于小奇兹的那一部分在欢呼雀跃，随后浑身一阵轻松，你知道那是小奇兹已经收到了你为他所做的一切。

    米勒娃教授亲自到来，她与你做了亲切友好的交流后，也与马戏团团长进行了“亲切友好的交流”。

    尽管马戏团团长对你十分不舍，但在教授使用特殊手段和付出几枚金币后，马戏团团长决定将你交给教授带走。

    你请求麦格教授，在自己完成最后一场表演之后再带自己离开，麦格教授愉快的答应了，并在台下观看你的表演。

    观众的欢呼声中，你一跃而下。

    ......

    没人注意到你和观众席上的麦格教授一同消失了。】

    【第一月，麦格教授将你交给海格。

    与同行的哈利·波特成为朋友，混了个脸熟。

    办理助学贷款。

    买学习用品。

    海格将你交给麦格教授帮你找的寄宿家庭，家人带你去清除脸上的黑斑。

    你和新家人相处不错。

    背课本，你想利用过目不忘的天赋震惊赫敏一整年。】

    【第二月，开学；分院；上课；】

    【第三月，学魔法】

    【第四月，学魔法】

    【第五月，学魔法】

    【第六月，学魔法】

    【第七月，学魔法】

    【第一年，学魔法】

    【第二年，学魔法】

    【第三年，学魔法】

    【第四年，学魔法】

    【第五年，学魔法，休学】

    【第六年，学魔法，休学躲藏】

    【第七年，学魔法，休学躲藏，毕业】

    【第十年，魔法部上班】

    【第二十年，魔法部上班混日子】

    【第三十年，魔法部上班混日子】

    【第四十年，死于魔法世界发生的暴乱。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    【结算完成，请在下列两项奖励中选择一项】

    【1.（魔术Lv5）：大魔术师，你精通已知的大部分魔术，并时常能根据自己的水平推出全新的魔术。当魔术足够神奇时，谁会分得清这到底是魔法还是魔术？

    2.（机械设计 Lv4）：大魔术师必备技能，谁还不会自己设计个道具了？】

    【额外奖励：（机械之心）：摆脱幻境最简便的方式是抛弃人类的脑子。主动开启后你拥有如机械程序一般的思维方式，并获得机械般的耐力。

    ps:你说有没有一种可能当伏地魔用摄神取念研究你的脑子时，看到的是一堆0和1。】

    “选1。”

    感受着熟悉的舒爽感，奇兹在心中默默吐槽。

    “？？？死于暴乱？这死因太草率了吧，是哈利波特他们没有把魔法界治理好吗？还是说模拟器你是不想再凑字数了毛？”

    看着模拟器中的死亡提示，奇兹感觉很奇怪，为什么在魔法部躺平的好不好的，魔法界突然就暴乱了？

    不过这还算一个好消息，毕竟这是自己在模拟器中活的最久的一次了。

    也就是说自己确实只要在马戏团待到麦格教授来接就万事大吉了，麦格教授甚至为自己找好了寄宿家庭。

    至于伏地魔什么的又不关他的事，甚至于几十年后的暴乱也不关他的事。只要到时候出事前躲一躲，等风头过去了再继续回去躺平就行了。

    过两天去找海格的时候顺便和哈利搞好关系，混个脸熟。

    将来的事情呐将来再说，事不关己高高挂起。

    有兴趣了看伏地魔不顺眼就去怼他一波，怂了就稳一手躲到大战后再出来，怎么也不亏。

    奇兹心里打完小算盘，然后开始盘点技能和天赋收获。

    此次获得的天赋（机械之心）还不错，最少也相当于一种另类的大脑封闭术了。

    这么多次模拟奇兹也是发现了，天赋获得非常随机，而且大概率和模拟中奇兹的所作所为有关。

    魔术技能也升了一级，模拟器给的评价是大师级，也不错了。

    奇兹对技能的获得和提升也总结出一些规律，只要是自己在模拟中前三天没有接触过的技能和知识，就算在模拟中学习一辈子也是不可能获得相应的奖励。在模拟中前三天接触过的技能使用的越多越熟练，获得的收获也就越大。

    “模拟器，生成属性面板！”

    【属性面板生成中】

    【姓名：王奇/奇兹·波顿

    年龄：11

    体魄：0.6

    力量：0.5

    智慧：1.9

    魔力：26

    天赋：（魔力亲和）、（过目不忘）、（不屈）、（直觉）、（超忆）（机械之心）

    技能：（杂技 Lv1）、（魔术 Lv5）、（机械设计 Lv4）】

    “还不错！体魄和力量有所增长啊！”

    奇兹对自己未来的学院生活越来越向往了。

    .......

    三天之后，奇兹果然收到了回信，送信的还是之前那只银灰色的猫头鹰。

    奇兹刚结束晚上的表演，发现它站在帐篷旁的木桩上，被火把幽幽的光芒照亮一半身子。

    接过信件，凑近火把读了起来。

    亲爱奇兹·波顿的先生，

    我们很高兴收到你的回信，同时我们诚挚的欢迎你的加入，相信你一定会在霍格沃兹度过难忘又快乐的七年时光。

    对于你所说的情况我们经过讨论后已经有所安排，当然具体情况等我们见面时再行商讨，我将会在七月三十一日晚到达你所在的马戏团，届时我亲自会帮助你解决你所提出这些的问题。

    在此期间请做好准备，记得放松心情，不要太紧张。

    副校长米勒娃·麦格敬上

    霍格沃兹魔法学校

    就像多次模拟中发生的，霍格沃兹回信答应了他的请求。

    .......

    七月三十一日，麦格教授如约来到马戏团。

    傍晚时分，一只猫迈着优雅的步伐来到奇兹住的帐篷门口。

    奇兹正在对装备进行最后维护，不知何时出现的猫吸引了奇兹眼球，一阵扭曲后，猫变换成了一位身着黑色斗篷的女士。

    奇兹用惊奇的目光仔细打量着这位身着黑色斗篷的女士，这是一个优雅且庄严的夫人。

    “您...您好，这位女士请问您就是霍格沃兹派来的吗？”，奇兹用不确定的语气的问道。

    “晚上好，奇兹·波顿先生，我是米勒娃·麦格，来自霍格沃兹魔法学校，你可以叫我麦格教授。”

    麦格教授礼貌的回应道。

    “相信你现在有许多的疑问需要解答，请尽情的提问吧！”

    “是的，麦格教授，我有好多疑问想请您解答。”

    “什么是魔法？和魔术是一样的吗？”

    “我为什么能够获得去魔法学校的资格？”

    “魔法真的是无所不能的吗？”

    “魔法可以去除我脸上的黑斑吗？”

    ......

    “不一样的...”

    ......

    “相信圣芒戈医院可以去掉你脸上的这点小毛病。”

    麦格教授几乎认真地解答了他的每一个问题。

    ......

    “等等，孩子，这些问题等你将来入学后就知道了，现在最要紧的事是去见见你们的团长，将你入学的事定下来。”麦格教授中断了他滔滔不绝的提问。

    “是的，当然，麦格教授，我是说在那之前，我还有一个小小的请求。”

    奇兹一脸真诚地提出请求：“我想做完今晚的最后一次表演，再跟您离开，可以吗？”

    “当然可以”，麦格教授和蔼的答应了这个请求。

    奇兹从口袋中掏出一张有些皱巴巴的门票，展开后交给麦格教授。

    “这是今天晚上马戏团的门票，我邀请您来观看我的第一场正式演出。”

    麦格教授有些愕然，似乎没想到自己会受到这样的邀请，但也伸手接过，说了一声谢谢。

    ......

    经过将近一个月的造势和渲染，观众对于今晚那场表演的期待已经到了一种极其狂热的程度。

    经过几场杂技表演的暖场后，终于轮到了奇兹准备的魔术表演。

    报幕员声情并茂的介绍吸引了大部分观众的注意，就在这时，空无一物的舞台上突然燃起烟花，一阵爆炸过后烟雾弥漫。

    烟气迅速消散，显现出戴着小丑面具的奇兹和老奈吉尔，他们一起突兀的出现在舞台中央。

    观众席上掌声雷动。

    奇兹和老奈吉尔分别向看台上的观众鞠躬行礼。

    然后共同为观众奉上了一些暖场烘托气氛的小魔术。

    看台上观众的气氛愈发热烈了，奇兹看着时间和气氛差不多了，眼神示意老奈吉尔可以开始了。

    “各位观众，你们期待已久的最惊险刺激的逃生游戏马上就要开始了，让我们为今天的主角小丑魔术师奇兹送上最热烈的掌声。”

    老奈杰尔一边脱下礼帽，一边高声介绍道。

    随着再次热烈起来的掌声、欢呼声、口哨声，老奈杰尔从礼帽中抽出一根半尺长的木棍。

    木棍一甩，变成一根两人高的旗杆。

    旗杆挥舞之间，一面黑色的大旗仿佛凭空从光秃秃的旗杆中生长出来一般，迅速蔓延出来。

    老奈杰尔左右挥舞了一下大旗，接着来到杂技演员使用的高台下。

    大旗一横，上下一抖，再往后一扯旗子，只见黑色大旗扫过的地方凭空出现一口四四方方一人多高的大箱子。

    “这就是我们今天要用到的道具--百刃箱。”

    说着，便把旗杆一竖在地上一墩，四四方方的箱子自动打开，四边围起来的木板落地，只见其中布满了寒光奕奕的刀具，横七竖八的固定在箱子中。

    戴着面具的奇兹脱下帽子，从中拿来一个鸡蛋展示给观众，感觉不满意。

    接着从帽子里拿出一个苹果，再扔掉。

    这次又从帽子里倒出一个南瓜，稍稍展示后，将其丢向了箱子中的钢刀上，只见南瓜被钢刀从上到下轻而易举切成许多碎片。

    老奈杰尔手中旗杆再次落地，只见箱子的四片木板自动升起，严丝合缝让观众再看不到里面的场景。

    接着奇兹斗篷一甩，从斗篷下面拎出一个麻布袋子，里面装满了羽绒，将其倒进了箱子里。

    斗篷再次一甩，又出现一个稍小一些的袋子，里面装满了锋利的刀片，向观众展示后同样将其撒入箱子里。

    斗篷再甩一次，又出现一个装满羽绒的麻袋，将其倒入箱子里，再拿出一袋刀片，同样的洒进箱子。

    同样的步骤重复了大约三四次，整个箱子被装满羽绒和刀片，奇兹邀请了一个观众上来检查刀片的真伪。

    那人随便挑了一把刀片，在奇兹递过的纸张上随意滑动，轻而易举的切碎了纸张。

    老奈杰尔从礼帽中掏出一副锁链，一副手铐，一副脚镣，将其为奇兹戴上。

    台下观众为此交头接耳，有些观众完全不清楚他们要搞什么，而有些观众猜到他们要干什么，但他们也是一脸的难以置信。

    只见那个瘦小的身影，全身捆着锁练，艰难的爬上杂技表演使用的高台。

    他在台上站定，再次向四面八方的观众鞠躬行礼。

    然后昂首挺胸的，在高台上站直身子，用被手铐铐起的双手笨拙的解开脸上的面具，将将其扔到舞台上摔成碎片。

    观众看清楚了他的脸，但大多数人已经知道他要干什么，也就没有人还关心他的长相。

    他全身捆绑锁链，戴着手铐、脚镣，从跳台上一跃而下。

    许多观众为他这猝不及防的一跃惊出一身冷汗。

    全场所有人都倒吸一口凉气，发出整齐的嘶嘶声。

    有些妇女甚至用双手捂住了眼睛，不敢观看。

    只听见舞台上“砰”的一声，箱子中的羽绒飞的满天都是。

    “啊！”

    观众们随着撞击声发出一阵惊叫，有些胆小的女人，甚至直接晕厥了过去。

    甚至连箱子底部也渗出了殷红的液体。

    这给场上的观众带来的惊吓不小，都以为他死定了，死的七零八落。

    有几个观众甚至愤怒的冲到台上，就在他们将要靠近箱子时。

    箱子的一块木板又自己倒下来了，羽绒裹着刀片撒了一地，他们惊奇地发现，奇兹竟然不在里面。

    此时正对舞台的帐篷门口，站着那个令观众们捏了一把汗的小小身影，此刻，他正站在那个位置，马戏团的工作人员按照先前的约定，将火把照射出来的光用镜子照射到他的身上。

    观众们顺着光亮找到了他，此刻--万众瞩目。

    奇兹脱下礼帽鞠了一躬，转身掀开帐篷门两边垂下的布帘，走了出去。

    此时，无人发现观众席上一个，身着斗篷的优雅女士也在同时消失不见。

    ......

    小丑魔术师在他扬名的那天，永远的消失在了人们的视野中。

    只留下一个恐怖马戏团的传说，有人说他当天从高台上跃下之后就死在了箱子里，有人说他利用魔法离开了马戏团，后面再也没有回去过。

    当然，抱上大粗腿的奇兹也不在意这些细节了，也不会想再次回到马戏团。他已经有了更光明的未来。

