    靳小年挂掉和顾非的电话之后准备出门。

    结果刚打开卧室的门，就发现沙发上坐着两个人正虎视眈眈的看着她。

    “啊，我好像没睡醒，再回去睡一会。”

    靳小年低头转身就要逃回屋里。

    “你给我站住。”

    靳向东喊住她，眼睛看了一眼对面的沙发，说道：“坐下，我们有话问你。”

    如果顾非在的话，恐怕会惊讶的发现，这个男人就是那天那个“骗子”。

    靳小年耷拉着脑袋乖乖坐了过去。

    愁云密布。

    靳向东碰了身旁的女人一下，示意她来问。

    女人看看靳向东，又看看靳小年，轻咳一声，问道：“小年，阿姨问你一件事，你老实告诉我，不准撒谎……嗯，昨天顾非去哪了？”

    靳小年就猜到他们一定是问关于顾非的问题。

    她腆着脸笑道：“爸，白阿姨，顾非去哪我怎么知道，我昨天和梁导在影视城跑了一天，我也没见着他。”

    白荷花是她的后妈。

    白荷花冲她挤挤眼睛，说道：“你不是顾非的经纪人嘛？”

    “我是他经纪人，又不是他家保姆。”

    靳小年心领神会，立刻说道：“再说了他家保姆也管不着他去哪啊，关键他家也没保姆……爸，阿姨，我今天工作真的很忙，要是没别的事，我真的得走了，一会公交车赶不上了。”

    白荷花连连点头，笑着对靳向东道：“孩子是真不知道，要不让孩子去上班得了？”

    “对对。”

    靳小年站了起来，“爸，我真的什么都不知道，我去上班了，你有事直接去找顾非，他自己肯定知道他在哪。”

    说完，

    逃命一般的出了门。

    出门之后长舒一口气。

    乖乖。

    太吓人了。

    屋内，靳向东白了白荷花一眼，白荷花立刻赔上笑脸。

    “你就纵容她们吧，这孩子都让你惯坏了。”

    靳向东叹了口气，拿出手机又瞄了一眼，手机微博上的照片，是顾非和林瑾进入酒店的背影。

    “你说，他们俩会不会……”

    白荷花有点懵：“我怎么知道？要不你直接打电话给小瑾？”

    靳向东撇撇嘴，连连摇头：“不行，你也不看看现在时间，这个点他们要是真在一起，能起床吗？”

    “你想多了吧，兴许就是记者胡编乱造呢。”白荷花说道。

    “胡编乱造？”

    靳向东压根不信：“照片，视频，酒店，证据确凿，你告诉我胡编乱造你信吗？要不这样，等过两天，咱们约小顾来家里吃个饭，看看他是个什么意思，他要是想吃干抹净不认账，我第一个不答应他。”

    白荷花苦笑：“前两天你不是偷偷溜去看了，还说这小伙子人不错呢，小顾应该不是这样的人。。”

    其实靳向东也不相信顾非是这样的人。

    可是无论老丈人看女婿有多顺眼，当真知道养了多年的白菜被猪拱了时，还是有点接受不了。

    忽然，

    “嗯？”

    白荷花愣了一下：“老靳，你快看微博，好像有点不对。”

    “什么不对？”

    靳向东眉头微皱，拿过手机一看。

    事情似乎出现了反转？

    先是郭宇军发了一条微博：

    ——昨夜与剧组演员顾非、陈楠、林瑾以及多年老友洪烨聚餐，喝了点酒，新剧杀青，好友重逢，未来有期，子虚乌有的事儿不要再传，散了吧。

    郭宇军是圈内的前辈，他说出这番话自然有一定的分量。

    至少有不少网友对这件事的态度出现了些许转变。

    紧跟着。

    一条视频出现在大众的眼中。

    原来郭宇军出来之后，过了没多久又回到了顾非的房间，紧跟着林瑾就出来了，进了隔壁的房间。

    这他妈谁爆的料？

    网友还没从对顾非的气愤与嫉妒中回过神来，却发现一切都是场骗局。

    有人拿掐头去尾的视频来污蔑林瑾。

    是谁呢？

    乔欣雨？

    但是没证据证明是乔欣雨搞得鬼。

    没证据没关系，吃瓜还需要证据吗？

    乔欣雨的评论区沦陷了。

    这下乔欣雨搬起石头砸了自己的脚，关键她也冤，这事原本跟她就没关系，她就是想转移公众的注意力，让大家不再关注自己新歌排名快要被爆的事儿，谁知道爆料这件事的人一点都不专业。

    不知是谁，

    突然在事件另一位主角的微博上发现了一条刚刚更新的动态。

    陈楠发了一条视频。

    标题是——

    每次听见他的歌都会给我带来感动！

    视频的画质并不清晰，还有点摇晃，可当观众看清视频中那个人是谁的时候，也终于明白视频摇晃的原因。

    视频中唱歌的，正是顾非。

    这个视频，和之前被爆料的顾非深夜买醉的照片一模一样的背景，只不过所呈现给观众的画风是完全不同的效果。

    视频的点击量从一开始的几百，到几千，到几万。

    一直到最后，直接上了热搜第一。

    甚至将顾非与林瑾出入酒店的绯闻压了下去。

    “兄弟，你看了顾非唱歌的那条视频了吗？”

    “当然看了，卧槽，这歌简直太燃了。”

    “你们说的什么视频？”

    “你没看？那你抓紧去看看，或者直接搜顾非，现在网上肯定有他唱歌的音频版本。”

    “对对，你就听音频版就好，视频太晃眼。”

    “估摸着陈楠也是喝多了拍的。”

    “就是这样的画质，仍然让我反复看了十几遍，顾非唱的这首歌，简直击中了我的G点。”

    “是啊，光是第一句就让我动容了，你是不是像我在太阳下低头，流着汗水默默辛苦地工作……”

    这个人说着说着竟慢慢哼了起来。

    “就冲顾非这首歌，我黑转粉了。”

    “就冲顾非这首歌，他要是和林瑾谈恋爱，我绝对不反对。”

    “就冲顾非这首歌，他电视剧里的头我不剪了。”

    有人猜疑这首歌是不是顾非的原创。

    可是搜了各大音乐网站都没有搜到，最后不得不承认，这首歌确实是顾非原创的歌曲。

    顾非对未来是有着怎样的渴望，才能够唱出这样的歌。

    他多希望能够证明自己！

    就像生活中的每个人，都想在属于自己的人生中，证明自己存在的价值。

    很多人一遍又一遍的单曲循环这首音质嘈杂的歌曲。

    你是不是像我在太阳下低头，

    流着汗水默默辛苦地工作

    你是不是像我就算受了冷漠

    也不放弃自己想要的生活

    你是不是像我整天忙着追求

    追求一种意想不到的温柔

    你是不是像我曾经茫然失措

    一次一次徘徊在十字街头

    ……

    我知道我的未来不是梦

    我认真地过每一分钟

    我的未来不是梦

    我的心跟着希望在动

    ……

    橙光娱乐。

    刘东办公室的门紧锁着。

    但是从里面不时传出摔东西的声音，震的外面的同事惊诧不已。

    “笨蛋，一群笨蛋，光知道给老子照片要钱！”

    他感觉自己的智商受到了侮辱。

    尽管刘卫国一直说他智商不高。

    ……

    顾非点燃一根烟坐在自己“巅峰影业”的门口。

    他怎么也想不通，自己那天怎么会唱那首歌。

    是因为电影即将开拍的雄心壮志？

    还是因为不甘心今生只做一个平凡人？

    他仰头长叹。

    指尖的烟缓缓放到嘴边，浅浅吸一口，却闷了好久才轻轻吐出来，留下的是无奈，吐出的却是疑惑。

    令他陷入深深不解的是——

    这样都能火？

