    苏瑾沉默中再一吻落在他的额头上。

    这看似蜻蜓点水的一吻，却像是巨石落进了平静的湖泊里，瞬间激起千层骇浪，澎湃了，激动了。

    盛厉霆这下子更是有些不知所措了，他两眼几乎都不带眨一下的直直盯着亲了他整整两下的丫头。

    苏瑾直接抱起旁边的热水壶，说着那蹩脚的理由，“我去打点热水。”

    言罢，她便像极了犯错的孩子，逃之夭夭了。

    盛厉霆慢慢地回过了神，他有些受宠若惊地摸了摸自己的额头，仿佛皮肤上还残留着属于她的味道。

    这一次，她真的是亲了自己两下吗？

    盛厉霆觉得没出息极了，活了快三十岁，竟然因为被一个女人给主动亲了一下就乱了阵脚，甚至激动的他觉得自己的双腿都恢复知觉了。

    苏瑾抱着热水壶跑出了病房，忽然觉得口干舌燥，浑身上下都在发烫，她伸手连忙扇了扇自己的脸，企图让自己这过高的体温赶紧降下来。

    空旷的走廊上，一名护士推着医用工具车缓缓地走出电梯，与苏瑾径直擦肩而过。

    苏瑾继续往前走去，另一台电梯也同时打开。

    雷钧瞧着出现在自己面前的身影，道：“你什么时候回来了？”

    苏瑾被突如其来的声音吓了一跳，果然，人在分心的状态下，任何风吹草动都会让她犹如惊弓之鸟。

    雷钧注意到她的行为怪异，“你抱着热水壶做什么？”

    苏瑾也有些尴尬地把热水壶藏在了身后，总不能说自己是轻薄了小四爷后随便找个借口跑出来吧。

    雷钧走上前，还是那句话，“你什么时候回来的？”

    “昨天。”苏瑾目光有些躲闪，刻意的避开着和雷钧的过多接触，她道：“我去打点水。”

    “能让我姐夫主动放你走，想必你一定是做了什么让他大吃一惊的事吧。”雷钧忽然有些期待这个丫头在盛家搞出了什么惊天动地的大事。

    苏瑾尴尬得抽了抽嘴角，似乎每个人都把她定义为熊孩子，她像是那种不靠谱的人吗？

    她这一切的行为怪异，无非就是为了离开那种是非之地而已。

    走廊上一阵微风吹来，空气里有一股淡淡的异味，很快便被消毒水味道给掩盖了过去。

    等一下。

    苏瑾忽地紧张起来，她下意识地回过头，看向不远处紧闭的那扇门。

    雷钧瞧着她更是奇怪的动作，道：“你这又是什么表情？”

    苏瑾回忆着刚刚那不经意擦肩而过时闻到的那股味道，她倏地反应过来，几乎是想都不曾多想，转身就往病房跑去。

    病房里：

    男护士不紧不慢地开始注射着药物。

    盛厉霆还沉浸在苏瑾的那甜蜜一吻上，丝毫没有理会这个进来的护士，整个病房，鸦雀无声。

    男护士有条不紊地挂上了药水，瞧着滴液速度，一滴滴液体融进血液里，他心满意足地收好了所有诊疗工具。

    盛厉霆觉得有些不对劲，他看向手背上的针管，在液体进入身体的刹那，他觉得手臂有一阵发麻感，随后整个右臂都像是没了知觉。

    他一把扯掉了针管，目光如炬地瞪着这个第一次出现在自己面前的护士，质问道：“你是谁？”

    男护士瞧着被遗弃在一旁的液体药物，不以为然地推了推眼镜，果然不是一个听话的病人。

    盛厉霆见对方从一旁再拿起一支针管，右臂没有知觉，他只有抬起左手铆足了劲地阻止着男子的计划得逞。

    “啊。”

    长长的针管扎进了盛厉霆的肩膀处，几乎整个针头都埋进了皮肤里，突然的刺痛，让他情不自禁的大叫了一声。

    男护士翻身爬上了病床，整个人都坐在了盛厉霆身上，随后双手同时挤压着针管里的液体。

    “嘭”的一声，紧闭的房门被人从外踹开，下一瞬，苏瑾也不知道自己是怎么冲过来，在她看见病房里发生的一切时，脑子里只有一个念头，自己要保护的人濒临危险。

    那是一种身体本能，仿佛所有力量都被激发了一样，她疯狂地扑过来，在男子闻声转过头的刹那，一脚将他从床上踹了下去。

    男子跌倒在地上，大概也没有料到看似手无缚鸡之力的女孩子竟然有如此爆发力，他翻身一跃而起，从裤腿里掏出一把匕首，看那样子，是准备一次性解决两个。

    虽然老板给的命令是先解决掉没有任何反抗能力的盛厉霆，先给盛家造成致命一击，没成想，这最简单的任务，他都要失败了。

    苏瑾看了看病床上奄奄一息的盛厉霆，目光凶狠地看向拿着匕首似乎还打算冲过来的陌生人，双手紧握成拳，因为用力，指骨都在咯吱咯吱响。

    男子忽然感受到一种精神威压，特别奇怪，他竟然觉得这个女孩子，没有她想象中的那么简单。

    苏瑾瞥了一眼工具车上的东西，随便挑了一支针管，红色的液体，一看就不是普通药物。

    男子眯了眯眼，他现在暴露了，必须要速战速决，说时迟那时快，他拿着匕首就朝着这个半路跑回来的丫头冲了过来。

    盛厉霆拔下肩膀上的针管，他看着杀红了眼的男人，大喊一声，“陈宁。”

    男子腾空跳起，手里的刀在灯光的折射下，交替着更是冷冽的光。

    “小心。”盛厉霆伸着手想要阻止这个男人去伤害自己的女人，奈何双腿无力，整个人一激动，直接从床上摔到了床下。

    然而在这千钧一发之际，盛厉霆却瞧见另一道身影从眼前飞过，然后重重地撞在了墙上。

    下一刻，苏瑾走到了男子面前，高举起手里的针管，不容情面，一针扎在了男人的肩膀上。

    她看着他，目光如炬，“小八说得没错，有些人，就不该留。”

    男子被吓了一跳，他甚至都不知道自己怎么就被踹飞了，当肩膀上的疼痛袭来时，他才后知后觉的反应过来，自己被一个看似绣花拳头的小丫头片子给一招秒杀了！

    “啊。”剧烈的疼痛完全唤回了男子的意识，他不敢置信的看着眼前的小丫头，

    她在干什么？她在旋转针管！

