    “宣三皇子与凉侯世子杨雄觐见。”

    “宣三皇子与凉侯世子杨雄觐见。”

    在大兴殿外谒官的唱喝声中，三皇子李虔与杨雄、杨暐兄弟大步走入了殿内，旋即来到了晋天子歇养的内殿。

    瞥了一眼满脸谄笑跟在李虔与杨雄几人身边的太师王婴，御史张维冷哼一声，旋即，他双眉一凝，迈步挡在李虔与杨雄几人的前方，指着杨雄沉声喝道：“杨雄！你率凉州军攻入邯郸，意图何为？！”

    见这位张御史出面对自己发难，杨雄丝毫不感觉意外。

    毕竟言官嘛，大多都是不为权贵折腰的硬骨头，更别说这位张御史以往与陈太师、陈门五虎走得近，不过杨雄也不气恼，毕竟在他看来，如今他攻破了邯郸，又抓到了太子李禥，也称得上是大局已定。

    鉴于心情还不错，杨雄笑着说道：“张御史何出此言？杨某乃是为勤王，清君侧而来。”

    “哈！”

    张御史哈哈一笑，嘲讽道：“若非世子，我邯郸太平地很，何须世子勤王？”

    而就在这时，他身后忽然传来了晋天子的声音：“张卿。”

    张御史回头看向晋天子，见晋天子朝着他微微摇了摇头，他神色一黯，旋即在从旁两名官员的拉扯下，退到了一旁。

    见此，三皇子李虔仿佛没有看到方才张御史责难他舅舅杨雄的一幕，领着杨雄、杨暐上前来到天子的榻旁，恭敬说道：“父皇，舅舅已率凉州军前来，您可以安心了。”

    “……”

    晋天子瞥了一眼三皇子李虔，眼中怒意一闪而逝，不过他并未发作，反而心平气和地问杨雄道：“杨卿……是来勤王除奸的？”

    杨雄当然知道晋天子这话带着满满的嘲讽之意，尽管语气上并未表现出来。

    但约是如此，他心中约是痛快。

    毕竟自打他记事起，这位天子对待他凉州杨氏便甚为不公，如今看到这位天子躺在榻上，仰其鼻息，杨雄心中莫名的快意。

    不过考虑到种种，他还是低了低头，表现地颇为恭顺：“是的，陛下。”

    听闻此言，晋天子莫名的笑了两声，旋即忽然问道：“不知勤的是哪个王，除的又是哪个奸呢？”

    他这话说到这里，已经满带嘲讽，毕竟他笃定李虔、杨雄等人不敢加害他，因此倒也不惧二人。

    而杨雄听到这番话，却也不气，或者说，晋天子这话，正好中他下怀。

    只见恭恭敬敬地行了一礼，沉声说道：“臣有要事启禀陛下。”

    晋天子微微皱眉瞥了一眼杨雄：“你说……”

    见此，杨雄再次拱了拱手，正色说道：“臣有确凿的证据表明，太子殿下伙同左将军周虎，欲对陛下与三殿下不利……”

    话音未落，殿内诸官员便仿佛沸水炸锅般议论纷纷，直到杨雄转过头去，用带有威胁的眼神瞥了他们一眼，这些官员这才收声。

    不过也有浑然不将杨雄的威胁放在眼里的，比如说张御史，他当即就驳斥道：“荒谬！……诚乃无稽之谈！”

    晋天子亦用嘲讽的眼神看着杨雄。

    太子李禥联合左将军周虎欲对他不利？这种鬼话怕是连三岁小儿都骗不过，晋天子又岂会相信？

    不过杨雄也不在乎殿内的人信不信，因为有句话叫做形势比人强，如今他控制了邯郸，他说什么，那就是什么！

    他也不理会晋天子与一干官员惊愕、冷笑的神色，自顾自说道：“周虎居心叵测，前一阵子居然趁臣攻打东武阳时，突然率军偷袭臣，欲将臣置于死地，所幸天佑微臣，又赖军卒用命，臣终将其击退……那周虎见偷袭不成，遂领败军西投，臣恐惧周虎野心暴露，逃回邯郸后对陛下与三殿下不利，是故连夜赶回邯郸护驾……”

    “荒谬！简直荒谬！”张御史气得满脸涨红，因为在他看来，杨雄这一番谎言，简直就是在侮辱他们的智慧。

    周虎，堂堂左将军，因才能而被陈太师看重，这样的人物倘若存心要偷袭，你杨雄还能活下来？

    分明就是这杨雄不知廉耻地偷袭了周左将军！

    越想越怒，张御史指着杨雄骂道：“杨雄，分明就是你狼子野心，竟还敢在陛下面前反诬忠良，实乃罪大恶极！你父凉侯一世英明，怎得会生出你这等不忠不孝之子？！”

    “……”

    大概是张御史骂得凶，杨雄面色一沉，冷冷说道：“张御史不明究竟便开口指责，莫非是周虎同党？”

    说罢，他沉声下令道：“来啊，将其拿下！”

    此时凉州军早已包围了大兴殿，且接替了大兴殿外的宫卫，在听到杨雄的喝声后，立刻就有一队凉州闯入其中。

    见杨雄居然纵容军卒闯入宫内，张御史愈发愤怒，瞪大眼睛扑向杨雄，口中大骂道：“我与你拼了！”

    但很可惜，他刚刚抓住杨雄的衣襟，就被杨雄身后几名护卫给制服了，旋即又被涌入殿内的凉州军拖了出去。

    “杨雄，杨氏迟早因你获罪！”张御史被拖出去时，口中仍咒骂不休。

    “哼！”

    杨雄振了振衣襟，瞥了一眼殿内众官员，淡淡说道：“还有谁想离开的？”

    听到这话，殿内一干官员神色不一，有的面露愤色，有的则畏惧地避开了视线，但没有人再开口，因为他们知道，纵使他们豁出性命，也只能白白牺牲罢了。

    从始至终，晋天子面无表情地看着，然而收在被褥内的左手，则是死死攥紧了拳头。

    哪怕是他也没有想到，这杨雄居然敢如此狂妄、嚣张。

    奈何形势比人强，晋天子眼下只能默默承认，不过心底已暗暗发誓，只要这件事过了，他无论如何都要派兵讨平凉州杨氏，将杨氏一族连根拔起！

    此时，三皇子李虔或许也是感觉他舅舅杨雄有些过于强势了，咳嗽一声岔开话题道：“父皇，那周虎必不甘心失败，定会举兵再袭邯郸，不过有舅舅在，您就放心吧。”

    “……”

    晋天子瞥了一眼李虔，没有说话。

    见此，李虔与杨雄对视一眼，旋即，杨雄便正色说道：“臣此番率军回援邯郸，既为除奸邪，亦为扶立贤主，今太子李禥失德，勾结周虎，党同伐异、构陷忠良，此德行何足以为君？而三殿下谦德秉礼，德才胜过李禥十倍，陛下何不将大位传于三殿下，安享天年？”

    听到这话，方才忍气吞声的殿内官员，诸如兵部尚书孟谦，此刻也忍不住了，指着杨雄怒斥道：“杨雄，你安敢妄言废立之事？便是你父杨秋在此，他亦不敢口出狂言！”

    见对方提到自家父亲的名讳，且出言不逊，杨雄不悦地看了那位孟尚书一眼。

    这次无需他开口，早前涌入殿内的凉州军士卒，便将那位孟尚书制服，拖出了殿外。

    见此，兵部侍郎李愉等一干官员纷纷怒发冲冠，冲上前与凉州军扭打起来，不过最终还是被凉州军士卒纷纷制服，一并拖出了殿外。

    也亏得三皇子李虔喝阻了那些凉州军士卒，否则，恐怕这些位朝中大臣要吃一番苦头。

    眼见殿内的气氛变得愈发僵冷，杨暐不动声色地瞥了一眼王太师。

    王太师当然明白杨暐的意思，在略一犹豫后，舔着脸笑道：“陛下，老臣以为杨世子所言极是……”

    晋天子面无表情地看着他，可此时王婴已决定投靠三皇子李虔这边，天子的眼神就如何能吓退他，只见他拱手对晋天子说道：“……老臣请命，请陛下传位于三殿下！相信诸位大人亦是这般心思……”

    见杨雄的目光投来，剩下的一干官员心中暗骂王太师，但他们终归不敢得罪杨雄，唯有硬着头皮附和：“臣、臣附议……”

    看着那纷纷开口附和的众官员，晋天子眼中神色愈发冷淡。

    良久，他徐徐吐了口气，淡淡说道：“朕倦了，接下来的事，就由三皇子定夺吧。”

    说话间，他深深看了一眼三皇子李虔，旋即闭上了双目。

    看着晋天子这幅作态，杨雄暗暗冷笑之余，心中莫名的痛快。

    他当然知道晋天子此刻恨不得将其大卸八块，但那又怎么样呢？如今这位高高在上的天子，是生是死可是在他一念之间。

    想到这里，他带着几分得意拱手道：“既然如此，陛下便好好歇养吧……来啊，请陛下移驾寝宫歇养！”

    “……”

    晋天子猛地睁开眼睛看了一眼杨雄，旋即又缓缓闭合。

    很快，在杨雄的指示下，晋天子被迫移驾另一座名为养心殿的宫殿，而大兴殿则腾出来，供三皇子李虔这位未来的新君所用。

    甚至于，杨雄还逼迫掌印大太监曹节交出国玺，曹节不从，杨雄便指使凉州军去夺，最终夺取国玺。

    见此，掌印大太监曹节羞愧嚎哭，最终撞柱而亡。

    逼天子迁宫、又强夺国玺，杨雄的暴行很快就传遍了宫内，就连他妹妹杨贵妃也有点看不过去了，遂派心腹宫女来请杨雄、杨暐兄弟过殿。

    待见到兄长后，杨贵妃不忍说道：“小妹虽在宫内，却也知张御史、孟尚书、李侍郎、曹公公几人皆是忠臣，兄长何苦要加害他们？”

    杨雄回答道：“杀鸡儆猴罢了。……三弟未必能困住那周虎许久，一旦周虎脱困，必领兵攻邯郸，若不能慑服众人，待他日周虎攻城时，这帮人必定暗助周虎……”

    顿了顿，他又宽慰妹妹道：“为兄与那几人无冤无仇，也不会故意加害他们，否则一刀就杀了，何必将他们投到牢内？……你放心吧，等这件事过了，为兄会放了他们的。”

    杨贵妃虽心中不忍，但她终归更在意自己儿子能否继承大位，犹豫半晌，最终还是点了点头。

    当日，杨雄以晋天子的名义连拟两道诏书。

    第一道，称太子李禥勾结左将军周虎图谋不轨、犯上作乱，故废立太子，改立三皇子李虔为储君，同时又剥夺周虎左将军官职，定为乱臣。

    第二道，因晋天子年事已高，传位于新太子李虔，太师王婴辅政。

    很快，这两道诏书就传遍邯郸，使得邯郸为之惊愕。

    天子传位这没什么，毕竟天子年过六旬了，而传位于三皇子李虔也没什么，毕竟三皇子李虔以往在邯郸的名声也不坏，可相比较这第二道诏书，第一道诏书的内容就太令人震撼了。

    太子李禥勾结左将军周虎图谋不轨？！

    就像张御史所认为的那样，这鬼话在聪明人看来，简直就是在侮辱他们的智商。

    太子李禥是什么人？那是储君！是半君！是未来晋国的君主！

    而左将军又是什么人？那是陈太师的义子，祥瑞公主未来的驸马，也就是天子的孙婿！

    以这两位的地位，用得着图谋不轨么？

    大概杨雄、杨暐兄弟也觉得这事过于离谱，于是索性将那周虎以往的‘恶迹’夸大，什么出身黑虎贼，什么劫官烧衙，通通都夸大了说，甚至于，杨雄还把泰山贼的罪过扣在了周虎头上——称当初周虎是故意将东平、济阴等地的贼寇驱赶至泰山，这才导致后来泰山贼为祸。

    或许杨雄也没有想到，他这瞎编的事，恰恰就是真相。

    总而言之，为了证明己方是正义的勤王之师，杨雄竭尽全力抹黑周虎——没办法，谁让陈太师与陈门五虎素来洁身自好，他们实在黑不动呢？也就只有那周虎留下了一些黑料，因此杨雄就只能逮着那周虎黑。

    但即便如此，邯郸城内仍有不少人看出了问题，不过碍于凉州军已彻底接管了邯郸，这些人也不敢胡乱评价，一个个都约束家人躲在家中，免得受到无妄之灾。

    这些明眼人不敢开口，邯郸的百姓难免受到了蒙蔽，一时间，全城都在谈论太子李禥与左将军周虎图谋不轨之事。

    事实上，在此期间倒也有一些倔强的官员与读书人当众质疑诏书，怀疑是凉州军贼喊捉贼，诬陷太子李禥与左将军周虎，但这些人很快就被随之而来的凉州军士卒给带走了。

    这一下，那些看出不对劲的人就更不敢乱说了。

    然而以力服人，这终究不是办法，就当李虔头疼于如何取信于邯郸百姓时，太师王婴向他出了一计：“何不以太子妃与皇孙作为要挟，逼迫废太子认罪？”

    李虔与杨雄对视一眼。

    如太师王婴所言，这招虽说阴毒，但确实不失是一个极好的办法：只要太子李禥认罪，那周虎还洗得清么？

    当日黄昏前，三皇子李虔来到他的府上，见到了被凉州军软禁在府内的太子李禥，兄弟二人谈论了大约一炷香工夫。

    当晚，太子李禥在李虔的府上饮毒酒自尽，死前亲笔写下了认罪状，承认了他勾结左将军周虎图谋不轨的事。

    此事传开，邯郸顿时哗然。

    毕竟城内百姓怎么也没有想到，太子李禥居然勾结了左将军周虎。

    当然，明眼人依旧不信，他们一眼看出太子李禥是被迫的。

    很快，这个消息就传到了宫内的养心殿，传到了晋天子耳中，让晋天子又惊又怒。

    惊的是，太子李禥居然落入了杨雄，怒的是，三皇子李虔终究没有顾念手足之情，逼死了亲兄长。

    惊怒之余，天子再次昏厥，引起养心殿一阵混乱。

    总而言之，在凉州军的强大威慑下，邯郸总算是恢复了往日的平静，而三皇子李虔也顺利执掌了中枢的权柄。

    然而就在这时，一队凉州骑兵日夜兼程抵达了邯郸，从阳平传来了一个噩耗：杨勉战死。

    待得知这个噩耗后，杨雄大惊失色，抓住一名凉州骑兵的衣甲质问道：“你说什么？我三弟战死？这究竟是怎么回事？！姜宜呢？乌木察呢？他二人究竟在干什么？”

    看着杨雄眦目欲裂的模样，凉州骑兵畏惧地道出了杨勉战死的经过：“……那日晚上，周虎忽然率军杀出城外，我方一时不察，被其杀入军中，三公子临危指挥众军抵抗晋军，不曾想，却被一个魁梧的莽将所杀，砍下了头颅……”

    从旁杨暐闻言，皱着眉头对兄长说道：“那魁梧的莽将，多半是周虎身边那个叫牛横的猛士。”

    杨雄罕见地没有回应弟弟的话，咬牙切齿地怒骂：“周——虎——！我与你不共戴天！”

    骂罢，他一脚踹翻了从旁的桌案，又踹翻了一个书架，砸碎了几件物什，这才气喘吁吁地逐渐冷静下来。

    相比之下，杨暐虽然也痛心三哥的死，但他却要比杨雄冷静地多，皱眉询问前来报讯的凉州骑兵道：“周虎以及其麾下军队，现今何在？”

    被问及的凉州骑兵连忙说道：“小的来时，那周虎已率军撤入城内，并无异动。”

    “姜宜与乌木察二将呢？还在阳平么？”

    “是。……两位将军收敛了败军，依旧围着阳平。”

    杨暐皱着眉头琢磨了片刻，转头看了一眼此刻已发泄完毕的兄长杨雄，正色说道：“大哥，看来我等低估了那周虎麾下的军队……三哥这一遇害，姜宜、乌木察等人恐怕再也困不住那周虎，邯郸这边当尽快做好准备。”

    杨雄似公牛般喘着粗气，一言不发。

    忽然，他怒声喝道：“来人，叫闫易来见我！”

    “是！”

    约半个时辰后，凉州军大将闫易匆匆赶来，抱拳道：“世子，有何吩咐？”

    只见杨雄隐隐带怒说道：“我命你立刻率军攻打武安！……武安还有周虎麾下的颍川军，给我将他们通通杀光！”

    从旁，杨暐闻言开口好似想说什么，但在细忖了一下后，最终还是点了点头。

    毕竟在他看来，眼下那周虎随时都可以从阳平脱困、反攻邯郸，在这种情况下，他们自然应当尽快夺取武安，歼灭、最起码驱逐周贡那五千颍川军。

    可能是注意到杨雄的语气中带着浓浓的杀意，闫易不解问道：“世子，五公子，不知发生了什么？”

    见兄长杨雄一言不发，杨暐叹息一声，解释道：“数日之前，那周虎于阳平夜袭了三哥的驻地，三哥麾下的军队遭到重创，三哥亦……不幸遇害。”

    “三公子他……怎么会？”闫易闻言脸上露出了惊骇之色。

    见此，杨暐正色说道：“周虎即将脱困，他既脱困，必反攻邯郸，在他率河北诸军赶来之前，你务必要尽快攻陷武安，否则……”

    “末将明白！”闫易重重点了点头，转身离去。

    看着闫易离去的背影，杨暐微微皱起了眉头。

    说实话，他们早就猜到那周虎不至于一直被困在阳平，迟早会脱困而出，但他们没有想到，那周虎刚一脱困，就杀了他们一位兄弟。

    懊恼、惆怅之余，杨暐对兄长说道：“大哥，此事理当立即告知三殿下，叫三殿下协助我等做好守卫邯郸的准备。”

    “……”杨雄面色阴沉地点了点头。

    当日下午，凉州军大将闫易率一万五千名凉州军攻打武安。

    此时驻守武安的，正是赵虞麾下颍川郡都尉士吏周贡。

    得知凉州军来袭，周贡召麾下徐牵、韩固、高宁几将商议对策。

    他对众将道：“邯郸已落入凉州军中，褚部都尉也已投奔东面，眼下凉州军来袭，你等说说，咱们到底是守是撤？”

    听到这话，徐牵、韩固、高宁三将也是纷纷挠头。

    原因很简单，因为当初赵虞命他们驻守武安时，只是叫他们“姑且驻军武安”、“便宜行事”，给予了他们极高的自主权，却完全没有规定他们做什么。

    因此前几日邯郸遭受攻击时，由于杨雄专门派了一支军队堵在武安与邯郸之间，防备着周贡军，因此周贡在权衡利弊后，也没有支援邯郸。

    倒不是他不救褚燕，而是他事先已收到了褚燕的传令——是褚燕叫他不必增援邯郸。

    对此，周贡心中也有一个不可明说的猜测，是故按兵不动，并未与凉州军交战。

    不过眼下凉州军主动前来进犯，这一仗显然是逃不过去了。

    想来想去，徐牵建议道：“虽眼下是凉州军势大，但咱们这边兵力也不少，姑且先守守看吧，实在不行，咱们再撤。”

    “唔。”周贡微微点了点头。

    作为前江夏义师大将，不战而逃可不是他的风格。

    而与此同时，赵虞则在阳平城，一方面等待河北各郡的援军，一方面等待邯郸那边的消息。

    六月二十二日，褚燕于馆陶一带，派黑虎众向阳平送来消息。

    内容仅四个字：邯郸陷落。

    得知这个消息，赵虞精神一振。

    邯郸陷落，意味着李虔、杨雄等人已经得到了他们想要的。

    同时也意味着，他终于可以着手反攻了。

