    诡屿舔了舔药剂，忽然想到什么，阴森森的笑了：“听说秦明月被你玩死了？”

    “还没死。”染白纠正他语句中的错误。

    秦明月活着还有一个最后的用处，没到利益榨干之前，染白是不可能让她死的。

    早死晚死都是死，不如帮个忙再死。

    封落：“……”

    跟谁作对也不要跟宿主做对，因为就凭借着她的那些手段，轻而易举就可以玩死你。

    诡屿有些可惜。

    要是这样的人存在于他的星球，他他一定会好好培养她。

    这手段，

    啧啧。

    染白看着诡屿离开，

    目光落在了他身上那一身斗篷。

    那微型通讯器似乎诡屿从不离身，染白没见过他再取出来放在别的地方。

    这星球的地点她已经清楚了。

    至于诡屿每天离开后，会在哪里休息，染白也清楚。

    好了。

    虽然是永夜，虽然难搞死，但是他们也不能不知疲惫的运转。

    这两天诡屿一直防着她，准确的说是从一开始就没有放下过戒备，暗中盯梢的人就没有少过。

    全部都是在看着她的。

    所以动手确实有点麻烦，但就是因为这样的盯梢，更方便于……

    染白始终计算着诡屿的作息时间，她在某一段时间中并没有看到诡屿出现过

    和外面的人并没有什么差异。

    几乎都是属于星际夜晚时间休息。

    是夜，

    原本就伸手不见五指的黑暗显得更加的深重了，隔了几步都看不清对方。

    这样的黑暗有利有弊。

    染白住的房间是一个小阁楼，原本应该是入睡的时间，她却不紧不慢的起身。

    少女穿着一身黑衣，与夜色相融，看了一眼阁楼下的场景，最后眯了眯眸，绕道另外的一个方向。

    这位置几乎是个死角，并没有人监控，暗处的人也注意不到。

    染白单手撑着栏杆，一个翻身，衣袂飘飘，猎猎生风，毫不迟疑的从高处跳了下来！

    在空中翻转间，她一脚踩在了墙面上，又借着力道轻盈的落地，身形帅气又利落，如同行走在暗夜中的血族。

    落地之后，

    她打量了一眼四周。

    按照早就已经想好的路线飞快掠过，只留下了一道残影。

    诡屿所居住的地方距离染白并不远，应该也是为了如果发生了什么，第一时间找得到染白。

    不过这也方便了染白少走一些路，少撞上一些人，还要费心思避开。

    “哒、哒、哒……”沉重的走路声路过，响在耳畔，如同擂鼓。

    少女神情不变，反应迅速的闪到了旁边的胡同中避开，直到那一行人离开后，她飞快掠到了道路对面。

    去诡屿的住处。

    微型联络器应该就在诡屿房间或者他身上。

    现在这个时间点最好……

    嗯。

    肯定不能直接走正门，大摇大摆的进去，那样的光明正大是等着人被抓吗？

    时间不够，也太敷衍了点。

    所以染白最后选择爬楼翻窗。

    是三楼。

    高度还可以。

    不算高。

    所以黑夜中就出现了这么一幕，

    昏暗下，树影婆娑，一道朦胧的身影脚踩树干，借着起身，动作敏捷又利落的把着外围翻到了三楼，她身处于半空中，大半个身子都落在空中，稍有不注意就会直接掉下去。

    这种悬空感……

    就很适应。

    这一扇窗户是锁死的，并且关的很严，丝毫看不出里面的样子。

    染白动手，轻而易举的把窗户直接掰开，暗血绫缠绕在手腕上，黑暗中血色一闪，稍纵即逝。

    窗户开了一半，朦朦胧胧的露出了里面模糊的景象。

    黑不见底。

    染白单手撑着窗户边沿翻了进去无声落地，随即就轻轻地把窗户给关上。

    她斜斜靠在那里，打量了一眼四周。

    这是客厅。

    没有人。

    空荡荡的，了无生机。

    染白扫了一眼，四处大略看了一眼。

    毫无兴趣。

    她心底一边计算着时间，一边走向样那一扇紧闭的门，慢吞吞的推开。

    门被推开，入目的尽数都是漆黑如墨色，有些模糊了人的视线。

    不过依稀可以辨认出那躺在床上的一个轮廓。

    染白挑了挑眉梢，那双星眸更显得黑白分明的冷淡，眸底透着朦胧的过分平静。

    通讯器。

    她略微打量了一眼，

    这种东西小得很，最有可能的就是在诡屿身上。

    她刚刚走近了一步，却突然之间停住，一道携裹着寒气的劲风擦过，染白随即飞快的转身，一脚踹翻从身后袭来的人。

    “砰！”的一声巨响在这空荡荡的房间中回响。

    自然也惊醒了无数人。

    秦明月重重闷哼了一声，原本就千疮百孔的身体，此刻不堪重负的倒在地面，如同一滩烂泥。

    她嘴角溢出血迹，可她眼底却是疯狂的，看向染白的目光带着得意和挑衅，扯着嗓子大喊大叫：“大人！大人！秦白她想要杀了你！这一回看到秦白的真面目了吗？”

    染白站在原地，轻轻啧了一声，眸底似笑非笑，泛着冰雪般的清冽和淡然。

    秦明月也是因为一个意外发现染白竟然出去了，她心底犹豫了半响，最后还是决定跟了上去。

    没想到竟然直接撞上了这一幕！

    她的第一反应就是必须让秦白被发现，只有这样，秦白才能完了。

    愤怒冲昏了秦明月的头脑，容不得她想起其他半分，只记得这个念头。

    而诡屿也起了身，他似乎睡觉的时候也没有脱下那一身斗篷，此刻周围的气息阴冷到了极致，桀桀笑出了声，声音扭曲：“果然！我就知道，就知道……”

    他一直都没有放下对秦白的防备，而在这一天，秦白终于露出了马脚来！

    诡屿从一开始就没有真正睡着，他从一开始就已经完全警惕了。

    此刻——

    诡屿更是将所有的人力眼线都放在了盯染白身上，丝毫不关注其他地方。

    如今，

    总算是让他得知了秦白的目的！

    诡屿迅速通知了所有人都靠近这个地方，稍有异动立刻动手。

    染白让诡屿警惕成这样子。

    “你想拿通讯器？”诡屿很快就猜到了，他的脑海飞快的运转，看向染白的目光越来越冷，隐约有绿色的光在浮现。

    拿到了通讯器，就代表可以和其他人联系，更可以和楚洛联系！

