    吴白微微眯起眼睛，目光寡淡。

    最后，他的目光停留在一个五十来岁，身材壮硕的男人身上。

    “天墨宗？”

    对方微微一怔，点点头，抱拳道：“天墨宗二长老，陈武旺，见过武帝。”

    “天墨宗这次来了多少人？”吴白问道。

    陈武旺道：“加上我一共十人。”

    吴白伸手点了点，“的确是十个人，你天墨宗不用交费了。”

    陈武旺眼神一喜，“多谢武帝。”

    “不客气！”

    吴白话音未落，随意地抬手凌空一震。

    轰的一声！

    虚空一片扭曲。

    陈武旺老脸一片惊慌，连惨叫都来不及发出，便被一股霸道至极的力量拍翻在地，直接碾压成了肉泥。

    天墨宗其他弟子，哼都没哼一声，齐齐倒地，七窍流血，气息全无。

    在场的都是武修，自然看得出天墨宗九个弟子是被恐怖的力量震杀的。

    如果检查一下就会发现，他们的脑子已经变成了豆腐脑，五脏六腑碎裂。

    抬手间，便将天墨宗的人尽数抹杀。

    吴白太狠了。

    众人皆惧！

    天墨宗的人还天真的以为自己不用交费了。殊不知，不交大药就把命交出来。

    现场一片死寂。

    那些跟异族签了和平契约的势力，满脸惊骇。

    吴白不是开玩笑，要么留下大药，要么把命留下。

    吴白指了指乌七煌，冷笑道：“你们刚才签认爹契约的时候，这老狗不是说他们会跟你们守望相助，共同进退吗？”

    “现在你们遇到了麻烦，大药不够，你们可以寻求他们帮忙啊。”

    那些签了和平契约的势力，纷纷看向台上乌七煌等人。

    乌七煌老脸一片铁青。

    “吴白，你别太过分了，难道你真的要跟我们不死不休吗？”

    “不死不休？”吴白满脸不屑地看着他，鄙夷道：“你们配吗？”

    “你……”乌七煌眼神阴翳，沉声道：“吴白，一万株大药我们不会交的。”

    “没关系！那就把命留下，我不介意把你们这些畜生全屠了。”

    乌七煌厉声道：“纵使你修为逆天，但这么多人，你杀得过来吗？”

    吴白眼神微缩，冷声道：“要不试试？”

    乌七煌黑着脸，默不作声。

    “你们听好了，要么按我说的做，要么把命留下，我更希望你们选择后者。”

    吴白霸道的说道。

    这些渣滓，跟他玩强盗这一套？殊不知他是强盗祖宗。

    之前，乌七煌让各路势力签和平契约的时候，威逼利诱，咄咄逼人。

    吴白心里冷笑，以势压人谁不会，就让你们也体验一次被欺压的滋味。

    “我最后问你们一遍，这租赁费你们交是不交？”

    吴白缓缓站起身，活动了一下手脚，生死箭在手中显化。

    弯弓搭箭。

    “嗖！”

    数米长的箭矢在空中一闪而过。

    砰！血肉横飞。

    一头数十米长的黑色巨蟒，脑袋直接被射爆了。

    弯弓搭箭，弓拉满圆。

    “嗖！”

    漆黑如墨的箭矢如同黑色闪电在空中一闪即逝。

    砰的一声！

    血肉飞溅。

    一头青背巨狼直接被射杀，脑袋炸得稀巴烂。

    吴白抬手，又是一箭射了出去。

    “砰！”

    一箭双雕。

    半空中下起血雨，染血的翎羽漫天狂舞。

    两个羽族，被一箭洞穿，当空爆开。

    台下各路人马，鸦雀无声，满脸惊惧。

    台上，异族的人怒不可遏。

    吴白扫了一眼乌七煌，淡漠道：“你们慢慢商量这租赁费到底交不交？我不着急，等你们商量出个结果。”

    “但是这会，别打扰我，不然会死的。”

    吴白说着，弯弓搭箭。

    “嗖！”

    黑色箭矢快如流光，肉眼根本捕捉不到。

    “砰！”

    一头双翅展开四五米的巨型黑鸦，直接被一箭射爆，黑鸦重组的能力在生死箭面前根本没用。

    吴白弯弓搭箭，扫了一眼，盯上了一头丑陋肥硕的黄鼠狼。

    这头黄鼠狼足有四米多长，狰狞丑陋。

    “砰！”

    血肉横飞。

    殷红显的鲜血染红了地面。

    巨大的黄鼠狼直接炸得四分五裂。

    “吴白，你欺人太甚。”

    台上，一个干瘦丑陋，盯着须发都是土黄色的老者厉声大吼。

    这家伙长得就像是稻草人成精了。

    别看此人长得丑陋，但修为可不弱，他是黄仙族的化形者，神阶修为。

    吴白看向他，冷笑一声，弯弓搭箭。

    “嗖！”

    数米长的箭矢在空中一闪即逝。

    黄仙族化形者发出一声尖叫，一掌拍出，土黄色的力量席卷而出。

    与此同时，他身影一闪失去了踪迹。

    轰的一声！箭矢洞穿黄仙族化形者的力量，将地面射地爆开。

    吴白抬头，黄仙族化形者屹立在半空，眼神警惕。

    “你下来还是我上去？”

    吴白弯弓搭箭，对准了他。

    黄仙族化形者那双绿豆大的眼睛闪烁着厉光，“吴白，你真当我们好欺负吗？”

    “对啊，你们就是好欺负！你看看你们，不是飞禽就是走兽，还有重生村，仙域这些虽然长着人形，但却连畜生都不如的。”

    吴白戏谑道：“你说我不欺负你们这些不是人的东西，我欺负谁？”

    “你们想要在龙国成圣作祖，耀武扬威，那是在想屁吃。”

    话音未落，三道箭矢已然朝着空中的黄仙族化形者射了过去。

    三道箭矢，呈品字状，快若流光。

    黄仙族化形者尖叫一声，周身土黄色的光泽涌动，一化二，二化四……瞬间，空中出现十多道身影。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三道箭矢贯穿三道身影，轰然爆开，风暴涌动。

    然而，吴白射中的是三道假身。

    “有点意思！”

    吴白再次弯弓搭箭，三道数米长的黑色箭矢对准了黄仙族化形者。

    然而，下一秒，生死箭改变方向，朝着台下射去。

    一道混迹在人群中，闪电般掠向唐宝儿和雷木木的身影猛地顿住，满脸惊慌，一声怒吼，双掌齐拍。

    恐怖的力量如潮水决堤，疯狂席卷而出。

    “轰！”

    三道生死箭，直接将潮水般的力量射的爆开，风暴席卷，将周围的人全部掀飞出去。

    那道冲向唐宝儿和雷木木的身影也被震得横飞出去。

