    灾难也在瞬间降临。

    龙卷风！

    海啸！

    大地震！

    贤者塔在六位逆位贤者这边，负责全局的掌控。

    他制造的这些灾难，让逆位贤者这边凭空多了不少战力。

    纱罗这个时候也终于明白了，当时是谁越过她直接操控了天气。

    她心惊胆战的同时，也松了口气。

    还好，她很明智没有和塔他们作对。

    逆位的力量，太过恐怖了。

    然而——

    嬴子衿转头，只是看了一眼。

    她抬起手，内劲爆出。

    磅礴的内劲，直接将贤者院周围翻滚而起的海水镇压了下去。

    塔神色一变，眼神阴沉了几分：“命运之轮！”

    可以说，这么多人中，命运之轮是唯一的异数。

    恶魔会回来，不足为奇。

    可命运之轮也回来了，战斗力竟然还到了和贤者恶魔比肩的地步。

    这简直比他们开了逆位还要可怕。

    二十二贤者之中，唯一的全能型贤者。

    在这之前，如果有人和他说，贤者也可以全能，他一定会嗤之以鼻。

    然而现在，事实摆在了眼前。

    嬴子衿握了握手指，内劲再一次爆出，附在拳头上，对着塔就是一拳砸下。

    精确的测算，连塔会躲避的小动作都算得一清二楚。

    根本避无可避。

    “嘭！”

    塔直接被嬴子衿从空中锤了下去，像是炮弹一般狠狠地砸在了地上。

    坚硬如世界之城的地面，都被砸出了一个十米深的深坑。

    然而，塔很快爬了起来，身上并无任何伤痕。

    他眼神阴鸷：“命运之轮，就这么点攻击力，给我挠痒痒呢？”

    嬴子衿没理他，凤眼一眯：“长官，后退。”

    傅昀深身子一侧，同时出手。

    “咔嚓！”

    昼言一击落空。

    反而胳膊被震断了，自己倒飞了出去。

    傅昀深也被震得后退了一步，手臂微微发麻。

    他眼眸微深：“果然，他们又强了不少。”

    当初在城外，他以一敌二。

    但现在，昼言的战斗力已经和他持平了。

    逆位的力量，竟然还能再一次提升。

    如果不是有嬴子衿在，这一场仗十分难打。

    “以前愚者爷爷也会拿不少书来给我。”嬴子衿眼神沉下，“可在这些书上，我也没有看过有关‘逆位’的记载。”

    贤者死神，又是怎么知道如何让一位贤者开启逆位？

    逆位提升了贤者的力量，但也改变了他们的心性。

    这是绝对被禁止的。

    “他刚才出现了，但又消失了。”傅昀深颔首，“他一定认识我们，否则不必躲躲藏藏。”

    “我也正有此意。”嬴子衿微微点头，“不过也许不止是因为要躲藏，只是想看我们两败俱伤，到时候再出来坐收渔翁之利。”

    每一位逆位贤者，都只是棋子而已。

    参加战斗的正位贤者，除了嬴子衿和傅昀深之外，还有贤者战车诺顿、贤者皇帝西泽、贤者太阳喻雪声、贤者月亮秦灵瑜。

    凌眠兮因为战斗力不足，只能退到一旁。

    从始至终，嬴子衿都很冷静沉稳。

    她一边攻击，一边发出指令。

    “西泽，左侧身，出腿。”

    “灵瑜，上前三步，右转。”

    “诺顿，后方，三点钟方向，闭眼！”

    诺顿神情一凛，立刻闭眼。

    贤者星星摇光的蛊惑瞬间落空。

    但是她的情绪控制，依然让正位贤者们受到了不小的影响。

    包括嬴子衿在内。

    情绪一旦被牵动，甚至可以绝望到去自杀。

    再一次，她感受到了那种铺天盖地的绝望感。

    嬴子衿压下心中翻滚而来的剧烈情绪，双眼闭了闭，又霍然睁开。

    她深深地吸了一口气，一回头，神色一紧：“眠兮，小心，你左手边！”

    凌眠兮抬手一挡，身子在巨大的冲击力之下猛地向后退去。

    纱罗冷笑：“恋人，今天就是你先死！”

    “嘭！”

    同时，西泽出手，将攻过来的纱罗挡住。

    他眼神冷戾，却是微笑：“皇跟皇打，欺负别人，干什么？”

    纱罗被拦住，气得胸口起伏。

    就差那么一点，她就能够解决掉贤者恋人了。

    还没等她回应，西泽又开口，自言自语：“不好意思，审美观差，自作多情，你不配为皇。”

    “我不管你这一世的名字是什么。”纱罗，“我现在开了逆位，你别想压制我！”

    “是是是，你有逆位。”西泽不以为意，“可我有老大，你有吗？”

    同一时刻，嬴子衿的声音清晰地传来。

    “西泽，一秒后，左腿，攻击她的腹部。”

    纱罗一时不备，就这么被踹了出去。

    西泽拍了拍手：“你没有。”

    “该死！”这边，塔也再一次被嬴子衿击倒。

    他擦了一把嘴角边的血迹，猛地朝后退去，有些气急败坏：“这还怎么打？！”

    虽然说因为世界末日的降临，很多事情占卜师们都看不到了。

    但嬴子衿不是。

    她是神算天下。

    即便她预测不到谁在幕后主导这一切，她依旧可以在对战中完全预知对手的下一步举动。

    命运之轮就是这个世界上最大的bug！

    连最初的四贤者，都没有这么离谱的能力。

    简直是见鬼了！

    “主人说了，有命运之轮在，就不能和他们硬碰硬。”昼言也咳出了一口血，微微皱眉，“找他们的弱点，把战场往住宅区拉。”

    这并不是他们选定的战场。

    他们原本打算直接在七大洲四大洋开战。

    这样一来，周围有不少世界公民。

    那么命运之轮和恶魔为了保护这些世界公民，就会束手束脚。

    他们行动起来也方便。

    塔缓缓点头：“好。”

    他不再和嬴子衿硬碰硬，反而向后撤去。

    嬴子衿眼神一凉：“阻止他们！”

    傅昀深不多说，“走。”

    这边。

    秦灵瑜紧紧地盯着摇光，手指握紧：“摇光，告诉我，你为什么要这么做？！”

    “想这么做就这么做了。”摇光很平静，淡淡，“我做什么事，一向没有理由，你不知道吗？”

    “我知道你做事向来随心所欲，也知道你喜欢死神。”秦灵瑜深深地吸了一口气，“可他变了，变成现在这个样子！”

    “你做的第一件事情不是去阻止，反而助纣为虐？！”

    到现在，哪怕是傅昀深，都不清楚贤者死神的身上发生了什么。

    很久很久之前，在愚者和节制陨落之后，之后也有不少灾难发生。

    除去贤者审判之外，作为他们之中最强的贤者，死神和恶魔一直负责保护着整个地球。

    “没有什么助纣为虐，立场不同而已。”摇光挑挑眉，“你们怎么知道，这场灾难过后，地球不会变得更好？”

    “当初的恐龙灭绝，也只是这个生物没了而已，你看，地球还是好好的。”

    “多年之后，还会有新的生物诞生，而你看看现在的地球，乌烟瘴气，被人类污染了那么多地方，灭亡了，也未尝不是一件好事情。”

    秦灵瑜咬牙：“你这是歪理！”

    “歪理？”摇光耸了耸肩，“你说是就是吧。”

    喻雪声按着她的肩膀，对着她微微摇头：“没法说了。”

    秦灵瑜揉了揉眼睛，眼眶微红：“是，没法说了。”

    从前无话不说的姐妹，这一刻彻底为敌。

    圣战所爆发的能量太过庞大，根本不是普通人能够承受的。

    所以以贤者院为中心，方圆百里之内都没有其他人了。

    而聂亦、江燃和秦灵宴等人，就在百里之外的别墅里，负责监控这一场战斗。

    程远带着古武者守护在一旁，都十分警惕。

    但作为主导一切的贤者死神，到现在都没有出现。

    这让人多多少少有些不安。

    “卧槽，我爹牛逼！”江燃一拍桌子，“我爹这能力，就好比我打游戏在地图上开透视，对面的举动都看得一清二楚！”

    秦灵宴：“……你玩游戏作弊还有理了。”

    “我就是比喻一下。”江燃挺了挺胸板，“看着，我爹一定把这些傻逼们锤死。”

    **

    这两天，世界之城的出现，引起O洲和大西洋海域上各个地区的动乱。

    但由于有IBI的维护，勉强镇压了下来。

    华国依旧平静，没有任何变化。

    倒是古武界这边有不少古武者暗中出动，保护周围的居民。

    还有剩下一部分古武者，镇守古武界。

    无论是素问和路渊，还是温风眠等纪家人，都搬迁进了古武界。

    “前天，嬴小姐回来说了，这不仅仅是天灾，还是人祸。”凌家老祖宗说，“天灾无法避免，我们顺其自然，但人祸一定不能发生。”

    “不错！”司法堂的右护法护法开口，“一动要保护好所有人的安危。”

    “我们力量有限，守护好华国，守护好我们脚下这片土地，绝对不允许任何人侵犯！”

    外面，古武者们都聚集了。

    这种时刻，没有人再想着去谋取权力和财富。

    世界末日一到，这些东西完全没有了意义。

    司法堂正在统计能够出战的人数。

    “月家，八百九十一人。”

    “林家，五百七十六人。”

    “凌家，三百二十四人。”

    “武道联盟，三千四百九十五人！”

    这时，有脚步声匆匆响起。

    是月管家。

    “拂衣小姐！”他急得不行，急忙抓住司法堂的几个护卫，“你们有谁看到拂衣小姐了吗？”

    听到这句话，司法堂的护卫们面面相觑：“拂衣小姐？拂衣小姐不是一直在闭关吗？”

    月拂衣喜静，几乎天天闭关。

    短则一个月，长则一年，鲜少出来。

    但她的名声依旧很响。

    “不不不，拂衣小姐几天前就出关了。”月管家忙说，“就在嬴小姐来之前没几天，原本说好她要再带一队人马去世界之城帮忙，几天后就动身。”

    “但是今天早上我去拂衣小姐的住处找她的时候，她却不在，我这心里不安啊。”

    眼下是危急时刻，月拂衣的突然消失，让月管家如临大敌。

    月拂衣要是出什么事，他有几条命都不够赔。

    “拂衣小姐没留下任何讯息吗？”司法堂的护卫神情严肃，“我们帮着找一找。”

    “没有啊。”月管家跺了跺脚，“我先去禀报老祖宗，也麻烦诸位告诉一下风修前辈，请他帮忙找一找。”

    护卫们也立刻出动：“好。”

    **

    而这个时候，世界之城。

    战斗已经到了白热化的地步。

    战场也被拉到了住宅区。

    两边同样是六位贤者，但嬴子衿和傅昀深这边受到的限制却要更多。

    因为在对战的过程中，要随时随刻防止塔和昼言偷袭其他无辜的居民。

    “Devil，你说说，你封号是恶魔，原本就应该是我们这边的。”塔啧了一声，“你不是和主人是好兄弟吗？这好兄弟，怎么也得互帮互助吧？”

    傅昀深没说话，眼神却冰冷了下来。

    “实力提升了，话还是这么多。”嬴子衿挡住昼言，冷冷，“藏头露尾，也不是什么东西。”

    塔的笑容敛去：“你们敬酒不吃吃罚酒！”

    瞬间，攻击再起！

    而另一边，正在和贤者教皇对战的诺顿渐渐落了下风。

    “狗杂碎，你撑住！”西泽神色一凛，“我来帮你了！”

    他迅速上前，和诺顿一起，挡住路易。

    逆位的力量，让贤者教皇路易拥有了极高的战斗力。

    再加上他的特殊能力绝对威压，甚至能够以一敌二。

    路易从来没有感受到这么磅礴的力量。

    只要一想到他很快就能够拥有嬴子衿，他越战越勇，眼睛都红了。

    而西泽这么一走，纱罗再一次找准时机，挡在了凌眠兮的面前。

    “凌眠兮是吧？”纱罗居高临下，冷冷地笑，“听说这是你这一世的名字，真可惜，不管是有没有转世，你都没有什么战斗力。”

    她抬了抬手：“不过我就不一样了，我以前的实力就堪比你们古武界中有三百年古武修为的古武者。

    “现在开启了逆位，你更不会是我的对手！”

    逆位开启之后，她的操控这一项能力，已经和贤者皇帝一样了，战斗力更是得到了成倍的增长。

    贤者恋人原本就没有什么战斗力，靠着一百多年的古武修为，怎么跟她打？

    “对，我的确和你不一样。”凌眠兮静静地看着她，“我不会开启逆位，也不会伤害同袍，更不会残杀世界公民。”

    “你在没开逆位之前就忘记了贤者的职责，开了逆位之后，更是垃圾一个。”

    纱罗目光一沉：“恋人，你找死！”

    她不再留手，径直朝着凌眠兮发出了攻击，直直地朝着心口的位置攻去。

    这一幕，清清楚楚地映在了3D投影屏幕上。

    聂亦的脸色瞬间变了：“小眠！”

    他完全不顾他根本没有贤者的实力，就冲了出去。

    江燃面色也惨白：“姐！”

    当初，凌眠兮为了从谢念手下把他救出来，完全是以命换命的行为。

    这鲜血淋漓的一幕他永远都不会忘记。

    难道，这种事情又要再一次发生了吗？

    其他贤者都被牵扯住了，完全脱不开身。

    纱罗的眼中是前所未有的快意：“死吧！”

    等她解决了凌眠兮这个碍眼的废物，她再去杀了嬴子衿！

    但就在这一刻！

    “哧！”

    突然，有凛冽的寒光在空中倏地炸开，耀眼夺目。

    几乎与太阳同辉，刺得纱罗眼睛生疼。

    她因为开启了逆位才恢复的视线，在这一刻又变黑了。

    彻底瞎掉。

    屏幕前，江燃愣愣地看着天空。

    那是一把巨大的银色重剑。

    剑身上有着古奥威严的花纹，一笔一划，勾勒出神圣风华。

    不见其人，先见其剑。

    摇光抬头，瞳孔猛地收缩了起来。

    在看清楚这把剑的模样时，她脱口：“不好！”

    摇光及时伸手，拉着塔往后退去。

    就在他们离开原地，几乎是同一时刻！

    “刺啦！”

    这把突然出现的银色重剑径直劈下，竟是生生地劈开了塔召唤出来的一个龙卷风。

    塔原本就在傅昀深的攻击下受了伤，此刻更是伤上加伤，猛地吐出了一口血。

    纱罗更是跌在了地上，四肢都犹如过电了一样发麻。

    那把剑没有劈到她，但也让她错失了击杀凌眠兮最好的时机。

    还让她的眼睛又瞎了。

    纱罗愤怒到无法抑制，尖声：“谁？！”

    在她知道凌眠兮还给傅昀深和嬴子衿牵过线之后，她对贤者恋人也恨之入骨。

    到底是谁，拦住了她？！

    一道纤细挺拔的身影，缓缓从天际边而来。

    一身白色长衣，古色生香。

    绝对领域，审判一切。

    在这个领域之内，可以裁决其他生物的生死。

    这样的能力，只有最初的四贤者才有。

    那么，这把剑就是——

    贤者审判的……

    审、判、之、剑！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    快完结啦求一波票票，想进一名=3=

    看了各种对于大boss的猜测，不得不说大家的脑洞比我强_(:з」∠)_

