

　　现在的城市，一二线往上，安葬逝者，要么是直接把骨灰盒就放在殡仪馆里，要不就是埋进公墓里，一般已经很少有老坟的说法了，也就在十八线小县城或者偏远的乡村，可能山坡上或者田地里会有坟头出现，其他地方都很难看得到了。
　　王惊蛰在往南汇那边的公墓去时，心里就有点犯嘀咕了，因为陈放他爷爷和奶奶既然被葬在了公募中，那这风水还真不太容易有问题，这和所住的小区是一个道理，阴宅和阳宅成批量的建造，单一性的风水有异，可真不太容易。
　　这个差事揽的路上，王惊蛰瞅着车窗外面心里都有点悔了，这是他离开秦村以后主动接的第一份活，没想到现实却给了他狠狠的一巴掌。
　　王惊蛰甚至有点怀疑，王爹跟向缺联手取的天道气运是不是掺假了，之前离开秦村的时候向缺跟他提过，这天道气运不属于逆天改命的范围，但却可以让一个人的气运发生转变。
　　这么和你说吧，你以前是个赌徒的话，如果是逢赌必输，那从今以后就有可能是赌一场赢个十之六七了，你要是个做买卖的，不说单单生意都成，但碰见大单的，绝对不会跑空，升官发财什么的都手到擒来了，总而言之的讲，你的气运好了，运气自然也就好了
　　王惊蛰烦躁的甩了甩脑袋，惆怅的说道：我就想问问我缺叔，我这运气好了，得从哪能体现出来呢？
　　南汇，大团陵园外，两人的车子停下后，他俩就从公墓外的栅栏直接翻身就跳了进去。
　　陈放瞅着面前密密麻麻的墓碑和坟头，头皮当即就起了一层鸡皮疙瘩，夜半探陵园，这得是什么胆子啊，别说他最近正好是撞邪了，就是一个在胆大的人，也不可能在深更半夜的时候往墓地里跑啊，就这时候哪怕是有只耗子蹿出来，都能把你的胆给吓掉了。
　　渗人！
　　鬼这种东西，其实碰见的时候也不少，平日里你走在街上，都有可能是擦肩而过的，你知道鬼最怕什么嘛？
　　怕你这种？
　　王惊蛰摇头说道：怕我个毛，我不是人啊？我跟你说，鬼最怕的就是比鬼还凶的人，自然了，最不怕的就是看见它们就胆颤的人，你别把鬼当成是鬼，当你碰上它的时候，你就呲牙咧嘴的吓唬它们，没准先跑的就不是你，而是鬼了，就跟你撞见个疯狗一样，你掉头就跑狗肯定追着你咬啊，但你要是拿起一根棍子揍它，你说狗懵不？更新'◎最快xv上酷…匠vB网{“0
　　陈放寻思了下，点头说道：你说的是挺有道理，但是我拿起棍子，也打不着鬼啊
　　哎呀？王惊蛰顿时没脾气了，半天后才憋出一句话：气势，懂么？棍子是比喻，气势才最重要！
　　我爷爷和奶奶的坟到了，就在那陈放忽然停下了脚步，指着身前的一块墓碑说道。
　　王惊蛰一低头，就看见脚下有个坟冢，墓碑上刻着两个名字贴着两张照片，后面是个坟头上方和周围是用水泥垒起来的，在往四周一看，基本和其他的坟没啥两样。
　　这处阴宅的风水和方位也没什么大问题，谈不上什么聚气藏风，龙穴脉络啥的，但作为坟地来讲也有些可圈可点的地方，既不会保佑后辈发财，也不会祸害后人倒霉，简单的说就是比较中庸。
　　和我上次清明过来祭拜的时候一样
　　王惊蛰拧着眉头嗯了一声，他忽然走到坟冢上，弯腰低头，伸出手摩挲着坟头上面的水泥层，手指摸着摸着就忽然摸到了几条纹路。
　　咦摸着坟头上的纹路，王惊蛰的手就顿了，然后左手拿出手机调出手电筒照在了上面，右手从上端开始顺着纹路再次往下摸。
　　摸了半天，王惊蛰的脸色渐渐的浓重了起来，一张脸上全是紧绷着的表情，他皱眉问道：你爷爷奶奶下葬的时候，你在场么？
　　那时候我十二岁，也在的
　　坟坑挖开之后，下面是什么样的？
　　陈放呆了呆，仔细的想了半天，然后说道：好像没什么啊，就一个土坑
　　不对，你接着在想王惊蛰慎重的提醒道。
　　这坟确实有问题，而且还是个相当复杂，或者是他也解释不清的问题。
　　想了半天，陈放有些不太确定的说道：要说什么问题，我也不知道是不是，不过当时我记得坟坑挖开之后，下面的土好像是红褐色的，因为我爸爸还问了看坟的先生，怎么土是这个色的呢，阴阳先生说没事，就是土壤层的问题吧，毕竟有黄土地，黑土地的说话，红褐色的土也没啥不正常的啊，有可能是氧化了？
　　你家找的，是个连半吊子都算不上的阴阳先生王惊蛰重重的叹了口气，然后翻开电话本，找到林汶骐的号码拨了出去。
　　电话响了好几声，林汶骐才迷迷糊糊的接了起来：喂？
　　起来撒泡尿精神精神，咱俩聊一会
　　林汶骐在电话里骂了一声，然后好像是拿起了床头的烟，点上之后抽了两口说道：说吧，尿不用撒了，烟抽了好几口，照样精神
　　这么个事，有个意外让我发现一座坟，坟头上有龟纹
　　王惊蛰刚才摸着陈放爷爷奶奶的坟头时，顺着水泥层摸了两圈，就发现上面有纹路，开始他还以为是水泥干裂了之后的裂纹，但摸了一遍后他当即就反应过来了，这不是裂纹，而是龟壳纹。
　　他为啥这么熟悉？
　　因为，赊刀人中有一门占卜的手艺，就是龟壳纹卜，利用两块龟壳来卜算的，所以他自然对龟纹是熟悉的不能再熟悉了。
　　龟的背部拥有龟纹，龟纹中央有三格，代表天地人三才，旁边有廿四格，代表廿四山，亦有十格代表十天干，龟纹的底部又有十二格，代表十二地支，所以很奇妙的是，一个龟壳的布局，竟包含所有代表宇宙玄机的密码。
　　因此，龟在古代被封为了四圣兽之一，叫玄武，能够镇守一方。
　　电话那头，林汶骐听到王惊蛰的话后，顿时就哎呀了一声，他手里抽了半截的烟掉在了他的大腿上，他胡乱的扒拉了两下，然后不可置信的说道：你再说一遍，什么？
　　坟头现龟纹！
　　林汶骐的呼吸顿时急促了起来，喘了几口气后，他又问道：哪呢？
　　沪海
　　我赶着早班的飞机飞过去找你，坟不要动，等我

