    萧瑞承现在的心是有些慌的，他真的没有想到过，自己努力隐藏的那么好的心事，为什么会让宋绾绾第一个发现。

    如果真的要被人发现的话，那也应该会是苏然先发现的才是。

    毕竟，他对苏然是真的起了那种念头，而且是很早之前就有了，但是苏然明显的只是把他当成哥哥，还是比亲哥哥还亲的那一种。

    所以，萧瑞承觉得自己是个禽兽，居然对自己那个比亲妹妹还亲妹妹的小丫头有了邪恶的念头。

    看到有男生送礼物向她表白，他会把礼物扔了，然后私下里警告男生绝对不可以喜欢苏然，不然让他们好看，打过多少个男生他都不记得了。

    看到爸爸和苏姨那么恩爱，他真的不敢把自己邪恶的念头冒出来的，怕这个幸福的家没了，而且苏然完全没有对他有过任何的那种念头，只是单纯的把他当哥哥，他很怕害自己这个念头让他们知道了以后，会怎么看他。

    所以，萧瑞承特意出国了几年，是想断了自己这个荒唐的念头，觉得只要不看到苏然，眼不见为净就肯定会断的。

    然后，萧爸和苏妈出事了，萧瑞承回来以后，看到哭到绝望的苏然时，萧瑞承认清楚了自己对她的想法，更加的想念，更加的想要让她留在自己身边。

    但是那个时候的苏然，一心求死，要跟着妈妈去，最后被萧瑞承关了起来，还特意说是苏妈害死萧爸的，把一切的错推到萧妈的身上，顺理成章的推到了苏然的身上。

    之后就这么误会开来，两人的关系越来越差，苏然不知道妈妈被葬在哪里，萧瑞承要等着她主动回去道歉认错，她就是不肯。

    萧瑞承只要苏然的一个道歉，一个台阶，然后他还是会永远把她放在身边当妹妹一样的照顾着，只是苏然一直没有给过他机会。

    这个秘密，萧瑞承都打算烂死在心间，却没有想到让宋绾绾发现了。

    “萧大哥，很多地方说不通，但是后来我就突然明白了，你和然然的感情明明之前一直很好，是让我十分羡慕的兄妹感情，要知道宋铭皓对我像是怨家一样，我是宋家的养女，他们全家对我不好我都没关系，但是苏然是你们萧家的继女，是苏阿姨的亲生女儿，你们两人相处的感情模式是我一直很羡慕的。”宋绾绾平静的说着，就像在述说一段故事一样。

    萧瑞承并没有打断她的话，由着宋绾绾慢慢的分析。

    “但是萧叔和苏姨一过世，你们两兄妹的感情直接破裂，甚至可以说是反目成仇，这种变化不要说然然接受不了，我也是完全接受不了，没有办法相信，那个曾经那么疼爱她的哥哥，却直接变成了最恨她的人，还把萧叔的死算在他们母女头上，然然会恨你也是正常的。

    ”

    这种转变，在当时宋绾绾看来就像萧瑞承疯了一样，现在突然想到，萧瑞承对苏然抱有那种感情的话，那么就能说通了，萧瑞承不过就是为了把苏然刺激的远离他吧。

    毕竟苏然一直当他亲哥一样，转头发现自己喜欢上自己的妹妹，这种真的是很罪恶，萧瑞承大概是害怕让苏然发现。

    却用了最傻最笨的方法来做这个事情，最后两败俱伤。

    直到现在，宋绾绾虽然猜中了萧瑞承的心事，但并不会支持他这样子的想法，更不会原谅他对苏然造成的伤害。

    有些东西可以弥补，但是有些伤害是真的没有办法当作没发生的，苏然身上的伤害是全部被身体记得清清楚楚的。

    “我知道自己很蠢，做了那样子蠢的决定，我只是希望苏然可以远离我一点，然后又很矛盾，不愿意让她真的离开我的世界，就用苏姨的墓牵着她。”萧瑞承是真的觉得自己很蠢。

    他一向精准果断，唯独在苏然的身上他永远是行动不果决，决定总是失误，这大概就是关心则乱，越乱越心急，心急总是办坏事。

    到最后，他和苏然之间的鸿沟已经完全跨不过去了。

    大概是那种，不管他住里面填多少东西都是填不满的。

    造成这样子的后果，就是他一手造成的。

    “萧大哥，这么说来，你是真的喜欢苏然？”宋绾绾还是想再确定一个事情。

    萧瑞承觉得既然宋绾绾都猜出来了，也就没有什么可再隐瞒了。

    “嗯，我喜欢苏然，一直以来就是喜欢她一个人，我知道这样子的喜欢有些罪恶，你是不是觉得我很恶心？”萧瑞承极度不安的说着。

    “恶心？为什么要觉得恶心呢？你和然然之间本来就没有任何血缘，同一个屋檐下生活十几年哪里可能不会产生感情，那我当初喜欢宋铭皓也是件很恶心的事情了？”宋绾绾平静的说着，虽然她从来不愿意把这种事情拿出来公开，毕竟太丢人了。

    但并不会觉得恶心，有什么不对，任何一个人都有喜欢的权力，喜欢不是突破法律和道德之外的喜欢，都是可以的。

    “你喜欢过宋铭皓？”萧瑞承头一次知道这么一个事实。

    “这很正常，那时候年轻不懂事，一直又知道他不是我亲哥，我和他没有任何血缘关系，喜欢他也很正常，只不过他很讨厌我，甚至觉得我的喜欢是在玷污他，十分的恶心，所以我十分能理解你那种心情。”宋绾绾现在说出来的时候，感觉轻松不少。

    毕竟这事情，宋绾绾从来没有和苏然以外的人聊过，之前觉得不敢聊，怕别人和宋铭皓一个反应，但是现在看开了，反而不会觉得有什么了。

    谁年轻时间不眼瞎喜欢上渣男，不懂事犯一点错，只要现在纠正过来就行了。

    “绾绾，你真的这么认为吗？”萧瑞承把喜欢苏然的事情，当成一件无比大耻辱的事情，根本就不敢让任何人知道，怕人一知道就会用另类看怪物的眼神看他。

    没有想到，宋绾绾和他做了同样的事情，一瞬间找到了队伍找到了知音一样。

    “有什么错的，喜欢一个人是每一个人的权力，但是你却做错了很多事。”宋绾绾无奈的开口。

