    听到许家那位，苏倾城的心脏一下子又提了起来。

    许若雅要来了吗？

    许家是傅氏的附属家族，许若雅乃许氏大千金，能力非凡，当辈中的佼佼者，自打出现在傅修远身边后，堪称傅修远的左膀右臂，当时她一心追随许文安，只会跟傅修远对着干，傅氏上下的人全部认为，许若雅更适合追随在傅修远的左右。

    而事实是，家族确实为傅修远和许若雅订下了婚约。

    即便那时她和傅修远还没有离婚，但为了傅氏的发展，为了能更好的保护她，傅修远只能选择了和许若雅联姻。

    后期的傅修远，实力早已不如从前，再加上伤痕累累……

    主要是许若雅手腕高深，看似一副端庄大方、可母仪天下的模样，但城府极深，且心狠手辣，最主要是她深受傅老太太的喜爱。

    因为，傅老太太也是许家人。

    当今的傅老太太是小媳妇续弦，和傅修远并非一脉，傅修远的亲奶奶，乃是当初明媒正娶嫁进傅家的云琼夫人，而当今的傅老太太，因为是续弦的缘故，连封号也还没有。

    如今傅氏是傅修远一脉的天下，傅老太太为了壮大母族许家的势力，便想方设法地想把许若雅塞给傅修远，以巩固许家的地位。

    有傅老太太帮助许若雅，对方可谓是如虎添翼。

    而苏倾城这边任何势力也没有，就连傅母也在给傅修远物色新的联姻对象，她想要对付许若雅，谈何容易？

    “小嫂子，你脸色怎地这么白？”耳边传来了傅艺婉错愕的声音。

    苏倾城回神，微微一下，无所谓道：“我没事。”

    “你该不会是被许若雅吓的吧？”傅艺婉似乎猜到了，顿时捂着嘴笑了起来，“你怕什么？有我大哥站在你身边，别说一个许若雅了，再来几个也没用啊！”

    家族是家族的，选择权还是在傅修远的手中。

    苏倾城抬头情不自禁地看了眼傅修远，刚好撞上男人漆黑的瞳孔，差点被吸了进去。

    前世，她之所以败给了许若雅，总归是因为自己太作，作死了傅母等人的偏爱，也让许若雅一派揪住了她的恶劣点，以此来攻击她。

    记忆最深的一件事，是她开枪误伤了傅修远，傅修远昏迷不醒，许若雅抓住这一点，召开家族大会，与把她逐出了族门。

    到最后，傅修远不得不丢开她，才能更好地保护她。

    如果这辈子她能独善其身，不惹事，不给对方诟病的机会，未来的路应该会比前世好走一些。

    许若雅纵然不好对付，但她也要全力以赴！

    ……

    傅氏主母生辰宴，原本应该办得热闹些，偏生傅母不是那般招摇的人，到底是女人家，不会像老爷子那般举办大型宴会，请商界人物前来赴宴，她只是像往年般在家办了几桌，邀请了家族里的人。

    黄昏六点，傅家挤满了车子，在外的亲系几乎全回来了。

    车子停在了专属车位上，苏倾城随着傅修远下了车，下意识地在人群中寻找起来……

