
“没事了！进来吧！”张禹大声喊了起来。

外面守着的铁头听到他的喊声，匆匆跑了进来。

“情况怎么样？”铁头问道。

“没有问题，现在破阵就剩下最后一环了，咱们把这个棺材给搬出去。”张禹说道。

“好。”铁头马上答应，跳进坑中。

把棺材盖盖上，两个人一起使劲，将棺材给抬了起来。

楠木棺材着实不轻，起码能有三百斤开外，要是金丝楠木，要他俩的命，他俩也抬不起来。

可现在破阵要紧，加上他俩都有劲，单独谁搬二百斤的东西都没啥问题。就这样，也是踉踉跄跄地才把棺材给抬出来。为了确保没有其他问题，张禹还检查了一下坑里头，确定没有其他，这才放心。

出了墓室，另外一个汉子过来帮忙，两个受伤的，张禹现在腾出手来，给他们针了几下，算是把血止住。他俩也算是铁汉子，互相搀扶往外走。

但是他们仍然不敢怠慢，天晓得刚刚逃跑的那俩是否还留在墓穴之内，那可真是一步一小心。受伤的两个，竟然提出打头阵，用他俩的话说，东西搬不动了，挡个子弹还是没问题的。

一路上安然无事，没有再遇到那两个逃跑的人。前面就是洞口，一个受伤的汉子咬牙先走了出来，出声说道：“人在不在？”

他这算是抱着必死的决心，要是外面有敌人，当场就得被干掉。

“石头！我们在！”上面响起了一个人声音。

听到自己人的声音，汉子问道：“刚刚有没有跑出来两个人？”

“别提了，那两个家伙都带着枪，我们让他们打了个措手不及。胡哥让人给打死了，老八老九受了伤。不过他们那边，也有一个胳膊中了一枪。我们挡不住他们，让他们给跑了。”上面的汉子说道。

“他玛的！”“你们下面的情况怎么样？”……跟着上面又有汉子开口叫道。

“让人家给埋伏了，就剩下我们几个了，我还挨了一枪，差点挂了。”汉子叹息地说道。

张禹和铁头抬着棺材出来，上面没受伤的三个汉子下来帮忙，大伙一起动手，明显轻松了很多。

他们这次前来，可谓是损失惨重，一半被打死，还有四个受伤的。

棺材抬出墓穴，阵法算是破了，可是棺材就这么扔着，让人暴尸荒野那可是打大罪过。张禹和铁头等人找了个地方，重新挖坑，将棺材里的人重新安葬。

折腾完之后，大伙累的也是够呛。墓**还有不少同伴，铁头是不可能给他们扔在这里的，给家里打了个电话，让人前来增援。

铁头都有点后悔，早知道多带点人来了。本以为这些人够用了，哪曾想遇到这么一票人。他安排一个汉子负责开车，先送张禹和受伤的同伴回去，他带着其他人在此等待援兵。至于说刚刚逃跑的那两个，会不会带人回来报复，谁也不知道。可看铁头的意思，就算是对方再来，那也得拼了。

张禹也是着急回去，在墓穴之内虽然经过激战，可其实也没耽误特别多的时间。主要的时间，都花费在路上。

下山之后，几个人上了一辆商务车，直接原路返回。

一路之上，张禹觉得自己的身上轻松了许多，他知道，这应该是自己身上的煞气消褪了。可他心中的担子却沉重了很多，通过铁头这帮人的表现，不难确定，绝对是一伙亡命徒。自己认识了这些人，也不知对以后会不会有什么影响，他自己还好说，可他不希望连累到自己的家人，以及杨颖。

回到别墅的时候，已经是凌晨四点，张禹下车直接上楼。在二楼的卧室外，有两个汉子守着，以看到他回来，马上请他进去。

房间内，华雨浓仍然躺在床上，女司机坐在床边。一看她的气色，能比先前好上一些，可见阵法破了之后，她身上的煞气也跟着消褪。

“你回来了，情况怎么样？”女司机一见到他，立刻站了起来。

“那边还好，就是你们的人死了几个，不过问题已经解决。”张禹说道。

“那个无所谓，你看看华小姐现在怎么样？”女司机似乎根本不在乎那些死了的汉子，她关心的人只有一个。

张禹两步来到床边，只一瞧华雨浓额头上的镇煞符，他的心就是一沉。

镇煞符上面的符文已经没了，就是一张黄色的符纸。

他跟着抓起华雨浓的手腕，一摸脉门，心头更是一颤。煞气已然开始攻心，只怕用不了几分钟，华雨浓就会香消玉殒。

“有没有得救？”女司机急切地问道。

“我尽力而为，但现在只能得罪华小姐了。”张禹认真地说道。

“得罪？怎么个得罪？”女司机有点担心地问道。

“我得把她身上的衣服都脱了。”张禹说道。

女司机迟疑一下，随即皱着眉说道：“反正你上次也看的差不多了，救人要紧，随便吧。”

上次华雨浓在车上调戏张禹，女司机虽然一直没出声，可都看在眼里。

“那你快点帮忙，我脱她衣服，你……你脱裤子……”张禹有点尴尬地说道。

“好……”女司机也知道事态严重，不管怎么说，先把华雨浓救活要紧。

华雨浓身上穿的也不多，上衣是一件紧身背心，才一掀起来，就见华雨浓的身上的颜色和脸上一样，也是黑漆漆的。煞气之中，可见一斑。

看到这个，张禹倒是没什么，因为他已经料到了。而女司机是吓了一跳，人都变成这样了，也太匪夷所思了。

脱掉背心，里面是黑色的文胸，颜色竟然和皮肤的颜色挺搭配。张禹也管不了那些，直接就把上次华雨浓没解下的最后防线给摘下来了。当然，现在也是黑色的，没啥看头。

女司机也急了，动作极快，三两下就把华雨浓的裤子给脱了，就剩一条黑色蕾丝小裤裤。

“这样行吗？”

“最好……还是……也……”张禹红着脸说道。

女司机当然明白啥意思，咬牙说道：“好吧！”

她也不管那些，先把华雨浓救醒再说。毕竟情况的严重早已超乎人的想象，原本白色的大白腿现在都是黑色的。

此刻的华雨浓，真的是一丝不挂。说真的，现在的她实在没啥可欣赏的。

张禹再次咬破手指，画了一张镇煞符贴到华雨浓的头顶。

符纸刚一贴上去，张禹的手连同符纸都是一颤，再看符纸上的符文瞬间淡下去一半。

“这……”女司机看在眼里，也是慌了。

****

特别鸣谢：浮生牛梦，水心而为，魅生，hon，吊儿郎当，守护者车神，末年展翅的打赏，以及今天200多张的推荐票支持，还有几位大大的月票。

相较于昨天，推荐票掉了一半，月票更是稀稀拉拉。原本以为今天怎么也凑够50张月票了，却是事与愿违。想法和现实总是差距太远。

感言就不多说了，还是赶紧更新吧，别耽误大大们看书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482572"  chaptername="第185章  超乎想像（第四更）">加入书签</a>
</div>
