    马周惊愕的瞪直了眼，李吉的话，信息量有点大。

    李吉没有在乎马周的反应，继续道：“一旦高开道勾结上了突厥人，一定会引突厥人南下。到时候不仅仅是幽州，临近幽州的几个地方也会遭殃。

    李艺一定会被突厥人和高开道折腾的晕头转向。幽州，以及临近幽州的几个地方的百姓，也会被折腾的苦不堪言。”

    马周缓缓回神，沉吟着道：“殿下是要臣去提醒李艺，提防着高开道？”

    迟疑了一下，马周又道：“殿下既然知道高开道居心叵测，有可能反出我大唐，那为何不直接上奏圣人，先拿下高开道？”

    李吉意味深长的盯着马周道：“因为我要李艺手里的薛氏五雄。”

    马周双眼瞬间瞪圆。

    李吉这话的信息量更大了。

    李艺手底下的薛氏兄弟，虽然没有威震大唐，但是在河北，那也是响当当的人物。

    手下猛士无数，在战场上更是一等一的猛将。

    李吉一个嫡亲王，一个有资格继承大唐皇位的人，招揽他们，那是不是意味着，李吉有心一争皇位？

    “殿……殿下是要……”

    马周吞吞吐吐的开口。

    他有点怕了。

    他觉得自己答应追随李吉，或许有些草率了。

    在他看来，太子李建成占着大义，又贤名在外，秦王李世民威名赫赫，手下从者如云。

    李吉除了臭名声，什么也没有，跟这两位争，胜算几乎为零。

    李吉这是在自寻死路啊。

    李吉看出了马周的心思，感叹道：“你别多想，我没想过跟我大哥和二哥一争高下，我只是为了自保。

    我大哥和二哥相争，我夹在中间，谁也不投靠的话，很容易被当成黄雀。

    要是投了他们任意一方，他们会立马用我去做棋子。

    所以我必须壮大自己，让他们不敢随意拿我当棋子用。”

    马周将信将疑的道：“可您壮大了以后，谁也不投靠的话，更容易被当成黄雀。”

    李吉缓缓点头，道：“你说的不错，我壮大了以后，谁也不投靠的话，确实更容易被当成黄雀。

    但我壮大以后，他们即便是拿我当黄雀看，也会忌惮我的实力，不敢轻举妄动。”

    马周皱眉道：“可这终究不是长久之计……”

    李吉壮大了以后，李建成和李世民或许会忌惮李吉手里的实力，不轻举妄动，甚至还会多番拉拢他。

    可一旦李建成和李世民中间决出了胜负，胜者肯定会回过头来收拾李吉。

    因为李吉手里掌握着那么多力量，在关键时候没有出手帮忙，肯定会被记恨。

    李吉手里掌握的力量过多的话，也会影响胜者独享皇权。

    胜者横竖都会收拾他。

    李吉也想过这个问题，但他并不怕，因为他不是一个人在孤军奋战。

    在李世民和李建成中间，保持中立的人太多了。

    比如李孝恭，比如李秀宁。

    无论是李世民顺应历史上位，还是李建成在他的影响下反杀，胜者要动中立的人，动的就是一群人，而不是他一个人。

    他的实力是不如李世民、李建成。

    即便是他现在奋起直追，等到李建成和李世民兵戎相见的时候，他的实力也不一定能追得上李世民和李建成。

    但是算上李孝恭、李秀宁的话，他们的实力不输给李世民和李建成任何一个人。

    李世民和李建成无论谁上位，清算他们的话，后果很严重，大唐承受不起。

    这些话李吉没办法对马周说，只能淡然的笑道：“此事你无需担心，我心里自有盘算。你只管照我的吩咐去做，我会保你平安，也会许你一场富贵。”

    李吉话说到这个份上了，马周也不好追着刨根问底，只能躬身道：“臣谨遵殿下的吩咐。”

    李吉点了点头，拿出了早就为马周准备好的升职文书，以及官印凭证，交给了马周。

    又陪着马周吃了一顿丰盛的洗尘送行宴，给马周派遣了二十个‘保镖’，才醉醺醺的带着人返回了洛阳城。

    ……

    翌日。

    谢叔方在李吉起床以后，悄悄的跑到李吉身边禀报，说马周已经启程了。

    “知道了。”

    李吉揉着太阳穴，含糊的答应了一声，吩咐道：“你带着人去洛阳城武库，有人会交给你三千副铁甲，你将那些铁甲带回来。”

    谢叔方弯着腰，迟疑着道：“殿下是准备给左三统军府的将士们配备铁甲？”

    李吉白了谢叔方一眼，“知道了还问？！”

    李吉要筹建左三统军府，肯定得为左三统军府的装备操心。

    齐王府的铁甲储备，根本不足以武装左三统军府的将士。

    李吉就只能借着李世民偷粮的机会，找李世民打秋风，还能借此给所有人一个合理的扩充兵马的借口。

    我扩充兵马，可不是图谋不轨，而是贼人太凶，老惦记我的东西，我要扩充兵马防贼。

    这个借口蹩脚是蹩脚了一点，但是很符合往日里齐王的做派。

    谢叔方犹豫道：“会不会有些奢侈了？”

    目前，整个大唐，也只有太子六率、秦王府的玄甲军、以及齐王府的侍卫军，全员配备着铁甲。

    李吉给统军府的将士们也配备铁甲，明显是有些奢侈了。

    李世民都没这么干，也不敢这么干。

    一旦干了，李渊和李建成会睡不着的。

    李世民率领三千铁甲，就能纵马天下，要是率领两万多铁甲，李世民想在长安城内做点什么，根本没人拦得住。

    李吉瞪了谢叔方一眼，“铁甲重要，还是将士们的性命重要？”

    谢叔方几乎毫不犹豫的道：“铁甲重要。”

    一甲当五卒。

    一甲能传家。

    一副铁甲在大唐的珍贵程度，远远超过了寻常将士的性命。

    李吉恶狠狠的瞪着谢叔方，“在我眼里，将士们的性命比铁甲值钱。”

    谢叔方还要说话。

    李吉盯着谢叔方，认真的道：“铁甲没了，还能再造，可人没了，那就是真的没了。”

    谢叔方张了张嘴，却不知道该说些什么。

    碰上李吉这么个把将士的性命看的比铁甲还重要的主公，他心里挺开心的。

    但他心里还是觉得，铁甲真的比寻常将士的性命重要。

    “去了以后，记得盯紧点，别让人拿一些残破的烂甲给糊弄了。”

    李吉瞪着谢叔方叮嘱。

    谢叔方躬身道：“臣明白。”

    李吉摆摆手，谢叔方立马离开了洛阳宫偏殿，带着人赶去了洛阳城武库。

    一直到中午的时候，谢叔方押送着三千副铁甲回到了洛阳宫偏殿。

    同行的还有一位李吉的熟人。

    李渊身边的内侍刘俊。

    见到刘俊，李吉挺意外的。

    李吉一边吩咐着嘴角带着喜色的谢叔方将铁甲送到洛阳宫偏殿的府库存放，一边好奇的盯着刘俊问，“你怎么跑到洛阳来了？”

    刘俊向李吉一拱手，笑着道：“臣奉命前来宣旨。”

    李吉一愣，还没开口发问。

    刘俊就笑着道：“殿下麾下的执仗亲事谢叔方，献上元衣有功，大家特地下旨，封谢叔方为平遥县侯，升任齐王府直府左车骑将军，勋护军。”

    李吉一脸意外。

    李渊还真够大方的，一下子就给了谢叔方一个侯，还将谢叔方连升了数级，勋职更是提到了第三等。

    谢叔方也算是平步青云了。

    以后在他面前也能挺直腰杆子说话了。

    不过……元衣是什么鬼？

    “臣还要恭喜殿下，加封百户实邑。”

    刘俊再次向李吉拱手，笑着报喜。

    谢叔方是齐王府的人，谢叔方敬献有功，李吉也会跟着受益。

    这是在奖励李吉御下有方，也是在提醒谢叔方，别忘了是谁提携的你。

    刘俊特地跟李吉报喜，李吉不能不赏。

    在身上摸索了一圈以后，发现自己身上什么值钱的东西也没有。

    李吉立马吩咐身边的侍卫去拿。

    十个金饼子放在刘俊手里以后，刘俊脸色的笑容就更灿烂了，话也变得多了不少。

    “不瞒殿下，此次您府上的谢叔方献上元衣，解了将士们在冬日里征战所要饱受的严寒之苦。大家喜出望外，特地在元日饮宴的时候，拿给了群臣看。

    群臣们交口称赞，大家一高兴，就亲自赐名为元衣。”

    李吉恍然大悟，闹了半天，大唐版羽绒服，就这么变成元衣的啊。

    也对，目前为止也只有李渊能随便给东西起名字。

    “如此说来，谢叔方敬献元衣，倒是赶上了个好时候。”

    李吉感慨。

    元日，就是元朔日，也就是大年初一。

    新年新气象，谢叔方恰逢其会的献上新衣，李渊肯定高兴。

    群臣们也乐的捧一捧此事，博李渊开心。

    李渊一开心，赏赐丰厚一些，也在情理之中。

    毕竟，没李渊不敢封的爵，也没李渊不敢赏的职位。

    在李渊手里，王爵、公爵，就跟不要钱似的往出撒。

    区区一个侯爵，还不值一提。

    李吉要是记得没错的话，历史上就是在今年，李世民击溃了刘黑闼以后，李渊一高兴，一口气封了十几个王。

    李道宗就在此列。

    刘俊乐呵呵的道：“确实赶上了个好时候。”

