
一顿饭，就让这些平时养尊处优的慰问团成员非常直观地感受到慰问并不是一件简单的事情。

也不知道这会儿心里骂自己吃饱了找受罪的有几个，不过所有人已经达成了一个共识，那就是这里跟此前他们去过的很多军队驻地不一样。

而喀喇昆仑，这个只有通过文字和图片进行叙述的地方，还没有上山，就已经间接地给了他们一个下马威。

不过显然他们的心理准备并没有完全匹配大自然给他们带来的威慑。

这些成功人士虽然不少都配有保健医生，但到底都还不是撒手掌柜，各自领域的工作让他们的身体长期处于亚健康状态，当车辆来到英各达坂的时候就彻底区分出了每个人潜在的状态。

有几个看起来精壮的，已经出现了明显的高原反应。

而上山前看起来有些肥胖的个别几个，反而此刻精神头不错，还配合着随队的医生对有反应的几人进行治疗。

随着时间逐渐推移，本来还满怀着担心准备原路返回的不少人，倒是逐渐适应了稀薄的氧气带来的不适。而因为个别成员出现反应带来的慌乱，也逐渐平息。

219国道的这段路程，安黎同样采用了沈耘的办法。

只要海拔高度提升百米，车辆就会停下让人休息适应个把小时。若非夏季太阳落山的时间大幅度推后，指不定今天晚上真要在这莽莽群山之间过夜了。

当车辆开下国道，在一条用碎石垫起来的开阔道路上行驶的时候，安黎开始介绍这片地方，籍此安抚因为颠簸似乎状态不是太好的慰问团成员们。

“各位，再走不到一个小时，在太阳落山前，便可以到达咱们猛虎营的驻地。我们这片驻地啊，海拔在四千七百米左右，非常适合作为前往喀喇昆仑各大哨所的中转站。”

简单介绍了一下猛虎营驻地的基本情况，安黎便开始讲述这段时间他们在这里听到的各种逸闻趣事。

有个人这样絮叨着解闷，慰问团的成员们倒是安心来了不少。

而随着太阳距离西山越来越近，他们也逐渐感觉到有些寒冷。

就在这些人纷纷开始从包里掏自己的衣服的时候，车辆忽然在丛山之间一转，随即他们便看到一片不算平坦的空地上，冒出一排重装甲的屁股来。

总算回到自己驻地的安黎也是一阵轻松：“好啦，咱们终于到了。这里就是我们猛虎营的驻地，走进驻地之前，需要老生常谈几件事情，咱们驻地的某些地方，是不允许参观和拍照的，这一点需要特别注意……”

殊不知，对于这座处在高原上的军营的好奇，已经完全超过了安黎的那些絮叨。慰问团的成员此时全都看着越来越近的装甲车，眼睛里露出好奇的神色。

“猛虎营营长沈耘，带领我营官兵，热烈欢迎各位的到来。”

所有人都下车之后，一个嘹亮的声音，瞬间将他们的心神从周围的环境和装备，以及面前这些脸膛看起来就不白的官兵们身上吸引了回来。

为首的军官正是沈耘，虽然早早地隔着车窗就看到了韩玉华，但军人的素养还是让他忍住了跑过去的冲动，等候慰问团下车对他们表示欢迎。

而此行的领队，京城一位知名的中年企业家在话音方落的时候，便热络地走上前来和沈耘握手。

“沈营长，哈哈，早在山下就听说了你的大名。感谢你们为我们这一路保驾护航啊。”

说完这一句，人精的他便半开玩笑地将韩玉华请过来，由韩玉华为沈耘介绍他们这一行人。

这次上山的人不多，一番介绍下来，太阳都还没落山呢。

不过沈耘已经听到了这群人里头，有人肚子开始叫唤了。

“各位，我看咱们还是有事餐桌上说吧。”

华夏自古以来就有餐桌上谈事情的习惯，虽然军营里并不允许这样，不过到底远来是客，有些常例还是稍微突破一下的。

没有餐厅，只有餐桌，而且这些桌子都还是下午沈耘带着战士们临时摆放出来的，在此之前，他们可是一直坐在小马扎上围着弹药箱吃东西的。

早已饥肠辘辘的慰问团的成员们自然纷纷叫好，跟着沈耘一道坐在这简陋的餐桌上，看着战士们将一盆一盆的饭和菜摆放在桌上。

不过嘛，这饭菜也当真说得上是简单了。

萝卜炖牛肉，这是整个餐桌上最为出彩的一道菜。有酱油调过色，以是晶莹的萝卜块有些微微的红色，牛肉则露出酱色的油光。

还有一道荤菜，是经过高压锅焖制的卷子鸡，这是猛虎营之前的驻地甘州的一道名菜，虽然高原上对于火候的掌控不是那么好，焖出来的面无法在中途跟肉掺在一起，但风味还是相当不错的。

除了这俩带肉的，其他就一概跟荤不沾边了。

饶是如此，这一顿晚饭也让奔波了一整天的慰问团直呼过瘾。

晚饭过了，太阳也落山了，气温也开始骤降了。

打开几盏灯，看着穿好了棉衣的慰问团，沈耘带着几名军官和他们坐在一起，在密集的帐篷的遮掩下，细细讲述着晚上睡觉的问题。

虽然这些问题在来的路上安黎已经说了一遍，但事关生命，宁可让人觉得有些烦，也不能疏忽大意。

“每座帐篷，可以睡八个人。为了你们的安全，我们现在需要让你们佩戴生命体征检测装备，对你们的生理机能进行实时检测。每座帐篷都配备有一个氧气瓶，感觉不舒服就起来吸两口。具体用法待会儿我们专门进行演示。”

有时候吧，有些事情并不能做到绝对的公平。

就像这次上山的这些人，每个人在各自的领域都具备相当的影响力。

为了保障他们的安全，上边专门送来了只有特种部队才可以配备的装备。

当每个军官分别在两个帐篷内演示并检验过使用氧气瓶的方法，沈耘这才让他们回到各自的营房去休息。

至于他自己，还没来得及跟韩玉华腻歪几句，就得回到摆放生命体征检测数据收集段的那顶帐篷内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10671188"  chaptername="第七百六十四章  只来得及看见">加入书签</a>
</div>
