    这时候其他几个会所和温泉浴场的老总陆陆续续到了办公室。

    女魔头最后一个进来，她跟豹哥和兰雅打了招呼，然后意味深长的看了我一眼，我没有表情，我跟她，本来就水火不容，她出卖我很正常。

    如果说我们在一起还曾共过事，为了一个目标合作过，那也只是暂时利益，骨子里，我们的仇恨谁也化解不了。

    谁能原谅一个害了自己父亲的人？如果可以，这个人心得多大？

    所以她不用对我有丝毫愧疚，她只是在做她一直做的事情，我该怎么回应她是我的事情。

    兰雅看到所有的人都到齐了，让大家找地方坐好，豹哥要给大家训示。

    我是第一次参加高层会议，除了女魔头，其他几个老总我不太熟悉，大家知道我的身份，先给我打了招呼。

    这里面就兰雅和女魔头是女生，其他几个老总都是二三十岁的男生，留着寸头，一幅社会人的模样。

    豹哥通报了昨天行动的情况，还说了最近需要防范的事项。

    今天会议的重点不是昨天晚上的事情，是下半年的工作计划，按照惯例，下半年是旺季，每个部门的收入全靠这后半年的生意。

    由于豹哥新增了原石市场，需要从这五个会所抽调一部分人到原石市场，然后会所再扩招培训。

    一个会所抽调二十个人，组成一个一百人的新公司，暂时由我负责管理原石市场。

    大世界的职位不变，仍然担任这里副总。

    因为大世界是所有公司的总公司，副总的职位相当于其他会所的老总。

    在行政上还大他们一级。

    这时我感觉传呼机震动了一下，我拿出来看，是我们学校门口的电话，估计是王欣或者小胖打过来的。

    我跟豹哥拿手机示意了一下，豹哥摆手让我出去。

    我出去拨了号码，那头王欣略带哭腔的说，我家里刚才有不少人上楼，把家里砸了个稀烂，王欣上学路过我家，楼道口站着好多人，感觉不对劲，上去一看那些人正在砸，还抓走了我爸爸。

    不知道我爸爸这个时候为什么在家，竟然还把他抓走了。

    我问那些人有啥特征，她说都穿着黑衣服，一看就不像好人。

    她不敢质问他们，只好一路小跑过来给我打传呼。

    肯定是太子爷，他不但找到我的号码，竟然还找到了我家！可恨的是，还抓走了我父亲。

    太子爷果然没有食言，他没有等到我们有所准备就动了手。

    我回到房间，豹哥已经说了散会，大家起身往外走。看我进来，问我发生了什么事。

    他估计是看到我脸色非常难看。

    我说：“周莹莹留一下，我有话要问你。”

    女魔头肯定也看到了我神色不对，有点迟疑，听我说让她留下，又坐了下来。

    房间里就我们几个，大奎站在门口。

    我跟豹哥说：“我家被太子爷砸了，还绑了我父亲。”

    豹哥大怒，一拳打在茶几上，咆哮的说：“本来我不想动他了，他自己找上门来，那好，我马上召集弟兄，打他麻痹的！”

    我说：“豹哥先冷静，我想把事情的来龙去脉先理清楚，再打他不迟。”

    豹哥和兰雅看着我，有些不解，人就是太子爷抓走的，打就是了，还理啥子。

    我说：“周莹莹，你今天跟太子爷接触过吗？”

    周莹莹很茫然，说：“你以为是我出卖了你和你的家人？”

    我说：“难道还会是别人吗？你知道我的手机号，恰巧你又认识我父亲！”

    她脸色突然变白，我说她认识我父亲，触动了她某根神经。

    她说：“的确不是我，昨天我们一直忙到下半夜，我回来后一直在睡觉，不过，不过，”

    她突然打住，神色有点慌乱。

    我连忙问：“不过什么？”

    她支支吾吾的不说话，我上去一把抓住她的脖领子，挥起巴掌扇了过去！

    我说：“最好是把知道的都说出来，我保证能留你一个全尸！”

    周莹莹看看豹哥和兰雅，他俩也是气愤的不得了，她支支吾吾的表情，说明她至少知情。

    兰雅：“贱人，还不说是吗？”说着过来就要动手。

    豹哥制止她，示意让她赶紧说。

    周莹莹诺诺的说：“可能是孙老师，我看到他躲在卫生间打电话。”

    她说的孙老师就是整我爸爸的副校长，不用说，昨晚他俩在一起。

    她说：“昨晚他问我为啥回来这么晚，我说我们抄了康公的家，逮了康公。他听了没说什么，过了一会儿他可能以为我睡着了，到卫生间打电话。”

    我说：“他怎么知道我的电话？”

    周莹莹：“还是上次你找我问小红的事情，他在跟前，问我是谁，我告诉了他，估计他那时候记下的号码。”

    兰雅过来左右开弓，骂道：“贱人！你知道你惹了多大的祸？你以为他们抓走李华的爸爸是他自己的事吗？他是在向我们宣战，知道吗？向所有人宣战！你他妈的跑得了吗？等这个事结束，我手剥了你这个吃里扒外的东西！”

    周莹莹：“我真的有苦衷，就算李华爸爸的事，也是姓孙的逼着我做的，他手里有我好多没穿衣服的照片，背叛他他就拿出来公布于众，这几年，我被他牢牢地控制着。”

    原来是这样的，这个衣冠禽兽，他为了控制女魔头，竟然用这么卑鄙的手段。

    这样的对手，我父亲怎么能斗得过？

    豹哥：“姓孙的事先放一放，把眼前的事先解决，救人要紧！”

    这时我的电话又响起，是太子爷打来的，他邪恶的狂笑着：“李华，你再不来救你老爹，恐怕就见不到了！这个老头真不禁搞，打了两下就没气儿了，要不是我及时泼凉水，这会儿尸体都硬了，哈哈哈！”

    我说：“你等着，我马上就来！”

    太子爷：“只许你一个人来，我如果看到第二个人，你就等着收尸！”

    他告诉了我地址，在边境线上一个地方，那里靠近江边，如果弄死一个人，直接一丢就可以，不用半小时就漂到对面。

