    这一幕，完整地被直播出来。

    前一秒，弹幕还在为“白术蹭程沅的热度”、“顾野说的CTF比赛是什么”、“白术拿着直升机驾照考汽车驾照究竟有多凡”的事情争论不休，后一秒，听到他们一一同意“战队解散”后，“……”符号刷满了屏幕。

    弹幕：

    【艹，我就想看个战队日常，结果你们来一招就地解散？】

    【？？开玩笑的吧，他们真的不是剧本吗？越看越觉得剧本痕迹严重。】

    【哪有第一次直播就宣布就地解散的战队，肯定是安排好的。不然这战队太随便了吧？】

    【我怎么感觉不像呢。】

    【这个最受电竞圈关注的黑马战队，平时除了打游戏，什么都做？耍我们玩呢吧？】

    【散了吧，散了吧。全都是剧本安排。有这个看直播的时间，去追剧看小说不好吗？】

    ……

    这一场直播太具有戏剧性和话题性了，纵使很多人都倾向于“此直播必有剧本”的猜测，但“MCC直播解散”的词条，还是不可避免地登上各大论坛网站的热搜，以势不可挡之势破了圈。

    当然——

    作为MCC的正式队员，白术四人都对此事不知情。

    可是，他们却被牧云河安排得明明白白的。

    最后牧云河提出“解散”的事，也是事先安排好的，只是找了个合适的时机，将事情提出来而已。

    就这样，四人全面暴露在公众视野，在今后一段时间里，他们直播中的每一段，都被网友们进行精细解读，因种种细节里隐藏的信息量过多引发热议，加上牧云河背后推波助澜，导致他们的热度在网络上持续不降。

    比如：

    顾野说的CTF比赛是国际上一场重大比赛，面向的是东国高校生，他是东国战队的导师之一。

    客厅的电视柜上摆着一个鸭舌帽，跟“滑板救人的无名英雄”戴的一模一样，一时间让网友在“白术是单纯蹭热度，还是跟无名英雄有关联”的猜测里反复横跳。

    即墨诏的围棋生涯遭到网友深扒，他三岁学围棋，是史上最年轻的职业围棋选手，史上最年轻的围棋五段……在这个月输棋之前，他一直保持着不败纪录。他在围棋界本就是备受瞩目的天才，但这下破了圈，被镀上一层光芒，登时吸引了不少亲妈粉和姐姐粉。

    ……

    此外，会议厅、客厅等出镜的地方，就连一个摆设、饰品都被扒了。

    有的感慨价值之高，有的分析背后的人际关系……

    MCC，实火。

    只是，在网络上备受议论的四个人，第二天就收拾好自己物品，悄无声息地离开了水云间。

    顾野去了此次CTF比赛的培训基地。

    白阳回了白家。

    白术和即墨诏回到长宁市，前者要去准备驾照考试，后者打算回学校看看。

    “你的漫画助手找好了吗？”离开机场的高速路上，即墨诏跟白术闲聊，“我找了墨玉，他同意给我做助手。”

    “没找。”

    白术单手支颐，神情淡淡地看着窗外。

    “顾野呢？”

    “没问。”白术轻蹙眉心。

    她本想找顾野的……

    但，她忘了这茬。

    “那问问呗，排名第二的给你当助手，总比别的要靠谱。”即墨诏随意道。

    在他看来，白术和顾野关系那么好，顾野选择退出都是为了白术，只要白术提出来，顾野肯定答应。

    “再说。”白术将视线回收，往后倚在椅背上，侧首问即墨诏，“漫画圈最近有什么动态？”

    “主要集中在找助手的事上。除了我、纪依凡、还有简以楠，另外四个——包括你，都没找助手，漫画圈还挺关注这事。”即墨诏介绍道，“你知道的，漫画NO.1的排名是最能检测漫画功底的。排名高的，漫画不一定受欢迎，但实力肯定没话说。我国现在有三个漫画助手进了全球总排行前一百，国内都期待我们跟他们合作，但没一个找他们的，现在被国外的漫画家瓜分走了。”

    “……哦。”

    即墨诏忽的想到一茬，“还有个事。”

    “嗯？”

    “楚逍遥和简以楠在漫画NO.1上PK了一局，楚逍遥赢了，他把简以楠和她的助手顾影都嘴了一通……”即墨诏说，“这算是近期漫画圈最热闹的事了。”

    “楚逍遥……”白术顿了下，“就那个‘省第一’的黑马？”

    “对，是他。”

    “啊。”白术回想起这人的作品，微微颔首，“他挺有个性的。怎么嘴的？”

    “哦，他骂简以楠作品里透着一股高高在上的姿态，世界观过于理想幼稚。顾影出来反驳，被他扣上‘简以楠走狗’‘伪装精英的自卑者’的帽子……”即墨诏睇了白术一眼，“不知道的还以为你披着皮在嘴他们呢……”

    见到白术拿出手机，即墨诏挑眉，“你在干嘛？”

    “八卦。”

    白术在某贴吧里熟稔地搜索“楚逍遥、简以楠”，成功获取她想要的总结帖。

    即墨诏：“……”

    你个恐漫鼻祖能不能有点逼格？

    太拉垮了。

    几分钟后，即墨诏偷瞟白术的操作，见到白术一连换了三个账号，匪夷所思地问：“你到底多少个小号？”

    “十几个吧。被封了一半。”

    “为什么被封？”

    “对骂被举报了。”

    “……”

    即墨诏扶着下巴退到一边。

    ——她有病哦，跟网友有啥好对骂的？

    十分钟后，即墨诏垂着眼睑，一边用余光偷瞥着白术的动向，一边神不知鬼不觉地将小号注册成功。

