    第569章 慑服

    “吼！”

    两具尸仙齐齐咆哮，仙光，魔气混合交织在一起。

    嘭！

    伴随着一声闷响，四周无数铁链当场炸裂，连带着两具尸仙都被打进了幽暗深处。

    柳青一掌就将两具尸仙重创，而且还打爆了锁住它们的铁链。

    “咦？”

    他惊讶发现，两尊尸仙居然承受他一掌还没死。

    只是受了重伤，仙尸表面布满了裂痕，足以看出刚刚那一掌有多恐怖。

    看那两具尸仙被吓成什么样了。

    “怎么可能？”

    那男性尸仙满脸惊恐，浑身剧痛不说，居然还无法修复身体上的伤痕，有种强大力量在撕裂它们的身体。

    一旁的女仙惊骇的看着柳青，眼里满是恐惧。

    仅仅是一掌就将两大尸仙打得没脾气，胆气全无。

    “有点意思。”

    柳青轻笑一声，打量着眼前的两个尸仙。

    它们本是上古的仙人，灵魂湮灭后只留下仙尸不朽，经历了数十万年岁月侵蚀，吸收了地府无穷的阴气变得更可怕。

    但在柳青面前仍旧不够看，不成大罗都是蝼蚁。

    虽然刚才一掌没有用全力，可能接下一掌不死的绝对不简单了。

    “比魔尸强那么一点。”

    柳青自言自语的念叨一句。

    这话吓得两具尸仙浑身发抖。

    它们这一刻才明白，眼前之人根本不是凡人，看起来像是凡人，其实就是一尊恐怖的存在。

    “大罗！”

    它们两个对视一眼，看到了彼此眼中的震撼和恐惧。

    没错，它们最清楚自己的实力，不说是大罗之下无敌，至少属于顶尖的层次。

    可面对柳青居然接不下一掌，对方必然是大罗仙的无敌大佬。

    “上仙饶命！”

    想通了这一点，再看柳青手掌一抬，吓得一个激灵赶忙跪下。

    两大尸仙就这样跪在面前，瑟瑟发抖，内心恐惧极了。

    “刚刚不是挺能耐吗，怎么跪下了？”

    柳青微笑的问道。

    “上仙恕罪。”

    两大尸仙赶忙求饶道：“吾等有眼不识泰山，请上仙饶命。”

    “绕你们不是不行...”

    柳青语气平缓的说道。

    “上仙饶命。”

    “我们愿意臣服。”

    两大尸仙抢先说道，满脸惶恐不安。

    它们再不敢嘚瑟了，眼前的这位极有可能是大罗仙一般的恐怖大佬。

    一个不好就神形俱灭了。

    柳青没有说话，本来有心收服这两个尸仙。

    不过现在看来它们仙不是仙，魔不是魔的，已经没办法放入天界之中作为仙人。

    毕竟仙人怎能一身魔气，煞气，跟仙人身份完全不符合。

    “本尊，我这里缺人手，就留下给我打打下手吧。”

    此时，九幽开口了。

    他看出柳青正衡量要不要收服，还是干脆灭了算了。

    听到九幽提议，柳青想了想的确。

    不管是天庭还是地府，都极度缺人。

    地府还好，目前有了大量的鬼魂，更有着上千个鬼王，已经训练处一大批鬼兵鬼将。

    现在地府算是初具规模，已经有模有样了。

    唯独天庭还是空荡荡的一个仙人都没有。

    “也罢，既然你要就留下吧。”

    柳青想了想点点头同意了。

    “感谢上仙不杀之恩！”

    两大尸仙赶忙拜谢，心里舒了口气。

    总算是捡回一条命了。

    “参见大帝。”

    随后，两大尸仙对着九幽恭敬的行礼，算是初步归心了。

    别说柳青这个可怕的强者，就是九幽都让两大尸仙感到极度不安。

    不臣服，就死。

    刚才已经受到教训，清楚柳青和九幽不能惹，自然乖乖的臣服。

    “退下吧。”

    九幽摆摆手，两大尸仙起身，规规矩矩的站在九幽的身后，一左一右仿佛两尊护卫。

    收服了两具尸仙，还算满意。

    不过柳青对此还是有些失望，本以为是活着的仙人，却只是两个尸仙，意义自然不一样。

    若是两个活着的上古仙人，那可以丢给天帝。

    可惜是尸仙，只能留在地府跟着九幽了。

    “除了你们两个，地府还有被封印的仙人吗？”

    柳青看着那两个尸仙随口问道。

    “回上仙。”

    女尸仙恭敬的说道：“根据我们残存的记忆得知，除了我们两个外，地府曾经还镇压有数十位仙人。”

    “有上古真仙，甚至还有太乙金仙。”

    说到这，她小心看着柳青的脸色才继续说道：“不过后来，不知道为何，地府破灭，镇压封印破碎，其中一位太乙金仙破封而出，带着众仙从此不见了踪影。”

    柳青听完若有所思。

    没想到曾经地府封印了不少仙人，不过后来地府发生了大变故，最后封印破碎，那些仙人破封而出不知所踪。

    显然是跑了，逃入深空宇宙躲避神族追杀。

    如此一来，想找都没办法找。

    “算了，没有就没有，慢慢培养。”

    柳青心里微微一叹，没办法了。

    想要找到昔日幸存的仙人几乎不可能了，唯一的办法就是自己培养新的仙人。

    好在柳青想起自己混沌界内还有一具仙尸，看来是末代仙人。

    不过他最在意的是那一颗仙茧，里面孕育着一个真正的仙人，而且还是活的仙人。

    这是真正意义上的仙。

    成就大罗之后，柳青还没有去看过那个仙茧。

    “既然事情解决，那我就先走了。”

    柳青看了眼九幽，点点头准备离去。

    “这么快就走了？”

    秦红衣有些不舍的看着他，眼里闪过一丝幽怨。

    十年不见，好不容易见到了又要离开。

    “好好修炼，时间还长呢。”

    柳青哑然失笑，揉了揉她的秀发安慰道。

    “走了。”

    他挥挥手，转身一步踏出，人已经消失在众人眼前。

    看着他离去，两个尸仙同时松了口气，这位大佬终于走了。

    没办法，在柳青面前真的亚历山大，内心恐惧的不行。

    “又走了。”

    秦红衣看着消失的柳青，心情有些低落。

    对于她的心思九幽自然很清楚，不过那是本尊的事情。

    “吾命你二人，清查一遍地府。”

    “找到破碎的地狱。”

    九幽忽然开口下达了第一个命令。

    他让两大尸仙彻查地府，寻找破灭消失的地狱。

    “遵命，大帝！”

    两大尸仙恭敬领命，不敢有一丝一毫的怠慢。

    地府的事情暂时解决了，目前没有什么大问题，只是十八层地狱消失不见终究不完整。

    另一边，柳青离开了地府。

    他回到了昆仑，飞上了那海市蜃楼般的天界之上。

    一来到这，他就感受到一股浓郁的仙灵之气扑面而来。

    天帝分身开辟的新天界已经逐渐成型，渐渐完善了。

    仙灵之气也充沛起来。

    “来！”

    柳青一招手，只见两尊庞然大物从天而降，落在了天界的南天门前。

    轰隆！

    太古凶神，上古巨魔齐齐出现，恭敬的跪在柳青的面前。

    “从今往后，你们就镇守天门，不得有误。”

    柳青做出了安排，凶神，巨魔，将镇守新天界的天门，成为真正的守门天神。

    (本章完)

