
　　白秋忍不住道：“大小姐何必装神弄鬼，吓唬二小姐！”

　　木清灵冲她冷冷一笑：“你们大可以不信。”

　　“不过木诗瑶，你只有三天时间，要是三天之内，不跪着绕行风烟城一圈，后果自行体会。”

　　木诗瑶吓得半死，逞强道：“木清灵，你胡说八道，我才不相信会有这种事。”

　　白秋也道：“简直是无稽之谈。”

　　木清灵淡淡看了白秋一眼，说道：“你也跟着一起绕着风烟城跪行一圈吧，不然，那些孤魂野鬼不止去找木诗瑶，同样也会去找你。”

　　白秋不是木诗瑶，她心理比木诗瑶强大多了，闻言正要反驳，就见木清灵已经转身离开了，看也不看她们母女二人一眼。

　　木清灵要是一直在她们面前强调这件事有多可怕，后果有多严重，白秋和木诗瑶可能还不会相信，可木清灵现在这么干脆利落的转身就走，反而让她们心里存疑，觉得她说的可能是真的。

　　木诗瑶抓着白秋的手臂，力气太大，把白秋都抓痛了，问道：“娘，我们现在该怎么办？难道真的像木清灵那个小贱人说的那样，跪着走完风烟城一圈？”

　　那她两条腿还要不要了？

　　白秋抿了抿唇，看一眼木清灵离去的方向，说道：“先看看情况再说，万一是木清灵吓唬我们的呢？”

　　木诗瑶白着一张脸道：“可是娘，我怕，要是她说的是真的呢？要是晚上，真有鬼去找我呢？那我要怎么办？”

　　“娘，我还年轻，我不想死，我还要嫁给王公贵族去享福……”

　　白秋被她嚷得头疼，低喝道：“先别想那么多，说不定是你自己吓自己。我还从没看过这世上的鬼呢，还真想见识见识。”

　　木诗瑶就道：“娘，我晚上跟你一起睡。”

　　白秋和木诗瑶两人心惊胆颤的返将军府，离开之前，白秋往万木堂隔壁的店铺门口看了一眼，就发现刚才站在门口看热闹的人不知什么时候不见了。

　　白秋微微皱眉，收回目光和木诗瑶一起回府，中途路过卖法宝的百珍堂，木诗瑶还跑进去买了几张收鬼的符篆。

　　她是想买个强大的防身法宝的，只是上次为了买那个攻击力强大的一次性法宝，身上的钱用得差不多了，这次就买不起了。

　　木清灵离开之后就没再管白秋和木诗瑶两个干什么，反正，她们两个三天之内一定会跪着把风烟城走完一圈的。

　　她刚才说话的时候，动用了强大的神魂之力，作用在木诗瑶和白秋两人身上，若是她们两个没有按照她说的，跪着把风烟城走完一圈，到了晚上就会产生一种幻觉，看到平时心狠手辣弄死的那些人来找她们两索命，说穿了，不过是自己吓自己。

　　不做亏心事，不怕鬼敲门。

　　可做了鬼心事，晚上总会睡不安稳的不是。

　　以木清灵强大的神魂之力，要让她们两个直接疯了都不是什么难事，不过报仇这种事情，木清灵喜欢慢慢来。

　　这很可能是因为前世过得太平淡，没什么乐趣，也不好意思折腾小辈，所以这辈子重生，看着碍眼的人日子过得奇惨无比，越过越差，她就高兴了。

　　木清灵回到将军府，立即开始配制第二阶段的淬体药剂。

　　木清灵估算了下，等这次药浴泡完，她就可以开始正式锻体了，原本并没有那么快，只是这次去断神山脉，被小鸡崽儿的火焰差点烧死，因祸得福，反倒把体内的杂质给淬炼掉一大半。

　　因为这次淬体的时间比较长，至少需要好几天不能被人打扰，将军府并不安全，木清灵决定炼制好淬体药剂之后，就去万木堂，让楚恒之给她找个安全的地方才保险。

　　她在炼制淬体药剂的时候，万木堂隔壁那家店铺已经把今天在万木堂门口发生的事情用特殊的手段，快速传向帝都某处。

　　而当天晚上，木诗瑶和白秋两人，总算见识到恶鬼缠身的厉害。

　　影影绰绰的身影带着各种惨状往两人身上扑过来。

　　那些惨状，哪怕时隔很久，木诗瑶和白秋在看到的一瞬，就能清晰记起是怎么来的。

　　比如那位被火烧得面目全非的，这本是一个非常漂亮的侍婢，一直在书房侍候木振风，有一天无意中被白秋看见，这么漂亮的脸一下子就让白秋怒了，生怕她会吸引木振风的注意，于是找了个理由，把这侍婢毁了容，活生生烧死。

　　还有那个，嘴巴大张满口血的，那个仆妇，是因为说了一句大小姐真可怜，明明是原配嫡女，却被一个庶出的欺负，连将军都不给说句公道话，果然有后娘就有后爹，然而就被白秋让人捉来拔了舌头，活活打死。

　　嗯，还有这个瞎了眼从地上爬过来抱腿的，当时走路的时候不小心撞了木诗瑶一下，木诗瑶大怒，说她不长眼，命人挖了眼睛打断双腿，不让治，活生生熬死了……

　　还有那边那个全身上下烂得没有一块好肉的，是因为不小心把茶水泼她手背上，这还是因为木诗瑶自己不小心撞上去的，所以手背被烫红了一块，木诗瑶大怒，让人把她拖出去喂狗，就这样活生生被狗咬死了。天籁小说网

　　还有许多许多……

　　这些事，她们当时做下的时候都不觉得有什么，这个世界实力至上，强者为尊，何况只是弄死几个奴才？

　　然而此时，身边恶鬼环饶，群魔乱舞，个个朝她们索命的时候，木诗瑶和白秋忽然感觉到一股从心底深处发出的惧怕。

　　一开始，两人还强自镇定，只说是木清灵装神弄鬼吓唬她们，在心里告诉自己一切都是假的，只要不理会就没事。

　　然而恶鬼的利爪从身上抓过，竟然会出现伤口并且产生钻心的疼痛，母女两大惊失色，木清灵说的都是真的，这个世界真的有鬼!

　　此时若是有外人在场，就会看到一副奇怪的画面，木诗瑶和白秋两人半夜不睡，在屋子里跑来跳去，不时还伸出手来狠狠挠对方一把，有时候也会往自己身上挠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第58章 你们大可以不信免费阅读。https://xs.23sk.com 