    “哇，快看快看！”

    “看什么看什么？什么大的又要来？”

    整个网络世界又是一片欢腾——华维官博竟然转发了网友发起的投票，而且还把它置顶了，最显眼的位置是官博的回复：“你们来了，那就什么都有了。”

    “什么意思什么意思？谁来了？混沌科技吗？别老搞谜语啊，直接说不行吗？心焦啊！”

    “你管他谁来呢，明天这场戏绝对精彩了，要不然，搞这么大噱头，掀起来这么大的期待，没点儿真东西华维都不好收场。”

    “别忘了，不光是华维，还有混沌科技呢。”

    “就是，这家公司虽然才刚刚成立，但是可不敢把祂忽略掉，就光凭全国所有的企业都没能搞定的5G射频芯片，被祂搞出来了，祂就简单不了。”

    “+1，我也差不多隐隐有一种感觉，这场发布会的主角不是华维公司，而是祂——混沌科技！”

    “不管是谁，快来快来，我一整夜都没睡觉，各大论坛各个媒体那是逛了一个遍，就为了看他们的猜测和分析——太爽了简直，我都有点乐不思蜀了都！不过瘾呐，赶紧来电干货！磨磨唧唧搞什么飞机呢在这！”

    “明天西州国际会展中心，有没有一起的？话说现场的邀请函怎么搞啊？我身高马大，翻墙能不能进去？”

    ……

    一个小时，微博回复量20+万，此刻的华维，俨然相当于十个娱乐圈顶流。

    一整夜，甚至包括第二天整个白天，整个网络世界都是一片喧嚣，整夜都没有停息。

    当然，除了欢腾，唱衰的人也是络绎不绝——他们总是能够在一片欢快的海洋中顽强的发着自己悲观的论调。

    这些人是不是真的理智并不好确定，但他们的文字字里行间总觉得怪怪的，仔细一瞧，恰能隐隐能看出歪歪扭扭的几个大字——“我们要投降”。

    不一而足。

    ……

    “昨晚你睡了吗？”

    第二天一早，“昨晚你睡了吗”这句话代替了“早”、“早上好”、“吃了吗”成为了更多人见人第一面的问候语。

    有多少人熬了整个通宵确实不好统计，但一张国家电网的电力载荷图仿佛见证了一切——数据显示，这一夜国网服务地区整体耗电量比最高预估还要高了8%，可见一斑。

    “昨晚你睡了吗？”一见到康硕，于东也是略带调侃的问道。

    “我睡的很香啊，咋了？你激动的一夜没睡着啊？不至于吧？”

    康硕有些不明所以，一大早的见面问句这，看那笑容还有些神经兮兮的，什么毛病这是！

    “嗯，你看。”于东递过来自己的手机，示意康硕瞧一瞧。

    “哎呀，你们至于吗？”康硕无语的摇了摇头，你们卖什么关子啊这是，全世界能源紧张，价格上涨，你们行行好，给国家省点电吧！

    顺手，康硕操作华维的官方账号：“@混沌科技@沪都微电子，欢迎两位，请多关照！”

    “诶诶诶，你干什么？”于东遗憾万分：“我准备在开幕的时候隆重介绍你们俩呢，你这，一点神秘感都没有了！”

    “要什么什么感啊还，今天这个发布会一开，如果把网络上的视频全清了，录像拿去电影院发行放映，最起码能进个历史票房前十名！”

    康硕笃定道：“你不信？我敢跟你赌点啥！还在这搞什么神秘感，无不无聊你。走了，开车，机场接梁总去。”

    梁振光，就是之前康硕在沪都见到的那位沪都微电子装备集团的光刻机设计总工程师。

    经过好几天的软磨硬泡，实时跟踪，连带着混吃混喝，他终于说动了所有的主管领导达成了康硕交代的条件：

    “混沌科技全套改进技术，双方分别交由多家第三方权威机构评定评估商业价值，以此参考，使用权卖给沪都微电子。实验成功后，出让两台SSA800试验型光刻机给混沌科技。”

    交易很简单，银货两讫，互不相欠。一个在世界上并不先进，甚至还略显落后的技术，康硕也没指望它能下崽儿——真要想在光刻机行业掺上一脚，下一步的EUV才是最好的机会。

    意向达成之后，康硕立即决定邀请梁振光过来西州参加这次新闻发布会，与他同来的还有集团总经理何光明。

    “欢迎两位！”

    ……

    2021年11月29日，农历辛丑牛年己亥月辛巳日。

    康硕也没有特意得挑日子，就是跟在高通的后一天，不过如果有心去翻日历的话，可以看到上面清晰的写着：“宜：开业开张开工赴任，诸事不忌。”

    离晚上六点还有好几个小时呢，发布会的线上直播间已经人满为患了，直播还没开呢，直播间就开始卡了。

    而这，当然归功于康硕一大早的那两个艾特。

    “混沌科技是既定的，大家都知道。但，沪都微电子那就有点不同寻常了，三家这个时候聚在一起，肯定不是为了谈情说爱吧？我有预感，今天的这个惊喜一定足够大。”

    “大，大的要来了！”

    弹幕不多，但一蹦一蹦、一卡一卡的字儿证明了在线人数真的不少，这就像暴风雨来临的宁静。

    等待着等待着，好多人好像又回到了匆匆少年，那感觉就好像自己当年的初次约会，一颗心砰砰的跳着，有些紧张——怕她爽约，却又怕她来的太快。

    一点风吹草动，都能让自己呼吸急促、冷汗淋漓。

    就这样，六点，渐渐来临。

    ……

    西州，国际会展中心C1C2厅，偏暖偏红的风格与昨天的科技蓝并不一样。

    昨天康硕说的显然是玩笑话，他跟高通的追求并不一样，高通用蓝色代表科技，而他，用红色——那代表的是倾心。

    会场内已经座无虚席，就连安盟都已经到了，他和助理就坐在昨天康硕和于东坐的位置，一切好像就是一个轮回。

    就在此时，于东穿着一身灰黑色的正装款步而来：“女士们，先生们，欢迎大家来到此地。‘你们所期待的，马上就来！’”

    “首先，请大家欣赏一个短片，”于东长长的舒了一口气，一字一顿的说道：“——《我们为什么如此期待！》”

    ————————

    感谢【书友20210925044739016】1500起点币的打赏。

    感谢书友【书虫々之王】又500起点币的打赏。

    感谢【第2琴弦】100起点币的打赏。

    同时，感谢每一位收藏、投票、追读的书友，我感受到了大家的热情，非常感谢大家的鼎力支持，感谢！

