    苏夫人正拉着满宝的手说话，“你这一走，我们都不知道找谁看病了。唉，本还想着太医院里这么多人，这样的事怎么就让你去？但太子妃都说太医院里医术比得上你的年纪大了，年纪轻可以出远门的却又没你这样的医术，算来算去还是你最合适。”

    “这事儿又是你提的，这才点了你去，就是可怜了我们，好容易有个贴心的大夫，这才几年又没了。”

    满宝便推荐自己的徒弟刘三娘，“我的本事她学了大半去，你们只管找她，有她不能解决的，她还可以请教刘太医。”

    苏夫人叹息一声，她们也只能找刘医助了，只是徒弟哪里比得上师父？别的不说，开腹取子这样的医术是谁都可以有的吗？

    傅二则和唐夫人站在一起，她将一个很大的包裹递给满宝，道：“这是我亲手给你做的斗篷，用的是狼皮，硝得还不错，主要是暖和，我听说西域那边冷得很，每年八九月就下雪了，你带上，说不定能用上。”

    满宝高兴的应下。

    唐夫人则是送给满宝各种吃的，其中以蜜饯最多，“路途无聊，你就多吃些吧。”

    满宝仔细看了看她的脸色道：“你不是坐双月子吗，怎么现在就出来了？”

    唐夫人道：“听你们那意思，这一去怕是三二年才回来，我想着这一别还不知何时才见呢，说不定你们回京的时候我们都不在京城了，所以还是赶紧来见一面，见一面少一面。”

    满宝：“……不至于，你可以叫人来说一声，我打马拐到你家先去见你一面也是可以的。”

    “得了吧，我又不是要死了，不就是在家闷了想出来散散心吗？”唐夫人示意她看自己身上，“你看我身上，头上这些东西，像是能着凉或累着的人吗？”

    那倒是，今天来的这么多人中唐夫人穿得最多了。

    满宝笑起来，这才问起两个孩子的状况，她上次去看他们是八天前了。

    “一天一个样儿，你别说，刘太医开的方子很管用，奶妈吃了以后再喂孩子，孩子夜里也睡得更香了，总算不至于时不时的惊醒。他们吃得多，睡得好，现在总算胖了一些，看着跟足月出生的孩子差不多了。”

    满宝点头，叮嘱道：“也别补太过，他们底子薄，要徐徐图之，我和刘太医说过，让他每旬都去看一看他们的。”

    唐夫人知道，以她公公的身份，要请到刘太医不难，但要刘太医每旬都上门一趟却不容易。

    刘太医肯来还是看的周满的面子。

    她笑道：“你可得早点儿回来，别等他们会叫姨了还没回来。”

    满宝表示自己会努力早些回来的。

    和她们告别完，满宝便去见太医院的同僚们。

    萧院正带着刘太医等人等在一旁，不仅来给他们送行，还给他们带了壮行酒。

    “说起来，这还是我们太医院的太医第一次出这样的外差，不管结果如何，周太医都辛苦了，来，这一杯敬尔等。”

    满宝连忙接过，“萧院正，您别忘了太医署的事儿，我三个徒弟都交给您了。”

    萧院正酝酿起来的情绪就散了大半，他没好气的应道：“你都交接清楚了，难道我还能坑太医院和太医署不成？郑辜郑芍和三娘医术品德都不差，你就只管放心的去吧。”

    一旁候着的郑辜三人立即行礼表示自己一定会努力，绝不辜负师父的期望等等。

    一旁站着的郑大掌柜欣慰不已，觉得儿子够机灵。

    等一一都见过，满宝就大松一口气，将三个徒弟叫到一旁叮嘱，“学无止境，就算我不在，你们也要努力学习医术。”

    她顿了顿后又道：“别以为你们太医署结业，可以坐堂开方便很厉害了，你们见识过的病患很少呢，有许多的病症没见过，而同一病症，不同病人用的药也是不一样的，更别说不同的治疗法子了。”

    她对郑辜和郑芍道：“你们现在还没离开京城，多看看萧院正他们是怎么治病的，等你们出去历练，也要与当地的大夫多交流，不要因为别人的医术不及你们便怠慢了别人，他们看过的病人不比你们少……”

    郑辜和郑芍都认真的记下。

    他们两个都是确定要去地方太医署历练的，刘三娘则是留在京城太医署内接替周满的针灸课，同时为太医院院助。

    不过周满在离开前已经和萧院正举荐过，太医院还是应该有一个女太医，医助的名头太小了，以后宫里要是有令去给权贵世家的老夫人夫人们看病时不方便。

    萧院正虽然没答应，口风却松了，满宝估计，她只要一段时间内不出错就可以顺理成章的晋升。

    满宝也是这么和刘三娘说的，小声和她道：“你别觉得不好意思，有不懂的病症你就缠着刘太医问，他是你的祖父，再教男不教女，那也是亲孙女，而且你们还是同僚，互相指教本就是应该的。”

    刘三娘：“……是吗？”

    满宝肯定的点头道：“是！”

    她道：“你只管去请教，大不了等我回来我再和他交流一些医术就是了。你祖父在妇人疾病和小儿病症上很有见解，你看陶大夫厉害吧，你祖父比他还要厉害，有这么个厉害亲戚在，你不请教，也太白费了。”

    满宝道：“学东西脸皮要厚，他又不是恶人，只管厚着脸皮去学。”

    刘三娘：“……要是恶人，反而要薄脸皮吗？”

    满宝就正色道：“对恶人我们要自尊自爱，不刻意与之交恶，但也要远之，不可亲近。”

    所以厚脸皮就是亲近吗？

    没错，在周满看来，厚脸皮就是亲近。

    你厚着脸皮去请教人，一来二去，你来我往，交情不就深了吗？那就是亲近了！

    满宝叮嘱完了，这才跑回到家人身边。

    老周头看她这么忙，许多话便都咽了回去，反正叮嘱的话也说了好几天，再说也是重复的。

    他就将手中一直攥着的荷包给她，“这是爹给你的，拿着路上买好吃的，别亏待了自己知道吗？”

    满宝一捏，捏到硬硬的不规则硬块，吓了一跳，她爹竟然有银子！

