    别说联军的战士们了，就连亚索见到这一幕，人都已经惊呆了。

    拉克斯塔克克不是寻常的城堡，那是一座城市，弗雷尔卓德最大的城市。

    哪怕城市的规模比不了皮城、恕瑞玛城、德玛西亚雄都、不朽堡垒或者普雷希典这种巨型城市，但其规模也在水准之上，当初三姐妹是真的想要这里成为弗雷尔卓德的文明之源的！

    方圆数十里的城市开始张牙舞爪，城墙更是随着大地开始起伏不定，这种情况下别说是攻城或者占领城墙了，就连城市的守军也受不了啊！

    四面的围城部队被迫开始撤退。

    但这时候撤退已经来不及了——除了西南方面没有进入拉克斯塔克顺利撤了出来之外，其他三个方向上，已经进入城内，正在迅速推进的队伍哪有那么容易离开？

    城墙可以是承载守军、抵御外敌的屏障，自然也可以是活化之后随意行动、限制内部人员离开的障碍。

    而且，拉克斯塔克的守军在结束了最开始的迷惑之后，似乎也接到了某种命令，他们疯了一样开始和想要撤离的联军纠缠，摆出了一副玉石俱焚的架势，仿佛要将所有人都留到这即将化为废墟的拉克斯塔克城内！

    看着这地动山摇的场景，亚索忽然产生了一种微妙的熟悉感——当初的艾卡西亚之战，艾卡西亚人召唤虚空之力的时候，情况也是如此的天崩地裂。

    难道……丽桑卓使用了监视者的力量？

    这个猜测让亚索的心真正沉到了谷底，如果丽桑卓真的选择滑向虚空，那这次的战争恐怕将不可避免的同时滑向更加艰苦的方向。

    亚索虽然也针对这一点做了一些预案，但如果可以的话，他希望这一套预案永远都不要被真正执行。

    因为一旦丽桑卓选择拥抱虚空，哪怕联军最终获得了胜利，恐怕弗雷尔卓德也很难从废墟之中爬起来了。

    ……………………

    事情并没有如亚索想想的那般糟糕。

    当拉克斯塔克终于陷入了沉寂，城墙又一次恢复了冰冷和坚硬的时候，虚空也没有露出自己的踪迹。

    当然，丽桑卓本人也并没有现身。

    当一切尘埃落定，拉克斯塔克这座古老的城市已然完全沦为了一片废墟，防守这座城市的队伍几乎彻底完蛋，而进攻方的联军也不容乐观。

    大量的战士在战斗和后续城市的活化之中受伤，不少人伤情相当严重——所以，当代表着联军的旗帜插上了拉克斯塔克的城中心时，气氛并没有预期之中来得兴奋。

    虽然这次围城战从时间上来说已然算得上是速战速决，仅仅用了不到两天就拿下了拉克斯塔克这座具有重要战略意义和军事意义的要塞，但为此，联军所付出的代价之沉重，却也超出了所有人都预料。

    甚至亚索已经清晰的感觉到，在围城站的最后，丽桑卓几乎是放弃了对这座城市的防御，拱手送出了这座城市的控制权。

    而根据战后的统计，在这场战役中，联军和守军的交换比达到了惊人的五比一。

    看起来五比一的攻城战还不亏，毕竟无论是诺克萨斯攻击普雷希典还是泽拉斯攻打纳施拉美，结果都要比这惨烈，但问题是如果没有最后的这一手活化城市，交换比恐怕顶多能有三比一，拉克斯塔克城就不属于可坚守的类型！

    联军固然达到了自己占领拉克斯塔克城的目标，但另一边丽桑卓也成功的达到了自己杀伤联军主力的目的。

    甚至从某种意义上说，丽桑卓达到目标的效果来得更好一些，因为哪怕是瑟庄妮，在接到了数据统计之后，也一时间哑然无言。

    当然，更受震撼的无疑是艾希。

    她做梦也没想到，丽桑卓居然采用了这样一种方法，让联军吞下了一颗苦果——拉克斯塔克之战的结果向她生动形象的展现出了“恰到好处的牺牲”所能带来的惊人效果，如果不是丽桑卓最后这种连队友一起埋葬的战法，联军注定会得到一场酣畅淋漓的大胜！

    难道，自己一直以来的坚持真的错了吗？

    事实面前，艾希甚至陷入了难得的迷茫，她一面安抚着受伤的战户，处理着这场战役都后续问题，一面默默思考着此战自己的得失。

    如果当初没有如亚索所说的一样采用速战速决的方式，稳妥的围攻，等到硬生生磨穿了守军再进城，到时候丽桑卓来这么一下的话……

    艾希打了个寒颤，终于不再继续想下去了。

    她现在的思绪很乱，而作为一个战母，这种情况无疑是不应该有的。

    所以，艾希沉默着找到了亚索。

    关于“牺牲”和“代价”，她感觉自己需要一点深入的学习。

    而亚索似乎早就在等着艾希了——在见到了迷茫的艾希时，亚索顺便将锐雯拉了过来。

    他要给艾希将一个故事，一个主动牺牲与被人背叛的故事。

    故事的主角，一个是在答禄湾之战中殉国的海军统帅杜廓尔；一个则是在毒气中放逐自己的帝国剑士……锐雯。

