    百万大军，兵临城下。

    天钥城泛着银色的光辉，犹如天降之称，城中充斥着手持利刃的重甲亡灵、披着金甲的死灵剑士，以及许多翱翔在空中的死灵龙，各种高阶亡灵应有尽有。

    云层密布在蛮荒之地上空，大地变得一片黑暗，唯有天钥城的王宫大殿射出一道银色光芒刺破云层，金色光辉雨落，像是天神降下了神谕，这个耸立在蛮荒之地的坚固城池，最后到底会落在谁的手中？

    暗影随风紧握利剑，目光望向天钥城中，嘿嘿笑道：“啧啧，这座城池看起来还真是诱人啊！只不过不知道最后鹿死谁手……”

    我不由一笑，志在必得：“我们的！”

    乱舞春秋道：“差不多了，现在雪月已经有近15o万玩家进入了天钥城疆域内，可以开打了吧？”

    我点点头，说：“后方辎重还没到，先派遣小股的精英玩家把怪物引出来杀吧！”

    “嗯！”

    ……

    乱舞春秋翻身上马，剑锋直指天钥城，笑道：“四百骑，跟我一起上！”

    顿时，银曜铁骑中的精锐，四百名骑乘着精悍银曜战马的玩家走出了队列，这些人骑乘的银曜战马全部都笼罩在幽冥铁甲内，防御力与攻击力大幅度提升，是当之无愧的白云城最精锐骑兵队伍！

    乱舞春秋一声厉喝，风驰电掣而去，伴随着轰隆隆的马蹄声，四百骑旋风般的来到了城下，几十道极光剑光芒闪烁，顿时天钥城城下游弋着的亡灵剑士军团被吸引了过来，乱舞春秋一声令下，四百骑转身就走，并没有一丝恋战。

    暗影随风稳守后方，剑锋一扬，喝道：“骑士军团，接阵防御！”

    一群骑乘着银曜战马的骑士出现在了队列最前方，在战马上举起了盾牌，长枪伸出盾牌的缝隙，枪剑如林的迎接怪物群的到来！

    我屏住了呼吸，这可不是开玩笑的，即使天钥城最外围的怪物也至少是265级的亡灵剑士了，攻击力和冲击力都不可小觑！

    “哇呀呀……”

    亡灵剑士们身穿高阶金色铠甲，气势汹汹的冲入了雪月阵营，顿时“噗噗噗”的响声不断，许多亡灵剑士的身体被长枪洞穿，可是气血没有降低太多，这些凶悍的死灵生物们竟顶着长枪冲上前，扬起长剑对着玩家骑士的脑门就劈了下去！

    “铿铿铿！”

    整条防御阵线上瞬间就有十多个银曜铁骑落马了，亡灵剑士的攻击力实在是太高，往往有三个亡灵剑士同时攻击的人，多半是活不成了。

    “顶住，顶住！移盾反击，掐准攻击节奏！”暗影随风一剑震退了眼前的亡灵剑士，一边大声的命令着。

    防御阵线后方，一名身穿皮甲提着长弓美丽弓手扬起了弓弩，沉声命令道：“弓箭手，眩晕箭火力压制！”

    伴随着落雨无声的命令，箭雨如蝗，无数亡灵剑士被眩晕当场，后方法师的火雨更是不假思索的覆盖下来，牧师的治疗圣光不断闪现，双方进入了胶着的战斗状态。

    正在这时，轰隆隆的马蹄声从右方传来，一片银色，剑火守护、剑火战歌两名小将率领的两万银曜铁骑已经从远处的开阔地从侧翼动了强力冲击了，骑兵的攻击唯有通过冲锋才能挥得淋漓尽致，就算对手是高达265级的高阶亡灵，银曜铁骑的切割型冲锋战略依旧可以起到非常显著的攻击效果。

    凌雪、冰之逸、流年花火、勇敢的心四名龙骑mm一起参战，凭借着龙骑攻击巨大的优势充当了冲锋队伍的尖刀，数道剑芒落下，泥土飞扬，在大地上留下了交错的剑痕，一群亡灵剑士更是被杀得鸡飞狗跳，后方的银曜铁骑趁势冲入怪物群，剑锋在夜色中闪烁着寒光，“嚓嚓嚓”的劈在亡灵的骨头上。

    “刷！”

    一声轻响，凌月从我身边闪烁了出去，居然顶着气旋之盾站在防御阵型第一线，灵恸法杖摇摆，大量冰雪精灵汇聚，冰雪漩涡的能量横扫了一大片亡灵剑士，几个贴近的亡灵剑士立马挥剑猛杀，可惜，迟迟不能破开气旋之盾。

    Tnnd，凌月太嚣张了，仗着自己有几件灵恸套装居然敢顶着那么高等级的怪物强杀，这种法师实在是太逆天！

    这时，天钥城中三三两两的亡灵骑士受到了战争诱引，一个个舞动长枪奔出了城池，腥臭的口中“嗷嗷嗷”的大叫着，不知道是在吆喝着什么。

    “噗噗噗！”

    雪月阵营中飞出了一道道寒光，亡灵骑士接二连三的落马，胸口上钉着泛着蓝光的箭矢，一箭穿心啊！

    我转身一看，赫然现是命运魔方、南宫乐兮两个级弓手正在进行远距离的暗杀，这种攻击力让所有弓箭手都目瞪口呆了，这才是顶尖弓箭手的实力，在目标未近身之前就击杀对手，特别是南宫乐兮，拥有强悍的神级弓，攻击力不是一般的犀利！

    传闻中，命运魔方和南宫乐兮这个级别的弓箭手练级都是气血无损的，遇怪的时候抬手一个五连射，紧接着便是一击普通攻击，继而眩晕箭和惊雷箭，而且他们攻击的时候从来不站立，一直采取着移动战略，射一箭就往后跑几步，停下来瞬间再来一箭，再跑，杀得怪物和玩家都非常无语。

    弓箭手这个职业太考究操作了，就算是同样的装备，一个好的操作高手与平庸玩家的差距简直就是一天一地。

    霸王龙匍匐在林边，我抱剑靠在霸王龙的脖子边，打着盹儿，很是悠闲。

    “沙沙沙……”

    脚步声近，紫月mm的声音传来：“书生哥哥，你为什么没有参战啊？”

    我睁眼一看，现许多天不见，紫月已经换上了一身紫光闪烁的皮甲装备了，等级也过了圣域22o级，很强力了，那皮甲流线优雅大方，胸口处折叠成残月妆，堪堪的包裹住少女惊人的双峰，这凶器简直是世间罕有。

    “紫月，你也没有参战啊？”我笑问。

    紫月点头：“嗯，刺客太脆了，不适合这种战斗，上去就是送死，我当不了战士，也当不了弓箭手，所以乐乐姐姐让我不要参战算了。”

    “嗯。”

    “那你为什么不参战呢？”紫月走到我身边，歪头笑问。

    我笑了笑：“因为没有那个必要啊，难得有那么好的升级机会，我何必要跟大家抢呢？”

    “哦，这样……”

    紫月单纯，坐在霸王龙的肉翼上，晃着两条雪腻的腿，哼着歌儿，怡然自得的样子，丝毫没有把远处激烈的战斗放在心上，这也是一种依赖，她知道，只要雪月有我在，有凌雪和凌月在，这场战斗就会胜利。

    我继续闭目养神，只是偶尔眯着眼睛一瞥，现战场上的形势已经全面倒向了雪月，毕竟我们人数众多，那些亡灵剑士最多也就十万个，而且是没有补给的一支部队，而雪月则是各种职业齐全，损伤很小就能拿下对手了。

    两个多小时之后，十万亡灵剑士尽数倒在了城下，爆出一堆堆金币和装备，凌月吩咐暗影随风带人去打扫战场上的残留，而我也起身提剑走上前去，紫月轻盈的从龙翼上跳下来，圆臀一摇一摆的跟着走了上来。

    暗影随风的长剑上沾满了残红色的血液，他吁了口气，回身对我说：“城外的亡灵剑士全部肃清了，接下来怎么办？”

    “开始全面攻城吧！”

    “ok！”

    暗影随风单臂一扬，大喝道：“全面进攻！”

    顿时，三军进，旌旗漫天，刀剑如林，声势滔天，地动山摇。

    一群银曜铁骑风风火火的挺剑杀到了城下，不想天钥城里的亡灵军团似乎智商很高，轰隆隆的就把城门给关上了，银曜铁骑们尚未反应过来，城上的城墙边缘就已经出现了密密麻麻的黑暗弓手，刹那间，黑色铁箭疾风骤雨的落下！

    “噗噗噗噗噗……”

    鲜血飞溅，人叫马嘶，短短1o秒钟内数百银曜铁骑便全部倒在了血泊之中，这损失实在是够惨重的。

    “靠！要继续进攻吗？”乱舞春秋的脸色铁青了，万万没有想到天钥城的防御力量会如此的强悍。

    我目光一寒，星辰之目扫描到了黑暗弓手是267级的高阶怪物，等级高出玩家实在太多了，强攻的话，我们可能会损失非常惨重。

    于是，我振臂命令道：“全部散开，开始围城，分散城上黑暗弓手的攻击密度，等待下次攻击命令！”

    众人领命去了。

    乱舞春秋则低声道：“七星灯那边的消息来了……”

    “嗯？”我拧着眉头。

    乱舞春秋道：“魂归战袍连续攻打了五个小时，虽然破城了，却杀不进去，损失了大半兵力，所以，七星灯雇佣了一帮人帮助打城了。”

    “雇佣了谁？不会是……落月盟吧？”

    “没错，就是落月盟！”

    乱舞春秋沉声道：“一个魂归战袍或许很难打得下来地齿城，但是加上一个落月盟的话就难说了，光凭人数也应该差不多能堆下地齿城了。”

    “其它国家的动向如何？”

    “火龙城、圣盔城的兵力由黑暗咆哮统帅，已经逼近蛮荒之地的西边了，似乎黑暗咆哮的目标是七星灯，而不是我们。”

    “那……七星灯恐怕要自求多福了。兽魂之城那边呢？野蛮王座的动向如何？”说实话，在我心目中，野蛮王座的威胁甚至要高过于黑暗咆哮。

    乱舞春秋沉吟一声，说：“野蛮王座动向不详，只是游荡在蛮荒之地里，先前还受到了一次剑背犀牛的冲击波，几万头剑背犀牛一起对印度区的玩家动了猛攻，他们应付得很惨，损失了大半的兵力，应该不会对我们起到什么威胁了。”

    “这倒霉孩子……”

    “是啊，点背成这样，真够倒霉的。”

    ……

    说话间，雪月玩家四散开来，天钥城里的黑暗弓手自然而然的也分散了兵力，我们前方城墙上的怪物已经没有那么密集了，同时，雪月后方的辎重部队也已经来了，在暗影随风的命令下，上百架投石车一一架设起来。

    投石车刚要开始攻击，却听到一声清亮的喝止声：“停！”

    凌月走上前，美眸望向天钥城的银色城墙，抽了抽小鼻子，道：“不能用投石车攻击，这座城池迟早要属于雪月，砸烂了谁来收拾啊？”

    暗影随风哭笑不得，我也非常无奈，算了，有这么一个贤淑的管家婆，这城池尚未拿下就需要好好保护了。

    “那就别用投石车了……”我无语笑道，同时命令：“准备架设云梯吧，咱们强攻，龙骑士准备配合着空降战士到城墙上打开局面，但是飞行时注意一点，不要吸引到城里幽灵龙的仇恨，那就麻烦了。”

    转身回望天钥城，王宫大殿的天空，几十头幽灵龙正在低空飞翔，出难听而刺耳的嘶吼声。

    凌月充满了向往，笑道：“书生啊，这天钥城里有王宫这个建筑设施，你怎么看待这个问题呢？”

    我淡淡一笑：“这就说明，天钥城不是一般的城池，而是一座王城，比级主城低一阶，比郡城高一阶！”

    “嘻嘻，太好了，裂土封王的时刻来临咯！”

    队伍频道里，几个mm都异常的兴奋，我也挺兴奋的，一旦雪月能拿下天钥城，那么就足以傲立于蛮荒之地了，背后有白云城的王者之都三郡，进可攻，退可守，大事可成矣！

    几个龙骑士开始装载战斗成员，每个龙骑最多可携带十个玩家，连同主人，额外多带9个，但是必须该成员与主人的友好度过1oo，而我的好友里友好度过1oo的实在是不多，七拼八凑，加上乱舞春秋、暗影随风、千里江山、剑火两兄弟、飞火，共计六个人，狂暴南蛮哭死哭活的要上车，却被霸王龙一巴掌扇下去了，友好度不够。

    腾空而起，地面之上密密麻麻的雪月玩家逼近城下，云梯相继搭建起来，上下开始了绞肉之战，而我则趁着城上黑暗弓手的仇恨被吸引，急急的催促霸王龙降临城下，然后转身冲几个人喊道：“ok，伞兵们，下去了！”

    乱舞春秋大惊：“我靠，至少上百米，太高了，会摔死……”

    “Tnnd，真怂啊！”飞火鄙视了乱舞春秋，提剑便冲下了龙背，直接摔个半死，不过倒也把黑暗弓手们吓了一跳。

    飞火爬起来就大叫：“吾乃养由基转世，谁敢不服？！”