    一连串的临时任务，让许峰顿时明白过来，刚才朝他射了一箭的土著，竟然是各个大势力都渴望得到的，甚至不惜发布了奖赏极高的任务奖励，来促使许峰去捕捉那个人。

    “这些奖励虽好，如果抓不到人，一切都是空谈！”想到这里，许峰顿时化为一道闪电，朝着那人的方向冲了过去；

    在战场星球外的监控星球中，无数大势力的屏幕上，不断回放着刚才射向许峰一箭的那个土著；

    “就是他，我确定这个穿着树叶衣服的，就是战场星球的土著，被称为蓝星人的土著！”一名戴着眼镜的中年男子表情有些激动，指着屏幕上那个手持长弓的模糊人形生物，低声喊道。

    “竟然还有蓝星人的存在，发布任务，一定要让那个家伙捕捉到它，这可是涉及到一颗完整星核的财富，不能错过，另外，给临时营地里那群蠢货也发布同样的任务，让他们全都出去搜寻！”一个穿着紫红色军装的壮汉，狠狠捶了下座椅扶手，大声喊道。

    同样的场景在不同检测室一起上演着，那个朝许峰射了一箭的家伙，似乎是捅了马蜂窝一般，让整颗监控星球都沸腾了起来；

    “呵，小家伙，也不知道你是运气好，还是运气差，竟然真的遇到了蓝星人，希望你能活着回来吧！”魏老脸上露出复杂的神情，但最终，还是和别人一样，向许峰发布了一条临时任务；

    “捕获蓝星人，任务奖励：荡剑宗长老亲传弟子名额一个，十万积分奖励！”

    ……

    魏老的这条临时任务，夹杂在上百条的临时任务中，丝毫不起眼，许峰甚至连看都没有看到，毕竟现在说什么都是虚的，如果捉不到那个蓝星人，所有的一切都犹如浮云，和他一点关系都没有；

    临时营地内，艾文正咬牙拼死抵抗着两只惧恐兽的攻击，暗金品质的盾牌早已破碎的不成样子，变成一堆垃圾被他丢弃在一旁，此时他靠着手中那只链枷已经打退了惧恐兽十几次的攻击，但看到围过来的惧恐兽数量不减反增，艾文的心里就好像一条被暴风雨打翻的游轮，朝着海底深渊，慢慢的沉了下去。

    “该死，怎么会这么多，惧恐兽的攻击为什么会变得这么强悍，如果我有一面行星级的盾牌，我一定能够坚持……”艾文此时心中满是后悔，没想到惧恐兽的攻击增加了50%之后，竟然能够给他打出碾压伤害，这一点，超出了艾文当初的预估；

    如果情况不能改善，恐怕最多再过两个小时，艾文包裹中的药剂就要消耗完毕，到时候，对惧恐兽堵住的他，连逃的地方都没有，此时距离天亮那些野兽散去，还有足足五个小时的时间；

    飞船内已经休息的征召者们，突然被一阵刺耳的音乐声所吵醒，那个发布任务的军绿迷彩机器人，突然挥舞着手臂，放着刺耳的音乐，大声吼道：“嘿，小伙子们，我这里突然有个临时任务，捕捉一名蓝星人，宇宙级宗门，就能随意任你们挑选，还等什么，你们光脑中，已经标出了那个蓝星人最后出现的地方，赶快出动吧，只要捕捉到它，你们就能跃进龙门，另外还有大量积分奖励，快行动吧……”

    所有人几乎被这从天而降的礼包砸晕了头脑，打开掌上光脑一看，果然顶头的就是这个捕捉蓝星人的临时任务；

    宗门外门弟子，宗门内门弟子，宗门长老亲传弟子，各个帝国的男爵，子爵爵位，大量的积分奖励……

    这一切，让所有人呼吸都变得急促起来，眼睛通红；

    滴滴滴~

    舱门被打开，所有人蜂拥而出，营地内正在围攻艾文的野兽都被吓了一跳，纷纷警惕的望着飞船舱门，看着海潮一般的征召者全部朝着森林深处奔去；

    艾文更是目瞪口呆，他怎么也不相信，在大厅表演了半天，一个人也没有拉出来，但是现在，几乎所有人都跑了出来，这到底是发生了什么事情？

    趁着野兽被人群吸引的功夫，艾文拼着挨了两下重击，朝着飞船跑去；

    “嘿，我的朋友，你怎么又回来了，难道这些奖励，还不能打动你吗？”军绿皮肤的机器人挥舞手臂，胸前播放着一列列任务奖励。

    “内门弟子，精英弟子，男爵，子爵，十万积分，十五万积分，……”艾文眼睛都要看花了，感觉自己就好像在梦中一样。

    什么时候出现了这样不真实的任务奖励了，这，这到底是个什么任务？

    “只是抓捕一个蓝星人，如果你接受这个任务，将获得蓝星人最后出现的地点，所有人都已经朝那个地方赶去了，如果你去的晚了，恐怕会失去很多发现线索的机会啊，先生！”机器人头顶上闪烁着一圈光芒，以戏谑的口吻对艾文说道；

    艾文顿时明白过来，为什么刚才那么多人不怕野外野兽，蜂拥而出了，要早知道有这样的任务……

    艾文现在后悔的肠子都要青了，忙不迭的领取了任务后，冲出了飞船；

    ……

    许峰此时并不知道捕捉蓝星人的这个任务，已经变成了公共任务，打开掌上光脑，诡异的是，光脑上，却显现不出来蓝星人的踪影，但在许峰的感知中，蓝星人并没有超出一公里的区域。

    森林中，蓝星人的速度极快，仿佛一只猿猴，不断借助树枝的力量，弹跳至更远的地方，许峰的剑影步竟然只能堪堪跟上，却怎么也无法追上他；

    在继续跟踪了三十多公里，蓝星人的体能似乎有所下降，两人之间的距离开始慢慢拉近，诡异的是，许峰明明在周围看到不少战场星球的野兽，但掌上光脑上，却一只也显现不出来，好似有什么神秘的力量，屏蔽了光脑的信号一般。

    光脑已经失去了作用，许峰将光脑扔进了包裹中，只凭借感知，牢牢锁定前方的蓝星人，一路跟了过去；

    ……