
　　形如花蕊的剑芒一出十丈坚韧犀利，迎空刺向凤翎之际剑芒上那锋锐的剑气直激得凤翎秀发乱飞、急忙将身后剑翼一转猛然落地避开此剑，同时所有剑气剑芒全数收敛，于身后一收一放、一剑挑出。

　　下一刻，就见数百火红剑芒似疾风骤雨般沿着地面、避过挡在燕红尘九个方向的莲花、从各处缝隙间疾射燕红尘，剑芒之密集犀利当真是犁地而过、剑威赫赫。

　　见得此招变化、燕红尘九莲并合化作两朵，一朵挡在身前、之前那朵则中央带着那如同剑气柱子般的巨大剑芒朝凤翎当头斩下，凤翎眼神一冷身形再动，瞬间一分为九。

　　天凰剑法·凤舞九天！

　　刹那间、九道快得如同光影的鲜红身影如同流转在人间的九道流光，不但瞬间避开那道犀利的花蕊剑芒、更以肉眼可见的极限速度分别化作八个方向持剑扑向燕红尘，招同形、气同强、宛如八个凤翎齐齐攻出。

　　燕红尘面色微变，身形急动长剑急舞，霍霍剑光飞快在周围化作一朵绯红莲花、花瓣合拢后化作花骨朵般的形态将自身护住。

　　镪！镪！镪！镪！镪……

　　八道人影相继撞在这多巨大的绯红花骨朵上、爆裂清脆的声响宛如力大无穷的力士拿着铁锤猛砸钢板，直震得天地动荡震耳欲聋，四周地面受到残余力量的冲击原本凝结的土块都被震散开来。

　　凤翎的八道人影虽快可功力的差距却始终奈何不得燕红尘，八次几乎不分上下的连续重击后气息开始萎靡无功消散。

　　燕红尘抓住这一点的时机猛然莲花绽放现出身形，持剑运气就欲追击！

　　此时突闻‘嘭’的一声地面黄土炸裂，一道嫣红身形自他身前炸裂的黄土中窜出突破他的莲花剑势一剑直刺他身前。

　　“来得好”

　　燕红尘似早有预料不惊反喜，身形平移两尺避开剑锋，身外莲花瞬间收敛抬手一剑撩出快如闪电。

　　一瞬间的交锋中却闻凤翎闷哼一声，随即不退反进，手中血不染剑化成九道剑影攻出，卷、挑、点、刺、削、撩、一剑之后便是似乎永无止尽的尖锐强招，招式延绵不绝只攻不守。

　　燕红尘诧异于她的勇猛、也惊诧于她这似乎历经身死后的老道经验，面对如此急速连击快攻丝毫不敢怠慢，蔷薇剑剑起如墙，横栏、竖截欲挡住这波攻击。

　　然而当两者长剑交击在一起，来自凤翎剑上的九倍强力瞬间令他面色大变，凤翎的剑虽然单一一剑不论力道还是巧妙都比他略有不如，可这九倍力量的叠加就瞬间弥补了这个差距，凤翎只出一招、他就得连续出五六招才能彻底化消挡住剑势。

　　可这样下去哪里是这个尽头？即使他速度再快又怎么可能快得过此时一剑九影、相当于九个凤翎合力的连环剑击？

　　要知道这一招凤舞九天的变招即使是新秀榜五百零七的断灭玄杀巅峰时期都只能以兵甲武经战个平手、他这差了快五十来名的人根本接不下。M.23sk.com

　　伴随着残影在身的凤翎一路进击，在重重剑劲逼迫下的燕红尘一推再退，凤翎的剑招招攻其要害令他不得不挡。连续几剑后、即使蔷薇剑依旧坚韧如新、可他持剑的那右手已然虎口炸裂、手袖粉碎，肩膀、小臂各处都被震裂得鲜血淋漓、经脉断裂大半。

　　此时的他既惊且怒，在凤翎连续不断的快攻下却又连换手或者逃走拖延的时间都挤不出，高手交锋只需要一个转身就能丧命几十次，此时的他不能退、也无法退，除了强行挡住别无他法。

　　然而凤翎的九倍的剑劲着实骇人听闻，明明内力修为都差了他不下三四成，可九剑相叠的力量却足足强了他不止三四倍，每一次的交击他所面对的仿佛根本不是名不见经传的大家女子、而是内力比他更强的高手。

　　莲花剑势在九影叠加的血不染下轰然破碎！

　　强行鼓起灌注剑身的澎湃内力在初初取得优势后就被重叠而至的第三四五六道剑劲强行击溃！

　　燕红尘越战越是心惊，越退越是无路，不断死守抵挡之下终有一次因右臂损伤太重导致蔷薇剑被击得脱手飞出。

　　“你死了”

　　一瞬间，凤翎冰冷的声音宛如来自地狱的颤音，声音从响起到结束数招已出！

　　下一刻她的身形出现在两丈之外，宛如深红水晶一般的血不染剑锋上看起来依旧滴血不沾，可燕红尘却已经站住不动。

　　随即伴随着两三东西落地的声响响起，不远处的三个地方几乎同时腾起一抹尘土，两条鲜活的手臂一左一右落在地面上、在速度太快反应不及之下手指都还在微微动作。

　　又闻‘镪’的一声轻响，绯红色的蔷薇自半空落下倒插入地面，剑锋嗡嗡轻鸣剑柄微颤！

　　燕红尘就这么站在原地带着不敢置信的神情低头看向自身身前的数道剑伤，尤其其中穿透了自己心脏那一剑的缺口上正开始往外勃勃流血。

　　就这么……败了吗？

　　直到生命的最后一刻，他依旧不敢相信一开始在自己剑下被压着打的这个少女居然能有如此实力。他不甘心、也不甘愿就这么败阵，经验也是丰富的他相信这等强行提升自身能力的招式秘法必定不能持久，只要坚持到一定的时间胜的依旧会是自己。

　　可他终究没能坚持下去，凤翎此时的内力修为比起在倩女幽魂世界更强了许多，即使是断灭玄杀复生恐怕也不可能再像当初那般应对，何况是他？

　　嘭……

　　最终，他带着这份遗憾和不甘倒落尘埃！

　　此时此刻，倒落的是他燕红尘、也是蔷薇剑、却不是新秀榜五百五十一！

　　江湖是热血的、也是残酷的！

　　在此时战败就是身死，而他五百五十一的新秀榜名次则成为凤翎进入新秀榜的第一块垫脚石。

　　“好”

　　猛然一声大喝从树林中传出，随后人影错落！

　　萧沙和董天乐、楚问心三人大步迈出树林个个喜形于色，满心欢喜冲到凤翎身边的萧沙一来到就对她伸出一个大拇指：“凤翎你可以，我上榜才来了个九百四十二，你倒好……直接就跑中间去了。”

　　“翎姐厉害啊”楚问心也有样学样的对她伸出一个大拇指。

　　董天乐搓着手咧着嘴不知道说点什么好，一双本来就不大的眼睛笑起来只能看到一条缝。

　　额头带汗的凤翎对三人笑了笑，持剑的右臂微微一转向三人示意一下，结果三人的喜意立时僵住。

　　却是原来不知什么时候，她持剑的右臂上从肩膀到小肘的位置足足多了一条一尺长的伤口、鲜血淋漓的衣服下露出的白皙带血的皮肤正在浴火神功的真气中以肉眼可见的速度恢复！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第596章 凤翎登榜免费阅读。https://xs.23sk.com 