
“会长有什么不对啊吗？”这时昭华会长身边的一名玩家问道。　　“没什么，就是太和谐了，他们打野图boss的方式太和谐了。”昭华会长不解的受到，但现在的他却没有什么不解的疑惑的时间。毕竟野图boss的血量可不等人啊！　　所以昭华会长也没有在做过多的犹豫，直接让带着直自己的人想野怪boss方向跑去。而他们的动作自然被唐银和叶修看到了。直接就让两位会长带着一票人去外围。　　要是有的谈就谈，没的谈的话，唐银他们也不介意再挣一波外快。而唐银这话说出，斩楼兰和越云会长只觉得不愧是大神，说话都这么霸气。　　没错，在交流中，越云公会会长也已经知道，这位逍遥游就是在全明星上打败了现在的荣耀第一人周泽楷，神之领域的橙武商人梦醒时分！　　这也是为以后唐银能更好的指挥打下基础。毕竟唐银不向叶修，名头什么的都没有打出去，额......职业圈例外。　　而昭华公会会长越靠近越觉得奇怪，对方虽然人数很多，但实在是和谐的有点过分了。昭华公会会长都怀疑，他们其中一家战队不会被另一方暗中收购了。所以才这么和谐的吧？之类的想法。毕竟斩楼兰是荣耀出看名的rmb玩家！　　而但他刚刚接近野图boss，迎面而来的就是两大公会的会长、这下昭华公会会长更看不懂了。他们两个首脑人物在这里，那谁在指挥这四百来好人作战呢？　　昭华公会会长觉得有必要问一下，打招呼道：“咳咳......那啥....你们现在是什么情况？”　　“这难道还不明显吗？当然在杀野图boss啊？不然呢？冲浪吗？”斩楼兰说道。　　“杀.......杀boss......”昭华公会会长一口槽就卡在嘴巴里。你们也知道在杀野图boss啊！但你们不觉得你们的表现未免也太和谐了吧？　　但他能这样说吗？不能。最后也只能叹息的说一声：“打的怎么样了？”　　“已经快解释了，怎么？你们想搞事情？”这次说话的越云，实际上他是希望对方来搞事情的，毕竟之前他们因为抢夺失败，在叶秋大神的指挥下死亡了不少角色，爆了不少装备，如果他们是来搞事情的话，那他们就能补充一波。　　昭华会长当然想搞事情，但现在这两家公会显然是有什么猫腻，这个节骨眼上他当然不会说什么。毕竟正面钢也不是他们的强项，在平时他们这样的公会，都是竟可能道每个地图都派人，毕竟神之领域的野图boss的数量还是很可观，有的时候一天刷新好几只，而大公会可定优先猎杀等级高的，而一下等级第的，运气他们也可以先到先杀。　　但现在对方人数占优，他一时间还真不好出手，真想着有什么可以分化他们的方法时就听见一声声欢呼响起。下一刻对面两家公会的人都沸腾了起来。　　我靠！这两个家伙既然真的有奸情？两个公会真的这么和谐的就把野图boss杀了，而且还一起庆祝？　　而现在昭华会长看着这两家那叫一个郁闷，明明是一个激烈争抢的野图boss，而且还是七十级，现在最顶级的野图boss，但他们却一副，你开心我也开心的样子，真的是匪夷所思......　　就在昭华会长看已经没有继续在这里的意义后，就准备带着之间的人离开，毕竟现在这样特殊的时期可不多，现在多去没有刷新的地图看看，说不定就能遇到呢？　　“昭华会长等等，我们这有件事情想和你谈谈。”而就在这时斩楼兰和越云公长叫住了他，两人一服高深莫测的表情说道。而实际上他们已经开始期待昭华会长看到叶秋大神时的惊讶了。　　果然就像他们猜测的那样，一个声音响起吸引了他们的注意力：“你们聊的怎么样了？”　　而昭华会长看到来人的id就是一阵晃眼，为什么这人会在这里？　　“大神给你介绍一下，这我就是昭华的会长，白溪流景。”斩楼兰说道　　“久仰久仰！你好。”叶修十分没有下限的说道，就像当初见斩楼兰说的一样。　　“这为叶秋大神，这个我就不用介绍了吧，玩荣耀的就......”斩楼兰刚刚想说玩荣耀的就没有不认识这个人的，然后他脑海中就不想了毁人不倦的样子。那家伙他就是一个bug，他已经彻底放弃了。　　“大部分玩荣耀的都认识他。”最后斩楼兰还是选了一个折中的介绍道。　　“斩楼兰会长说笑了，玩荣耀的还有谁不知道叶秋大神。”昭华会长现的脑袋都还没有完全缓过来。毕竟他只是小公会的会长，对想叶秋这样的大神，心态就和第一次见到叶秋大神的斩楼兰他们的直心情一样。　　“所以之前是叶秋大神在指挥吗？这也难怪啊”昭华会长感叹道，向来也是，能把猎杀野图boss指挥的如同艺术，除了向叶秋一样的职业大神还能有谁呢？　　“话说回来，你们找我有什么事情吗？”昭华会长问道，将视线回归道了之前的话题，毕竟叶秋大神都出来了，那他对他们要和他说的事情立马就来了兴趣。　　“就是想和你谈个合作，刚刚猎杀野图boss你也看到了吧？”叶修说道。　　“嗯，看到了。”昭华会长说道。　　“是不是很顺利？”叶修笑道，但这话吧昭华会长说的一头黑线，毕竟他们还没道理对方就已经结束了能不顺利吗？　　“现在我们在组建一个猎杀野图boss的联盟，怎么样？你们昭华要不要也加入啊？这样哪怕过了这段时间，我们也可以和微草啊，霸图啊，蓝雨什么的继续竞争。”叶修说道。　　而听了叶修的话，昭华会长第一个想到的居然不是他们要他们加入后的好处和弊端，而是大神好霸气，都不说什么蓝溪阁霸气雄途什么的，这就是差距啊！　　但在昭华会长看起来很霸气的大神现在却很郁闷，看了看打完野图boss就开始撸小云母的唐银，在看看刚刚打完还要过来谈合作的自己，大家都是队长为什么差距这么大呢？　　——————————————　　今天的第四章，没什么可说的河南加油！　　结尾，二哈外头卖萌求票票！　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646763"  chaptername="第五百三十四章  大家都是队长为什么差距这么大呢？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
