    “为什么去格斗场？”

    听到这话，米优看了过去，“你怎么知道我去了格斗场？”

    时严面无表情，“我是星主，在我的眼皮子底下，想不知道都难。”

    “哦。”米优心道，就是哪都有眼线呗。

    ……

    女人今天怎么对他这么冷淡，他打算坐到她的身边，跟她好好聊聊！

    米优却不想跟他过多接触，在他坐过来的时候，身子挪到了另一边坐下……

    时严：“……”这是连他靠近都不允许了？

    外出一天就移情别恋？

    想到修奇的相貌，时严神色冷了冷，第一次对她命令道：“过来！”

    米优不想跟这些渣男说话，摇头拒绝。

    “我再说一遍，过来！”语气里的冷，让米优忍不住打了个寒颤。

    这妥妥的就是暴君嘛，一想到还要跟暴君相处十年，她就心生委屈……

    话未出口，眼泪瞬间打湿了眼眶，啪嗒啪嗒往下掉，“我就不过去！”

    “……”

    时严见她哭了起来，心里有一瞬间的慌，有些搞不懂，明明是她理亏，怎么搞的像受了多大委屈似的？

    一时竟也不知道该怎么办了。

    “你哭什么，我又没怎么着你！”时严眉心拧了拧，对她有种无从下手的感觉。

    米优哭的不停，身体本来就不舒服，男人又对她这个态度，这下情绪一下到了临界点，只想用哭来掩饰自己的恐慌。

    哽咽道：“你凶我……”

    “我凶你还不是因为你做错事？”

    米优泪眼中带着不解，“我做错什么了？”

    “你去格斗场……”

    这下哭的更凶了，“这能怪我吗！是胡莎她要去打架的，我在那还差点挨打了呢！”

    “……”

    “你还好意思说？为什么要跟胡莎出去，你认识她吗就随便跟她出去？”时严气不打一处来。

    还跟他顶嘴，关键时刻倒没个警惕心了！

    米优眼泪不停，手撑着在床上站了起来，理直气壮的道：“我跟谁交朋友是我的自由，你凭什么管着我？”

    这话堵的时严失语，一时间都找不到话来反驳……

    沉默半晌才冷静道：“我是你老公，我得为你的人身安全负责！”

    就算他这么说，米优仍然伤心，“我们只不过是合约夫妻，合约到期就没有关系了！”

    “没有关系？”时严冷冷的笑了。

    “至少现在是有关系的！”

    闻言，米优气势弱了不少，“你想怎样，你不能剥夺我交朋友的权利，大不了我下次注意一些。”

    时严见状冷笑：“我不想怎样，我希望你能认真的记住合约内容，婚内出轨可是要负法律责任的！”

    ？？？

    米优有些听不懂，“我知道啊，我只是跟女人出去玩而已，怎么能出轨？”

    “……”时严并不想提修奇这个名字，显得他多小气似的！

    深呼吸平复了一下情绪。

    “今天的事就算了，明天我给你找个保镖，你一点都不让人省心！”

    ……

    对此，米优沉默不语，经过今天格斗场的事，她认为请个保镖还是很有必要的！

    “现在来说另一件事。”平淡的声调，带着秋后算账的意思。

    “……？”她才刚坐下！

    “还有什么事？”三天不见，一见就凶，哼！

    时严像是在看一个不听话的孩子，有气都无处撒的那种，“自己身体都这个情况了，还敢乱吃？”

    “……”

    米优瞬间明白对方指的今晚，不由心虚的缩缩脖子，她侥幸的以为会没事～

    “抱歉，我下次不吃了，我以为会没事的……”声音可怜巴巴的。

    “……”

    这时候女人倒是认错态度良好了。

    时严都准备好了教育说词，结果对方不给他施展的机会？

    气的冷哼一声：“别嘴上一套，背着一套，希望你说到做到！”

    米优觉得怪怪的，怎么把自己说的跟渣女似的？

    矛盾能避免就避免，她小声道：“我知道了……”

    “……”时严无言。

    不知为何，见她伏低做小的模样，自己心里的气，竟奇怪的没有了～

    时严不知道这场争论谁输谁赢，这一刻他只想抱她。

    站在床边朝女人伸出双臂，“过来。”

    “……”

    米优扭捏的爬了过去，乖乖的钻进他的怀里，小手搂住他精壮的腰身。

    时严满意的勾唇，心道：还是乖的。

    米优觉得自己挺没出息的，明知道对方对她没有真感情，她却还舍不得这份温暖……

    夜深了。

    米优枕着男人的手臂，小脸贴近他的胸口，对方温热的体温令她感到心安。

    可…她不想陷进去。

    便轻轻退开他的怀抱，背过身漠然道：“你不用对我太好，不然我会感觉占了你很大便宜。”

    冷不丁的一句，让时严心里很不舒服，这是要跟他划清界限的意思？

    沉默良久，时严用行动表明了自己的拒绝。

    ……

    米优承受着身上的重量，被动回应着某人的索吻，忽然一丝香甜味充斥着口腔～

    她所有的词汇量，都形容不出这种感觉，她像是吞了一口琼浆玉液，又仿佛喝了一口仙酒，不然她怎么会感觉飘飘然呢？

    逐渐的她进入了睡眠。

    睡着的她，看不见男人嘴角的透明血液，更看不见他双目中那霸道的占有欲。

    时严把她抱进怀里，在她耳边轻声呢喃着，“喝了我的血，就是我的人了。”

    “乖一点，多给我生几个孩子，不然……”没有不然。

    ……

    ……

    清晨。

    米优从某人的怀抱中醒来，她刚一动，时严便醒了。

    “早。”慵懒的声调，透露着声音主人的好心情。

    “额，早。”

    米优总觉得有哪些地方不对了。

    随即奇怪道：“我怎么觉得我今天浑身是劲呢？”

    她坐直身子伸了个懒腰，下一秒肩膀处发出咔咔的轻响，很舒服～

    时严轻勾着嘴角，将下巴搁在女人的颈窝，双手环抱住她，“怎么不多睡会？”

    磁性的声音，有些撩人～

    “睡够了。”米优脖子处有些痒，不自在的动了动。

    很奇怪，以她现在的身体状态，不到八个小时的睡眠时间，根本不可能睡够。

    这是怎么回事？

