    黄泉、冥河等人不解。

    “第二场战事，在三天后，这个时候，应该是去研究，如何与女武神更好的融合，发挥出神祇的力量，可你们却带我们来这小山村，这是何意？”

    黄泉大帝看向玉鼎大帝，他来自冥界，曾是冥界创始之初的统治者之一，后来飞离三界，如今因三界危难而重新返回。

    冥河老祖也是相同的情况。

    “这里有高人，一会你们就知道了。”

    玉鼎大帝也不过多的解释。

    但黄泉和冥河，却是能够感受到，玉鼎大帝来到这小山村后，变的不太一样了。

    “有没有发现玉鼎，有些许拘谨？”

    “发现了，这小老儿，当初天不怕地不怕的立了上古天庭，如今又立下新天都，人神对决的时候，都能够平心静气，如今居然会在这样一个破旧的小山村前拘谨，啥情况？”

    黄泉和冥河二人，感觉很奇怪。

    释迦跟在身后，神秘道：“等会你们就明白原因了。”

    很快，一行人进了村子。

    一进村子，黄泉和冥河就感觉到了不对劲。

    “此间，阳气充沛，灵气充足，胜过洪荒上古啊。”

    黄泉大帝感叹。

    “如果我们那个时代，有这么一个地方，我们也不至于踏出三界，外出流浪了。”

    冥河老祖也是充满着惊奇。

    “可能你们还不知道，新天都的主城区，正是源自于村中的那一位。”

    释迦跟在两人身后，简单地说着。

    “村中那位？”

    黄泉大帝和冥河老祖都是看过去。

    他们两个回归三界后，发现三界变化还是挺大的。

    首先是冥界的没落，其次就是“新天都”的雄伟。

    只是没想到，那成套的，极为别致、精美的建筑群，竟是出自这么一个看似破旧的小山村。

    还有，能够让玉鼎大帝拘谨，让释迦都敬佩的“那一位”，又会是谁呢？

    “看来，我们离开太久了。”

    冥河老祖对黄泉大帝说道。

    “是啊，时代变迁，人是物非啊。”

    黄泉大帝同样感叹。

    至于跟在众人身后的，凡世的几位，全都是扑闪着好奇的大眼睛，四处打量着。

    林星昂走在三位凡世代表的最前沿。

    他紧跟在释迦向后。

    他很清楚，前面的几位，都是三界至强的存在。

    压根瞧不起他们这些凡世之人，甚至加入到三界代表团后，他们彼此之间都没有过交流，若非玉鼎大帝迫于凡世亿成生灵的意志，他们几人可能连踏入星空战场的资格都没有。

    “星昂，怎么不走了？”

    突然，跟在身后的盲人按摩师周少荣，一头撞在了林星昂的背脊上。

    “我发现了一个宝贝。”

    林星昂不太确定地看向，村子口处的一片小菜园，在那不大的园子里，种着成排水嫩多汁的萝卜。

    “什么宝贝？女人？”

    周少荣看不到，拿着个盲棍，四处乱戳，戳到了旁边虞曦的胸口上，虞曦一脸厌恶地看着他道：“真不明白，你这样猥琐的人，怎么能够成为按摩师的。”

    “你懂什么，我看不到，人们喜欢这种感觉，再说了，我按摩的技艺真是一流的，不然的话，我那一批三千多候选战士，怎么会全部被我征服，推举我做为凡世代表之一？”

    周少荣一脸的自得，只是一双眼紧紧地闭着，他是真的看不到。

    真瞎。

    “对了，星昂，你刚才说宝贝，什么宝贝？”

    “萝卜，生平罕见的萝卜，虽然它们被黑色嘲湿的土壤紧紧地包裹着，还没有被我拔出来，但我已经嗅到了它们的鲜美多汁，那绝对是世间极品，最佳的食材之一。”

    林星昂死死地盯着那萝卜。

    每一颗萝卜碧绿青葱的叶子下，露在外侧的一小截又白又胖的玉体，都让他心动。

    “真美。”

    林星昂看着那萝卜，就像是看待处女般，认真而又含蓄，充满着欣赏。

    可是很快，美好被打破。

    一个上下半身极不协调的胖婶子，突然出现在了林星昂视若‘仙园’的菜园子时。

    一把拔下了其中最肥最白的一颗大萝卜。

    拔出萝卜带出泥，可是那胖婶，居然是连洗都不洗，拿起粗布麻衣，在身上搓了两下，就把萝卜，直接塞进了嘴里。

    “啊，不可以啊。”

    林星昂想要去阻止，已经晚了。

    咔吃。

    李婶咬了一口。

    “不！”

    林星昂冲过去，一脸痛苦地看着被李婶咬过的萝卜。

    “这种肥美鲜嫩的白玉萝卜，一定要用上好的灵泉水冲洗，如此才能够保留它最为原始味感，另外看到这萝卜的那一刻，我至少想到了一百种，烹饪它的方法，可是你却用了最糟蹋它的一种方式，把它彻底的践踏了，彻底的践踏了呀！！”

    林星昂双手想要捧住被李婶咬过的萝卜，可是看着它已经不完美的外观，他伸出去的手，又像是无从下手似的，难以落定，只能是在空中胡乱地挥舞，最后抓狂地挠自己的头发。

    “你谁呀，我吃自家萝卜，跟你有关系吗？”

    咔吃。

    李婶又咬了一口。

    最关键的是，这一次，他不是延着前一次咬过的地方咬，而是又从萝卜另一端的屁股上咬了一口，如果把这萝卜看作是一个小人的话，李婶的第一口是在颈部位置。

    而第二口，是在侧右方的屁股位置。

    这种不规则的咬法，让对食材有着强迫症的林星昂，瞬间抓狂起来。

    “为什么，为什么不顺着咬？”

    “为什么，为什么？”

    林星昂百爪挠心。

    “神经病。”

    李婶骂了一句，又咬了一口萝卜。

    这一次是从中腰位置。

    而且这一口咬的极大，几乎是把那根肥大的萝卜，拦腰咬断。

    关键是，还没断。

    就连着一点皮。

    萝卜上下之间，仅一皮相连，仿佛随时可能会断掉。

    这一幕，让林星昂几欲疯掉。

    你要咬断就咬断。

    你要么就顺着眼。

    你非得咬一大口，连着一点皮。

    你......

    林星昂几欲吐血。

    天底下，怎么会有这般糟践美食之人。

    “回来吧你。”

    余曦一把将林星昂给扯了回来，然后冲前方，一脸茫然的黄泉大帝、冥河老祖、释迦圣佛等人示以歉意道：

    “不必搭理他们俩，他俩就是神经病。”

    余曦声音很动听。

    说话极为温婉，就像是一首歌。

    她这动听的声音，很快就让众人恢复正常。

    可是，下一秒。

    “去死！”

    陡然，余曦暴怒。

    因为周少荣那个流氓，竟是仗着自己是个瞎子，又一次把盲棍，戳到了她极为敏感的部位。

    前面几人见状，都是汗颜。

    这几人，怕不是脑袋不正常吧。

    正想着。

    忽闻一阵肉香传来。

    走在最前的夏竹鸢鼻尖微动，冲着身后众人说道：“快跟我走吧，你们有口福了。”

    “嗯？这奇异的肉香？”

    刚才还一副为萝卜悲恸模样的林星昂，突然间就认真了起来。

