    “我打算在咱们军营内建起一间锻造坊！”

    “曹将军需从弟兄们中挑选出五十名信得过、力气又大的甲士，让他们加入这锻造坊！”

    伴随着口中的话语，陆羽将桌案上已经绘制出的“工具图”一一摆出。

    曹休凝眉细细的观看着这些图案。

    这些中，有类似于渔网的图案，也有类似于锄头的，更有农人经常用到的铲子…

    但，仔细去看，这些图案与渔网、锄头、铲子又有些细微的差距与不同。

    这是？

    登时，曹休心头生出了一抹疑窦。

    “这是提高盗墓效率所需要的工具。”

    陆羽的话接着传来，他依次指向这些图案，“这个叫铁钎，这段时间曹将军总是向我提及一个问题，盗墓时，有些墓中沉重的石门异常坚固，难以撬动，便是为此，面对很多墓穴中藏宝的屋落无可奈何。”

    “但，如果有了这铁钎就不一样了，这铁钎乃上好的镔铁所制，只要能找到墓门中的缝隙，插入铁钎，足以把沉重的石门给撬开。”

    “除此之外，将铁钎插入泥土之中，可以简单的判断出土层之下埋藏的是砖石亦或是泥土，这就方便了对于墓穴位置以及墓穴范围的简单勘测。”

    别看陆羽说了一大串话…

    其实已经足够精简了。

    真要仔细去讲，撬开石门运用到的是杠杆原理。

    一个支点可以撬动地球这个知识点儿…给陆羽个黑板，他能给曹休讲上一整天。

    …曹休听得是云里雾里，这些理论知识，这位“千里驹”并不擅长。

    反正陆羽讲的，甭管能不能听懂，总而言之…就俩字“牛逼”就对了！

    讲完铁钎，陆羽又将其它的一些工具，诸如“洛阳铲”、“飞虎爪”、“蜈蚣挂山梯”等等依次讲述了一遍。

    当然了，凭曹休的脑瓜子，铁定是无法理解的…还得实践出真知！

    不过，曹休倒是提出了一个全新的疑问。

    “陆公子，这…寻常锻造，聘请兖州有名的匠人即可，何必要咱们自己兴建‘锻造坊’，还抽出五十名弟兄呢？”

    不怪曹休这么问…

    要知道，他麾下是曹营里最精锐的骑兵啊。

    如今更是被奉上了“龙骑”的称号，若说是盗墓倒斗，需要抽出百十人，为了军资的充沛，也还算是情有可原…

    可…锻造一些铁具？何必呢？

    弟兄们天天吃饱饭…那是等着在战场上为陆羽公子浴血奋战，可不是为了在后勤当个工匠，谯沛子弟没有一个怕死的。

    只是，曹休哪里能懂得陆羽的心思。

    举个最简单的例子，穿越前，陆羽在上大学时与一个朋友合作做出来一个APP。

    测试过后，反响很不错，本以为要大赚一笔，哪曾想，不过半个月，“某南极动物企业”就做出一个很相似的APP，然后用超强的流量将陆羽这边碾压的渣子都不剩。

    便是为此，被“抄作业”支配的恐惧伴随着陆羽整个大学生涯，所谓“跟风干死原创”大致就是这个道理。

    到了古代，内卷虽然没这么严重，但…被抄袭、模仿这点儿…不得不防！

    “洛阳铲”、“飞虎爪”、“蜈蚣挂山梯”这些盗墓的玩意，必须从自己的锻造坊制出，由自己信得过的兄弟使用，每人配备足量的工具，每一枚工具都要与配备者绑定，这样图纸与工具才不会外泄，自然也不会给其他诸侯“抄作业”的机会。

    当然了，这种事儿跟曹休想，他更理解不了…

    索性，陆羽拍拍他的肩膀。“曹将军，你且听我的就好，这是有百利而无一害的！日后，这些锻造坊的弟兄们怕是升官发财的机会会更多…”

    这…

    曹休踟蹰了一下，紧接着，他喃喃开口。“怕是…不好选人哪！毕竟大家伙儿，谁不想着战场立功，光耀门楣…”

    噢…这样呀！

    陆羽眼珠子一转，略作思索，不过很快，他的目光一定。

    “这个简单，凡是愿意进入锻造坊的俸禄发双倍！如果还是筹不够人，那俸禄就发三倍，如果还是不行，那就四倍、五倍，六、七倍…反正咱们也不差这点儿！”

    大汉当兵的俸禄贼低…纵是几倍，也用不了几个钱，这对于现如今的陆羽而言，洒洒水咯…

    呃…曹休听得是一阵懵逼。

    果然，壕无人性啊…有钱人的快乐，他突然间能体会到那么一丁点儿了。

    “好…好吧！”曹休答应一声。

    在这乱世只要有钱，啊不…只要有粮，别说一个锻造坊，你就是开十个、百个锻造坊也木有问题！

    “曹将军。”陆羽再度拍拍他的肩膀，语重心长的说道。“现在，咱不差钱了，凡是用钱的地方千万别省！弟兄们的俸禄，能多发千万别藏着掖着…俗话说得好，想叫马儿跑，得让马儿吃嫩草。”

    “对了…”陆羽猛的想到了什么。“曹休将军似乎还有一位老母亲尚在吴地，如今兖州安定，不妨将她接来吧，咱们大汉以孝治天下，子曰那啥来着…‘子欲养而亲不待’，曹将军不妨去粮库中取些粮…也给伯母在陈留郡换套大宅子，颐养天年！”

    这…

    陆羽提到的为母亲置换宅子，一下子让曹休的眼眶中泪意连连，这一刻，曹休竟想哭了。

    要知道，这匹“千里驹”可是一个大孝子啊！

    初平元年，曹氏宗族各自散落，离开乡里。

    当时，曹休十余岁，正值丧父，便独自抬着其父灵柩…租借了一块坟地将其父安葬。

    然后…携带老母渡江赴吴地避难，被吴郡太守收留。

    期间曹休在太守官邸里，见到壁上挂着的昔日太守，也就是他祖父“曹鼎”的画像时涕泣不已，一时间…曹休至孝之名传扬至吴地的每一个角落！

    而曹操陈留起兵，曹休千里奔投，心中的担忧与挂念唯独尚在吴地的母亲。

    此番，听陆羽讲…要…要他接回母亲，还…还让他取粮为母亲置办宅府，此间恩情，他曹休的心头又如何能不悸动呢？

    “陆公子…请…请受休一拜！”曹休当即跪地…

    这举动属实把陆羽吓了一跳，陆羽还真没想那么多，主要是太有钱了，这随口提出的话…真的只是“洒洒水”…还远没有想到要施以恩惠。

    当即他赶忙扶起曹休。

    “小事儿，小事儿…伯母既是我母，曹将军莫要放在心上。”

    “陆公子恩情，休必肝脑涂地，无以为报！”曹休还是磕了一个头，这才站起身来。

    呃…陆羽登时有那么点尴尬。

    为了缓解尴尬的气氛，索性说道。“唉…好羡慕曹将军哪，要不是我那挨千刀的爹，想必…如今我母亲也还健在吧！唉…不说了，不说了…

    “陆公子…”闻言…曹休面色一下子变得格外严肃，他拱手道。“若然有一天陆公子寻到父亲，不论他身份如何，只要陆公子一声令下，休必狠狠出手，替陆公子好好的揍他一番！让陆公子出了这口恶气！”

    此言一出。

    “阿嚏…”远在衙署的曹操猛地打了个喷嚏，他心头隐隐有种感觉，好像…有人想揍他！

    曹操眉头一凝…

    谁特喵的这么大的胆子？不想活了么？

    …

    …

