    当整个局势被完全搞得混乱之后，张玄以强大的气场，占据了整个局势的上风，来主导接下来的事情。

    丹苏等人，眼中露出不满，但并没有人开口说话。

    因为现在大家都很清楚一件事，现在开口说话的，就要负责查凶手这件事，这里面有两个困难点。

    第一，凶手查不出来，就要承受来自光明岛跟林清菡双方所施加的共同压力，这一点，是在场任何一个至尊，都不愿去承担的，毕竟无论是光明岛，还是林清菡，对于他们单个而言，都不是能够抗衡的，他们很难在这夹缝当中生存。

    第二，那就是，现在杀海望的人到底是谁，根本查不出来，他们也怕这事查到最后，陷入一个尴尬的地步。

    刚刚被孙阔杀掉的两人，是丹苏他们共同安排的，目的只是想把污水往林清菡身上泼，却没想到林清菡还没急眼，那张忆清先急眼了，导致他们的计划全部泡汤。

    现在张玄提出要主导局势，丹苏至尊等人考虑到以上两点，同意放权，在丹苏等人看来，接下来要做的，无非就是这张忆清和林清菡两人互争罢了，并不是一件好差事，只是他们不清楚的是，这张忆清与林清菡的关系，到底是怎样。

    张玄凌空开口：“既然各位没有意见，那这件事，便这么决定了。”

    当张玄说完后，他手中紫色剑芒完全消散。

    “从现在开始，恶人城一切事宜，都交由我来负责，谁出声，就是拦我查凶！”

    天空中，黑白红三道英灵，也完全散去。

    张玄落地，看了一眼蜷缩在角落当中的伊宝喻，开口道：“走。”

    伊宝喻颤颤巍巍的起身，跟在张玄身后。

    张玄嚣张的从林清菡所带来的万人将士当中，穿梭而过。

    林清菡副官看的心中气愤，怒道：“将军，这个张忆清他太过分……”    “无所谓。”

    林清菡摇了摇头，“让他先狂妄着，这张忆清无非是想拿下这恶人城，呵呵，想法不错，但最好不要引火烧身了才好。”

    副官还想说什么，林清菡手一挥：“收兵！”

    副官长叹一口气，传达命令去了。

    林清菡看着张玄离开的方向，眼中露出一抹疑惑。

    张玄带着伊宝喻回到酒店，关好门窗之后，伊宝喻脸上的怯懦消失不见，换上的是从容与镇定。

    张玄坐到沙发上，伸了个懒腰，问道：“看到凶手模样了么？”

    “没。”

    伊宝喻摇头，“海望从宴会离开后，我就一直跟着他，他才刚进门没过几分钟就出事了，凶手从头到尾没有露过面，大人，您怎么知道海望会出事？”

    “呵呵，今天我跟林清菡一起入城，这城里要不出点什么事，那还真就鬼了，海望今天做了出头鸟，得罪林清菡，又跟我发生冲突，他不死谁死？”

    张玄满蓝的不屑，“我成年后就不玩的套路，现在又被人拎出来玩，这恶人城，也就这样。”

    伊宝喻满脸敬佩，她根本想不到这一点，之前张玄让她一直跟着海望，她还不理解。

    张玄继续道：“现在你出现在案发现场，我又伪造了你被人掳走的场景，接下来，很自然的能介入此事当中。”

    伊宝喻不解的问：“大人，那依您看，凶手是谁呢？”

    “重要么？”

    张玄笑道。

    “这……”伊宝喻欲言又止。

    张玄继续道：“凶手，不是我，不是林清菡，也不会是海林，只要从剩余的人当中，找到利益最大者就够了，这一点很好推测，只要是个聪明人，都能想清楚。”

    伊宝喻还在疑惑，她想不明白张玄的目的，索性便不想了，问道：“那大人，我们接下来要做的是什么？”

    “很简单啊。”

    张玄打了个响指，“接下来，只需要不停的立威就行了，你去联系黄冕，让他将恶人城大小势力分布发给我。”

    “明白。”

    “行了，你先回去休息吧。”

    张玄挥了挥手。

    伊宝喻躬身离开，整间房内，只剩张玄一人。

    整屋漆黑，电视的光芒闪烁在张玄的脸上，却没有传出一点声音。

    当伊宝喻离开后，张玄的眼神当中，出现的是迷茫，他现在，看似每一步都在精心设计，可张玄却连自己最终的目的都不知道，本是要到地心来找林清菡，可现在，人找到了，事情的发展，却并不像张玄所想的那么简单。

    收服恶人城，之后呢？

    要做什么？

    要面对什么？

    这些张玄一概不知。

    摆在张玄面前的，又成为了一堆的未知数。

    距离张玄所住不远的房间内。

    一名戴着眼镜，穿着类似文员一样的三十岁女人走到林清菡面前，递上一份文件：“林将军，关于张忆清的表现，做出了这些总结。”

    “哦？”

    林清菡看着女人手中的文件，表现的非常感兴趣，“我看看。”

    这个女人，是林清菡的随军心理医生，对人心理把控非常厉害，甚至能在一个人简单的眼神和行为当中，就决定出对方的性格，并且这种决定，是经过检验的，有着八成的超高准确率。

    林清菡也想知道，自己老公的内心，到底是怎么样的。

    当打开文件的第一页，印入林清菡眼帘的，只有两个字，兴奋！    女人开口：“我提前来到恶人城，从张忆清进城的时候，他的表现，我就一直看在眼里，虽然他表面上非常镇定，但从他的步伐频率以及神态表现能够看出，他对来到恶人城，内心当中有着一股兴奋，关于他兴奋的可能点，我记录在了后面。”

    林清菡点了点头，随后打开第二页。

    “谨慎，张忆清的行为告诉我，他是一个谨慎到近乎极致的人，哪怕他的手下跟在他身后，他也会有频率的去防备身后，他的目光告诉我，他对他的手下非常放心，他的这一行为，完全是下意识养成的习惯，这种习惯，并非短短几年内就能够养成，我曾经见过这种人，这种人，内心防线极强，在某种程度来讲，格外的恐怖。”

    

