    “哦？”

    听到剑灵的话，夜笑不由得一怔，随后，夜笑便是欢喜的说道：“你也提升了？到了什么程度？”

    夜笑与剑灵性命交修，可谓是一荣俱荣、一损俱损，剑灵强大了，对夜笑自然有着无尽的好处。

    剑灵神秘的一笑，随后傲然说道：“你也知道，对于神器而言，在开天器之上，便是祖器，而祖器之上其实还有一种划分，那便是器尊。顾名思义，器尊，便是器中尊者。”

    对于祖器的名头，夜笑倒是知晓，不过，这器尊夜笑还是第一次知道。

    “难道，你达到了器尊级别？你的力量与老祖级别相比怎么样？”夜笑一脸惊喜的说道。

    祖器便已经难寻，即便是顶尖族群中也是罕见，虽然夜笑并不知道什么是器尊，但是，想必是极为强大的神物。

    听到夜笑的话，剑灵却是不由得翻了个白眼。

    “你以为器尊是那么容易达到的？这天地三界强者无数，星域繁多，可是对于神器而言，却仅有其一可以达到器尊这种程度。而一旦达到这种程度，那便是有着无比伟岸的力量，到时候，不要说老祖，就算是老祖之上的强者，也只能陨落在剑爷的剑气之下……”

    听闻此言，夜笑不由得翻了翻白眼，“弄了半天，不还是没有达到么？”

    “你小子懂什么？”剑灵不爽的说道：“虽未达到器尊，可是剑爷我却是达到了半步器尊，在这整片天地中，能够与剑爷相比的器物也是凤毛麟角！”

    “半步器尊？”夜笑眨了眨眼，以他的见识，实在不知道这是一个什么层次，“与老祖相比如何？”

    “哼！”剑灵哼了一声，随后郁闷的说道：“你小子难道不知道么？不管器物在强大，他所能发挥出来的实力终归要受到使用者力量的限制，你现在现在方才破天三阶，与老祖天地之别，你还想着以现在的修为硬撼老祖不成？”

    “嘿嘿……”夜笑咧了咧嘴，“说了半天，也没什么用处吗！就算是半步器尊，也仅此而已。”

    “你个笨蛋！”剑灵怎么受得了夜笑的嘲讽？当即便是怒喝一声，“虽然比不了什么老祖，但是剑爷我晋升半步器尊，又怎么能没有什么好处？”

    “之前，你使用乾元剑，只是凭借神识操控，剑爷我虽然相助，可是自然不如合力为之。但是，现在剑爷我的灵智已经足够强大，可以与你神灵合一，如此一来，仅凭这一剑，你便可以斩杀任何一个普通的破天高阶之下的修炼者。”

    “若是再加上你其他的手段，就算是破天高阶，你也有一战之力，这样的好处，难道还不成吗？”

    “毫不夸张的说，你现在的手段，加上剑爷的相助，老祖之下任何一个人想要战胜你都极为困难，就算胜你一筹，你也有足够的把握可以全身而退，你小子还不知足？”

    不得不说，剑灵的话真的给夜笑吓到了！

    这剑灵的提升，给自己带来的岂止是惊喜？简直就是惊吓！一个破天三阶的修炼者，硬撼破天高阶的强者，这绝对是神话。就算是传说之中，也没有如此惊悚的事情。

    “真的？”

    夜笑吞了吞口水，难以置信的问道。

    “剑爷还能骗你不成？怎么？现在不觉得剑爷没用了？”剑灵歪着眼睛问道。

    “嘿嘿……”夜笑‘谄媚’的笑了笑，“怎么可能？剑爷天地无双，怎么会欺骗我这么个小子，不过，不知道剑爷能不能让小子见识见识那神灵合一的厉害？”

    剑灵瞥了瞥夜笑，随后淡淡的说道：“好吧，剑爷我刚刚晋升，也正想看看到底提升了多少。”

    夜笑闻言，当即兴奋起来，接着对剑灵拍马屁说道：“剑爷这短短时间便是晋升到如此程度，想必要不了多久便可以彻底晋升器尊。到时候，小子就依仗剑爷撑腰了……”

    剑灵先是咧嘴笑了笑，随后却是稍有几分怯怯的说道：“这个嘛……其实我也没有想到能够如此顺利的晋升，不过，就在刚才一霎那，一股极为玄妙的力量陡然间融入体内，使得本剑爷当即念头通达，就如同顿悟了一般，顷刻间便是晋升成功了……”

    剑灵哪里知道，他这一次的晋升，实际上还是沾了夜笑的光。

    夜笑前来核心之地，向一众盘族英灵祷告再立盘族之事，一时间，盘族无尽英灵有感，就如当初的祈念秘法，庞大而玄妙的力量直接降临在夜笑的身上。

    这股玄妙的通灵之气与器灵的力量相通、相融，所以，几乎大部分都被正在静修的剑灵吸收了过去。于是，他也占了大便宜，那久久不动弹的修炼壁障，竟是顷刻间便被这股庞大的通灵之气破除开来。

    否则，哪怕剑灵在厉害，也不可能如此轻而易举的便达到半步器尊的程度。

    虽然被夜笑的实力和修为限制，乾元剑并不能发挥出所有力量，不过，随着夜笑的提升，乾元剑对于夜笑的帮助也会越来越大。

    而且，夜笑并不知道，这半步器尊，的确如同剑灵所说那般强大。

    器中尊者，每一方天地只能存一！而且，可以压制其他所有的器灵以及器物。

    一旦剑灵达到器尊之境，甚至可以比拟那玄几人口中的尊上或者是异魔一族中的皇者。

    刷！

    剑灵身形闪动，直接没入到夜笑的体内，随后，他的声音在夜笑的脑海中响起。

    “夜笑，你我神灵合一，不可有半点抵抗或者分念，否则的话，不仅无法发挥出力量，还会对你我的神灵产生极大损伤。你为主、我为辅，你我二人的力量相融，届时自可操控乾元剑……”

    说罢，剑灵的身形化开，形成一团淡淡的灰雾，向着夜笑体内的神识之体包裹而去。

    霎时间，夜笑感觉到一股庞大的力量开始朝着自己的神识之中融合，而且，令夜笑心惊的是，随着这种融合，夜笑竟然感觉自己的身形和思维都开始有些不受控制。

