    怎么了？

    听到了沈霜的话，秦安若不知道该怎么回答。

    如果不是因为她，祁澈就不会受伤，是整个原因吗？

    秦安若觉得像是这个原因，然而张了张嘴，却什么都说不出来。

    完全没有说这种话的必要。

    事情已经发生了，她能确定的，就是暂时放下这种莫名的情绪，好好思考一下接下来该怎么办。

    沈霜跟秦安若说了很久，都没有得到秦安若的回应。

    有了这会的交流，她已经知道秦安若的心情肯定很不好了。

    有些无奈的看了一眼秦安若，沈霜当真不知道该怎么跟秦安若交流。

    她犹豫了一下，最终还是起身：“如果公子您心情不好的话，不如先在这里坐会，我就不打扰您了？”

    既然秦安若不想理会她，想必现在心情也好不到哪儿去。

    沈霜觉得自己已经很贴心了，当然就没继续打扰秦安若。

    直到眼看着沈霜走出了自己的视野范围之内，秦安若才不由叹了一口气。

    她是想来哦买噶逃避一下，却没想到会看到对面的超市关门了。

    这种时候，秦安若就不由会思考，如果不是对面的超市关门了，祁复说不定会把所有的注意力都放在这个超市上。

    如果祁复只知道在超市这里跟找她的麻烦，她岂不是也不会有别影响吗？

    谁能想到哦买噶打击到祁复开不了超市，祁复就能对祁澈动手。

    说到底还是她的错，秦安若根本没有办法接受这个答案。

    沈霜已经离开很久了，秦安若坐在椅子上一直都没有动。

    房间里的事情外面的人可不知道，不过柳林一直都站在沈霜身边。

    眼看着从房间中出来之后，沈霜的心情一直都不好。

    他只是稍微思索了一下，就知道到底是什么情况了。

    看向沈霜的目光中都带着几分探究，在沈霜还没有想好该怎么说的时候，柳林已经问出来了：“我看自从见了公子之后你的情绪就不对，公子到底说什么了？”

    沈霜被突然响起来的声音吓了一跳。

    回头看到是柳林之后，倒是没有了生气的感觉，只是看向柳林的眼神中是说不出的复杂。

    “怎么了，到底怎么回事？”

    柳林完全没有意识到沈霜是怎么想的，秦安若已经这么久都没有来超市了，超市里还有不少事情需要秦安若做主。

    谁能想到秦安若来了之后就走进去了，也没有跟他们多说，柳林自然要担心秦安若什么时候才能出来。

    大概是知道柳林的心思，沈霜眯了眯眼睛：“你还是别想了，我看公子的心情不好，你现在就算是进去，公子应该也不会跟你多说的，别想这么多没有用的了。”

    突然间就被想了很多没有用的柳林。完全没想到会听到这样的答案。

    柳林像张嘴解释跟沈霜想的不一样，不过现在沈霜完全没有要回答柳林的话的意思。

    她也知道柳林想问什么，只是稍微想了想，最终还是打断了柳林的想法：“你还是别想那么多了，现在公子的心情不好，你问也问不出来什么，还是暂且把这些事情抛在脑后，该做什么做什么吧。”

    这些话说着倒是很简单，然而要真的做，分明没有说起来那么容易。

    “可是我们马上又要开始直播了。往常就算是你们上台了，别的事情都是公子做的。现在不跟公子说，你们真的能撑起来直播吗？”如果不是因为直播的事情，柳林也不会这么着急。

    沈霜的笑容逐渐消失了，看向柳林的目光中带着几分无奈。

    还能说什么呢？

    半晌之后，她摇了摇头：“我们虽然敢做直播，但是肯定没有公子做的好。直播的事情是我们哦买噶的大事，一定要等着公子做主的。”

    柳林耸了耸肩膀，指了指房间：“既然这样，还是要找公子问的，你现在就算是不打扰公子有什么用呢？”

    道理是这么个道理，沈霜还是不同意柳林现在就进去，想给秦安若一点时间。

    她都已经这么坚持了，该说的柳林都说了，当即也没有别的办法了。

    两个人在门口说完之后，就离开了。

    沈霜的想法没错，秦安若现在心情当真十分复杂，完全不想跟外人接触。

    她想着急安静一下，因此刚才沈霜说话她都没有搭理。

    但是事情也许就都凑巧了。

    今天，可不只有哦买噶的事情。

    吴叔在倚红楼已经很久都没有来麻烦过秦安若了，所有的生意都改名为哦买噶之后，就冲着哦买噶这个招牌，现在生意都不错。

    自从秦安若用种子从顺平帝那里换来承诺之后，吴叔就又开始跟之前一样，在大盛各个地方推行哦买噶了。

    现在能来找秦安若，也是没有办法，毕竟是遇到了困难。

    站在哦买噶的门口，听着沈霜说秦安若的心情不好，吴叔也有些担心。

    只是面对沈霜的选择，他只能抱歉的摇头：“也不是我不体贴公子，只是这次的事情很严重，我肯定要知道公子的意思，不能自己做主的。”

    “可是……公子现在心情不好，吴叔您就等等吧。我看公子刚才完全不想收哦话，也许等等她的心情好了就好说了。”沈霜依旧想要坚持一样。

    她也碰到过秦安若之前心情不好的时候，至少还能安慰一下。

    只可惜现在的秦安若完全就没有给她这个机会。

    面上的神色变得有些难看，沈霜良久都没有说话。

    沈霜是坚持现在不要去打扰秦安若的。

    吴叔纵然是真的有事，却在听到沈霜的话之后，还是有些担心秦安若。

    “行，既然沈霜姑娘都这么说了，我肯定不会打扰公子了，我就在后院等着吧，等到公子愿意出来的时候，我再询问公子。”吴叔退让了一步。

    沈霜也不是非要让吴叔听她的，只是觉得秦安若现在应该很难受，不想给秦安若添麻烦。

    从吴叔这里得到了肯定的答案，把人迎进了后院，沈霜想起来刚才坚持的态度，有些尴尬：“吴叔，我真的没有别的意思，我也没想到公子的心情不好，所以……”

    想了半天都不知道该怎么解释。

    沈霜以己度人，觉得如果她是吴管家，真的有事情要来找秦安若，现在肯定很着急。

    面对她这样一个非要阻拦秦安若出来说话的人，是不会有好脸色的。

    吴叔毕竟年纪大了点，一看沈霜的表情就知道沈霜想要做什么。

    他叹了一口气：“我知道你的顾虑，我也没有怪你。公子要操心的事情太多了，本来就已经很累了。我们本来是要给公子分忧的，能力不足就只能给公子带来麻烦，其实我也很惭愧。”

    一听吴叔的这些话，沈霜越发觉得无奈了。

    她看了一眼吴叔，良久之后才说道：“吴叔，不是这样的，我知道您肯定是不是那个意思，你要帮着公子在外地很多地方开哦买噶的铺子，现在肯定是有要事，我……”

    外面的人已经很压低声音了，但是秦安若对哦买噶实在是太敏感了。

    她起初是心情不好不想理会，也只是暂时的罢了。

    既然已经来了哦买噶了，肯定要先把该解决的事情都解决了再说别的。

    秦安若的态度十分自然，很快就打开了房门。

    外面的吴叔跟沈霜两个人还在解释，想要试图让两个人之间没有误会。

    谁能想到话还没有说完，竟然听到了房门打开的声音。

    吴叔几乎是瞬间就站在了秦安若面前：“公子，您终于出来了！”

    他下意识的张嘴就想要说事，这个时候听到了从旁边传来的沈霜的咳嗽声。

    思绪逐渐回笼，他意识到了沈霜的想法。

    立马收起了想要问的问题，吴叔只是笑了笑。

    秦安若知道吴叔现在很忙，当然是无事不等三宝殿。

    “怎么了，有什么事儿就说吧。”语气还是很柔弱，秦安若强撑着扯了扯唇角。

    看着她这么虚弱，吴叔怎么忍心不让秦安若休息。

    他完全理解了刚才沈霜要拦着自己的想法，当即摆了摆手：“我也没什么大事，公子还是先休息一下吧。我就是想来找柳林说说话，对，就是这样。”

    他的神色十分自然，还使劲给柳林使眼色，想要让柳林配合他。

    甚至于沈霜都是一样的表情。

    唯独只有柳林在秦安若出来的时候，就知道肯定是不能瞒着秦安若的。

    看着疯狂给他使眼色的两个人，他苦笑了一声。

    没等秦安若出声询问，直接就把话挑明了：“行了，我们都已经在这里了，公子肯定知道有事。你们有什么想说的现在直接说就是了，别让公子担心了。”

    “柳林！”沈霜当即就生气了。

    秦安若并没有如沈霜想象中的一样没说话，反倒是听了柳林的话之后，点了点头：“对，柳林说的没有错。你们有什么想说的现在就说吧，我没事。”

    她的状态是要比刚进超市的时候好多了，沈霜还是有些害怕。

    秦安若的心中一股暖流划过。

    也许这个世界上有玉萃这种无论曾经关系再好，你都永远看不清的人。

    但更多的也还是像是沈霜跟吴叔这样，一直都为你着想的人。

    秦安若抿了抿唇，终于笑了：“没关系，虽然有些烦心事，但是我们的生意也不能不做了。好不容易把对面干下去，如果我们不抓住机会，说不定很快就有新的麻烦了。”

