    第2545章龙神传承

    一股温热的感觉透过黑裙小怡的手进入到了陆天龙的身体之中。

    那气息刚一进入的时候并没有太奇特的感觉，但是紧接着，他便瞪大了眼睛。

    因为他能够很清晰的感觉到，这种奇妙的气息在自己的体内不住的凝聚，接着开始游走，就像是瞬间有了生命一般！

    “这到底是怎么回事？”

    陆天龙心中惊讶，压抑不住好奇低头朝着自己的身体看去。

    这一看不要紧，整个人直接懵了。

    就见在自己胸前的皮肤上，一道道淡淡金黄色的纹路出现。

    那纹路看似杂乱的四处游走，实际上却似乎是在绘制着某个图案。

    随着黑裙小怡注入能量的不断增多，那淡淡金黄色能量游走的速度更快，而那图案也越来越清晰！

    “竟然是一条龙！”

    陆天龙瞪大眼睛，心中无比震撼。

    没错，他绝对不会看错，现在那淡淡金黄色能量在自己身体上绘制的图案，就是一条龙！

    龙尾，龙神，龙爪……最后是龙头！

    这龙形图案和他释放隐龙秘术时幻化出来的不败神龙虚影很像，张牙舞爪栩栩如生。

    随着能量的游走，这条盘踞在陆天龙胸口的龙也仿佛活过来，飞舞翻腾无比神奇！

    “这……”

    陆天龙整个人都看呆了。

    这条淡淡金黄色的长龙占据了他的整个身前，随着这龙形图案的游走，一股无比奇妙的感觉在他心中油然而生！

    面前黑裙小怡的脸色逐渐苍白下去，似乎随着这神奇力量的注入，让她越发感觉到吃力。

    甚至连额头上都渗出一层细细的汗珠，脸上也露出疲惫之色。

    但她却没有停止，一边调整着自己的呼吸，一边继续着。

    时间一分一秒过去。

    不知道过了多长时间，处于震惊之中的陆天龙慢慢冷静下来。

    他低头看着自己胸前的这条龙，不只是龙身龙爪龙头，甚至连每一片龙鳞都是那么的清晰，甚至都能够看到龙身之内的条条细微纹路！

    而慢慢的，他感觉黑裙小怡注入自己体内的能量越来越少，最后缓缓完全消失。

    那条在胸前飞舞翻腾的长龙，此时也慢慢安静下来，盘卧在了他的胸前，直到最后完全静止！

    淡淡的金光逐渐消散，那长龙也缓缓在他胸口消失，现在去看已经完全消失，仿佛从来没有出现过一般。

    “这究竟是怎么回事？”

    看黑裙小怡缓缓移开双手，陆天龙终于按捺不住心中的震惊开口问道。

    “别着急，让我，先喘口气。”

    黑裙小怡看上去相当疲惫，仿佛身体被掏空，一边有些虚弱的说着，一边慢慢坐在了旁边的沙发上。

    她微微闭上眼睛，调整着自己的呼吸，应该是在努力尽快恢复自己的身体状态。

    “好，你先休息一下，我去给你倒杯水。”

    陆天龙马上点头，随后一溜小跑到房间的柜子旁，给她倒了一杯热水。

    等端着过来的时候，黑裙小怡已经睁开了眼睛。

    她看上去还是有些虚弱，但脸上却带着满足的笑容，格外的灿烂。

    “不辱使命，任务完成。”

    任务？什么任务？

    陆天龙继续一脸懵逼，难道刚才自己身前出现的那条龙，是龙族龙神安排他来的吗？

    “没错。”

    黑裙小怡点点头，证实了陆天龙的猜测。

    “我这次过来，可不是单纯来打情骂俏调戏你的，我是带着任务的。”

    黑裙小怡忽闪着一双大眼睛，看上去特别俏皮。

    “天龙，恭喜你，现在你已经成为龙族正式的龙神继承人！”

    “刚才你看到的，便是龙神传承法印！”

    她脸上的笑容慢慢消失，表情也变得无比严肃起来。

    “龙神传承？”陆天龙瞪大眼睛。

    “没错，龙神传承。”

    “也就是说，从你接受了龙神传承开始，接下来如果有龙族现任龙神退位，你随时可以成为龙族的龙神！”

    黑裙小怡重重点头道。

    啊？

    陆天龙眼睛一下瞪大。

    这到底是怎么个情况？当初在龙族闯上龙梯，他的确已经具备了成为龙神继承人的身份。

    但是根据皇龙神等人所说，想要成为龙神没有这么容易，他还需要接受很多的考验才行。

    而且一般的龙神继承人都是由龙族的龙神指定。

    比如皇龙神选定的龙神继承人，未来便会继任皇龙神的位置，成为龙族下一任的皇龙神。

    但现在，怎么黑裙小怡说如果陆天龙愿意，而又有龙神要退位，就可以直接成为龙皇继承人？

    “事情就是这样，这也算是在龙族开了一个先例。”

    黑裙小怡看出陆天龙眼中的疑惑，耸耸肩做出一副无法回答的模样。

    “这是皇龙神安排我来的。”

    “我不知道他为何安排，我只是执行命令。”

    “天龙，我真为你而骄傲。”

    黑裙小怡直勾勾看着陆天龙，一双大眼睛之中满满都是仰慕和发自肺腑的高兴。

    龙族历史上，恐怕已有千年时间，没有出现这样的事情。

    “呃，可我之前也没说一定要做龙族的龙神啊。”

    陆天龙挠挠头，有些尴尬的开口。

    “找打！”黑裙小怡娇嗔瞪他一眼，“你以为龙神传承是街头大白菜，那么容易得到？”

    “不是跟你吹，天底下不知道多少人想要得到这龙神传承，都根本连一丁点的资格都没有呢。”

    “当然……”

    说到这里的时候，黑裙小怡的脸上闪过一丝狡诈。

    “也说不定是皇龙神早就看破了你的心思，知道你对龙神传承不感兴趣，所以才让我使用美人计来执行。”

    “事实证明他的眼光真不错，英雄难过美人关哈。”

    黑裙小怡一副特别可爱的自恋模样，自己在那臭美着嘟囔着。

    “……”

    “行吧，那能不能告诉我，这龙神传承有什么用？”

    既然已经如此，陆天龙也就不再多说什么了，他是对龙族的龙神位置没有什么兴趣，但却也并不排斥。

    听到他的这个问题，黑裙小怡眼睛又是一亮。

    “龙神传承有两种，你现在得到的这一种，绝对厉害！”

