    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    苍桐镇！

    北区垃圾场！

    “大家好，我是BBAA台记者雪儿！”

    一身黑色职业套装，搭配黑丝的杨雪儿，对着镜头职业性微笑。

    那些观看直播的男性同胞，一个个热血澎湃！

    弹幕内容出奇的一致！

    雪儿老婆，我爱你！

    就像老虎爱大米！

    “我们现在就身处北山垃圾场，在我身边的是幕刃御灵团！”

    “他们已经开始寻找色流鬼的踪迹！”

    “接下来请看详细报道！”

    褚吏五人将整个北区垃圾场搜了一半，但连色流鬼的踪迹都没有发现。

    “奇怪了，难道这色流鬼跑了不成！”褚吏嘀咕一声。

    “找到了！”

    突然，肥波探索到鬼气波动，招呼着莫修等人。

    杨雪儿一脸兴奋，抓着摄像师就跟上。

    她可就指望这次报道一鸣惊人，成为台里的大咖！

    “各位，接下来可不要眨眼，就让我们一起见证，我们御灵者斩杀鬼怪的英勇……”

    杨雪儿赶到现场，话说道一半，看着眼前的情景，愣住了！

    幕刃御灵团五人也被眼前的一幕给看懵逼了！

    感觉世界观遭到了前所未有的冲击！

    场中。

    两个色流鬼一前一后，将一个人影夹在中间。

    那不是别人，正是许斌！

    “呜呜呜……”

    许斌见到有人来，连忙呼喊求救。

    然而，因为嘴里塞着东西，说话都不利索！

    “卧槽！”

    所有人异口同声的爆出一句卧槽！

    看着那夹在中间的许斌，一阵恶心！

    哥们，你居然被鬼扎了！

    宁采臣都没你牛逼！

    别人是玩鬼，你特么这更刺激！

    “啊呀！”

    可可和杨雪儿两个女生，用手捂着眼睛，脸色羞红！

    “关直播，快把直播关了！”

    褚吏想到什么，大喊道。

    杨雪儿这才反应过来，刚想关掉直播，只见手机屏幕上弹出一行小字！

    “该内容涉嫌不良内容，人鬼情未了……”

    “请你好自为之！”

    杨雪儿哭了！

    我这是躺着中枪啊！

    “我砸死你！”

    杨雪儿从口袋里抄起一包七度空间，朝着许斌砸了过去。

    许斌：(*+﹏+*)~。

    “呜呜呜……”

    救命啊！

    最后，色流鬼被击杀！

    许斌则是被巡夜司缉拿！

    与此同时！

    巡夜司！

    林缺一路风尘仆仆的赶来医院！

    “你干嘛去了？”

    林婳看着满头大汗，不由问道。

    “社区送温暖！”林缺咧嘴一笑道。

    林婳也没在意，带着林缺走进了尉迟天海的病房。

    病房内！

    尉迟天海已经恢复了意识，依靠自身强大的魂力底蕴，算是捡回了一条命！

    当然，还要归功于林缺送来的生命快乐水！

    虽然尉迟天海将整栋楼都给崩了个洞，但效果还是杠杠滴！

    “师公！”

    林缺和林婳走进病房，对着尉迟天海恭敬喊道。

    尉迟天海苍白的脸上，勉强挤出一抹比哭还难看的微笑：“你们来了！”

    “师公，你的伤！”

    林缺看着尉迟天海的伤势，心中有些震惊！

    生命快乐水的效果他是知道的，可尉迟天海喝了一瓶都还没恢复元气，可想而知这伤有多重！

    “死不了！”

    尉迟天海苦笑一声：“还多亏了你的药，只是后劲有点凶啊！”

    “良药苦口嘛！”

    林缺挠头尴尬一笑，突然想到什么，开口问道。

    “对了师公，尉迟婧呢？”

    尉迟天海脸色一怔，眼中闪过一丝恐惧！

    深深吸了口气后，他一脸正色的看着林缺，沉声说道：“尉迟婧的事情，你不要管了！”

    “古楼兰遗迹的事情，你也忘了吧！”

    林缺：？？？

    什么情况？

    当日他从古楼兰遗迹离开，最后到底发生了什么事情？

    古楼兰遗迹消失，尉迟婧下落不明，师公重伤！

    尉迟天海双眼深邃，看向林缺：“林缺，你相信这个世界上有神吗？”

