    “放肆，我来会会你！”

    一直沉默的大长老站了出来，手里还拿着一根拐杖，看上去有着几分老态龙钟的模样，身上的气息也已经是化境巅峰。

    这可比刚才的二长老等人要强。

    毕竟，在整个五毒教当中，也只有大长老的修为是最强的，距离化境巅峰只有一步之遥。

    现在借助大阵的力量。

    早已经达到了化境巅峰，而且还不是普通的化境巅峰。

    “当然可以！”

    叶辰耸耸肩，一副毫不在意的模样。

    他的实力比起之前明显是要精进了不少，要说之前的力量一拳出去能有八百斤，那么现在已经有一千多斤了。

    这就是精进的后果。

    “年轻人你的武道实力的确很强，不仅达到了化境巅峰之列，更是武道术法双修，可以说是你已经距离传说中的境界不远了，可是今日你的运气不好，偏偏来到了我五毒教，所以我不管你是谁，今日你必死！”

    大长老的态度极为嚣张，更是目空一切。

    叶辰露出笑容：“大长老这话说的到不错哈，以前鬼巫宗的人也是这么说的，可是他们的后果你也应该知道。”

    “哼，灭掉鬼巫宗不过是你投机取巧罢了！”

    大长老依旧不相信叶辰是一个人灭掉的，但是相信灭掉鬼巫宗当中，叶辰绝对是实力最强的。

    只要解决掉了叶辰，其他的都不在乎。

    话音刚刚落下，手里的拐杖骤然爆发出强横的力量，气息更是犹如江河之水绵延不绝。

    速度之快，就在呼吸之间。

    叶辰冷笑，并未动用丝毫的兵刃，而是双手硬生生的抗下。

    同时另一只拳头陡然爆发轰了出去。

    大长老目光闪烁，心里却是极为惊讶，刚才观战的时候是一种场面，可是交手的时候，又是另外一种感觉。

    叶辰就好像是一座大山，而他站在叶辰的面前。

    渺小的如同一只蚂蚁一般。

    这差距.......

    大长老也并非就此认输，而是拐杖猛然横扫。

    只是这次依旧落空，叶辰的拳头在挥动出一半的距离，突然收了回去，变拳为爪，直接扣在了拐杖的最前端。

    将大长老手里的武器紧紧的握在了手里。

    “什么！”

    大长老明显的没有想到，叶辰的反应如此迅速，当即脚下站稳，磅礴的力量向后拉扯，这一手却是很轻易。

    叶辰整个人都向着他身前撞了过去。

    随后拐杖从上而下直直的劈了下去，其上更是蕴含了化境巅峰的力量。

    轰！

    拐杖砸在地面。

    顿时响起了一声巨响，然后众人便是看到坚硬的地板在拐杖之下，变得如此纸张一样脆弱，轰然爆裂。

    化作漫天的碎石向着四周激射弹开。

    可这时，叶辰的身体也撞进了大长老的胸前，以肩膀和手肘为攻击武器，重重的撞击在大长老的胸口。

    铿！

    蹬蹬蹬.......

    大长老只感觉自己被汽车撞了一下，身体迅速倒退，每一步都让脚下的地板龟裂，周身的桌椅更是齐齐翻到。

    不用想也知道。

    这就是叶辰的真实力量。

    “他刚才竟然还有所隐藏！”

    大长老倒吸了一口冷气，胸前的肋骨在这一击当中，已经断掉了不知道多少，但并未伤及到肺腑，也不算太严重。

    至于喉咙处的甘甜，则是被他硬生生的忍了下去。

    “你也不过如此！”

    叶辰看着后退的大长老，并未继续追击。

    刚才的进攻当中，他已经看得出来，大长老的实力比起鬼巫宗那位老祖竟还要弱了一些，显然不是自己的力量。

    运用的就不是那么得心应手。

    “修得猖狂，大长老我来助你！”

    江齐峰终于忍受不住跳了出来，先是扶住大长老的身体，随后便是看向不远处的叶辰。

    “我没事，动手！”

    大长老挣脱了江齐峰的搀扶，两人同时爆发出力量，扑向了叶辰而去。

    叶辰体外气息猛然一震，掌心中雷电再度显现。

    直接劈在了大长老的拐杖之上，巨大的破坏力，让大长老手里的拐杖轰然破碎，化作漫天的木屑散落，而大长老整个人再度被逼退了十几步，看着跟随几十年的拐杖破损，终于忍受不住体内翻滚的血气。

    张口喷出一大口鲜血，整个人都半跪在了地上。

    很显然，雷电对于毒气的克制力很强。

    而此刻，江齐峰的拳头已经临近了叶辰的身前。

    叶辰看都没看只是随意的一甩，无数风刃凭空而现，瞬间扑向了江齐峰，将其彻底给淹没。

    等到风刃全部消散之后，露出了其中的江齐峰。

    现在的江齐峰看上去已经有了不少的狼狈，全身的一副都有着不同程度的破损，身上还有不少地方都有着伤口，正在往外流着鲜血。

    把他整个人的身上都给染成了血色。

    看上去非常的恐怖。

    “该死！”

    江齐峰只是感受到了伤害，但是身上并没有受到什么重伤。

    可饶是如此，四周的人也全部都看呆了。

    五毒教弟子站在外面根本动不都不敢动，这么多的高手都出手了，可还是没能奈何的了叶辰丝毫，反而大部分都被叶辰给打伤了。

    他们的武道实力比起那些长老和宗主，还要弱了不少。

    现在就算是上去那也是找死啊。

    至于不远处的韩子禁和韩子枫两人解释倒吸了一口气凉气，心里极为震撼。

    他们在药仙谷待了这么长时间，从出生就知道药仙谷和鬼巫宗还有五毒教全部都是同盟，而药仙谷之所以和这两个宗门做同盟，就是为了不想惹事，顺便从中赚取一些药材和丹药罢了。

    其实他们整体的实力还要在五毒教和鬼巫宗之上。

    但是要真的打起来的话，最起码是在五毒教的地盘上，他们药仙谷还真是不对手，正如五毒教的人为什么这些年来一直盯上鬼巫宗，却都不敢出手的原因。

    那是因为在各个宗门之内，皆是有着大阵护法。

    一般人闯入其中，那就只有死路一条。

    别无第二种办法。

    可这个叶辰，不知道从哪来的。

