    李长生的紫府就像是一个刚刚建立起来的空间，里面可以容纳不少的“物品”。

    但一些强大的“物品”却会被隔绝在外，这像是一种自我保护，担心被强大的存在所伤害一样。

    赤叶碧落草的级别较低，和一阶灵根佛前青莲一样，都被允许进入紫府当中。

    而橙叶碧落草只比赤叶强一丝丝，但是却被排除在外面。

    “这紫府空间，看来还是太弱一些！”

    李长生此时也发现，之前许多被排除在外的灵物，确实很可能是因为自身过于强大了。

    “就连这佛前青莲，当初应该也是因为只是一枚种子，这才被带进来的吧。”

    李长生摇头一笑，只要找到了其中的规律，以后就可以放开手脚去做了。

    紫府空间对李长生来说意义非凡，如果以后可以合理的利用起来，这将会是一大臂助。

    “修行起来！”

    李长生盘膝而坐，继续开始了又一次的修行。

    他从那神秘山脉中得到了不少机缘，现在正是炼化的最好时机。

    此时的东荒海上，那连绵的山脉中。

    老猿手持铁棒，他盘坐在山巅，身旁正是那一团肉球。

    他们像是在交流，可却并无声音发出。

    不久之后，老猿对外宣布，此处五指山归混沌天尊所有，他白眉猿猴为天尊坐下护法使者。

    “所有生灵，无论强弱，不分血脉，都可以加入我们五指山！”

    老猿的金色身影出现在天幕当中，他的气息强大，丝毫不弱于化神境大圆满的修士。

    白眉老猿向整个东荒发出消息之后，很快便有一个个强者前来，加入到五指山阵营。

    混沌天尊的实力强悍，足以震慑一方，再加上这山中机缘无数，这对一些修士来说都是强大的吸引力。

    一旦加入五指山阵营，那将会拥有极其强大的靠山。

    在混沌天尊的影响力之下，一些隐藏在暗中的强者纷纷出山，加入到了白眉老猿麾下。

    墨尘就是其中之一，他身为元婴境修士，正是白眉老猿需要的助力之一。

    那五指山中，白蛇再次现身，它是化神境初期的强者，甘愿臣服在混沌天尊麾下。

    在数年的时间里，混沌天尊身边已经汇聚了不少的强者。

    除了白眉老猿之外，还有另外的两位化神境存在，元婴境更是不少。

    这些强者大都是五指山中原本的生灵，从外界吸引来的强者占据了三分之一的数量。

    五指山的势力迅速扩大，但他们却没有进一步的向外扩张，而是一直在稳固自己的地盘。

    在一些大势力看来，也许他们在等待混沌天尊，等他化形而出。

    至少那一团肉球实在看不出有太大的威慑，即便他的实力确实强悍无比。

    五指山出现之后，整个东荒海中海岛如同雨后春笋一般。

    上百座海岛迅速浮现出来，而且大都是有灵脉的存在。

    无数的修士被吸引而来，附近的清河府、出云府、平原府，大部分修士都被吸引来寻找机缘。

    更是有不少散修直接来到了流川府中定居。

    在短短十年时间里，整个流川府的实力大增，修士人数更是稳居东荒州第一。

    这个巨大而变化，让流川府的影响力越来越大，那些海中的机缘也被吹捧的天花乱坠。

    李家作为黄岩岛上一员，他们得到的好处自然也是无法估量。

    由于大量的机缘频频出现，李家子弟近水楼台先得月，他们从中获利不少。

    这也让整个李家的实力不断增加，族中的筑基境修士更是迅速突破了二十之数。

    李长生在这十多年里，他一直都在闭关修行，那些灵果早已被他吸收干净，全部转化为了法力储存在他的体内。

    这十多年里，李长生努力打熬自己的神识，他的神识蜕变越来越快。

    “十多年的苦功夫，现在终于是要彻底完成了！”

    李长生盘面坐在紫府当中，这座紫府仙岛已经扩大到了方圆三十六里，岛上灵气充沛，一切看上去都很是不凡。

    他的神识在不断蜕变，現在已經几乎全部化爲了金色。

    如果说之前李长生的神识强度是一，那么现在他的神识强度就是三。

    从银色神识，打磨到现在的金色神识，李长生足足花费了数十年的时间。

    这还不算上紫府之中的时间加速，若是这么看来，他在神识上消耗的时間和精力已经极其恐怖。

    也只有李长生这种拥有金手指的存在，才敢这样“奢侈”的用来修炼神识之力。

    换作是其他修士，只怕寿元耗尽之时，也不见得自身的神识会有多强大。

    李长生全力以赴，不断打磨自身。

    “轰隆隆！”

    又过了三年时间，他的神识终于彻底蜕变完成。

    一股股澎湃的神识之力弥漫开来，李长生的神识在这一刻化为灿灿照样，一跃飞上了紫府中天。

    绚烂的光明普照八方，这一刻紫府当中日月同辉！

    皓月与朝阳同在，银霞与赤阳共辉！

    紫府空间中也在发生翻天覆地的变化，那原本一千里大小的紫府空间，瞬间膨胀到了九千里之地。

    李长生所在的海岛，也直接扩大到了方圆四十九里。

    “轰隆隆！”

    狂暴的力量充斥在天地之间，碧海扬波，蛇女共舞。

    随着紫府空间的扩大，这大海中的波涛也更加汹涌。

    碧波千顷，涛声万里。

    那这一株金色的莲花也在蜕变，莲花缓缓盛开，一朵玄妙的花朵在碧海当中摇曳。

    金莲一品，妙谛天成！

    李长生忽然发现，自己坐下出现了一尊莲台，他就坐在这莲台之上。

    一品莲台有着护持元神之力，让他神思敏捷，神识稳固，不为外邪所侵。

    “轰！”

    金光普照，荡平邪魔污秽。

    李长生的神识在这一刻彻底升华，在的金丹在慢慢的变化，一点点金丹的外皮化为金光流散，慢慢的，圆润的金丹被雕琢成一个婴孩的模样。

    似乎有一只无形的手在不断雕刻，将金丹蜕变，一步步化为元婴。

    那率先雕琢出来的小脸，正是李长生的模样！

