    付斟时一顿，问道：“她怎么不自己送过来？”

    宝娟神色从容：“这个奴婢也不知，夫人只让奴婢将这莲子羹送过来。”

    付斟时目光停在她手中端着的莲子羹，淡淡道：“端进来吧。”

    可宝娟将莲子羹放在桌子上之后，却并未离开。

    他抬起头望着宝娟，微微皱眉：“你可以下去了。”

    宝娟双手紧紧捏着衣角没动，付斟时眉头皱的更深了，还来不及说话，下一瞬，就看到宝娟突然开始脱衣服。

    似是明白宝娟想要做什么，他眸中杀意闪了闪，面色冷若冰霜，“你这是做什么？”

    宝娟抬眸，眼眶盈盈攒了几滴泪花在打转，娇声问：“大人难道不想让婢女服侍大人吗？”

    他付斟时放下手中的书卷，冷笑着回问她：“你觉得，你脱光了站在我面前，就能服侍我了？”

    宝娟愣了一会，低头揉搓着自己的衣角，一时间进退两难。

    屋子里安静了一会，宝娟飞快的偷看了他一眼，见他额头的青筋直跳，半晌，冷冷问道：“这个，也是她安排你来的？”

    这个她自然就是宫识鸢。

    宝娟低着头不敢说话。

    来时她看着铜镜里的自己，虽不比宫识鸢那般未脱稚气便已美艳动人，可到底还有几分信心能够诱惑到付斟时，可哪想付斟时连半点情面都不给。

    她以为今夜付斟时会惩罚自己，可他下一瞬便甩袖出去了，一直压抑着怒火闯进了宫识鸢的屋子里。

    彼时宫识鸢正在水中泡的舒服，眯着眼睛靠在木桶边缘上，听到推门的声音，以为是花穗，眼睛都没睁开便道：“现在水还挺热的，待会想要加水再叫你。”

    顿了顿，又道：“对了，你给我泡壶茶水来，你去问问有没有碧螺春什么，或者大红袍也行。”

    凉风吹进来，她闭着眼往水里缩了缩，又道：“你把门关上，有点冷。”

    说完，听到房门被合上的声音，她心满意足的点点头。

    不多时，一杯茶水被送到了她面前，她嗅到了茶香，睁开眼伸手接过，丝毫没有注意到这只从屏风后面伸出来的手有何不对劲。

    捧着茶水喝了一口，她砸吧砸吧嘴，“这味不对啊。”

    又喝了一口，叹了一口气，“算了算了，将就着喝吧。”

    她抬手攀着桶边坐直了一些，望着烛台上跳动的烛火，若有所思地说：“花穗，你说付斟时真的是一个太监吗？我怎么瞅着他不像啊。”

    指尖转了转杯子，她思衬着说：“今日进宫时，我特意观察了那些小公公，虽说他看起来也有些阴柔，可却同那些小公公不太一样，我觉得吧，他的阴柔更多的是来自他自身，你看他生了一副美人脸，他的这种脸就是要阴柔一些才好看，否则就丢了那种娇美了。”

    付斟时站在屏风后面也垂头饮茶。

    她静了一会，又絮絮叨叨道：“况且花穗你发现没有，其他小公公身上或多或少都有一股尿骚味，可付斟时就没有，我特地闻过，他身上有一阵淡淡的冷梅幽香，难道是香料用多了？可不应该啊。”

    又静了一会，响起一串水声，宫识鸢半个脑袋从屏风里面探出头来，“你怎么不说话……”

    后面的话尽数卡在喉中。

    付斟时修长的手指搭在白瓷茶杯壁上，跳动的烛火将他指尖衬出莹莹的亮光，没有什么情绪的目光落在她微怔的脸上，“我可以理解为，你方才说的话是在夸我。”

    许是回过神来，宫识鸢白嫩的一张脸上腾的粉红起来，慌忙躲进屏风，她结结巴巴问：“你，你怎么在这里。”

    付斟时看着搭在屏风上的两件衣服飞快的被拉下去，寻了一把椅子坐下，嗓音淡淡：“没什么，随便看看。”

    一瞬间，宫识鸢只觉得全身的气血都冲到了脑门上。

    顾不上衣服会不会湿，她慌忙的在木桶里穿着衣服。

    可有时候，你越是着急，手脚越发不利索。

    宫识鸢穿裙子时，脚下没踩稳，身子一歪在木桶里滑了下去，腰重重的摔在了木桶上，硌得她忍不住倒吸了一口冷气。

    “你没事吧。”

    头顶上响起付斟时的声音，她睁开眼一看，付斟时已经走了过来，幸好木桶上漂浮着衣物，遮是能遮住一点，但是能遮的不多。

    她慌忙捂住自己的胸口，冲着付斟时大声喊骂道：“谁让你进来的，快出去！”

    付斟时站在木桶旁居高临下的将她打量了一番，好一会才道：“出去是不可能的，我至多转过去。”

    她差点一口气没转过来，怒声大骂道：“那你快转过去，不准看，快点转过去。”

    付斟时慢悠悠的在将她仔细看了一番，颇有涵养的转了过去。

    宫识鸢慌忙在木桶里套着裙子，等内衣穿好之后，在去找中衣，她方才发现，挂着中衣的屏风已经倒在了地上。

    而她身上的内衣，也早已湿透，此时紧紧的黏在身上就不说了，更重要的是，它还有些透……

    宫识鸢正纠结要不要冒着被付斟时看光的风险，迈出木桶将地上的衣服捡起来时，就看到一只手将地上的衣服捡起来递了过来。

    付斟时仍然背着身子，她刚要伸手去接，突然想起了什么，犹如炸毛的小猫一般，凶狠狠的质问：“你，你怎么知道我要拿衣服？”

    付斟时的手一顿，猛的转过身看着她不耐烦地问：“你到底要是不要？”

    她被吓了一跳，猛的缩进了木桶里。

