    皇后身子冰冷，全然犹如泥塑一般任凭擎玉昭将她扯进这梦魇之中。

    打开门的仍是那又聋又哑的老头子，在看到擎玉昭的时候，又顺便看到了他身侧的几个美人，虽然嘴角又露出一丝猥琐的笑容，但却更多的掺杂着一丝丝的愕然与不知所措。

    擎玉昭却并没有将这个不起眼的老东西放在眼中，只是扯着皇后的手，硬是将她拽进了院子，大声喊道：“朕回来了，还不快出来接驾？”

    也不知等了多久，眼见着十几个大男人赤膊提着裤子打着呵欠的走了出来，抬头一看到擎玉昭，竟然在一瞬间就露出了惶恐不安的神情。

    擎玉昭此时终于感到一丝不对劲，皱眉呵斥道：“怎么回事？怎么就你们几个人，其他人呢？”

    为首的黑面大汉，一口的龅牙，喷着满嘴的酒气解释着：“皇上，这，这昨儿个夜里咱们跟寨子里面的兄弟们喝了一些，这不，大家伙儿还在睡着呢！”

    听着他粗哑的嗓音，皇后身子不寒而栗，这个怪物，当初伤害她的人其中就有他……

    身后的各家贵妃也看到这其貌不扬，满色不善之人，显得有些害怕的悄悄躲到了擎玉昭的身后。

    若是换做其他时候，眼见着槐荫山庄又来了新女人，这群人一定像是苍蝇一般盯上来，可如今，也不知他们究竟是怎么了？

    虽说一个个的眼睛仍是冒着绿光盯着这些女人，但是手下却显得有些局促不安，甚至到觉得有些中规中矩了许多。

    擎玉昭微微皱眉，心底的疑虑慢慢浮现出来……眼见着身前的黑大个……

    突然伸手将他身后的崔贵妃一把扯了过来，丢在众人面前，残笑道：“这是朕赏给自家人的……”

    崔贵妃尚且不明白皇上此话何意，却看到皇后的身子在不停的颤抖着。

    可黑大个虽然眼珠子暴突，一双渗着血丝的牛眼不停的在崔贵妃那呼之欲出的雪肉前瞟来瞟去，眼下口水都要掉在地上，搓着手……可却好像还是有些畏手畏脚……

    擎玉昭皱紧眉头，这到底是怎么回事？这帮打家劫舍的亡命徒，何时变得这般的……小家子气了？

    黑大个咽着口水盯着地上的美人，身后的一群人也口中发出呼呼的粗重喘息，可却没有一个人胆敢上前……

    擎玉昭不觉有些紧张的四下张望，而后身子慢慢的将皇后推到了自己的身前，自己倒是小心谨慎的后退了几步，看样子似乎是打算退出槐荫山庄……

    此时黑大个的身后一扇大门被人用脚踹开，一人龇着牙，咧着大嘴吼道：“格老子的，这不是咱们皇上回来了吗？兄弟们，有什么害怕的？他就是变成了皇帝，不也照样罩着咱们吗？”

    听到这句话，身前的黑大个显然刚刚一直被动的神情这才慢慢的松缓，抬头看了几眼擎玉昭，而后大步流星，一把将地上的崔贵妃扯了起来，咧嘴大笑道：

    “皇上，俺野豹大哥说的没错吧？你当皇上也不会亏待咱的，这我要是动了这娘们儿，你不会把俺们怎么地吧？”

    擎玉昭闻言愣了一下，却马上笑着长吁了一口气，低声说道：“放心，放心……既然是朕赏给你们的，那就随你们处置……”

    听到这句话，那群人终于发出类似野兽般的猖狂大笑，就在崔贵妃还未回神之际，那黑大个一把将她扛了起来，大吼一声：“兄弟们，咱们去享乐了！”

    就算是在单纯，崔贵妃与其他嫔妃现在也明白即将发生的事情，就见崔贵妃不停的哭嚎着，转身喊道：“皇上，救命，救救臣妾，臣妾没有做错事啊，皇上……”

    “闭嘴，让你伺候朕的这帮兄弟，那是朕对你的赏赐，你可要谢恩才是！”擎玉昭一脸笑，手心把玩着已经吓出冷汗的皇后的纤纤玉指。

    低头看着皇后脖颈出泛起的汗气，有些邪气的一把将她勾进怀中，猥琐的笑道：“甜，还真是甜……呵呵，皇后，你觉得朕这个决定好吗？”

    皇后身子不住的颤抖，却始终说不出一句话来，她看到崔贵妃被那群畜生扛了下去，突然噩梦重现，她曾经也被这样对待，她知道接下来等待崔贵妃的将会是什么样的命运。

    不觉身子颤抖着，狠狠的扯住擎玉昭的衣袖。

    似乎很满意与她的依偎，擎玉昭伸手将她勾进怀中，得意的笑道：“皇后放心，你可是朕的小心肝，朕是不会舍得将你送给这帮粗人的！你是……属于朕的！”

    说完这句话，擎玉昭又伸手摸着皇后那张精巧的面孔。

    可他越是这样，皇后心底越恨，且越惊恐不安。

    他恋上的无非是这张面具，他得不到凌七七，才会这么迷恋自己；他该死，该死……但，但若是他知道这只是一张面具，那……那她就会再一次沦为……，她不要，不要啊……

    突然听到房中传来崔贵妃凄烈的哀嚎之声，剩下的几名贵妃刚刚那欣喜的表情，只怕早已荡然无存。

    可擎玉昭却毫不在乎，伸手一把将皇后扯在怀中，大摇大摆的对着众人喊道：“朕来这里避避暑，你们都不必在意，大家还是好吃好喝的过日子。”

    说完这句话，他大笑着扬长而去。

    可却丝毫没看到他身后那群人有些隐忍与讳莫至深的表情。

    夜深人静，擎玉昭终于在折腾完皇后之后，懒洋洋的睡了下来。

    皇后身子有些疲软却又惊恐不安的裹上厚厚的衣衫推开门，耳边只能听到隔壁房中传来的几个女人的哭声，不觉有些心酸……

    可就在她打算进去瞧瞧的同时，却发现院落之中似乎早已没有以前疯狂，此处现在寂静无声，那群恶鬼也不知道究竟去了哪里……

    就在她迟疑之际，眼前一条黑影闪过，而后竟是无数条黑影，静悄悄的站在了树梢之上……

