    谭越和陈子瑜坐到了茶几那边，每人坐了一张沙发。

    陈子瑜脸上噙着淡淡的笑，看着谭越，丝毫不见平日里的高冷霸道女强人风范。

    “谭老师。”陈子瑜开口喊了一声。

    谭越抬头看向她。

    陈子瑜轻轻一笑，摇了摇头，没有说话。

    刚才她也没有想到，自己居然喊出来了。

    只是单纯的想要喊一下他，并没有想要说什么的意思。

    明明.......明明有那么多事情要说，但她却偏偏说不出来，只是想喊一声。

    谭越愣了一下，一段时间没有见到陈子瑜了，这让他现在有些无措和茫然，但他不是木头。

    谭越能感觉到，自己和陈子瑜之间，貌似有一些东西，在慢慢的发生变化。

    这种变化，让谭越有些心跳加速。

    一向自问稳重冷静的他，这时候居然感觉到一阵的口干舌燥。

    办公室中，陷入了一种怪异而又暧-昧的氛围中，两人都没有开口说话，但彼此似乎，又都能猜到对方在想什么。

    谭越心里，像是有一只小猫爪在轻轻的挠着，让他忍不住伸出舌头，轻轻舔了一下自己的嘴唇。

    以前他不知道陈子瑜的想法，但现在，他似乎感觉到了。

    而他自己的想法......他的想法吗？

    谭越觉得，自己对陈子瑜，既是一见钟情，也是日久生情。

    回想起自己第一次见到陈子瑜时的场景，谭越便忍不住脸上有些发烫，那一幕，已经过去了三年，但他依旧是记得清清楚楚。

    他仍旧记得，那时候陈子瑜的一举一动，一颦一笑，甚至当时抽烟的姿势。不过，她现在和他一样，都是把烟给戒了下来。

    而且，谭越偶尔想一想，自己竟然偷偷跟着陈子瑜，从济水来到京城，当时就在楼下那颗梧桐树下眺望长安大厦，真的是......有够变-态的。

    那是他的一见钟情。

    而在此之后，陈子瑜便常常的会出现在他的脑海里，挥之不去。偶尔的，几个月间，居然还能见到她。

    后来，谭越从电视台系统中跳出来，正式加入了璀璨娱乐公司。

    那个时候，谭越就感觉，如果和陈子瑜经常见面，或许会让他陷进去，他几次拒绝陈子瑜的邀请，但最后，终究还是来到了璀璨娱乐公司。

    进入公司的两年时间里，他几乎每隔几天甚至连续很多天，都能见到陈子瑜。

    本来就已经扎根的心动，变成了难以抑制的感情，这是他的日久生情。

    一见钟情他有，日久生情他也有。

    这一刻，谭越念头通达，似乎想通了一些事，又或许是他脑海里的一层窗户纸，被捅破了，让他有了一种豁然开朗的感觉。

    他明白了自己的心意，不再选择逃避，他觉得，这个时候，应该勇敢一点，应该向陈子瑜坚定的说出自己的感情。

    咚咚咚。

    正在谭越鼓足了勇气，想要把自己内心的情感向陈子瑜第一次正式表达出来的时候，办公室的门，突然被敲响了。

    办公室内有些旖旎的气氛散去，谭越精神一震，深吸一口气，看了一眼对面同样恢复优雅坐姿的陈子瑜，开口道：“进来。”

    敲门的，是陈晔。

    陈晔推门进来，看到谭越和陈子瑜坐在那边谈话，她怀里抱着一堆文件，向陈子瑜打了一声招呼之后，便对谭越道：“谭总，这些都是积攒下来需要尽快批复的文件，我都放在这里吧。”

    谭越点了点头，道：“好，放在桌子上就可以，我等会儿看一下。”

    陈晔应了一声，将文件放在办公桌上，然后看了一眼那边的谭越和陈子瑜，道：“陈总，谭总，如果没有什么事，那我就先出去了？”

    谭越道：“我和陈总有一些事情要谈，你先出去吧。”

    陈晔点了点头，转身走了出去，只是在她走出办公室之后，看着那扇重新关上的门，忍不住跺了跺脚。

    ......

    办公室里。

    因为陈晔的打断，两人刚才久别重逢没控制住的情绪，都收敛了下来，旖旎的气氛也散去了。

    谭越深吸一口气，压下心中的躁动，有些话，还是再等等吧。

    “谭老师，在剧组生活四个多月，感觉怎么样？”陈子瑜先开口说话了。

    茶几上的水已经烧开，谭越把消过毒的茶杯摆在桌上，给陈子瑜和自己各自倒了一杯茶。

    陈子瑜的这个茶杯，是她在谭越这里专属的茶杯，只有陈子瑜一个人使用过，之所以要先消毒，是因为之前已经闲置了很长时间，担心有细菌的滋生。

    把茶水倒上后，谭越才道：“受益匪浅，在剧组的这四个多月里，我感觉我学到了很多东西，这对我、对公司以后的发展，都有很大益处。”

    谭越说的是实话，深入到剧组中，让他在最短的时间内，对电视剧这个行业，有了比较全面且细致的了解。

    毕竟，谭越是真的亲身去实践了怎么去拍好一部电视剧。

    电影他还不敢说，但是在电视剧方面，他是真的有了发言权，也让他对之后的发展，有了更大的信心，以及明确的方向。

    听了谭越的话，陈子瑜展颜一笑，她相信，谭越说对公司有很大益处，就一定是这样。

    她从来都信他，不知道从什么时候起......

    陈子瑜道：“谭老师，《宝莲灯》已经杀青，是时候开始宣传了。”

    谭越点了点头，道：“嗯，我们先慢慢展开宣传，之后定下电视台和播出时间后，再进一步扩大宣传，这段时间，我还要跟着把《宝莲灯》的成片剪出来。”

    陈子瑜放下手中端着的茶杯，看向谭越，道：“谭老师，辛苦了。”

    谭越笑着摇了摇头，道：“不辛苦，最辛苦的事情都忙完了，相比之前的拍摄，接下来的工作就轻松很多了。”

    两个人聊了一会儿，陈子瑜对《宝莲灯》的成片，颇为好奇，她想要等谭越剪好之后先看一看，但是被谭越拒绝了。

    谭越认为，还是等《宝莲灯》开播之后看，才更有感觉。

    对于谭越的提议，陈子瑜只好答应。

    ......

    接下来的一周，谭越有时间和精力处理公司的事情了。

    之前在剧组的时候，他每天也都会抽出一到两个小时来办公，并没有耽误公司太多事情，只是本人没有在公司。

    不过，谭越在处理公司事情的同时，又拿出了一半的精力用在《宝莲灯》的后期剪辑上。

    电视剧的后期也不轻松，尤其是这种神话剧，各种特效都要做，更是一项大工程。

    谭越对《宝莲灯》的特效卡的很严，因为这是神话剧，其中的角色就是华夏神话中的人物，必须要把这些打斗法术的特效做好，才能让《宝莲灯》的这个故事更加真实。

    谭越是公司副总裁，很多事情只需要他的一句话，比如特效，比如烧钱......

    只要不满意，立刻修改。

    当手里做出部分《宝莲灯》成片后，谭越就拿着这部分成片，去和电视台打交道了。

    《宝莲灯》作为一部电视剧，肯定是需要在卫视上播放的。

    只是，到底要选择哪一家卫视，就需要好好的考量一番了。

    目前，在和璀璨娱乐公司洽谈的电视台有三家，分别是京城电视台、河东电视台和湘南电视台。

    之所以只有三家，是因为璀璨娱乐公司电视剧部门的人只接触了这三家，按照谭越的指示，整体实力不太靠前的电视台，璀璨娱乐公司都没有找。

    事实上，除了这三家之外，璀璨娱乐公司还找了魔都电视台，指示直接被魔都电视台拒绝了。

    因为魔都电视台晚黄金档即将接棒的电视剧是《宫祠》，暂时不会考虑其他电视剧。

    谭越办公室中，

    谭越在思考三家电视台，最终要定哪一家。

    当然，最重要的还是要看谁开的条件最好，谁最适合《宝莲灯》。

    按照电视台整体实力的话，湘南电视台肯定是最强，其次是京城电视台，而河东省电视台近两年来发展迅速，河东卫视已经从之前的全国卫视中游，上升到了前五行列，比之京城电视台，也不差多少了。

    三家电视台各有优劣，谭越不着急，还可以再等等。

    具体的事情，都交给电视剧部门去谈，谭越作为副总裁，是不会出面的，他可以遥控操作，但不好亲自下场谈判。

    第二天下午，电视剧部门总监钱涛就来到了谭越的办公室。

    钱涛还是那么瘦，头顶发亮稀疏，五官挤在一起，怎么看也不像是大公司高管的模样。

    钱涛微微弓着腰，双手耷拉在膝盖处，脸上露出讨好的笑，对谭越道：“谭总，那三家电视台都谈的差不多了，我来给您汇报一下。”

    谭越挑了挑眉，道：“这么快？”

    钱涛道：“谭总，是我直接跟他们电视台相关负责人谈的，基本上把条件都谈出来了，再往下谈，估计没有什么太大的余地了。”

    谭越笑了笑，道：“你亲自谈的？那行，坐下说说吧。”

    和钱涛接触时间久了，谭越发现这家伙虽然其貌不扬，但也确实是个人才，难怪能得到陈子瑜的重用。

    包括在和其他公司的谈判方面，钱涛也确实是一名好手。

    钱涛嘿嘿一笑，坐到了谭越对面，开始给谭越讲和三家电视台的谈判......过程。

    唠唠叨叨一大堆，都是讲他是怎么克服种种困难，和对方的负责人急赤白脸的拿到了相应的底线。

    谭越皱了皱眉，开口打断钱涛的滔滔不绝，道：“钱总，我知道你付出了很多努力，也很辛苦，这一点，我和公司都会记住的，你直接讲三家电视台给开的条件吧。”

    钱涛连忙点了点头，神色一整，开始说起来：

    “谭总，这三家电视台，条件开的最好的是河东省电视台，唔，我感觉可能跟您有关，您是河东济水人，还跟河东电视台有渊源，而且咱们公司的《吐槽大会》、《向往的生活》几季都是在河东卫视播的，这几季节目下来，河东卫视直接从二流卫视一跃成为一流卫视，观众基数比以前翻了十倍还多......河东省电视台那边的人一听说这部剧是您写的剧本，还亲自在里面饰演了角色，条件马上给咱们开的很优厚，每集从八十万直接涨到了两百万.......京城电视台每集给开的价格是一百一十万........湘南电视台每集给开的价格是一百三十万........”

    钱涛给谭越说着三家电视台开出的条件。

    一般来说，一部收视率在百分之一左右的电视剧，每集大概能卖七十万左右。而收视率破百分之二的电视剧，每集能够买两百万左右。收视率破百分之三的电视剧，则是能够卖出每集四百万的天价。

    这个价格，是实打实的电视剧能第一轮首播能卖出多少钱，可以说分量是最重的，至于电视台方面的宣传问题，三家电视台的实力差距，并没有太过悬殊，所以差距彼此之间都不是很大。

    《宝莲灯》一共拍摄了三十五集，也就是说，即使卖给出价最高的河东省电视台，也就能卖七千万。

    但实际上不是这么算的，《宝莲灯》卖给河东省电视台，只是卖出一个首播版权，在河东省电视台播完之后，同样可以再卖给其他电视台。

    价钱没有第一次那么高，但同样也不低，几千万是有的。

    一个收视率不错的电视剧，卖出两个亿并不难。

    《宝莲灯》还没有开播，而剧组又没有很亮眼的地方，谭越这个编剧以及男二号还是一个新人，怎么看都有些圈里大佬玩票的性质，说实话，京城电视台和湘南电视台肯出这么高的价格，也是比较出人意料的。

    只是，谭越对《宝莲灯》有信心，如果选了京城电视台和湘南省电视台，那就亏大了。

    不过，河东省电视台的领导真不知道是怎么想的，居然敢赌《宝莲灯》的收视率能破二吗？

    出这么高的价格？！

    .......

    PS:

    弱弱的求一下推荐票、月票，大佬们，拜托！

    冲鸭！

