    第818章陆老爷子也很关心这件事

    “大家请以热烈的掌声祝贺秦烟同学。”

    F班的学生除了秦烟，全傻了眼。

    几秒后。

    “卧槽，秦烟真的拿了英语联赛第一名！”

    “满分？不是说这次试题特别难吗，她怎么又拿了满分！”

    “我们班还真出了一个学霸？我去，这也太强了吧。”

    “英语联赛第一名在我们班，哈哈哈哈，A班那些自以为是的尖子生岂不是脸都被打烂了。”

    宋冕和蒋玉庭也是惊呆了。

    宋冕脸上神色复杂，好一会儿，才羡慕又膜拜的说道：“烟姐这也太强了吧，全国英语联赛都能拿满分。这次我们F班真的要跟着烟姐扬眉吐气了，我郑重宣布，从此以后，烟姐就是我YYDS。”

    “YYDS？什么意思？”宋冕忽然蹦出几个英文字母，蒋玉庭没听明白，一脸懵逼的看着他。

    宋冕：“永远滴神。”

    蒋玉庭：“……”

    过了一会儿，刚才被惊呆的学生纷纷回过了神。

    顿时，一片掌声如雷。

    不管平时服气不服气秦烟的人，这会儿都是服气的。

    而且好多人跟宋冕一样，对秦烟都是膜拜的不行。

    他们一群全是学渣的差生班，忽然出了个这么厉害的学霸，一群学渣都觉得与有荣焉，倍有面子。

    全国英语联赛第一名在他们班上。

    以后，他们走在学校里，头都能抬得更高一些了。

    看还有没有人瞧不起他们F班的学生。

    虽然这第一名也不是他们考出来的，可秦烟和他们是一个班的同学，四舍五入，这第一名的成绩就是他们班上每一个人的！

    宋冕也在用力的鼓掌，啪啪啪的拍得特别响亮，激动的手掌都拍红了。

    他拿出手机，很激动的给陆肆发了微信过去。

    宋冕：陆哥，这次全国英语联赛，烟姐拿了第一名！还考了满分！烟姐太厉害了！

    陆肆回复得倒是挺快的，但就回了一个字：嗯。

    宋冕看着他这条回复，眉头蹙了蹙，总觉得哪里不对。

    陆哥怎么这么冷淡啊。

    难道，他和烟姐闹了什么矛盾？

    可真要是闹了什么矛盾，他们怎么不知道啊。

    *

    陆宅。

    陆老爷子年纪大了，睡眠少，平时都起得很早。

    福伯在旁边伺候他吃饭。

    陆老爷子吃着吃着，忽然一顿，抬起了头。

    “怎么了，老爷子？”福伯看着他碗里咬了一口的包子，忙问道：“是不是包子太烫了？”

    陆老爷子摇头，放下筷子，拿起桌上的餐巾擦了擦嘴：“我记得，烟烟英语联赛的成绩是不是今天出？”

    那边知道秦烟参加了英语联赛后，陆老爷子对这件事情就挺上心的。

    一直记着。

    别的事情上，他记忆力从来就没这么好过。

    福伯知道自家老爷子对那位未来的大少夫人是喜欢得很，说起秦烟时，脸上也是满脸的笑容：“老爷子想知道秦小姐考试成绩如何吗？”

    陆老爷子点了点头：“烟烟可是我未来的孙媳妇，她参加了这么重要的比赛，我当然得过问一下。你马上跟学校那边打个电话，问一问。”

    (本章完)

