    CC1000次列车。

    “好了好了，搭档，到站了。”

    叶胜拿手在酒德亚纪眼前晃啊晃，嬉皮笑脸的样子，亚纪恨不得敲烂他的头。

    “你打扰我看书了！”

    “让我瞧瞧你都在看什么！”

    叶胜探过身子。

    亚纪想收，却没来得及。

    “喔喔喔，论高级别混血种结合的危险和收益。”

    念出书名, 叶胜愣了下，狐疑的看酒德亚纪。

    “我说啊，搭档，看这种书，你该不会……”

    恼羞成怒的女孩抡起书就砸。

    “给我去死啊你这个笨蛋！”

    叶胜弹簧似的跳起，抱头鼠窜，后面是追杀他的少女, 两人从这个车厢跑到下个车厢，列车员推着零食迎面而来，好一阵鸡飞狗跳。

    “还好没出大乱子。”

    列车员松了口气，回头看一眼跑远的男孩女孩，想生气，话还没出口就化成无奈的笑。

    “真有活力啊！”

    一旁有人搭话。

    “麻烦请给我一块巧克力，谢谢。”

    放下报纸，一头披肩灰色卷发的男子望向窗外，他有着诗人般的忧郁气质，五官俊朗而立体。

    CC1000次列车正在减速，前方就是此行的终点，目光穿过车窗，能看见卡塞尔的半山校区，还是一如既往的样子，欧洲人有种奇怪的怀古情结，或许是继承与几个世纪前的文艺复兴，越是贵族越是热衷于继承古老祖先的传统，而毫无疑问的是，混血种是生来的贵族, 卡塞尔的半山校区建立至今已有一个世纪，仍保持有百年前的风貌，一方面证明了当时建筑师的高瞻远瞩外，也在一定程度上彰显了这所混血种最高学府的底蕴。

    但古老不一定就是好，新的时代必须有新人开创，目光越过半山校区，往上远眺，山顶伫立着一排排尚未完工的建筑，虽略显简陋，但也充满了勃勃生机。

    “卡塞尔变化真大。”

    “谁说不是呢？”

    列车员感慨。

    “真是想不到。”

    男人摇头。

    “有时候我都在想，会不会卡塞尔和我们的校长一样，永远都不会老，也永远都那样。”

    “对了，列车员先生，您经常跑蔗趟路，应该比较了解，想打听件事。”

    “请说，我很高兴为执行部的棒小伙们服务。”

    男人笑了笑。

    “您可以叫我卡夫卡, 我的父亲很喜欢变形记和城堡, 他甚至期待我将来能成为一位成功的作家。”

    “以文字承载思想的人，值得敬佩。”

    卡夫卡眸子黯了些。

    “但是钢笔可杀不死死侍，我的父亲死在布拉格的冬天，那些家伙剖开他的胸膛，父亲到死也没松开枪。”

    “您的父亲也是执行部专员么？”

    “嗯，卡塞尔89级毕业生。”

    列车员脱帽按在胸口。

    “他是一位英雄。”

    “谢谢。”

    卡夫卡轻轻的笑了笑。

    “在父亲走后的第六年，我加入执行部，既然钢笔保护不了家人，我想，或许枪可以。”

    “但有时候，你知道，我们面对的家伙，光靠枪可做不了什么，没准子弹打上去，只能在鳞片上擦出一串火花。”

    “这可真让人不好受。”

    “但现在。”

    卡夫卡铁灰色的眸子望着窗外，那是尚未完工的山顶校区。

    “我听说，卡塞尔有一门新的技术，谁都能学习，可以超越血统评级的桎梏，变得更强，比以前更强。”

    “列车员先生，请告诉我，这是真的么？”

    “我想你指的应该是武道。”

    “武道么？”

    “嗯，关于这件事，还得从一位优秀的年轻人说起，或许您也听说过，卡塞尔今年的新生，唯二的S级，史上首个成功斩杀龙王的屠龙者。”

    列车员笑着，坐在卡夫卡对面的位子。

    “不介意的话，请允许我为你讲述，关于那个名叫路明非的传奇。”

    卡夫卡正襟危坐，点头。

    “这是我的荣幸。”

    “实不相瞒，我一听说有超越时代的强大技术，就立刻向上提交申请，本来准备详细调查，没想到当天申请就得到了批准，真是惭愧，直到现在我还没能完全平复激动的心情，超越时代的技术，或许如此一来，再凶恶的死侍也能解决了，只是这技术到底是什么呢？您刚才说了武道是吧，还有那位S级，和他又有什么关系？”

    说着说着，卡夫卡摇摇头。

    “很抱歉，请原谅我的失礼，我是说，这实在是太令人惊讶了，一个新生，一个S级，请告诉我关于他的故事，可以吗？”

    列车员笑着。

    “当然。”

    “有一点我必须提前说明，在卡塞尔，我或许是最早一批见到S级的人。”

    “甚至在当时，他还只是一个新生，没有提出武道，也没有斩杀龙王，”我就已预见了他那惊人的未来，笃定他将来肯定不会平凡。

    “于是，在当时，我就请他为我签名。”

    “您是说，签名！”

    “这可真是太惊人了！”

    列车员矜持的笑。

    “您也这样认为么，其实，与他建立的伟业不符，S级意外的相当平易近人，相信我，等你见到他本人，肯定会同意我的看法。”

    CC1000次列车很大，乘客却寥寥无几，列车员的工作其实很清闲，偶尔甚至跑一趟，整列车也只有一个乘客，在接下来一直到列车靠站之前的时间，他都在与卡夫卡聊天，两个人都很愉快。最后列车鸣笛，临分别时，他们还有些意犹未尽，于是交换了彼此在守夜人论坛上的ID，约定日后要常联系。

    送卡夫卡下车，列车员笑着挥手，卡夫卡紧了紧围巾，抬头看了眼山顶校区的轮廓，带着一抹对于未来憧憬的笑意，脚步轻快地向前走去。

    “不好意思，让一让，让一让。”

    一个人影飞快的窜出车门。

    列车员按住帽子，挥动手臂。

    “小心点，喂，我说你，小心点！”

    “很抱歉，我的搭档给您造成麻烦了。”

    酒德亚纪向他深深鞠躬。

    “真是非常抱歉。”

    列车员笑起来。

    “太客气了，年轻人嘛，大家都是校友，没关系的。”

    “另外。”

    “你不打算追吗，那小子手里是你的行李吧，他可要跑远了。”

    酒德亚纪望了眼，果然叶胜只剩一个背影，她连忙往外跑，一边跑一边回头喊。

    “下次我会让他当面给您道歉的，再见了，列车员先生！”

    “啧。”

    列车员咂咂嘴。

    “再见了，小伙子，小姑娘。”

    “用这样的方式帮女孩提行李吗，真是个别扭的小子。”

    …………

    酒德亚纪最终在诺顿馆找到了叶胜。

    这个幼稚的大男孩脚边放着他们俩的行李箱，双手叉腰，一见到追过来的亚纪就说什么“你终于来了啊”“可真是慢呢”“果然腿短就是腿短，真是没办法呢”之类的话，那张脸上的笑要多欠揍有多欠揍，气的亚纪都上手去扯他耳朵。

    “你们，过来！”

    正闹着的男孩女孩像是石化一样。

    很快，叶胜和酒德亚纪两个人，垂头丧气的站在施耐德面前。

    执行部部长森冷的目光在他们身上来回扫视。

    “或许我应该建议S级，以后在批准执行部专员的返校申请石，需要再仔细考虑一下了。”

    “你们的表现让我很失望。”

    叶胜和亚纪的头更低了。

    “记住自己的身份，你们不是学生，你们是执行部的专员，是已经上战场的士兵，成天嘻嘻哈哈，想干什么？”

    正在两人度日如年时，救星来了。

    “别太认真嘛，小施耐德。”

    副校长拎着白兰地，醉眼朦胧。

    “小家伙们，还愣着干嘛，赶紧报道去啊。”

    叶胜和亚纪明显还有些犹豫，征求似的看向施耐德。

    “记住，再让我看到你们这个样子，都给我从哪里来回哪里去！”

    两个人重获新生般一点头，分别向施耐德和副校长致意后，一溜烟跑进了诺顿馆。

    施耐德收回目光，摇摇头。

    “对于校长的政策，我始终保留意见，屠龙者就是士兵，现在的卡塞尔充其量只是一个摇篮，摇篮可培养不出真正的战士。”

    副校长把手搭在他肩上，松松垮垮的站着，打了个酒嗝。

    “但那个S级不是斩杀龙王了么？”

    “要我说啊，小施耐德，上面的事交给上面的人头疼吧，我们这些跑腿的，老老实实完成手头的活就好啦，想那么多干什么，工资还是一样，也不发美少女，能过就过呗。”

    施耐德看了眼这个糟老头。

    虽然副校长有这样那样的毛病，但施耐德还是很尊敬这位硕果仅存的炼金大师，在格陵兰事件前，比起刽子手他更像是一个学者，热衷于和人讨论严谨的学术问题，以及品鉴红酒和古典乐。

    “您都愿意走出钟楼，这可是连校长都没办到的事，看来S级的确有他的独到之处。”

    “哈哈，也不能这么说嘛，要是昂热那家伙肯天天办死库水走秀，谁愿意一天天的呆在钟楼里不出来呢？”

    施耐德面色一变。

    “所以S级他……”

    “不不不。”

    副校长摆手。

    “不是你想的那样，小施耐德。”

    “我倒是给小明非提了把女生校服改成死库水，他给拒绝了，哎，现在的年轻人啊，就是放不开，想当年我和玛丽和安娜和……”

    施耐德干咳两声，赶紧打住副校长的话头，他可对炼金大师的风流韵事不感兴趣，另外施耐德也担心，自己要是知道了太多以后怎么和曼斯坦因相处。

    “大师，您出来应该有事吧，请不要在我这里浪费时间。”

    “哦，对了。”

    副校长恍然大悟。

    “小明非好像是说要成立两个研究所，要我去担任总监督什么的，啧啧，你看果然小明非就是要比昂热那老货强吧，卡塞尔在他手里干脆就是个军营，可我们明明是大学不是么？孩子们不好好学炼金，每天就跑去玩什么帆船，还有的更离谱，没出学校呢都参加斩杀龙王的行动了，这要是出了学校能干出什么我都不敢想！”

    施耐德脸色黑下来，但又出于对大师的尊敬不好发作，他只能一遍遍的告诉自己，大师都有毛病大师都有毛病。

    副校长像是完全没有意识到自己说的这些，很大一部分的始作俑者正是面前的执行部部长，他又给自己灌了口酒，喝得太猛，不小心撒了点在手背，就用施耐德衣服擦了擦。

    “走咯。”

    他背着手，摇摇晃晃的往山顶校区出发。

    施耐德瞥了眼衣服上的污渍。

    他摇摇头，目光追寻着副校长的背影，投向山顶。

    研究所么？

    作为执行部部长的他自然有所耳闻，一个是研究武器，一个是研究丹药。

    丹药这个词施耐德并不陌生，在路明非给他提过可以帮助他恢复的丹药后，施耐德便特地去查询了相关资料，在东方古国的道藏典籍和幻想作品中，频繁出现丹药的身影，那片土地的古人似乎认为，服用特殊的丹药能达成延年益寿，甚至长生不死的目标。

    用施耐德的理解，大概就相当于炼金学里的特殊方剂。

    自从两个研究所挂牌后，施耐德便很是关注，或许在心里他还有着一份期待，希望奇迹真的能发生在自己身上。

    副校长虽然看起来不正经，但他在炼金道路上的造诣是公认的大师，有他担任监督，或许研究所真的能拿出一些成果来吧。

    施耐德暗暗的想。

    诺顿馆上挂着九州分部的牌子。

    叶胜探头探脑往后张望，确定施耐德没有追上来，就拉着亚纪凑到一起。

    “脑袋过来点，再过来点。”

    “你很烦诶。”

    说是这样说，但亚纪还是很听话的，男孩女孩的脑袋凑在一起，用九州的门牌作为背景，完成自拍。

    “你拍这个干什么？”

    “没看论坛吗，这叫潮流，几乎所有的卡塞尔学生都加入S级的社团，还有我们这些已经毕业在执行部工作的，甚至卡塞尔的老师和校工们也在。”

    “他们都说，以后这个九州肯定会成为了不起的组织，趁现在人少，我们还能混个元老当当。”

    “元老？有什么好处吗？”

    “你不觉得很酷么？”

    “无聊。”

    他们斗着嘴，在指示牌和志愿者的帮助下，一路抵达了报名处。

    一列长桌，卡塞尔的学生们暂时担任办事员的工作，在他们后面是一个娇小可爱的女孩，以着与外貌不符的严肃神色，来回踱步，似乎是正在监督大家的工作。

    “亚纪，快看快看，那是零吧。”

    “哇，真是好久不见呢。”

    “上去打个招呼怎么样？”

    “不要啦，会给零造成困扰的，我们赶紧登记。”

    “打个招呼而已，有什么关系，相信零见到我们也肯定会很高兴吧。”

    “你真的话很多诶，走啦走啦。”

    亚纪推着一脸跃跃欲试的叶胜，排队去了。

    他们的确见过零，几个月前，陪同古德里安教授，刚刚完成对路明非的面试，一行人立刻马不停蹄飞向俄罗斯，为的正是这位皇女殿下。

    谁能想到呢，当时的两个新生，竟然会给卡塞尔带来这么大变化。

    卡夫卡完成信息登记，领回他的资料卡，起身时看到叶胜和酒德亚纪，三人礼貌的笑了笑。

    “真巧，又见面了。”

    “是啊。”

    寒暄两句，轮到亚纪登记，对面的办事员却让开，白发的少女在对面坐下。

    “你好。”

    零不苟言笑的点头。

    “好久不见。”

    酒德亚纪惊喜的捂住嘴。

    “是啊，好久不见。”

    “真高兴你还能记得我。”

    “哈喽！”

    亚纪脑袋后面闪出一张灿烂的笑脸。

    “学妹，还认识我吗，我是叶胜啊，叶胜，几个月前给你面试的学长！”

    零看了他一眼，转回头，一边整理表单，一边摁了声。

    叶胜的脸垮下来，低声嘟囔。

    “什么嘛，也太冷淡了。”

    亚纪不动声色的掐了叶胜一把。

    “你真的话太多了！”

    叶胜瞪大眼张大嘴直抽冷气。

    零和亚纪开始问答。

    姓名学号血统评级和言灵分类，两个人注册完毕，之后是分配助教。

    所谓助教，主要就是最早一批武道选修班的成员，如今一个月过去，基本都已修出劲力，于是路明非便让他们出来，一人负责三到五人，带领后来者入门。

    如此一来路明非的压力也能减少很多，他太忙了，需要关注的进程不下五个，先进带动后进，一方面减少路明非的工作量，一方面也能使得先行一步的武者们巩固修为，温故知新。

    零给两人介绍助教的工作内容，叶胜和酒德亚纪都听得很仔细。

    助教的话，监督学员的日常修行，解答武道方面的困惑。

    主要就是这两个方面，另外还有一些诸如介绍山顶校区，监督学员作息，安排日常饮食，都属于旁枝末节的事。

    “我看看，两位的助教是……”

    零翻了番资料。

    “苏茜。”

    在选修班里，苏茜算是前列的几人之一。说来还有个趣事，最开始选修班报名时苏茜并不在校，错过机会，后来在他返校后，还是楚子航找到的路明非，提起让苏茜加入的事。

    当时路明非很意外。

    “没想到学长你也会走后门。”

    “不。”

    楚子航一如既往的认真。

    “苏茜很优秀，从某方面来说，比我优秀。”

    路明非相信楚子航的为人，考察的结果也如他所说，苏茜很优秀，特别适合修金部和剑部的功法，金部无需多言，五行之中，五色属白，化为白虎，最是锋锐，最是坚硬，至于这剑部，剑心空明的圆圆所修，是路明非结合灵宝宗蜀山剑派和万剑山庄三脉最终而成的功法，此三者都是一等一的剑部功法，哪怕放眼九州，也属于最上乘的杀伐术。

    令人意外的是，苏茜最后选的是剑部，这个从来都只是把自己隐藏在楚子航影子里的狮心会秘书，似乎有一颗相当坚定的内心，特别是她只用两个七日便修出劲力，用实际表现证明了她在这条道路上的天赋。

    九州武道，凡是修剑者，皆有一颗纯粹坚定的心，一往无前，决定之事变不再回头。

    路明非隐约听闻，在做出决定的前一晚，她与楚子航吃了顿饭，没有人知道苏茜和楚子航都说了什么，发生了什么，但守夜人论坛上出现了一则帖子长篇累牍的报道此事，从两人见面到聊天，苏茜说我们在一起吧，楚子航说不行，苏茜质问他为什么，楚子航沉默，苏茜痛苦的看着这个自己朝夕相处的男人，悲伤的说难道是因为他吗，S级！

    当路明非兴致勃勃的看到这里时，他的表情是复杂的。

    转头就去找到了芬格尔。

    在卡塞尔发生这种事，只要是跟八卦谣言沾边的，想都不用想，往死里揍芬格尔就对了。

    写可能不一定是他写，但主谋一定是这家伙不会有错。

    说来也真巧，在找芬格尔的路上，路明非先后会和了楚子航和苏茜，三个人甚至不用说话，对过眼神就了然，大家都是找那家伙的，战友啊！

    总之，之后的半个月，芬格尔是在病床上度过的。

    但你要问他后不后悔嘛，芬格尔的回答肯定是不。

    毕竟这是真赚钱，特别是之后，有女生偷偷找到他，支支吾吾的说。

    “那个，那个，你可以画那个么？”

    “哪个？”

    “那个就是那个。”

    女生红着脸，悄悄的说。

    “关于会长和S级的。”

    芬格尔先是睁大眼，然后就悟了。

    虽然可能会被打死，但能赚钱，很多钱。

    “打死就打死吧，生死在钞票之前，屁都不是！”

    狗仔教父，伟大的先驱者，八卦的神明，芬格尔大人的墓志铭。

    插曲略过不提，总之在和楚子航共进晚餐后的第二天，苏茜便选择了剑部功法，名为万剑桩。

    收到零消息的苏茜很快感到，两人完成交接后，她就领走了叶胜和亚纪。

    “自我介绍一下，叶学长，酒德学姐，你们叫我苏茜就好。”

    “太客气了，我们还得跟你学习呢，苏师姐。”

    “今后请多多指教，苏桑。”

    九州和卡塞尔几乎是两套独立的系统，往往就会出现这种，你管我叫学长，我管你叫师姐的尴尬情况，好在这也只是细枝末节，大家个叫个的，也不冲突。

    不过，从名义上说，九州的老师有且只有一个，那就是路明非。

    因此大家都沿用了楚子航和零对于路明非的称呼，路师。

    “今天主要熟悉山顶校区，这里将是两位在之后生活和习武的地方，因为有很多功能性的建筑，希望学长学姐能尽快的掌握。”

    从半山校区到山顶校区，需经过一条漫长的台阶，沿路能看到偶尔有背着巨大山岩的人经过，山岩巨大到完全遮盖住了下面的人，形象点比喻，就像是背着橡皮擦的蚂蚁，而这蚂蚁还在台阶上健步如飞，看得叶胜眼睛都直了。

    “就算是混血种，这也太夸张了吧！”

    酒德亚纪虽然没有说出口，但从这个女孩的神色不难看出，这一幕给她造成的震撼一点也不比叶胜少。

    就算是混血种，做到这种程度也太夸张了。

    “请仔细观察，两位应该能发现。”

    果然，经苏茜这么一提醒，叶胜和酒德亚纪都看出，这些混血种的异常。

    他们的脸色时而变化，忽红忽白，呼吸也很有节律，有着一股说不出的味道。

    “这是？”

    “基本功。”

    苏茜解释。

    “在正式习武之前，我们混血种都得经历这样的修行，用路师的话说，是关系到将来成就高低的事，叶学长你应该能理解吧，在我们国家的文化中，武学特别注重基础，虽然路师的武道和我们的功夫不太一样，但万变不离其宗，只有基础打牢了，将来才能走得高。”

    叶胜若有所思的点点头，他发现亚纪有些懵懂，就连说带比划的给解释起来。

    抵达山顶校区，第一件事是搭帐篷。

    这里与其说是校区，倒不如说是工地更恰当，放眼望去，尽是热火朝天的场景，那边装扮酷似海贼王里天龙人的，正是装备部的天才，他们正用精心研制的炸药开辟新的空间。

    另一边驾驶着高达机甲的，也是装备部的天才，他们正用这台大玩具平整地面，建设房屋。

    等等，是不是混进了什么奇怪的东西？

    叶胜颤巍巍的指着那台高达。

    “啊啊啊！”

    亚纪红着脸一把捂住这人的嘴。

    “真丢死人了！”

    苏茜莞尔一笑。

    “其实不用惊讶，没有动漫里那么夸张，虽然看起来和高达很像，但并没有多少战斗力，对了，你们看那个。”

    “这是路师拆的，那天装备部的人把这大家伙开出来，路师很兴奋，一定要和他们来一场男人间的战斗，装备部盛情难却，或许他们也想测试一下大家伙的战斗力，于是就这样了。”

    苏茜示意校区角落的破铜烂铁。

    “太厉害了！”

    酒德亚纪双手握拳。

    “其实，我在想。”

    叶胜沉思。

    “有没有可能，不是这家伙太弱，而是路师太强了。”

    三人望着机甲的残骸。

    苏茜摇摇头。

    “不会的，就算结合科学和炼金，以装备部目前的技术，根本做不到动漫里的效果，这些类似机甲的造物，在他们的定义里，是建设用人形机械构装体，功能仅限于建设用途，就算开上战场，充其量只是会移动的靶子，没有实际意义。”

    “这样啊，真可惜。”

    叶胜说。

    “不过，装备部的人么？本来以为他们只是群脑子里只有炸弹和动漫的疯子，现在看来，还是有点用的嘛。”

    “你是说他们用炸药开山？”

    “还有用大号手办施工？”

    酒德亚纪反问，叶胜哑口无言。

    苏茜笑了笑，这对学长学姐真有趣。

    “说起来这也是路师的想法，他觉得这么厉害的装备部总是藏在地下太可惜了，还不如送到能派上用场的地方。”

    苏茜把两人领到一块空地，这里已经有很多帐篷。

    “你们是第三批抵达的专员，这些都是第一批和第二批的人，等天黑了他们会回来，现在应该还在做功课。”

    领到帐篷，三个人一起搭好，在最开始的一周，助教要和学员睡一起，当然一人一个帐篷，睡一起具体是指帐篷挨着。

    “不好意思，新校区还在建设，条件比较艰苦，学长学姐尽量克服一下。”

    叶胜正看着他和亚纪的帐篷傻笑。

    听了苏茜的话只是下意识摆手。

    “没事，没事，我很满意。”

    “去死吧你！”

    酒德亚纪对叶胜使用地球上投。

    “啊啊啊！”

    苏茜默默把她的帐篷往旁边移了移，总觉得自己很多余啊。

    之后他们去了演武场，天顶台，传武堂，以及藏书阁，虽然听起来都好像很厉害的样子，但其实这些都属于过度用的临时性建筑，毕竟武道校园计划实在太短了，满打满算也只有一个月，他们毕竟只是混血种而不是外星人，没有一键展开这种好用的科技。

    这些建筑中，他们在藏书阁花的时间最长，尽管当下的叶胜和亚纪还没到挑选功法的时候，自然也看不了藏书阁里的秘籍，但藏书阁里有的，可不仅仅是秘籍。

    说是藏书阁，但和想象中沉香木书架那种古色古香的风格很不一样，这只是一个四面都是白墙的房间，学员需要戴上虚拟现实眼镜才能登陆真正的藏书阁。

    虚拟现实眼镜很厚重，几乎能遮住大半张脸，有银与嘿两款颜色可供选择，学员在感应器上刷身份卡，再经虹膜指纹声纹三重验证，通过之后，白墙就会打开一个方格，眼镜躺在里面。

    苏茜给两人介绍使用说明，然后戴上眼镜。

    “里面见。”

    叶胜和酒德亚纪面面相觑。

    总觉得一下子就来到未来世界了是怎么回事？

    因为有太多的话想说，以至于一时间不知道从何说起。

    摇摇头，两人戴上眼镜。

    绿色的数据流刷屏，熟悉的少女身影。

    “这里是校园秘书诺玛，很高兴为您服务。”

    创建身份，填写昵称时，叶胜果断写了“小白龙”。

    诺玛提起裙摆，微微屈膝。

    “欢迎来到，卡塞尔武道校区。”

    绿色的数据流散开，更多的颜色填充进来，勾勒出一个逼真的世界。

    叶胜发现自己正置身于一片宏伟的建筑群里。

    “在这里。”

    他转身。

    是苏茜和酒德亚纪。

    虽然有些失真，颜色也有夸张，但是在叶胜看来，能做到这种程度已经很厉害了。

    “这到底是！”

    “不必太惊讶。”

    苏茜说。

    “都是现有的技术，其实很早之前诺玛就能做到虚拟投影，我们现在体验的是该技术的变种，虽然看起来很像虚拟现实，但其实远远没有到那个程度，我们都管这里叫源武院，冷静下来的话，你们应该也能发现，源武院只能渲染视觉和听觉，并不能模拟触觉味觉嗅觉等等。”

    “就算只是这样，也很厉害了！”

    叶胜惊叹。

