    “你这是想把我女儿养在日本吗？”

    听到黄婷这话，林义心里一紧，没想到这未来的岳母娘言辞这么犀利，根本没有情面可讲，赤果果地把他那点小心思给道破了，似乎不留任何缓冲余地。

    一时间，他有点郁结。

    这话要我怎么答？

    说是吗？就是要把你女儿当情人一样养在日本？

    林义敢保证，只要他稍微透露出这么一丁点意思，黄婷绝对跟他掀桌子翻脸。

    别看之前还相处好好的，要是敢让人家宝贝女儿当情人，不把自己剥层皮才怪。

    而且，米珈在现场呢，老男人虽然和她情根深种、有默契。但无论无何，这种话也是讲不出的，更是不能说出口的。

    毕竟哪个女人不怀春？

    哪个女人心里没有憧憬？

    有些东西心知肚明，憋在心里你好我好大家好，可以披张皮过日子。

    如果不知死活地说出来，保准米珈会悲伤到心碎。

    再说了，林义也没把米珈放在情人位置。在他心里，除了那个结婚证，其它都一样，都是同等待遇。

    那，说不是吗？

    这让大长腿怎么办？

    而且以黄婷这性子，说不好还会玩出其他花样，自己也不一定招架的住。

    就在林义心里打鼓，权衡利弊该怎么说时，旁边一直安静的米珈心里叹口气，帮着解围了。

    只见米珈伸个手放黄婷掌心，又一次说，“妈，不是这么回事，你不要逼他，是我自己情愿选择留在日本的。

    而且我们也商量好了，这几年也不是全年留在日本，有一部分时间我会呆国内。

    等时机成熟了，我会慢慢把心思全部转到国内来。”

    听到女儿连“逼”字都用上了，黄婷也是恨其不争，恨女儿竟然放着自身这么好的条件不会利用。

    想当初自己留学回国后，一个回合就把米广松拿捏得死死的，珈宝真是一点也没遗传自己的性格和手腕。

    黄婷心里很是气不过女儿拆自己的台。

    要知道来羊城之前，黄婷可是制定了一个全套计划，打算好好敲打一番林义的。

    现在自己只做到这种程度，很大原因还是走访了步步高超市和步步高电子后临时更改的决定。

    老实讲，以前虽然知道林义有些钱，长相气质也看的过眼，可并不觉得他有多配得上自己的心头肉。

    可现在更一步了解林义后，心里确实很惊叹他的才华横溢，欣赏他的能力，顺带的连自己对他说话的语气态度有了很大变化。

    只是自己就一个女儿，还那么出彩。虽说自己的家庭条件和大富大贵沾不上边，但到底也不差。黄婷是完全没法接受女儿跟他这么和稀泥的。

    因为在黄婷心里，顾忌女儿的名声是其一，不想让女儿受委屈更是重中之重。

    感受到米珈的焦虑，黄婷也是握了握女儿的手，眼睛随即又盯着某渣男慎重问，“林义，你亲自跟我讲，到底是怎么一回事？”

    到了这地步，林义哪敢直面对着干，接受到米珈的情绪，也是存着先把眼前难关闯过去、以后再想辙的念头。

    于是挤个笑说，“阿姨，您还真误会了。当初我问米珈是回国还是在日本，她说想在日本呆个几年再回来，那时我也没多想，觉得咱还年轻，到外面多闯荡一番也没关系，就先到日本置办物业了。”

    黄婷把两人的细微表情都看在眼里，也知道两人打得什么主意。

    可是见到女儿脸上露出从来没有过的忧愁，她那死硬的心临了临了也跟着软了下来。

    这几年的观察下来，黄婷很清楚，女儿是打心眼里喜欢林义的。何况珈宝跟他都走到这一步了，不到最后决裂的边缘，自己还是得为两人先留一份转机。

    转念之间，态度虽然缓和了几分，不过她也不是那么好糊弄的，也不是那么容易善罢甘休的，更不能让林义觉得自己很好说话，很好得寸进尺。

    黄婷直接问林义，“你和邹艳霞还在一起对吗？”

    米珈听这话，把头低了下去。

    倒是老男人知道该怎么回答。因为他非常清楚，这事根本瞒不过的，书店三楼的客厅墙壁上满是艺术相框，到处都是大长腿跟自己的合照诶。

    他心里很敞亮：要不是有大长腿的存在，要不是这样的牵扯不清，如果只有自己和米珈一清二白的交往，相信这岳母娘就算不看好自己，也不会过来羊城为难人。

    一定是这样的三角恋让她看不过眼了，才气愤过来的。

    林义坦诚认错，“都是我的不是。”

    这干脆的回答让黄婷有些意外，原以为他这么成功的人都是心机之辈，会像刚才那样施展缓兵之计。

    不过既然这样，那就很好办了。

    黄婷坐直身子庄严地说：“你们三个以前到底有怎么样的牵绊，谁对谁错，孰是孰非，我就不追究了。

    这个社会很现实，国内也好，国外也罢，成功的人往往都有特权。你年纪轻轻有这番成就，难免犯错，也会犯错，我可以原谅你一次。

    但你不要把这当作犯错的资本，我就一个女儿，她是我的全部，不容许你轻贱她。

    话说到这，你也别说我做恶人。我呢，也不会刻意针去对邹艳霞，蛮横地把她从你身边赶走，你现在还没有这个资格让我这样做。

    说句不好听的，要是没有你插在中间，我还蛮喜欢邹艳霞这姑娘的，性子乖巧懂事，为人心善，是个不错的女生。”

    说着，黄婷抬起头认真地盯着他道，“今天珈宝也在，我给你们俩一个面子，不撒泼。

    珈宝和邹艳霞，你选一个。”

    事情走到这一步，并不是米珈希望看到的，自己喜欢他这么多年，自己当初好不容易克服心理障碍才和他走到一起，自然不想离开他。

    不过她更加了解自己的亲妈，今天只做到这种程度算是先礼后兵了，也是个人修养在起作用。

    要是他一个回答不好，就会很难再相处。

    ps：求支持呀...

    另：明天要去复查，要是复查结果不如意，三月可能就没心情写了，所以先提前更一章吧，免得明天一不小心断更了。

