
只见袭来的凤凰火线，直接穿过了玄墨和宁荣荣的身体，然后继续向着远处烧去。

“吼！”

随着一声凄惨的叫声响起，眼前的幻境就如同泡沫一般，随之消散。

玄墨见状，立马用第一魂技凝聚出一把石枪，然后还没等迷雾散去就飞射而出。

“噗嗤”一声响起，远处的一处地方鲜血四溅。紧接着，一个快要变黑的紫色魂环缓缓浮现，宝玉蜃楼的气息也快速消失，周围的迷雾也以肉眼可见的速度继续消散。

而马红俊和奥斯卡的身影，也朝着玄墨和宁荣荣的方向飞驰而来。

“墨哥，你们没事吧？”

马红俊一赶到，便率先出声询问。

而后奥斯卡也拿出一根恢复大香肠，给玄墨递了过去。

“我没事，也得亏你们赶到。不然的话，我就得自己出手赌一把了，我可没把握。”

玄墨笑着，接过大香肠吃下后，便拍了拍马红俊的肩膀，看了眼风尘仆仆的奥斯卡和马红俊两人，“你们两个怎么知道我们两个在这的，这么快就赶来汇合呀。”

“其实我们两个也不确定。”

奥斯卡笑着摸了摸后脑勺，然后指了指马红俊道：“还是胖子说这边有动静，然后说过来看看，到底是个什么情况，算是误打误撞。”

“哦，是吗？”

玄墨闻言，眉头一挑，突然感到一阵不妙，“这么说，我们刚刚这边的动静很大。”

“的确。不过最主要的是，我们刚刚来到这片空间后的位置，离这里十分近，所以…”

“看来，得赶紧走了。不然把其他魂师或者魂兽给吸引过来的话，那就不好了。”

玄墨走向宝玉蜃楼的本体，然后从“金刚”里取出一把短剑，然后在马红俊等人不解的眼神中，划过了它那像脑子的本体，里面顿时有着一团彩色的光芒闪耀。

玄墨心中一喜，“果然，冰叔、火叔说得没错。”随即，短剑将本体里面的东西给挑出，然后拿在了自己的手中。

而这个东西，正是一块头部魂骨，不仅像是由一整块宝石雕刻而成，而且上面更是弥漫着强烈的精神波动，在这股波动之下，包括玄墨在内，所有人都不禁有些恍惚。

马红俊等人回过神来后，见到玄墨手上的东西后，直接惊呼一声，“这是魂骨！”

“不错，而且还是一块极其珍贵的头部魂骨，年限更是在九千年左右。”

玄墨大大方方地承认下来，然后用手掂量掂量，在看了一眼旁边的宁荣荣后，对马红俊和奥斯卡两人说道。

“这块头部魂骨产自这只魂兽，是精神类和宝石类，明显是主精神力的，在加上宝石类魂兽的缘故，所以比较适合荣荣。所以，我打算把这块魂骨留给荣荣吸收，你们…”

还不等玄墨把话说完，马红俊和奥斯卡就先行挥手将玄墨的话打断，“墨哥，你说什么呢，自然这块魂骨适合荣荣的话，那当然是给她了，我们八怪没必要这样。”

“好。”

玄墨笑着，便将魂骨递给了宁荣荣，“先收起来吧，现在这个情况不适合吸收。”

宁荣荣强忍着内心的激动，然后在玄墨的脸上给了他一个香吻后，便将自己手中的这块魂骨收进了储物魂导器中。

倒是让马红俊和奥斯卡两人看到后，发出一阵起哄的声音。直到玄墨给了他们一个警告的眼神后，这才安静下来。

不过就当四人准备起身离去时，玄墨的目光突然瞥向了一旁的丛林处，冷声道：“既然来了，那就没必要在躲躲藏藏的。”

“呵呵，是吗。”

一道淡漠的声音从一旁响起，而后随着玄墨的话音落下，只见一旁还算完好的丛林当中，立马窜出了两个身影。

玄墨见状，双手怀抱胸前，看着面前这一老一少两道身影，淡淡道：“不知两位前来自何而来，然后所谓何事呀？”

两者闻言倒是一愣。

他们没有想玄墨等人居然能够这么镇定，他们可不觉得玄墨不知道他们的目的。

不过最后，还是老者率先反应，眼中冒出凶光说道：“不为何事，只是宝物有德者居之。谁让事出不巧，我们两人刚好看到了魂骨的存在了。所以，只好借你的魂骨一用。”

“切，有德者居之？”

还没等玄墨出声，马红俊就率先表达出了他的不屑，“老家伙，看你的年纪，也有六十多岁了吧，既然到这个年纪还没有突破魂王，就你这也算不上是有德者吧。”

“你…”

还没等老者说话，一旁的青年就已经怒不可揭，刚想要动手，却被老者拦下。

只见老者黑着一张脸说道：“不知四位来自哪处势力，告知一番。我们可是来自火豹宗，而这位，更是火豹宗的少主。”

“哼！也不怕告诉你，我们就是史莱克学院的学生，怎么，真想动手不成。”

马红俊没有理会奥斯卡的阻拦，直接向前踏出一步，两黄一紫三个魂环盘绕身边。

老者闻言，心中不由一喜。

然后浑身上下杀气腾腾，“原来是区区一个学院而已，那么就将魂骨交出来吧，我们留你一个全尸，四个魂师里面，三个魂尊，其中两个更是辅助系的，虽然另外一个不清楚，但是这个年纪顶破天也是刚入魂宗。”

“是吗。”玄墨出声，随后四个魂环显现，然后说道：“我旁边这位可是七宝琉璃宗的掌上明珠，你们确定要动手不成。”

“这怎么可能！？”

当老者看到玄墨身上的魂环颜色和修为，以及得知宁荣荣的身份后，心中不由得一惊。不过他并没有退却，因为魂骨的诱惑实在太大了。而且他对自己以及少主的实力都有着极大的自信，老者这时也起了杀心。

“我们本来不想动手的，但是为了这块魂骨和少主，那么你们今天死定了。”

玄墨等人从这名试炼者的身上感觉到了浓浓的杀意，既然这人要杀自己，玄墨自然不会再让他们两个活在这个世界上，虽然玄墨本来就不打算放过他。

不过在动手前，玄墨还是问了一句，“难道你们不怕七宝琉璃宗找你们吗？”

“哈哈哈！”老者闻言哈哈大笑。

“这处空间完全传递不了信息，只要杀人灭口，七宝琉璃宗又如何得知。”

“是吗，那我就放心了。”

玄墨看向马红俊，“胖子，那个青年交给你。至于老家伙的话，便由我来对付。荣荣、小奥辅助。”

“小小年纪，大言不惭。我堂堂四十九级魂宗，少主也有四十一级，就凭你们。炎豹少主，那个魂宗就交给老奴了…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66809394"  chaptername="第135章  头部魂骨，抢夺">加入书签</a>
</div>
