    无论是西线战况的危急还是东线战事的紧迫，似乎都没有对仍然在帝都等待着皇太后寿诞庆祝会结束的无锋心情造成任何影响，除了在日常的行踪上比起上两次返京时有所收敛外，无锋更像是又恢复了往日风1iu荒唐的生活，甚至连在帝都那些关注着三位仍然在京秦王的官员士绅们都对无锋的表现大惑不解。

    而在司徒泰控制下的媒体也开始对罗卑再次入侵关心起来，几乎每天的报道总有那么几则是关于这方面的，对罗卑人武装力量的表现似乎也或多或少的多了那么一点夸大和渲染，让帝都民众的注意力除了放在北面秦王和燕王武装冲突上外，又多了一个额外的看点。而《东方时报》和《帝国新闻》则不时透露一两条独家消息，大多是关于多顿军队在帝国沧州和燕山地区活动的消息以及倭人在莱州登州的嚣张表现的内容，不断戳开司徒泰表面的伪装，让民众看清楚这位燕王殿下的真实面目。一时间，北方前线战云密布，帝都城里也是舌剑唇枪交锋不断。

    石雅茵和石雅芙已经成了无锋半公开的情妇，至少在无锋周围的近侍几乎人人都知道秦王殿下对于这两个妙绝人寰的肉弹尤物十分喜欢，虽然身边有众多女性侍卫环绕，但秦王殿下几乎夜夜宿与石氏双姝房，这让一干苏婕、秦霜影、顾明霞以及夏洛蒂诸女心酸失落无比。

    无锋也不能不承认自己似乎有些过分迷恋上这两具**甚至冷落了跟随自己来京的几女了，但看见两条圆润滑腻的白玉肉虫在自己身边扭动，面貌相仿的粉面娇靥一左一右环绕在自己耳畔，鬓影香风，他自己的双手就不由自主的滑了过去。温柔乡是英雄冢这句话苏秦和王缭二人已经不知道在自己耳际说了多少遍，但自己总是一笑置之，苏秦甚至还以千古一帝嬴政和风1iu一帝杨广的例证来规劝自己，问自己究竟愿意作一个名垂千古的开拓者还是遗臭万年的堕落者，自己却以千古风1iu唯我本色这句话噎得苏秦无话可说，连这几天看见自己都是脸色青黑难看。

    无锋当然知道苏王等人担心什么，石氏双姝一来都是有夫之妇，虽然以目前自己的的地位玩一玩二女也并没有什么太大影响，但毕竟司徒明志一家和苗家在帝都都还有些根基，这样公然的挑衅似乎也不符合无锋一贯的作风；二来也是最重要的原因是众人对向无锋提出尽早留后嗣的建议提出时间已经不短，收了夏洛蒂一度让苏王二人满怀希望，但一个多月过去了，依然无声无息，而现在无锋又把精力放在了这石家二女身上，这石氏双姝在各自夫家都未曾生养，在苏王二人看来二女定是不会下蛋的母鸡，无锋在她们身上浪费精力还不如多花些时间在夏洛蒂、苏婕和顾明霞甚至身边的那些女侍卫身上耕耘播种，广种薄收，说不定总还能碰上一个有所收获，过多的把精力放在两女身上只会白白耽搁时间。

    但这种事情岂是外人所能干涉得了的，无锋自己知道自家的事情，生育问题不关自己身边那些女人事情，三阳真气已经突破了高原境界进入了缓慢增长期，也就是说自己从师傅告诉自己的理论上来说自己应该能够有生育能力了，只是自己在夏洛蒂和鲁黛月等女身上花的心思并不多，耕种次数更少，自然难以开花结果，倒是石氏双姝虽然雨露滋润，但仍然没有任何反应，也许是这些大户人家的女人或多或少有些避孕手段，无锋也不想多问，何况他也没有要让石氏双姝替自己生下一男半女的想法，这二女真要的有了身孕，倒还让自己有些难以取舍了。

    双手揉捏着身下女人胸前高耸的两砣软肉，嫣红的乳蒂在无锋手指捻揉下胀大得紫，似乎感受到身上男人的yu望，猛然昂起头来将满头乌一甩，将丰腴的身体迎上压下来的男人身体，一声满足的叹息之后，便是呼哧呼哧的喘息声阵阵。伴随着一阵阵的勾魂荡魄的宛转**，无锋纵情的享受着身下女人给自己生理上带来的愉悦，此时此刻他不想再想其他任何事情，而一直匍伏在自己身畔的另外一个女人也知趣的将身体从自己背后靠过来，用她胸前那对**光洁的凸起在自己背后移动按摩着，那一阵阵麻酥酥的感觉混合着身下的交合带来的快感，二女只应天上有，人间能得几回用，这就是无锋给石氏双姝下的断语。

    **迭起，旖ni无限，风雨几度，云开雾散。凭借着高的内媚功夫和手段以及惑人的魅力，两女轮番上阵终于将性致高昂的无锋拉下马来。*的气息在房间四处弥漫，就连房间里的檀香也无法驱散这种足以引人无限遐思的气味，趴在女人洁白如玉的肚皮上，无锋将头埋在石雅芙胸间，静静享受着风雨过后难得的安闲，欢好之后是无锋思维最灵敏的时候，每一次欢爱过后无锋总喜欢躺在自己的女人身体间利用这个机会思考一些问题。

    石雅茵跪起身体默默的替趴在自己妹妹身上的无锋按摩着肩部背部和腰部，按摩解乏这些常用取悦男人的手段对于石雅茵来说在婚前就曾经专门研习过，作为像听雪轩这等大家门派出嫁前的女儿家哪一个不是十八般功夫样样精通，尤其是对于那些可能嫁入豪门的女儿家更是如此，对于如何固宠更是有多种方法手段可供选择，礼节、厨艺、女红、琴棋书画样样少不了，更不用说这些在床上取悦男人的方法了。

    “殿下，后天皇太后的寿诞您一定要去么？”强忍住男子吮吸自己*带来的巨大刺激，乌半遮面颊的女人轻声在无锋耳畔问道。

    “怎么？雅芙也有兴趣么？这等场面上的宴会其实并没有什么味道，只不过从礼节上来说，我怕是不去不行，我等也等的是这场寿诞，好不容易和皇太后拉上一层关系，也算为我在帝都增添了一些力量，这种机会怎么能够失礼呢？”含糊的将口乳蒂吐出，无锋恋恋不舍的抬起头来，若有所思的道，“莫非雅芙有什么要说的？”

    “不瞒殿下，我和大姐前日回家，我爹要我和大姐转告殿下，这几日里落日门和五派联盟所谓的元老高手们一下子失去了踪迹，而且燕王殿下的几处秘宅也来了不少神秘人物，现在也不见踪影，加之前些日子里这些门派活动异常频繁，所以我爹有些担心殿下的安全。殿下若是呆在这西城宅第里自然问题不大，但如果要踏出虎翼军控制范围，帝都城里三教九流品类复杂，种种卑劣手段都可能用上，殿下后日赴宴所在又在城心皇宫，一路进出道路深渊，倒是不可不防啊。”女人抹了一把有些遮住了眼睛的秀，委婉的建议道。

    “呵呵，雅芙，司徒泰也好，司徒彪也好，还有那些倭人，只怕这帝都城里盼望我死的人或者想用这些手段来害我的人太多了，但我总不能因为怕他们这些鬼蜮伎俩就二门不出？过了这一次时间，只怕他们就真的没有机会了，也想看看他们究竟有些什么手段都一道使出来好了，我打算皇太后寿诞一过就返回河朔，和司徒泰的老帐也该好好算一算了。”无锋潇洒的一笑，一口雪白的牙齿外带上如同阳光般灿烂的笑容，充满男子气息的朗目浓眉外带雄健光滑的身躯，看得女人也忍不住心一动。

    “二妹，看来殿下是早就胸有成竹了，咱们倒是多虑了。”一边替无锋腰间推拿着，上身只有一溜鲜红抹胸的石雅茵淡淡笑道，“不过小心撑得万年船，殿下还是小心些更好。”

    “雅茵这话错了，我的安全部门在帝都的关系络还远不及你们和青叶派，情报部门虽然也送来一些情报信息，但并没有十分准确的消息，后天我去皇宫赴宴这沿途的安全还得要你们听雪轩和青叶派与我的安全人员一道承担起来，这最后一次机会，我想很多人都不愿意放弃。”懒洋洋的将身体从身下女人身体上挪下来，无锋索性将头仰靠在**女人的小腹上，一只手放肆的一把扯下对方胸前抹胸，一对*如同玉兔般猛然蹦了出来，饶是石雅茵早已经被这个男人征服蹂躏了无数次，还是被对方这等粗鲁的行径惊得尖叫一声。

    “殿下，奴家现您好像对您正在和罗卑人作战的军队不太关心，罗卑大军已经逼近西北腹地，而西北好像军队不足，难以承担起防御领土的重责，殿下这般心无牵挂，难道报纸上刊载的那些情况并不属实么？”石雅茵赶紧将身体靠在无锋腰肋处，避免了变成真空美人的尴尬场景，顺便问起她最关心的问题。这些天来报纸上连篇累牍的分析罗卑与西疆一战的情况，篇幅甚至过了北方战事，罗卑人大兵压境，西疆放弃自己设立的东腾格里郡，西北、西域危在旦夕，这些消息都无一例外的出现在了《每日快讯》的头版头条，而西疆控制下的媒体报刊似乎也并没有就这些消息作出辩解和洗脱。

    “呵呵，这话怕是你父亲让你来问的？我听说你父亲有意竞购归德府即将拍卖的官盐井场？”瞥了一眼对方，然后大手重重的在对方**浑圆的肥臀上拍了一记响亮的巴掌，“看来你们石家总还是不大相信李某人的本事啊，若是连西北郡这块老巢所在都丢了，那李某还能在帝国民众面前立足？”

    脸上闪过一缕略显尴尬的绯红，石雅茵她也是托不过自己父亲的软磨硬泡，才会在这等时候来自己情郎面前讨个准信儿。毕竟据石家掌握的消息，西疆在西北郡的局面的确有些危险，罗卑人在庆阳和银川边境屯兵数十万，已经将西疆的东腾格里郡横扫一空，这边石家刚刚通过这层关系与归德城守府搭上线准备竞购归德北部的盐井，按照自己父亲的设想，石家要逐渐改变单单是一个批零售商的角色，进入生产领域，只有建成生产销售一条龙的渠道，才不会为人所制，也可以攫取更丰厚的利润。但西疆连东腾格里郡都已经放弃，明显是把权力心向原地区转移，在局面如此紧急的情况下依然将重兵布置在河朔和关西，不摸个准信，一旦因为战事不利西疆放弃西北，那石家的投资岂不是打了水漂？

    见自己大姐有些尴尬，躺在无锋身下的石雅芙便立即接上话头圆转：“殿下，话是这么说，咱们了解到殿下在这原地面上摆下重兵，相比之下西北却要单薄许多，万一有个变化，咱们也好有个应变啊。”

    “好了，西北不会有任何问题，你们不必在有什么担心，我虽然不大过问西北那边战况，但有凌天放替我坐镇，相信在我回西疆之后他会给我交一份满意的答卷。”无锋也不想在这个问题多费口舌，其实几乎西北和西域都有战报飞来，他对西北和西域的战事进展了如指掌，凌天放的空城计以及集优势兵力围歼罗卑南线大军的方案也得到了无锋肯，至于如何尽快解决南线罗卑人那就是赫连勃的本事了。

    让无锋有些担心的反而是原地区，司徒彪表面的不露声色内里另有乾坤和马其汗人的种种异动瞒不过西疆的情报部门，看来司徒泰是想要分化瓦解自己和司徒彪刚刚建立不久且相当脆弱的联盟了，在立帝问题上自己与司徒彪之间的联盟已经因为事过境迁而失去了意义，眼下西疆军在云府的表现也许对司徒彪有些刺激，当然这间司徒泰的挑唆游说也起到了相当作用，自己不得不防着这一手。眼下第一军团不但起到威慑司徒彪第五、第六军团的作用，而且还肩负着随时增援马其汗人对南部地区动攻击时预备队的责任。马其汗人不会如此甘于寂寞的，他们在等待机会，而且根据情报反映他们国内所作的战争动员规模来看，毕希利和雷觉天似乎都有很大的决心要加入这一场天平本来已经像自己这一方微微倾斜的战局，这样一来，战局可能又会出现意想不到的变化。

    无锋不愿意出现这种局面，他原本希望能够牺牲南洋联盟来换取马其汗人的满足，但自己的条件无法满足蓄势已久的马其汗人，他们的胃口太大了。牵一而动全身，这一句话突然从无锋脑海蹦出来，自己原来也是费尽心机避免多面树敌，希望能够在稳固西面的同时选择合适时机与司徒泰决战，但自己还是小觑了扑朔迷离的局势和千丝万缕的利害关系给自己一方带来的羁绊，罗卑人掺和进来了，吕宋人表演了一番离开了，多顿人和倭人也伸了一支退插进来，自己原来的盟友司徒彪眼见得也在慢慢向司徒泰靠近，马其汗人也蠢蠢欲动，看来他们都看出了自己与司徒泰的这一战是事关帝国甚至东大6气运的一战，谁能够从胜出，只怕谁就能真正掌握帝国乃至东大6将来的命运，而自己的强势让他们都害怕了，无锋自己也能够理解，只怕这一仗的关键就会在西线与罗卑人一战和东面自己的外交动作了。

    看见情郎目光又变得有些怔忡不定，连握住自己胸前玉球的一双手似乎也忽轻忽重，疼得石雅茵忍不住轻轻碰了一下子对方：“殿下，您弄疼人家了。”

    “喔，不好意思，我有些走神了。”歉意的一笑，无锋镇定了一下心神，手上功夫也温柔起来。

    “殿下，您好像还是有什么心事，难道还是担心明天的皇太后寿诞？”躺在无锋身下的石雅芙一边替无锋轻揉着太阳穴和头部，一边腻声问道。

    “不，安全问题有你们两派加上我的安全人员，我想不应该有任何问题，至于皇太后那边，我相信聪明人都应当像你们石家一样，作出明智的选择，朱家虽然是依靠司徒家族才达起来，但在这帝都依然显得很低调，越是这样的家族他们的掌舵人必定有清醒的头脑和独到的目光，司徒家族这艘破船终将倾覆，谁能够在这大变局残存下来甚至获得新生，那就要看他们自己的见识和选择了，不过雅茵雅芙尽管放心，能够让你们在床上俯称臣的男人在任何方面都不会让你们失望。”傲然一笑，有些促狭的笑意总带着那么一丝淫荡，连已经习惯这位情郎惊人言语的二女也忍不住脸一红。

    持续解禁，新书《异时空之风华游猎》打榜，敬请支持瑞根的书友收藏后将推荐票投给它，每日三更，瑞根作品，信誉保证！