    余生安刚刚在狄龙亚当私人浮空岛上现身，一道凌厉尾鞭便狠狠迎脸抽了过来！

    早有准备的余生安，一个音障迟缓了尾鞭，随即一道光镊，精准的将袭击者狄龙亚当固定在半空中。

    “放开我！”

    以暗龙本体形态出现的狄龙亚当气急败坏的大喊起来，此时的它，宛如摆着POSE的大型手办，停滞在半空中。

    “你叫我放开我就放开啊，那我多没面子！”

    余生安笑了笑，仔细打量起狄龙亚当。

    阔别近一年的它，个头长大了不少。

    如果说以前它只有成年恶霸大小的话，那么现在个头已经增至成年黑背规模。

    长长的尾巴，闪烁着金属光芒，显然回归龙族的生活，十分滋润。

    “你——”

    “我什么我？要不你喊家长，让你家龙神殿下过来拿坐标换？”余生安一脸揶揄的扭头看向空中某个角落。

    一种玄之又玄的窥视感，在余生安说出这话时，迅速消退。

    狄龙亚当恶狠狠的瞪着余生安，最终闭上了嘴巴。

    余生安见状有些无趣的打了个响指。

    顿时狄龙亚当恢复了自由。

    “你变得更强了？”狄龙亚当落到地上，没有发起袭击，反而神色复杂道。

    “你也不差，要不是生命共享契约，我可定位不到你的身影。”余生安大方点出他一出场就制服狄龙亚当的根本原因。

    “原来是这样！我就说嘛，暗龙怎么会那么容易就失手了！”原本还有些恼火的狄龙亚当，顿时开心了，高兴得甩起了尾巴。

    余生安见状莞尔。

    他没说，如果他定位不到，他会进行洗地式打击。

    不要问为什么，问就是有钱！

    余生安打量起狄龙亚当的浮空岛。

    这是一座大约千余平方的小型岛屿，中间修建着一座座异域风格的建筑群，周围栽种着各种珍贵魔法植物。

    “感觉怎么样？这些都是龙神他们帮我修建的，据说，在此之前是一条结晶龙的私人领地。可惜，它没有子嗣，无人继承它的财产。”

    狄龙亚当一边说着，身体一边膨胀变形起来，体表鳞片迅速蜕化，最终变成九岁男孩模样。

    “没豢养一些仆从？要不要魔法傀儡？”余生安打量着这里的环境，有种老子看着儿子狗窝的审视和关心感。

    “不用，我喜欢自由自在的感觉，有互联网足够了。”狄龙亚当道。

    余生安点了点头，不再说话。

    【伴随着暗龙的生长，周围的生命都会不可避免的陷入衰败，除了神灵。这是被所有生命憎恶的种族！】

    狄龙亚当没有豢养仆从，也就能理解了。

    这样也挺好，总比坑人强多了。

    “请，尊敬的互联网之神殿下！”狄龙亚当摆出一副十分正式的口气，邀请余生安入内参观。

    余生安点了点头，沿着冗长台阶，一步步迈去。

    狄龙亚当的巢穴很是富丽堂皇，非一言片语可以形容。

    不过，余生安更在意的是狄龙亚当的收藏。

    同所有龙族一样，对财富有着收集癖的狄龙亚当，也喜欢收集财富，区别是，他更喜欢收集武器。

    他重点邀请余生安参观的，正是他的藏品室。

    他的藏品室修建在浮空岛地下内部，宽阔达数万立方，一座座武器架，整齐排列其中。

    这里几乎囊括多元宇宙所有类型的武器。

    ——也许级别不高，但种类绝对齐全。

    当然了，他一个小屁孩，并没有能力和时间收集这么多东西，所以这里大多数藏品，都是同族送他的。

    包括“那个世界”的武器，也是龙神奖励他的。

    这些武器被他特别展示在藏品室核心位置，用一座玻璃柜陈列。

    余生安走近，一眼扫过，手枪、步枪、猎枪、冲锋枪、火箭筒……种类十分齐全。

    但余生安眼中却闪过一丝失望。

    “都是模型？”

    “嗯，神弃之地根本无法建起传送阵，自然送不出东西，龙神分身也是有去无回，只能给我制造这些模型。”狄龙亚当道。

    “你知道那里？”余生安目光闪烁。

    “不知道。”狄龙亚当摇了摇头。

    “你对那里了解多少？”

    “我知道的也不多，只知道那里在神弃之地，所有东西都是有去无回。”狄龙亚当道。

    “这么说，许珀汀娜一直是通过派遣投影探索喽？”

    “差不多。”

    余生安点了点头，眼中闪过一丝精芒。

    神之投影的联系，归根结底在于灵魂的联系。

    本质上，神之投影是通过神格力量，分割本体一部分血肉和灵魂，创造而出的分身。

    既然许珀汀娜能够通过神之投影探索“那个世界”。

    那么这说明灵魂的内在联系并未断绝。

    也就是说，“那个世界”存在灵魂，或者说允许灵魂存在。

    这意味着，他的灵魂权柄，在那个世界极有可能生效。

    那么光之权柄呢？

    那个世界肯定也有光，光之权柄会不会也会奏效？

    不不不！

    余生安思绪闪烁起来，神弃之地绝对不能这么简单理解，如果存在某种东西，某种权柄力量就能保存的话，那么大地之母之类的权柄，岂不是也能存在？

    他虽然不知道龙神许珀汀娜执掌的神格权柄是什么？

    但他不相信那个世界找不到相关联物品或者概念。

    看许珀汀娜意思，她派遣过去的神之投影力量明显全部丧失，不然她不会向他询问“高级魔法”知识，毕竟只要有一丁点生效，她完全可以强行掠夺。

    这么说，他执掌的灵魂权柄，在那个世界，极有可能也会随之失效。

    ‘呼……’

    余生安心中吐了一口气。

    没法亲眼去看看，他在这边猜得逻辑再自恰，也没有任何意义。

    在这个有着神秘侧力量的世界，所有东西都不能用常理来揣度！

    真好奇啊！

    发展出了热武器，还有完全迥异于多元宇宙的“魔法”，这究竟是怎样的世界？

    一时间，余生安有些心神摇曳。

    “想家了？”看着有些失神的余生安，狄龙亚当试探问道。

    “没……嗯，有些。”本想否决的余生安，又点了点头。

    ——如果狄龙亚当能帮他搞到位面坐标，自然再好不过。

    狄龙亚当闻言露出若有深思的神色，最终什么话也没说。

    “收集模型有什么意思？呐，我送你一些真的。记住了，不准泄露出去，事关机密，知道了吗？”余生安转移了话题。

    “真的？”

    “真的。”

    “放心吧，我绝对不会泄露，我发誓！”

    狄龙亚当还没说完，余生安一挥手，一堆热武器冒了出来，其中赫然还有一辆蒸汽坦克！

    狄龙亚当看着突然冒出来的一堆金属疙瘩，眼睛骤然亮了起来。

    简直像极了看到手办的死肥宅！

    “太酷了！”

    狄龙亚当兴奋的扑了上去，捡起一根便携式火箭筒便是鼓捣起来。

    “别动，会爆炸！”

    余生安见状，连忙大喊。

    话音刚落，“轰”的一声惊天巨响，在收藏室轰然爆破。

    狄龙亚当头皮一麻，整个人直接被吓得变成了龙形。

    然而让极致的爆炸声过后，收藏室完好无损。

    只见半空中，闪耀起一颗小太阳，却是发射出去的火箭弹，硬生生被余生安锁在一个篮球大小的空间中爆炸了。

    “这是说明书，没有下次了。”

    余生安摇了摇头，丢出一沓武器安全使用手册。

    狄龙亚当慌忙不迭的接过手册，眼睛放光。

    “再给我点弹药，这点弹药根本不够玩的。”

    “没有了！”

    “求你了，给我点吧！”

    狄龙亚当变成人形，一脸可怜巴巴。

    “亲爱的小龙龙，在不在？看看姐姐给你带来了什么玩具？姐姐保证，你一定没见过。”就在这时，一道带着嗲腔的声音，忽然从外面传来。

    “不在，睡觉呢！”

    前一秒还哀求的狄龙亚当，后一秒随即怒火冲天起来。

    “咦，不会是被姐姐吵醒还带着起床气吧？哎呀，那真对不起，姐姐这就进来安慰你！”

    “该死！捏脸婆要来了，我先跑了！”

    狄龙亚当说着，手一挥将余生安送给他的武器收入空间道具中，身体蓦然消失在原地。

    他这边刚刚消失，一名曼妙女子从入口处，看慢实快的飞了过来。

    她距离余生安十步之遥时，蓦然站住身影，捂住嘴巴，瞪大眼睛，一脸不可思议的看向余生安。

    余生安看着表情错愕的龙族少女，心想，老子脸上有花啊？用得着用这种眼神看我？

    “您……您是阿杰夫大人吧？”

    “是我。”

    “啊——”龙族少女猛然攥紧小拳拳，比在胸口，双脚原地狂跺，尖叫起来。

    “阿杰夫大人，您能帮我拍部电影吗？求你了！我愿意付出一切代价。”龙族少女双手抱拳，抵在下巴，一脸可怜巴巴的哀求起来。

    余生安见状，顿时石化当场。

    狄龙亚当也不跑了，身影从旁边浮现而出，一脸佩服的看向余生安。

    他从没见过捏脸婆还有这幅姿态！

