
宗弦不知道离开的元师给予了自己极高的评价，不过就算是知道了也不会在意，一两顶高帽子而已，还不至于让他乐的找不着北，又不是什么实打实的好处，送走了枸橘矢仓和元师之后，他就派人找来了日向正行。

这位日向一族的宗家长老随着宗弦一起来到了雾隐村。

不过鉴于他对雾忍的厌恶感，这个老头这段时间深居简出，基本上不和雾忍们打交道，反正他们这个使团实际上没有多少工作要做，和雾隐村谈判扯皮的事情上面有宗弦领头，下面有奈良朱雀为首的参谋团大包大揽。

以至于一百多号人的使团，

将近有三分之二的人无事可做。

为了不让众人闲着发毛，都是上忍级别的高手，就这么闲置着也太浪费了，宗弦便向枸橘矢仓提出来了让他手下的上忍们和雾隐村的上忍们切磋交流的请求，枸橘矢仓明白这种‘交流’的真实意图何在，无非就是炫耀武力，以此来打压雾忍。

不过，

这也正合他的想法。

正如宗弦不希望雾忍这里再有什么反复，所以炫耀武力来压服雾忍们的反抗之心，枸橘矢仓和元师等高层也不想看到下面的人一时冲动做出来什么不理智的事情。

于是主动挑选了村子里面那些不安分的刺头去和木叶的忍者们切磋交流，一方面可以磨一磨这些个桀骜不驯的家伙的性子，另一方面也是可以光明正大的收集木叶的情报。

在双方高层的有意推动下，这段时间木叶和雾忍之间的上忍们的切磋交流就没有停过，当然这样的切磋并未对外公开，枸橘矢仓想要的是挫一挫刺头们的煞气，而不是打击村子的士气。

毕竟，

这一次来雾隐村的木叶忍者无一例外都是个中好手。

宇智波千早和林檎雨由利这对对头已经切磋了四次了，结果是林檎雨由利四连败，虽然其本人一点都不在乎这样的失败，甚至每一次失败都让她变得更强，但是这样的消息若是传出去定然会让村子里低落的士气再一次的下滑。

还有迈特凯，这个有着西瓜头，粗眉毛，穿着绿色紧身衣看上去不像是什么厉害角色的男人，却是用强到离谱的体术教雾忍们做人，截止现在，已经有十一名擅长体术的雾忍被迈特凯击溃。

是的，是击溃而不是击败。

同样是玩体术的专家，但是在迈特凯的面前，这些个体术高手们却是再也不敢和人说自己擅长体术了。

截至到目前，雾隐村的上忍们败多胜少，枸橘矢仓得到了他想要的结果，往日里桀骜不驯的刺头们都变得老实了不少。

日向一族的上忍们没有参与到这样的交流中去，一是因为旧怨难消，宗家白眼被夺的耻辱让日向正行始终是耿耿于怀，至于第二······日向一族的上忍们没有必胜的把握，这就是日向一族最为尴尬的地方。

他们这一族有数量众多的上忍，人均开眼让他们一族的平均实力还在宇智波一族之上，但是问题是他们的实力委实过于平均了一点，族中没有那种真正的顶尖高手，就连他们的族长日向日足·······只能说比寻常上忍厉害，怎么样都称不上顶尖。

若是以个人而言，日向家的上忍不乏有勇气者愿意去和雾隐村的高手较量。

但他们没有一个类似于宇智波宗弦这样强大的族长，宇智波家的上忍们打输了也只会被认作是本身实力不济，但是日向家的上忍们输了却可能会被说是日向一族不过如此。

所以，

日向正行干脆下令不让族中的上忍们擅自行动。

“宇智波族长，这是·······”

“你们宗家的白眼。”

宗弦毫不留恋的将容纳着那颗白眼的瓶子推到了日向正行的面前。

他不是没想过借此机会研究一下白眼。

只不过后来仔细想想又放弃了，这颗白眼已经是过了明路，所有人都知道雾忍有这么一颗白眼，并不方便‘私人收藏’，再者就是他也不确定研究白眼会给他带来什么样的收获，白眼和写轮眼之间固然说是有着剪不断的因缘，但触类旁通也不是张嘴就能做到的。

与其到头来白忙活一场，还不如继续沉下心来琢磨【焰团扇】，这一截树枝中包含着庞大到令人头昏脑胀的【神树的讯息】，哪怕是宗弦彻底的支配了焰团扇，但是想要吸收消化掉那些个讯息却不是短时间内能办到的。

这些日子，

他大部分的精力都投入到了对焰团扇的钻研当中。

收获，自然是极大。

但想要将其转化成相应的力量，却还是需要足够的时间和大量的精力投入。

“······这、这就要回来了吗？”日向正行手都在颤抖，他捧起来瓶子，眼角青筋凸起，已然是打开了白眼，仔仔细细的看了数遍，确认瓶中的白眼是真货，方才抬头看向宗弦，“宇智波族长，这是雾忍送过来的？”

“没错，就是方才送过来的。”

宗弦点了点头。

“那······不知道杀害我族宗家苗裔的那个贼子？”日向正行问道。

“你说什么？”

宗弦投去了疑惑的目光。

“那个被称作白眼杀手的贼子，不知道是否伏诛？”日向正行重新复述了一遍，提到白眼杀手这个名号的时候口气相当不悦。

“正行前辈，不要把雾忍当成废物好吗？”听到这老头说的这不过脑子的废话，宗弦心情顿时变差了起来，“战场上厮杀被人杀了别怪敌人太强，要怨就怨自己技不如人，如果想要去报仇那就亲自去，堂堂日向，连复仇这样的事情都要假于他人之手吗？我和水影的约定中只有归还白眼这一项，可没有说连青的人头都要一并送过来。”

交出白眼是合情合理的要求。

但是要求青去死，

这样的要求只会逼迫的雾忍鱼死网破，就算是青愿意牺牲自我，但是以雾忍们动不动就刺杀水影的激进性情，是绝对无法忍受这样的羞辱的。

对于战败者无限制的压榨只会挑起来直至一方彻底毁灭的战争，这不是宗弦想要的。

“正行前辈，如果没有其他的事情的话，还请带着白眼回去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68491866"  chaptername="第一百四十四章  日向的悲哀">加入书签</a>
</div>
