    虽也是在长盛坊，但张家住的地方却着实有些偏。

    车夫连打听了好几回，这才七拐八绕的到了门前。

    穿着官袍的焦顺自车上下来，略略打量了一下周遭的环境，发现这地界虽僻静，屋舍院落倒也还算雅致。

    尤其隔墙探出几支红梅，虽还没到盛放的时候，却错落有致的点缀着许多花蕾，脆枝嫩蕊甚是提神。

    这一瞧就是刻意修剪过的。

    因张诚早年丧妻，儿子又是个不成器的，故此这必是他亲手所为。

    而能有这等闲情雅致，足见这是个有韧性的——等闲人经历了罢官抄家，多半就自暴自弃一蹶不振了——这也让焦顺对这次拜访，无形中又多了几分期待。

    下巴冲院门微微一扬，栓柱立刻会意的山前拍门。

    谁知那巴掌刚落上去，原本看着还算齐整的门板，就啪的一声整个贴在了地上！

    主仆两个都是一愣。

    不过焦顺马上想到，这必是倪二的手笔，便见怪不怪的扬声喝问：“张先生在家吗？”

    好半晌，里面依旧是静悄悄的。

    焦顺略一犹豫，干脆迈步跨过了门槛，又一路东张西望的进了堂屋。

    这院子的格局，倒和来家在宁荣巷的旧居十分类似，尤其是西墙下那片儿菜畦，瞧着就有三分亲切。

    到了堂屋门口，又见廊下摆着几件家具，个顶个缺胳膊少腿儿的，有张椅子干脆就碎成了劈柴。

    因有这伏笔在。

    焦顺进门后看到空了一半的客厅，也就半点不觉得奇怪了。

    他略略环视了一圈，目光就落在东侧的花台上，盖因上面正放着一大叠蓬松的剪报，上面乱糟糟尽是脚印，表面几页更是被撕的七零八落。

    焦顺走过去翻了翻，发现基本都是近年来的朝政要闻，其中不少还专门分批次装订在了一处，组成了较为清晰的脉络。

    这算是处江湖之远则忧其君呢，还是证明了他不甘心就此沉沦，梦想着有朝一日卷土重来？

    不过张诚既然一直都在关系朝政，想必重新融入官场也不是大问题。

    “大人！”

    正瞧着，栓柱从里间出来，冲他摇头道：“里面果然没人——这都饭点儿了还不回家，莫非是下馆子去了？”

    焦顺冲他翻了个白眼，没好气道：“你没瞧这屋里一副债主登门的架势？他要有下馆子的闲钱，还能被砸的这么乱七八糟？”

    “倒也是这么个理儿。”

    栓柱恍然的挠着头，又疑惑道：“那他……”

    “你是什么人？堵在我家门口做什么？！”

    这时忽听外面传来个尖利的嗓音，焦顺心下一动，急忙快步迎了出去，只见一个瘦高个的中年男子，正在与车夫面红耳赤的对峙着。

    这人穿戴的倒还算体面，但手里却托着两个窝头，窝头眼儿里还塞了些酱菜。

    约莫是因为把车夫当成了上门闹事的，他手上不自觉的用了力道，那窝头里的酱汁就满溢出来，直顺着手腕淋淋漓漓的往下淌。

    略作观察之后，焦顺便上前拱手道：“敢问可是张先生当面？”

    张诚见从自己家里走出个朝廷命官官，先是不由得一愣，随即慌不迭的拱手还礼，口中连道：“区区岂敢当‘先生’二字——在下正是张诚，不知这位大人……”

    说到半截，目光扫到自己手上的窝头，忙又羞窘的藏到了身后。

    “鄙人姓焦命顺，现在工部为官。”

    焦顺一面做着自我介绍，一面却把目光转到了院内。

    张诚见状忙道：“焦大人若是不嫌弃，且到寒舍一叙。”

    二人互相谦让了两句，这才并肩到了堂屋客厅。

    张诚悄悄把那窝头放在花台上，又用帕子盖住，这才稍稍松了口气，转回头苦笑道：“家中困顿，竟连待客的茶水都没有，还请大人赎罪——却不知大人来此，所为何事？”

    “听说张先生曾在皇庄做过庄头，文案账目都是极精熟的，所以焦某才特意登门，欲聘先生为幕友，随衙参赞。”

    “这……”

    张诚闻言又是一愣，疑惑道：“京中专司此业者不少，且张某又不曾有功名在身，大人却怎么寻到了我这里？”

    “张先生约略也应该听说过我的事。”

    焦顺说着，指了指那花台上的剪报，又道：“因焦某出身奴籍，又是靠着匠人手艺幸进为官的，所以颇受读书人所不耻，想找个正经师爷殊为不易。”

    “原来尊驾就是荣国府……”

    张华一时忍不住惊呼出声，好在及时收住了话头。

    随即他就陷入了沉思当中。

    张华虽不是正经科举出身，却也知道士人们对焦顺这等异类，会采取是怎样的态度。

    所以对焦顺为何会找到自己头上，也就没了疑问。

    但问题在于，若真做了焦顺的师爷，日后的前程多半也就要绑定在焦顺身上了，偏他又正受到士人集团的打压，这其中的风险委实太大。

    一个闹不好或许还会受其牵连！

    可要说拒绝……

    张华攥了攥袖子，感觉着入手处的黏腻，以及那刺鼻的酱菜味道，心下不由的一阵苦笑。

    现如今因儿子欠下的亏空，父子两个都快食不果腹了，却哪还有拒绝的余地？

    当下他也不再矫情，起身深施了一礼道：“承蒙大人抬爱，张诚岂敢不从！”

    焦顺大喜，忙也换了一礼：“好好好，以后焦某就仰赖张先生了！”

    二人经协商，定下每月二十两的月俸，再加上年节的‘惯例’，一年倒有三百两的进项。

    这在六七品京官的幕友当中，算是中等偏上的水准，用来聘请张诚这样的新手，妥妥的算是高薪了。

    又约定好后日走马上任，焦顺留下五十两的银子，算是预支给张诚两个月的薪水，便在他殷勤相送下扬长而去。

    却说焦顺走后。

    张诚捧着五十两银子，在门前愣怔了许久，又扶起门板虚掩住门户，这才回到了屋内。

    在堂屋厅里，他又愣怔了一会儿，忽的奔到花台前，揭开帕子拿起窝头酱菜，狠命的丢到了院子里。

    过去了，都过去了！

    困顿了多少日子，终于是见着出路了！

    他站在门前，一面想着日后该如何辅助焦顺在工部站稳脚跟，一面又想起了儿子前程问题。

    亲家母带着女儿改嫁到尤家，他实则早就知道，只是因为家道中落，一直不好意思登门联系。

    现如今自己终于时来运转，等再积聚些家财，这婚事也便该提一提了——让儿子早些成家多个管束，总好过他成日里在家胡混！

    再者……

    听说那尤家的大姑娘，竟嫁到宁国府做了爵爷的填房，往后有了这层关系在，也未尝不能帮儿子谋个前程。

    正满脑子都是儿子成家立业的影日，忽听门外‘砰’的一声，却是门板又被人给推倒了。

    紧接着一个轻浮的声音惊呼道：“爹，咱家的院门怎么掉下来了？！”

    张诚登时改了颜色，两步窜出客厅，怒吼道：“好孽子，你竟然还有脸回来？！”

