    “师叔，我想先回去一趟。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    段夜与一名中年男子站在一旁说着话。也许是先前听到的声音，以及心中不好的预感，让他有些担心，想提前离去，打听一下凤九的消息。

    “我们出来没多久，你就要先离开？你是为什么？”中年男子不解的询问着，看着段夜，道：“出来时你师尊特别交待，让你好好历练一番，你若就此离去，我回去也不好向你师尊交待。”

    “我是担心我一个朋友，先前在里面听到惨叫声，不知怎么的，我这心里有些不安，想先回去打听一下她的消息。”段夜沉着声音说着。

    “既然这样，那……”

    中年男子的话还没说完，就见有人扔了东西过来，砸到段夜的脑袋上，看得他一愣，本能的顺着那方向看去，当看到那坐在树上的绝美红衣女子时，不由的一怔。

    这女子是什么人？怎么会坐在那里？

    其实，他更心惊的是，这女子坐在那里他居然半点也没察觉，也幸好对方没有恶意，要不然，只怕……

    段夜冷不防的被人拿东西砸了下头，低头一看，是一枚果子核，不由的脸一黑，抬头朝身后看去，同时沉声喝出声。

    “什么人！”

    别说是他如今在宗门的实力和地位了，就是没进云琼仙宗之前，除了凤九那不着调的人之外，也没人敢拿东西砸他脑袋，这人是吃了熊心豹子胆了，居然拿果核丢他！

    然，当他抬头朝身后看去，目光落在那树上的红色身影上面时，却生生的吓了一跳，本能的退后了两步，瞪大着眼睛一脸不可思议的拿手指着她。

    “你、你、你怎么在这！”

    段夜的声音一出，坐在树下歇息聊天的众名弟子也本能的抬头一看，这一看，则是一呆，纷纷惊艳的看着那斜倚在树上的红色身影。

    只见，那女子一袭耀眼的红色衣裙，如墨的丝仅用一条红色丝带束起一小束，余下的垂落在身后，轻风拂过，一缕丝轻划过那绝美的脸颊，平添了一抹的慵懒与魅惑，看得底下那些男弟子纷纷合不拢口。

    修仙界最不缺的就是美人了，可，像眼前这女子这样美得妖娆魅惑却偏偏带着一股高贵不可亵渎气息的美人却是极少。

    她身上那种浑天而成的尊华贵气，让他们见了不禁生出一种自惭形秽的感觉，想将目光从她的身上移开，可又偏偏的无法将目光从如此耀眼的她身上移开。

    “小夜夜，别来无恙啊！”

    凤九眸色半眯，唇角微勾，露出一抹魅惑的笑意来，一时间，原本就倾城绝美的容颜在她的这抹笑容之下，更添魅惑之态，让那下面的众名男弟子心神失守，一时间痴痴的看呆了。

    听到这久违的戏谑称呼，段夜脸色涨红的盯着她，没好气的道：“都说了不要乱叫，这么久没见，你还是这么不正经，也不怕别人见了笑话。”

    闻言，凤九笑眯着眼看着他：“你还是这么容易脸红啊！”