    凌晨三点左右。

    梵蒂冈。

    梵蒂冈虽然是全世界最小的国家，但麻雀虽小，五脏俱全。

    作为全世界的宗教信仰中心，这里建造了许多个教堂，以圣彼得大教堂为中心，各式各样的教堂分布在周围。

    皎洁的月光洒在那一座座教堂上，散发着清冷的光芒，有些冷冽和压抑。

    然而，就在这时，一道身影踏着一柄金剑，从天空划过，降落在了一条清冷的街道上。

    这道身影，有着黄皮肤、黑头发，身材笔挺，眼若星辰，虽然长得不算很帅，但却男人味十足。

    这个男子，正是叶飞。

    在一个多小时前，叶飞和艾琳娜吃完早餐后，便离开了遗失之岛，来到了这里。

    由于时差的关系，即使遗失之岛那里还是早晨，但梵蒂冈已经是凌晨了。

    叶飞扫了眼街道，除了一些商店还亮着灯，路上基本上看不到一个人影。

    不过，作为全世界人口最少的国家，别说晚上了，恐怕白天街上也没有多少人。

    啪！

    叶飞点上一根烟，然后径直朝着圣彼得大教堂走去。

    因为光明教皇就住在那里。

    走到圣彼得大教堂的广场上，叶飞抬眼望去，被眼前的这个世界第一大教堂所震撼。

    整个教堂占地2.3万平方米，主体建筑高45.4米，长约211米，能容纳六万多人同时祷告。

    建筑风格具有明显的文艺复兴时期提倡的古典主义形式，圆顶穹窿和希腊式的石柱式及平的过梁相结合，呈现出一个拉丁十字架的结构，造型传统而神圣。

    叶飞将烟头扔在了地上，而后一脚踩灭，然后朝着教堂的正门走去。

    可是，叶飞刚迈开一步，便感觉到一股股强大的威压和气息从四面八方涌了过来。

    叶飞一抬眼，便看到，有十二道身影从教堂里面走了出来。

    这十二道身影都穿着各种颜色的长袍，有男有女，身材各异，而且胸前都戴着十字架。

    看到这十二个人，叶飞心中顿时了然。

    这十二个人，正是光明教皇的十二个门徒，也正对应着耶稣的十二门徒。

    每个门徒都有着强大的实力，刚才的威压和气息就是从他们身上释放出来的。

    这十二门徒虽然看似走得很缓慢，但几乎是眨眼间，便从几百米远的地方，出现在了叶飞的面前。

    其中一个身穿蓝色长衫的门徒一脸淡漠地看着叶飞，问道：“这么晚了，不知炼狱君王到此，所为何事？”

    “我找你们的教皇有事。”叶飞用一口流利的英语，回道。

    “教皇已经休息了，任何人都不能打扰。炼狱君王，还是请回吧。”门徒彼得淡淡地回道。

    叶飞嗤笑一声，道：“你们的教皇恐怕早知道我来了吧？他现在闭门不见，是不是心虚呢？”

    “炼狱君王，你与我们教皇同为十大王者，我们本应尊重你。但是，请你也务必要尊重我们教皇。”

    门徒雅各脸上浮现出了愠怒之色。

    “尊重你们教皇？呵呵……”

    叶飞冷冽一笑，道：“那你们的教皇也要值得我尊重才行……别人或许不知道，但以为我不知道么？！

    你们的教皇打着上帝的名义，行魔鬼之事，将那种能置人于死地的药水传播到全世界！

    你们是想干什么？想要消灭全人类么？！”

    “简直一派胡言！！”

    门徒安德烈大喝一声，怒声道：“我们伟大的教皇赐予世人‘神液’，是为了让世人获得神的福泽！

    只要世人喝下‘神液’，世人必定能获得强大的力量，身体健康，延年益寿！

    这是我们的教皇做出的伟大善举！你休要诋毁我们伟大的教皇！！”

    “放屁！”

    叶飞震喝一声，道：“因为这种所谓的‘神液’，这些日子里，有多少人为之疯狂，四处烧杀抢掠，无恶不作，害得千千万万个无辜的人死去！

    而且，那些喝了‘神液’的人，也在这段时间里，陆陆续续死去！

    什么福泽，什么身体健康，什么延年益寿，都是狗屁！！”

    “如果你再敢诋毁我们的教皇，休怪我们对你不客气！！”门徒安德烈怒声道。

    “对我不客气？就凭你们？”

    叶飞嘴角一挑，邪笑一声，冷冷地道：“你们最好是给我滚一边去，否则，杀无赦！”

    这些家伙已经被光明教皇给洗脑了，嘴里各种神圣礼教，狗屁不通。

    所以，叶飞也懒得跟这些家伙扯淡，准备直接进去找光明教皇。

    “拦下这个恶魔，绝对不允许他靠近我们伟大神圣的教皇！”

    门徒彼得直接呵斥一声，带着另外十一个门徒，拦在了叶飞面前。

    “既然你们偏要拦我，那我只好血染教堂！”

    伴随着叶飞的一声爆喝。

    哗！！

    顿时，以叶飞为中心，激荡出一道道狂风，将地上的灰尘都给席卷而起！

    咔嚓咔嚓！！

    一道道脆裂声响起，叶飞脚下坚固的石板已经脆裂，一道道裂痕如同蜘蛛网一般，朝着四面八方扩散而去！

    狂风直接将地上的灰尘和破裂的石屑给席卷而起，犹如卷起了一阵沙尘暴！

    雄浑狂暴的剑意和天道之力从叶飞的身体里释放了出来，宛如天崩地裂一般的威压，使得十二门徒纷纷后退了几步！

    “这……这是什么？！”

    “好强大的力量……”

    “难道这就是炼狱君王真正的实力么？！”

    “这根本不是人类该拥有的力量……他就是魔鬼！”

    十二门徒面露惊愕之色，看向叶飞，身体都不由自主地颤抖了起来。

    这一刻，叶飞的身上散发出了金色的华光，双瞳更是燃烧着金色的烈焰，手中则是拿着一柄比他人还要高上一大截的真气巨剑！

    叶飞将真气巨剑扛在了肩上，冷漠地扫了眼这十二门徒，淡淡地道：“你们一个个上，我赶时间……”

    “快！杀了这个恶魔！！”

    “杀！！”

    这十二个门徒大喝一声，直接朝着叶飞狂冲了过去。

    “信仰之光！！”

    冲在最前方的门徒安德烈大喝一声，右臂一抬，猛地打出了一道绚烂的白色光束！

    感受到这光束中所蕴含的力量，叶飞微微眯起了双眼！

    这些家伙果然是那些神的棋子！

    因为，这光束中蕴含着神力！

    不过，相比于之前对付的贪狼，这个门徒所释放的神力，实在是太弱了！

    于是，在这道光束冲击过来的瞬间，叶飞手持真气巨剑，猛地往上打出了一道“撩”之剑意！

    嗽！！

    伴随着一道破空之声，这道白色的光束直接被叶飞一剑带上了天空，好似长虹一般，直冲苍穹！

    “这……这怎么可能？”

    门徒安德烈眼中闪过一抹震惊之色，显然没想到自己打出来的能量光束竟然连叶飞的身体都触碰不到！

    “异端裁决！！”

    “永恒天国！！”

    “神圣审判！！”

    就在安德烈的攻击落空之时，另外三个门徒直接朝着叶飞同时打出了一道能量光束！

    绿、篮、紫，三道光束从三个不同的方向，直接朝着叶飞的三个致命部位冲击而来！

    眼见三道光束朝着自己狂冲而来，叶飞没有去硬扛，而是身形一闪，瞬间避开了三道光束的冲击！

    毕竟，自己的首要目标是光明教皇，自然要保留实力！

    轰隆！！——

    三道光束落空，冲击在了叶飞刚才所在的地上，直接将那厚重的地面都给炸出了一个深坑！

    石屑翻飞而出，就连石块中混合的钢筋都被炸断了数根！

    可想而知，这三道光束所包含的能量是有多么恐怖！

