    “姨姨姨……”陆芙蓉受到了极大的惊吓，紧紧的闭着眼睛，话都说不利索了。

    “哼，陆暖那个傻子真是败坏门风！”跟着红惠姨娘来的，是原宣德王爷的两个神龙不见摆尾的庶出兄长，看起来也是踩着丧礼的最后一段，赶着过来蹭饭吃席。

    没成想遇到了这样的事情。

    虽然还没进房不知道到底是什么事儿，但是这一路上红惠姨娘的暗示已经够明显了，他们不用看也知道里面多凌乱。

    “伯伯慎言。”陆斐然的语气极冷，饶是凌淳也有几分意外。

    毕竟陆斐然平时都是一副温文尔雅的模样，大家都觉得他是不会发脾气的。

    这一意外，凌淳就看清楚了床上的情况。

    大意了，眼睛脏了……

    可陆暖人呢？

    “我慎言什么！难道陆暖还不够丢人吗！你爹娘的葬礼都还没过她就做出这样败坏门风的事情，要我说啊，就该沉塘！”

    “哥哥！”一个清越的女声打破了紧张的气氛。

    体型硕大的陆暖从人后挤了进来，顺带把门口装模作样捂着眼睛抱着陆芙蓉的红惠姨娘，以及站在门口骂骂咧咧的伯伯给挤了一把。

    一听到陆暖的声音，陆斐然松了口气，马上把人都推了出去，道：“暖儿别进来！”

    随后，他转头看向凌淳：“麻烦凌兄帮我照看一下暖儿。”

    “陆兄放心。”凌淳点了点头。

    看来这傻妞是真的好了，不然也不会这么巧逃过一劫。

    陆暖的出现让所有人都懵了。

    尤其是两个伯伯。

    “陆暖？陆暖不是应该在里面吗？怎么在外头？”

    “是啊红惠姨娘，你不是说……陆暖……那个什么了吗？”

    红惠姨娘现在满脑子都是自己儿子光屁股的模样，哪里还有心思去想这到底是怎么回事，只冷着脸道：“我说什么了，我什么也没说啊，我只听说暖儿不见了，你们都想哪儿去了！”

    “屁股屁股！”陆暖可不打算简单的放过红惠姨娘，整个人DuangDuang跳了好几下，对着刚刚关上的房门大喊：“我看到弟弟的屁股了，是弟弟的屁股！”

    此话一出，惊呆了所有人。

    凌淳更是一脸的黑线。

    你就算是装傻子能不能也别这么投入！不知羞吗！

    “姨娘……”陆芙蓉终于从极大的震惊之中回过神来了，拉了拉红惠姨娘的袖子道：“二哥一定是被人害了，他平日最守礼法，断然不可能在姐姐的房里做这种事情的！”

    “二小姐这话仿佛是在说大小姐陷害了陆展鹏。”凌淳稍稍动一动脑子就明白这到底是怎么回事了。

    对于陆暖逃过一劫这件事，凌淳不知为何心里竟有种稍稍松了口气的感觉，几乎是下意识就维护起了陆暖。

    “凌哥哥误会了，我只是……我只是被吓着了。”陆芙蓉柔弱如风中的小白莲一般，委委屈屈的说道。

    “请红惠姨娘带二小姐回去吧，她毕竟是个未出阁的姑娘，有损清誉。”凌淳不想过多纠缠。

    “凌哥哥……”陆芙蓉还想说什么，但是红惠姨娘却赶紧拉了拉她，赶紧离开了这个是非之地。

    陆暖会让她们就这么走吗？

    “妹妹，你不看看弟弟的屁股吗？还是你以前就看过了啊！”

    这话一出，陆暖顺利的看到陆芙蓉脚下趔趄了好几步。

