    两个时辰后，天色渐晚。

    秋意正浓，一阵凉风吹过，徐七龇着牙打起了摆子。

    除了在掩埋神火以及建设炮台的将士，其他人都抱团窝在一起吃着干粮。

    杨安将厚重的铠甲脱下，换了件宋熙让他带的长袍，毕竟大晚上也不会有危险，铠甲明天再穿就好。

    杨明依靠着他身边的树，喝下一口水，询问道：

    “老七，你把炮台建在这有什么用，你怎么将敌人引过来？”

    杨安从徐七手中拿过一张大饼，咬下一口咀嚼两下，好不容易咽了下去，反问道：

    “我先问皇兄一个问题，皇兄觉得正常的投石车能将石头丢多远？”

    杨明并未思索，脱口而出：

    “最远不超过二里地。”

    杨安点了点头，二里地就是一千米，只有那种超级大的投石车才能做到，就比如他之前攻打金牛寨所造的那种，后期销毁都花了不少功夫。

    随即，他笑眯眯地继续言道：

    “那你猜猜我这炮能打多远？”

    杨安扭过头看了眼远处士兵正在用树枝杂草覆盖的流星大炮，摸摸鼻子，心中思考了小会，猜测道：

    “二里地？”

    这还是他的估计，这个小玩意还没投石车那么大，可能二里地都说多了。

    杨安露出一个神秘的笑容，随后便摆摆手不再言语。

    这倒不是他调人胃口，因为他觉得就算自己实话实话，这位皇兄肯定也不会相信他，还是明天用实践来检验吧。

    其实他并不想使用火炮，因为杀伤力实在太大了，但对方人数太多，如果同样是五万人，他应该会考虑放弃热武器，用冷兵器作战。

    杨明却以为自己猜中了，好奇杨安到底怎样才能将敌人引入二里地的范围。

    又过了一个时辰，秦霄走到杨安身边，他的脸上落满了灰尘，抱拳道：

    “王爷，入口外的炮台隐藏好了，谷中的连锁神雷与火药也掩埋好了。”

    杨安本来都快睡着了，听完秦霄的汇报，有气无力地挥了挥手，言道：

    “辛苦，让将士们好好休息，此外，让狼牙每隔一里地设岗埋伏，小心探子！”

    “是！”

    ......

    次日，天空终于放晴，一轮刺眼的圆日悬于九天之上。

    凌战手中拿着地图，有些纠结地比划一番，喃喃自语起来。

    一旁的副将摸了摸头，询问道：

    “凌将军，我们该走那边？”

    “肃云山谷这边要省下不少时间，却很容易被埋伏，还是听听探子的消息吧。”

    凌战摸摸胡子，眼中闪过一丝狡黠，好不容易能带十几万人出来，他定要打个漂漂亮亮的胜仗回去！

    就在此时，四个探子同时回来了，其中一人抱拳言道：

    “禀将军，我们并未在肃云山谷有何发现，但却听到路上的难民说宁安郡的大军还有三天便能抵达云州，此外，蜀国皇帝好像不打算在云州久留了。”

    “什么！”

    凌战惊呼一声，握紧了拳头，脸色变得凶狠。

    蜀国的狗皇帝竟然想跑，门都没有，既然肃云山谷中没有问题，只要他们穿过肃云山谷就能在半日内赶到云州。

    三天之内，定要拿下云州城！

    他挥挥手示意大军继续像肃云山谷进军，却又想到什么，望着那个跟自己汇报消息的探子询问道：

    “你这口音，不像是晋国人啊！”

    听到这里，其他三个探子纷纷紧张地握紧了双拳，只有那个汇报情况的探子立刻跪倒在地，慌忙道：

    “将军，俺娘是俺爹从蜀国儿抢回来滴儿，所以俺从小就会一点儿蜀国口音儿。”

    他使出一口流利的晋国话语，头顶还冒着虚汗，目光中却特别坚毅。

    见对方的样子，凌战心中疑虑减弱了几分，但却没有完全消失，挥挥手随意道：

    “一会到肃云山谷的时候，你们四个到最前面开路！”

    “是是是！”

    见自己并未暴露，那个“探子”连忙答应下来，走进人群中。

    其他三人暗地里给他竖起了大拇指，他轻点了下头表示回应，随后便不再开口。

    没想到这次出征的将军居然这么老，但姜还是老的辣，差点被这老东西认出来。

    ......

    时间正巧到了正午，晋国大军也到了肃云山谷外。

    凌战指挥军队停了下来，他眺望着远处的峡谷，发现安静地有些过分，却还能看到一个落荒而逃的百姓。

    他又将视线转移到地面上，能够看出许多脚印与轮印，但又联想到那么多肃州的难民会走这里逃难便不再奇怪。

    “再去四个人探查！”

    “是！”

    随即，从队伍中走出几个身材敏捷的人迅速爬上了两边的峭崖。

    其中一人登上去没多久，欲要爬上树眺望一番。

    这不看不知道，一看却吓了一大跳。

    在他们大军背后没几里地外遽然埋伏了这么多人，他刚想大喊将消息传出去却被身后的伸出的一只手扭断了脖子。

    从后方的草丛之中又走出来几个人，他们围在一起迅速讨论起来：

    “老顾，这货和你挺像的，换了吧？”

    “老子才不换，我比他高一个头了，我看小赵挺合适！”

    “嘿嘿，俺也觉得赵兄弟合适！”

    随后，这个被叫做小赵的士兵便被强行换上了蜀国士兵的衣服。

    ......

    半柱香时间过去，探子还未回来让凌战十分担心，他本打算让身后的将领去查看一番，却发现几人从峭崖上落了下来，异口同声地言道：

    “禀将军，并无发现！”

    凌战本想再询问一番，其中一人却突然开口：

    “俺倒是被熊瞎子抓伤才回来晚了，您看。”

    随即，他将手臂上的伤口露了出来。

    凌战看伤口似乎是刚造成的，微微颔首相信了他，吩咐道：

    “你们几个扶着他去找随行大夫包扎一下，其他人，跟着本将军进谷！”

    将之前的四个探子以及一个小队放在最前面，凌战紧跟其后。

    他盯着两边的悬崖，心中却隐约有些不安，但又想到宁安大军将至，只好硬着头皮继续向前。

    就在此时，悬崖上突然有了动作。

    凌战的目光随即盯了过去，抽出配剑迅速甩去，不出几息时间，只见数十米之高的崖上坠落下来一只带血的兔子。

    凌战呼出一口浊气，轻晃了两下脑袋，士兵很快便将他的配剑捡了回来，他将剑收回鞘中，朗声道：

    “避免夜长梦多，赶紧走！”

    他在前面快速驱马，后面的士兵跟着奔跑起来，欲要用最快的速度离开峡谷。

    殊不知，在兔子刚刚落下去的地方，一个狼牙队员手颤抖着，额头满是大汗，脸色显得十分痛苦，却不能叫出声来。

    刚才，凌战的剑实际上同时刺穿了他的手，若不是身边的队员反应敏捷，他们可能就暴露了。

    “我让你别抓兔子，你非不听！”

    “我这不是怕它打草惊蛇嘛，毕竟兔子怎么会慌慌张张跳下去。”

    “哼，也幸亏那个老家伙蠢，竟然会相信兔子跑到悬崖便吃草，不然我们还是会暴露！”

    两人虽然在细声争吵，却不影响其中一人为那个受伤的人包扎。

    山谷的另一侧山崖上，一个狼牙队员正拿着望远镜观望着敌人最后方的队伍，果然没有看到攻城车的身影，看来是因为太过巨大走了大道。

    随即，他将目光都转移到了投石车队伍上来。

    数百辆投石车队伍，足见这十几万人的队伍有多难啃，但王爷给他的命令便是等待投石车队伍全部进入峡谷后发出信号。

    ......

    足足两炷香的时间，整个队伍才出来大概五万多人，凌战回头望了一眼，发现投石车队伍开始出来了，安心地呼出一口气。

    晋国大军的最前方，有“探子”轻声道：

    “一会信号出来了，你们先走，我给你们打掩护。”

    “可是，队长，你...”

    其中一个队员还想说些什么，却被他打断，

    “没什么可是，我是队长，听我的！”

    就在此时，山崖之上终于闪起了一道碧绿色的光芒。

    埋伏在山崖两边的士兵们将手中的引线点燃便迅速退去，各个阵地中的炮兵都做好了准备。

    晋国军队中有数道身影迅速离队，这些都是一天内安插进晋军的密探。

    凌战傻了眼，没想到居然真的有埋伏，他更是傻到忘了检查探子的身份，回想到之前的四个探子，立刻将目光集中到前方的队伍中。

    果不其然，这四人也快速逃出大军之中，向着一旁的密林冲去。

    “朱副将，给我射！”

    朱副将从马屁股处将弓箭拿了出来，迅速拉弓，伴随轻啸一声，一根箭矢飞速冲向狼牙队员中的一人，队长石恒将那人推开，大腿却被箭矢刺中。

    “队长，你！”

    “快走！”

    石恒推了一下那人，他还想再跟着移动，却发现凌战已经向他冲了过来。

    无奈之下，他只好选择反击，可那把长枪的速度还是太快，瞬间刺穿了他的心脏。

    石恒也是个三流巅峰的武者，他将运转功力抓住那柄长枪的枪头，随即拉开了腰间神雷的保险，仰天狂笑道：

    “王爷，属下来世还要当您的兵，我这辈子只服您一个！”

    “轰！”

    爆炸的余波波及到了凌战，尽管他是个一流高手，却依旧留下了不浅的伤口，但他却无心伤口，痛声大喊道：

    “让大军后撤，快！”

    可根本来不及了，远处的引线终于引燃完毕，先是埋在山谷两侧的神火率先炸开，紧随其后便是谷内的连锁神雷被引爆。

    “轰！轰！轰！”

    杨安在二里地外用望远镜看到这一幕，顿时傻了眼，虽然他不知道那个兵叫什么名字，也不知道对方当时在喊什么，可他的心就仿佛被揪了一下，眸子被白雾染湿，抑制不住地怒火袭来，喊道：

    “给我开炮！”

    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    “轰！轰！轰！”

    一个瞬间，峡谷的入口和出口被两侧的炸出的山石堵住。

    整个晋国大军被一分为三，五万大军在谷外徘徊，六万大军被困谷内，剩余的都在山谷另一边。

    但这一切也只是刚刚开始而已，无尽的炮弹开始从四面八方涌进晋军队伍中。

    有些士兵不懂这到底是什么力量，欲要拿盾牌防御，可盾牌在炮弹面前如同纸一般脆，撕裂盾牌后还会吞噬附近的人。

    刹那间，整个晋军队伍惨叫声一片。

    就连原本愣在那里的凌战也只能找地方四处奔逃，他亲眼注视着面前的士兵被炸成两半亦或是变成一道血雾。

    此时的他，哪里还有将军的尊严，哪里还有一流高手的底气，只能爆发出他所有的力气规避时不时会落在身边的炮弹。

    凌战扭过头望了眼山谷中，暗自庆幸有石块的间隔，这些诡异的东西打不进谷中。

    可殊不知山谷之中的死伤更为严重，其中都是运送粮草的辎重兵以及弓箭手，防御能力十分薄弱，而道路的两边埋的尽是神火以及威力巨大的超级炸药包。

    很短的时间里，整个山谷变为了火焰的海洋，传出爆炸声的交响曲。

    至于尾部的队伍，同样被秦霄给收割起来。

    十五万人的队伍，经过五轮炮轰，只剩下数万人，而且很多人都负伤在身，他们顾不得伤口，心中满满都是恐惧，每个人都是一副惨样。

    但要论最惨，肯定是在山谷中的那个部分，因为整条峡谷受不了这么猛烈的狂轰乱炸，最终塌陷了下去。

    数息的时间里，山谷中暗自庆幸没被炸死的晋国将士直接被活埋。

    凌战眸子中红血丝密布，愤怒地大吼了一声，向着炮台方向冲去，看见了站在正中心位置的杨安，颤抖的手臂瞬间变得苍劲有力，举起枪就要向杨安丢去。

    可他不知，远处的两道目光早已盯上了他，龙千笑道：

    “老王，看看咱两谁能弄死他！”

    “输得那个晚上请喝酒！”

    王寒将狙击枪调整了一下，正打算扣下扳机，却听到身后的高山上传出“砰”的一声。

    他们重新将目光转向战场上的时候，凌战已经倒在了地上，脑浆都出来了，显然是死得不能再死。

    龙千怒捶了一下趴着的地面，扭过头不满道：

    “他娘的，又是这个李荣耀！”

    远处的杨安自然没把凌战放在眼里，毕竟身边还有影卫，那柄长枪就算能够丢出来，也绝对打不到他。

    他叹出一口气，缓缓转过身，边向林子中走去边沉声道：

    “停手吧，上去劝劝降，他们不是山贼，没必要一举剿灭。”

    闻言，孙远良朝天上打了颗蓝色的信号，整个肃云山谷周围的炮声戛然而止。

    杨明至今还未反应过来，他终于知道老七为何丝毫不惧还觉得这场战争没有意思了。

    这简直就是单方面的碾压，还是四万人碾压十五万人，这到底是什么魔鬼杀器，他瞪大了眼睛喃喃道：

    “原来，这就是他口中领先数个时代的碾压。”

    ...

    【作者题外话】：这章正巧4300字（我没力气改文了，错字错句欢迎大家指出，我明天再改）

    我没力气加更了，数据太差了....

    银票一天比一天少....

    唉...好累呀....

    投投票吧，大大们4

