    “一个是康熙小儿的姑姑，一个是他的姐妹，都叫长公主，真的有点傻傻分不清诶，干脆叫建宁公主，另一个叫‘二代长公主’好了。”

    一听到“长公主”这三个字，宝玉（燃小石）就头疼，说实话宝玉（燃小石）还真的没有和这种刁蛮公主打交道的经验。

    走回大厅门口，见薛大傻子屁颠儿屁颠儿跑前跑后的哈巴狗劲儿，就知道是“二代长公主”来了。

    黛玉在一旁轻声说道：“二哥哥，看来你口中的这个‘二代长公主’比建宁公主受宠啊，外面的人进来禀报，建宁公主知道二代长公主来了，就在巷子外面等着。”

    宝玉（燃小石）轻点黛玉的瑶鼻说道：“以后在任何场合，你都得叫我主人，本来俺就是你的主人……嘿嘿……至于这个建宁公主，她不是比二代长公主少受宠，而是因为她在隐忍，只有隐忍，要做大事情的人才会如此低调。”

    “但是建宁公主已经喊出话来，她要当‘东北王’，要和这个‘二代长公主’竞争……这也算低调吗？侬不是太懂……”

    “这也是她低调的表现，建宁公主真正的目标在南方，在儋州，她高调和‘二代长公主’争夺东北的目的，就是掩盖她发展南方的目的，暗度陈仓，这才是她来拜访贾府的真正目的。”

    “那，这个建宁公主实在是太狡诈了。”

    “生在帝王家……都不容易。”

    看到“二代长公主”啥都不想吃，动不动要做呕吐状，薛大傻子眉眼都是笑，黛玉说道：“她没有怀上孩子，她是假装，这个女人更坏。”黛玉的学的“偷鸡摸狗术”有这方面的鉴定能力。

    “皇家女，有几个是省油的灯？薛大傻子也不是省油的灯，他们家在扬州有好几十条大花船，薛大傻子从小就在花丛中度过，公主有没有孩子，他能不知道？都是天生演员出生啊。”

    走进大厅向这个“二代公主”拱了拱手，说道：“公主殿下，鄙人公务在身，就不行大礼了。公主深夜来访，有什么指示？”

    “不用那么客气。听说你收了薛大傻子为徒弟……这再好不过了……本公主现在被皇上封为‘东北公主’，这是天朝以来从来没有过的，本公主想做一个真正的东北公主，小贾大人明白本公主说的意思吗？”

    “这……从下官来说，不管是谁来执掌东北，俺都会鼎力相助。公主想当东北王，当好东北王，最合适的做法就是寻求太皇太后和皇上的帮助，其它任何捷径都会越走越窄啊。”

    “太后和皇上那儿，本公主自会去禀报，现在本公主是来找你商量，该如何治理东北的。”

    “公主，现在说这话是不是早了点儿？”

    “看来小贾大人是拒绝啰？”

    “无所谓拒绝和同意，下官为皇上效力，皇上让鄙人向东俺绝对不敢往西，生为皇上的人，死为皇上的鬼，这就是俺效劳天朝的决心。”说这话的时候，宝玉（燃小石）的声音越来越来大，最后变成了慷慨激昂。

    长公主见已经说到这个份儿上，只好黯然走人。走到门口的时候，宝玉（燃小石）让探春送了一张字条过去，“二代公主”看了字条终于长长地舒了一口气，把紧皱的眉头打开，欢天喜地地走了。

    探春回来问道：“二哥，你写的是什么，为什么公主看了那么开心。”

    “我就写了‘薛潘’两个字。”

    “就这两个字有什么用？”

    “我虽然帮不了她什么忙，但是薛潘可以啊。薛潘现在是俺的徒弟，至于该怎么帮，那就是薛潘和她的事情了……薛潘薛潘，俺就只能帮你到这儿了，至于你怎么真正搞定这个刁蛮的公主，而不是像傻子一样被利用，那就看你的造化了。”

    等“二代公主”走了有小半个时辰，建宁公主才进府。

    倒是这个建宁公主比“二代长公主”会说话多了。

    “不要行礼，我就讨厌那些屁用不顶的繁文缛礼，咱们是自己人，一家人不说两家话……”建宁公主一边说话，一边往“小家童”黛玉身上瞧，然后继续说道，“你知道我的目标是……哪儿，但是我怎么也得做一个样子，所以我把我的人带过来了，一共五个人，都是做好官的料，能够踏踏实实给你办事……希望你重用。”

    “公主殿下，你太看得起下官了。俺已经给太皇太后和皇上回话了，东北所有的七品以上的官员都由太皇太后和皇上来指定和任命，太皇太后和皇上给俺什么人，俺就用什么人，也就是说俺现在根本就没有任何的人事任免权。”

    看着笑吟吟的宝玉（燃小石），建宁公主情不自禁又高看了他好几眼，这样把把事情都做到最前面，这就是一个高手……从中也可以看出来，这个小贾大人的的确确是想在东北当一个好官。

    “看来小贾大人还是跟本公主见外了。如果有需要本公主的地方，你尽管开口。”

    “放心，只要一有困难，第一个就快马加鞭去找公主您。”

    建宁公主走的时候一丁点儿神色都没有露，等她走到大门口接到探春送上来的字条，看到“公主已经来过了。”这七个字的时候，也长长地舒了一口气。

    “我来过了，嗯嗯，的确也是，这就够了。所有人都知道我争过了，只是没有竞争过罢了……看来这个小贾大人还真的是不简单。”

    这时候在紫禁城的养心殿，康熙正在看梁公公学宝玉（燃小石）“要官”的无赖样，已经笑得合不拢嘴了。康熙一边数着银票一边说道：“这回咱们在他那儿敲诈了五百万两银票，还是老规矩，你得一成。想不到小贾大人这么逗，太好玩儿了。你说说，他到底会向朕提什么条件？”

    “嘿嘿……老奴，还真的说不好。”

    康熙走到书案边上，提起笔来，在新的两份圣旨上面各填上“贾宝玉”三个字，一份上面是“知县”，另外一份上面写着“大将军”。

    知县是七品，大将军是一品，一个在天上，一个在地下。

    “明日在军政会上，如果小贾大人敢提任何不合理的条件，朕就让他去黑龙江最北的酷寒之地当知县。”

    （宝玉（燃小石）能不能逃脱小皇帝的算计，请看下一回合分解。）

