    “那是因为你背靠汉帝国，而且你们自身的实力够强，否则那里的人也不至于什么话都不敢说，直接自己迁走，重新找地方去生活。”陈曦叹了口气说道，“好好经营，以后有你们的好处。”

    郭汜沉默了一会儿点了点头，“有些事情可能在国内很难和你们说清楚，当你们出了国门才会真的明白，我跳出去了，所以我觉得我很难再有曾经那种心情了。”

    郭汜突然文青了一下，华雄深表尴尬，默默地转过头，实在觉得郭汜说这种话有些让他接受不能。

    “是何种的感觉？”陈曦面带笑容的询问道。

    “大概是一种认可。”郭汜张嘴，有些说不出来，隔了好久有些干巴巴的开口说道，华雄当场就笑喷了，“好你个阿多啊，装什么装啊，还认可，谁认可？”

    “是自我的认可。”陈曦沉默了一会儿代替郭汜回答道，“清楚的知道自己在做什么，而且所作所为都无愧于心，不会因为杀戮，不会因为其他任何事情动摇自己的决心。”

    “……”郭汜想了想，然后狠狠的点头，“子健，你不懂的，你不懂别人在看你的时候混杂着敬畏和渴望是什么感觉，你根本不懂你的身份和能力在那里意味着什么。”

    华雄看着双眼甚至燃烧起来的郭汜，完全理解不能，好多年了，没有见过郭汜如此兴奋而又猖狂了。

    “你能想象，当我们将那里所有的国家一一慑服之后，我们的士卒行走在那些国家的领土上，就如同我们的列侯行走在自己的封地上一样。”郭汜双眼近乎燃烧着火焰说道。

    “你能想象，当我们明明知道他们是正规军，但是我们当着他们国王的面，在他们国都的外面，将那些伪装成贼匪的正规军一一杀死之后，一身是血的去见他们的国王，他们国王那战战兢兢的模样？”郭汜这个时候面上已经带上的猖狂的神色。

    “他们在畏惧，那些高高在上的家伙在畏惧我们的士卒。”郭汜扭头看着华雄，听闻此言，华雄的心脏也剧烈了跳动了起来，从郭汜的话中他能感受到那种力量。

    “好了，好了，我基本知道了，你也别兴奋了，过个几年习惯了就好了。”陈曦撇了撇嘴说道，“这就是初代贵族的道路，走着走着你们也就会习惯了。”

    “贵族的道路？”郭汜痛饮了一碗酒，算是勉强压下去了心头的振奋，以及眉眼之间的猖狂，扭头看向陈曦询问道。

    “嗯，最初的贵族都是以自己双手打下来的土地为姓氏，也是基于此他们才有了牧守一方的资格，所以说后面的贵族十个有九个都是垃圾。”陈曦耸了耸肩说道。

    “他们曾经也会像你们现在这么猖狂，这么自得，顺带你们现在是不是没有剥削平民的习惯了？而且可能还会想着弄点平民到自己治下？让他们感受你们的荣光？”陈曦随意的说道，人类需求的第四阶段，第五阶段，不是要荣耀，就是要自我实现。

    “你不说，还不觉得，你这么一说的话，还真有这个意思，我抓汉民去好像也有这个心理。”郭汜抬头思考了一下，然后点了点头，发现陈曦说的很有道理。

    “你抓他们过去，还会和以前一样那么对待他们吗？”陈曦扯了扯嘴，初期开疆扩土的这票子人，虽说可能动点歪脑子抓人到自己的新领土上，但是他们完全不是为了剥削，而是为了证明自我。

    “我脑子有病才会跟那些人计较，他们到了那里之后，除了交点税充作军资，其他的完全都是我给的好吧，而且肯定活的比这里自在的多，老子一户发一千亩种田的土地，然后再发三千亩草场，是个人都能活的好好的。”郭汜猖狂的说道，华雄目瞪口呆。

    陈曦一把将脸捂住，这真是遇到神经病了，

    虽说陈曦一早就知道任何时代第一批开疆扩土的那些“贵族”对于麾下百姓都大方的不像话。

    毕竟对于那些人来说，那些子民就不是用来收税的，而是用来达成自我实现，获得其他人发自内心认可的，可郭汜这种这么玩的话，确实有些丧心病狂了。

    这也是为什么一开始诸侯国会将治下百姓分成国人，野人，奴隶三种，国人能在国家受到攻击的时候，自行准备铠甲武器，然后和敌国干起来。

    究其原因不就是早期那群贵族大手一挥，这群人全部混了大量的土地，只要是个人都能养活自己。

    虽说不至于像郭汜这么猖狂的直接五人之户，一户四千亩这么发，但是那个时期，初代贵族大手一挥一人百亩的比比皆是。

    基本上也是从那个时候开始，贵族和平民彻底划分成两个阶层，毕竟对于最初的那些贵族来说，所谓的平民，其意义就像是自家豪宅里面的装饰品，谁和自家的装饰品计较啊。

    虽说会将之打扫的干干净净，但对于多数的早期贵族来说，并不是为了所谓的治下百姓，完全就是为了让自己心里爽，当然也因为这种心理，这些人会解决麾下百姓的很多问题。

    加之对于这些人来说，治下的百姓就是用来满足自己心里爽这一想法的，所以他们根本不会去掠夺麾下的百姓，也不会针对这些百姓，所以这些百姓会认为这些人是先贤，会自发的拥护这些人。

    这也是为什么很多历史记载早期那些贵族，对待同级别的贵族会性格奇葩，甚至有些扭曲，对于百姓却很是贤明。

    老实说谁会跟自家的鹦鹉过不去，虽说鹦鹉也会说人话，但是迁怒，也很少会迁怒到鹦鹉身上，这也就导致早期贵族非常有人望。

    当然那也就是早期，后面的贵族，乃至之后的世家，实际上都只是继承了先祖的那些高傲，至于先祖的本事基本没几家继承到，要说的话包括当前的陈家，荀家，都是窝里横。

    真和郭汜他们一样打下一个国家，然后抓人发土地让人歌功颂德，有大把的百姓乐意做这种事情。

