    宁文猜得没错，高九在查看了瑜江大桥周边的地形与敌人的防守情况之后，发现唯一的办法，就是用飞机来炸毁这座大桥。

    高九夸赞道：“宁文，你现在越来越善于动脑筋了，这一点很好。你再想想，我为什么不用guo军的轰炸机，去炸这座大桥呢？”

    宁武听到高九夸奖宁文，他也开始动起了脑筋，不等宁文回答，他就抢先答道：“九爷，俺知道原因了。”

    高九微笑着鼓励道：“好，你来说吧。”

    宁武说道：“guo军的飞机距离瑜江大桥太远，他们起飞以后，途中很容易遭到日军战斗机的拦截。您如果使用合肥机场鬼子的飞机，这里距离瑜江大桥又不远，鬼子的战斗机来不及进行拦截。而且用鬼子的飞机，守卫在瑜江大桥上面的鬼子一时无法分辨，他们的高射炮和高射机枪也不敢开火，这样就可以达到突然袭击的目的。”

    高九点头说道：“很好，宁武的进步也很大，就是这个道理。”

    宁文心中还有很多疑问，他问道：“九爷，瑜江大桥那么结实，一架轰炸机能炸掉那座大桥吗？”

    因为宁文曾经见过兰溪河大桥的坚固，用火炮轰击了那么长时间，才将那座大桥的主桥墩炸毁。用一架飞机去轰炸大桥，恐怕达不到那样的效果。

    宁武也觉得有问题，他说道：“是啊，九爷，就算飞机上有那么多炸弹，从天上扔下去，也不可能都落到一个点上，恐怕还是炸不掉那座大桥的，还有，大桥周围有那么多的鬼子的高射机枪和高射炮，咱们要是飞过去投弹的话，恐怕是躲不过去的。您跟我们说说，到底有什么办法才能够炸掉那座大桥？”

    高九说道：“你们能够想到这么多就很好，日军现在装备的重型轰炸机，只有两种，等到了机场的时候，我再给你们详细介绍。这两种轰炸机，可装载航空炸弹的数量一种是1000公斤，一种是1500公斤。无论是哪一种，如果把这些炸药放到一个点上，是完全可以炸毁鬼子这座大桥的。如何做到这一点，现在我就不跟你们说了，炸完这座大桥之后你们就明白了。”

    高九善于启发特战队员们动脑筋，但是有些东西，即使教给了他们，他们也是无法做到的。比如说，他炸毁新丰河大桥的方法，就算是是明明白白地告诉别人，他们也不可能做得到。所以对那些技术上难以做到的事情，高九就不跟特战队员们详细地解说了。

    高九说道：“接下来还有几个难题，咱们一起商量一下。”

    高九等人要想抢夺鬼子的轰炸机，还有几个难以解决的问题。

    首先，鬼子的轰炸机在平时是不安装炸弹的，只有在执行任务的时候，才安装上炸弹。而且在飞机返回机场之后，剩余的炸弹也必须扔掉，避免降落时引起意外的爆炸。

    因此他们必须在鬼子执行任务、即将起飞的时候抢夺鬼子的飞机。

    还有个问题，在轰炸机即将起飞的时候，通常机场上会有鬼子的战斗机护航。高九等人即使抢夺了轰炸机，在空中也会被鬼子的战斗机打下来的。

    所幸的是，在这个时候，由于鬼子基本上掌握了制空权，在附近执行轰炸任务的时候，除了大规模的轰炸机群升空以外，很多的时候没有战斗机护航的，因为航空燃油价格昂贵，日军在确定附近没有guo军战斗机的情况下，就舍不得用战斗机护航了。这是高九他们唯一的机会。

    但是按照惯例，在机场上都会有两架鬼子的战斗机值班，驾驶员就在机舱里随时准备起飞，来应对意外出现的情况。

    明天在抢夺鬼子的轰炸机的时候，必须要等到鬼子的轰炸机要执行作战任务，地勤人员在飞机上安装好炸弹，飞机即将起飞升空的时候，抢夺鬼子的轰炸机。同时，还必须要打掉鬼子值班的战斗机。只有能够做到这些，高九等人抢夺轰炸机升空之后，鬼子的战斗机就来不及追赶。在这个时代，还没有发明雷达，轰炸机升空之后，只要脱离了日军的目视距离，在空中转一个弯儿，鬼子的战斗机即使起飞，也很难找到轰炸机的身影。

    这一系列的任务，每一件都是难以完成的，在别人听来根本做不到，甚至连想都不敢想。

    可高九却决定带着宁文、宁武兄弟，完成这一系列的任务。

    高九问道：“跳伞你们有把握吗？”

    宁文、宁武、李小山等人都在军统特工基地学过各种车辆的驾驶，也学过跳伞，只是只进行过一次实战演练。

    宁文说道：“没有问题。”

    宁武上次跳伞的时候，在空中没有控制好，最后挂在了树上，被众人嘲笑了很久。他仔细地想了一下，觉得自己这次应该能够控制好了，于是说道：“九爷！我也没问题。”

    高九说道：“那就好，咱们先找个地方吃饭，等到半夜咱们再来机场。”

    上海方面的日军特工总部收到了日本女特务李秀明发来的电报，说高九出现在武汉，并且说，新丰河大桥被炸毁与高九有关。

    特工总部对此十分重视，立刻将这个情报通报给了在武汉战区的日军的第二军和第十一军的情报部门，情报部门又将这个情报上报给了各自的军司令部，军司令部下达了指示，让各个重要的目标加强戒备。

    瑜江大桥的守桥部队也接到了通报，因此，他们加强了对大桥的防守。负责守桥的日军第16师团的大队长，仔细地检查了对瑜江大桥的戒备情况，无论是空中和地面，他们都采取了严格的防范措施，他自信除非guo军派来上万人的大部队，或者上百架的大机群，否则的话，他有绝对的把握能够使确保大桥的安全。

    尽管如此，第16师团司令部还是催促战车第三旅团尽快通过瑜江大桥。

    日军战车第三旅团接到通报后，计划连夜行军，预计明天中午12点以前就可以通过瑜江大桥。留给高九等人的时间，从现在起只剩下18个小时了。

    第二天凌晨1点，高九等人来到了机场的外面靠近指挥塔的一侧。

    机场的指挥塔上，两架硕大的探照灯不停地向机场四周扫射，机场的外面有一圈铁丝网，里面有日军的岗楼，还有巡逻队在不停地巡逻。

    高九等人的计划，是首先摸到日军的指挥塔台附近，找地方隐藏起来。等到明天天亮，日军轰炸机执行任务的时候，伺机抢夺轰炸机。

    来到了铁丝网附近之后，高九让宁文和宁武原地等候，他自己匍匐着向铁丝网爬去。他一边爬，一边用手中的一根探雷针搜索前进，担心附近埋了地雷，结果他多虑了。日军十分骄横，以前机场也从未遭到过袭击，因此，他们并没有在机场周围埋设地雷。

    高九从背包里取出钳子，剪断了铁丝网，小心地将铁丝网拉开了一个口子，然后向宁文和宁武发出了信号。等到他们钻进铁丝网之后，高九又重新把铁丝网尽可能的恢复了原样。

    高九等人匍匐前进，躲避着探照灯的照射和鬼子的巡逻队，最终摸进了鬼子的塔台下面的一片建筑群里，消失不见了。

    武汉，第五战区军情处电讯室。

    自从高九离开武汉之后，林燕妮也就回到了电讯室，她已经接到了高九发来的电报，让她随时等候贾六发来的电报，同时跟李凤鸣密切的保持联系。

    林燕妮就守着电讯室，一刻也不肯离开。夜深了，她实在是感到困倦了，就吩咐一名值班员，专门儿负责接听她跟高九约定的频段，告诉值班员有情况立刻就叫醒她。

    林燕妮躺在值班室的休息间里，脑子很乱，她一方面为高九感到担心，后来又想起了萧雅彤和新近出现的欧阳雪，心情难免有些烦躁。她胡说乱想，很多事情想不明白，后来迷迷糊糊的就睡着了。

    林燕妮不知道的是，就在这天晚上，两名日本特工人员摸进了梅尔斯饭店。

    接到了女特务李秀明的情报之后，日本上海特工总部跟济南宪兵司令部特高课取得了联系，把高九出现在武汉的消息，向他们进行了通报。

    滨田义至建议，趁着高九人在武汉，派遣特工人员对他进行刺杀。上海特工总部接受了这个建议，通知了武汉方面的日本谍报组织。武汉方面的日本谍报组织就派了特工人员，前往梅尔斯饭店执行刺杀任务。所幸高九、林燕妮和萧雅彤等人已经提前离开了。他们只好再找其它的机会，行刺高九。

    睡不着觉的不止是林燕妮，萧雅彤担心高九的安危，到达了长沙机场之后，给高九发来了电报。收到电报的是贾六，他以高九的名义给萧雅彤回了电报，向她报了平安，萧雅彤这才安心地休息了。

    贾六等人守在山上，由于靠近江边，夜间的气温还有些低。三个人睡不着，围坐在一起闲聊打发时间。

    王贵敏跟高九接触的时间短，尽管他向秦峰等人询问过高九的情况，但是秦峰等人了解的还是相对较少。趁着闲聊，他向贾六和李小山打听高九以前的情况。

    关于这些事情，是贾六最爱炫耀的。他就把自己从跟着高九一起上桃花山后所经历的事情，一一告诉了王贵敏。

    高九众多的牛叉的事迹，很多都颠覆了王贵敏的认知，令他叹为观止。从贾六和李小山等人对高九发自肺腑的尊敬的态度中，他对高九的为人也十分感佩，觉得自己的选择是正确的。

    现在，他虽然不知道高九用什么办法能够炸毁瑜江大桥，但是他也充满了期待。

    合肥机场。

    第二天一早，鬼子们就忙碌了起来，地勤人员开始给轰炸机加油，安装航空炸弹。

    早饭过后，机场上首先起飞了八架日军的战斗机，接着就是16架日军的轰炸机，后面又有六架战斗机起飞。

    躲在一间屋顶的阁楼里的高九，观察了一会儿，看到这不是自己的目标，于是又靠在墙壁上休息。

    一个小时后，又一批轰炸机起飞了，这次仍然有战斗机护航，高九也只能耐心的等待。

    又过了半个小时后，最早起飞的那一队轰炸机和战斗机飞了回来，高九看到飞机的数量没有减少，就知道他们没有遭到guo军战斗机的拦截，恐怕也没有遭到地面炮火的打击。

    那些驾驶员们下了飞机，说说笑笑的向着宿舍走去，那样子不像是去在打仗，好像是去空中旅游了一般，足见他们有多么嚣张了！

    Guo军空军缺乏战斗机，guo军陆军部队也缺乏防控火力，只能任由这些鬼子们自由来去，这也是没有办法的事情。

    不久以后，又有四架轰炸机开始安装炸弹，没有战斗机同时做起飞的准备，应该是在附近执行轰炸任务。这正是高九所要找的目标，他马上就把正在打瞌睡的宁文和宁武叫醒了，准备开始行动。

    机场上的四架轰炸机，是日本三菱公司1930年生产的Ki-21九七式重轰型炸机，自重：４，６９１ｋｇ，最大重量：７，４９２ｋｇ，机组成员：七人，最大航速：４３２ｋｍ／ｈ（高度４，０００ｍ），可装载航空炸弹1000Kg，配备：5挺7.7毫米机枪。

    地勤人员装载好炸弹之后，轰炸机的机组人员排队走了过来，在最后一架轰炸机的前面停了下来。一名日军的飞行中队长发表了一通讲话之后，各架轰炸机的机组人员开始朝着自己的飞机走了过去。

    正在这时，三名身穿陆军军服的日军，推着一辆装载着包裹的手推车走了过来，机场上的人们不认识他们，也不知道他们为什么会出现在这里。推车的人中有一个人，朝着最前面那架轰炸机的机组人员喊道：“29号机组人员请等一下，先不要登机。”

    几名地勤人员看到他们陌生，其中一人就问道：“你们是什么人？”

    高九说道：“特高课的。”说完继续带着宁文和宁武，推着小推车朝着最前面的那架轰炸机走去。

    地勤人员被高九唬住了，他们也不愿意跟特高课的人打交道，而且这些事情也不归他们处理，于是地勤人员继续忙他们自己的事情去了。

    塔台上的人也注意到了这一点，他们一时也弄不清楚到底发生什么情况，看到地勤人员跟他们之间进行了谈话，好像也没什么事儿，也就放松了警惕。

    不过，陆军人员为什么会出现在机场上，而且也没有跟他们打过招呼，还是觉得有些奇怪，于是就有一名军官下了塔台，朝着高九等人走来。他们想问一问这些人到底是什么来路，来这里干什么？

    一切正如高九所预料的那样，日军一时弄不清楚情况，这就给高九等人提供了抢夺轰炸机的机会。最初高九还想偷日本人的空军制服，后来干脆就穿着陆军的军服，这样反而更不容易引起日军的怀疑，所谓艺高人胆大，高九等人就这样大大方方地出现在了日军的面前。

    第一架轰炸机的机组成员们，也都感到莫名其妙，他们停在那里，等着高九等人过来，看看他们到底有什么事情。

    来到了机组人员的面前之后，不等他们中间的指挥官问话，高九和宁文，宁武，同时拔出了手枪，朝着7名机组人员就是一顿乱枪，当场将他们全部击毙。紧接着，他们拎起手推车上的背包，迅速上了轰炸机。

    高九发动飞机，宁文和宁武就用飞机上的7.7毫米机枪，朝着机场上的飞机和人员就是一顿狂扫。

    这一切来的太突然了，周围的日军根本就反应不过来，在机场的铁丝网附近日军的岗楼上，架设着重机枪，不过重机枪一直都是朝着外面的，短时间内根本无法掉头。宁文也不会给他们这个机会，直接就把上面的两名哨兵打得掉了下去。

    飞机发动了，开始向前行驶，按照高九的交代，宁文和宁武把扫射的目标，重点指向了停机坪上的战斗机，尤其是那两架值班飞机。

    那两架值班飞机上的驾驶室的玻璃窗被打得粉碎，两名驾驶员在狭小的空间里无法躲避，当场毙命。

    停在停机坪上的那些战斗机也都纷纷中弹，有两架飞机被打中了油箱，燃起了大火。高九驾驶着飞机一路狂奔，宁文和宁武握住机枪，也一路不停地扫射，停机坪上的战斗机基本上都被打坏了。日军要想从这个机场上起飞战斗机追赶高九等人，必须从停机库里牵引出飞机来，没有20分钟时间，根本就做不到。

    就这样，高九等人顺利地升空了。在飞出机场的跑道尽头之前，附近的一个鬼子的岗楼上，有鬼子的机枪手清醒了过来，好不容易调转过机枪，仓促的朝着飞机打来了一排子弹，有些子弹打在了飞机的上面。早已经盯着他们的宁武，用机枪一顿猛扫，结果了岗楼上两名鬼子的性命。

    高九等人升空之后，并没有直接飞向瑜江大桥，在离开了机场塔楼的视线之后，在空中转了一个弯，这才飞向瑜江大桥。

    高九等人飞走之后，机场上一片混乱，等到指挥塔上的人们醒悟过来之后，早已经看不到被抢走的轰炸机的身影了。

    不过，他们仍然紧急调动战斗机，去空中寻找被抢走的轰炸机。同时将这里发生的情况，上报给了机场所属的日军第二航空队。

    第二航空队指挥官接到了这个消息之后，感到十分愤怒，他们调集附近其他机场的战斗机升空，去寻找被抢走的轰炸机。

    对于第二航空队来说，这是家丑不可外扬，在找到并击落被抢走的轰炸机之前，他们并没有将这个消息上报。他们跟陆军不是一个系统，更不可能向陆军通报这个消息，因此，瑜江大桥守军也没有得到这个消息。

    高九等人远离了合肥军用机场之后，想起了飞机曾经遭到日军机枪的扫射，他逐一检查了飞机上的操作系统，发现飞机还是中弹了，其他地方倒是没有什么大碍，只是起落架失灵了。

    这个情况也很糟糕，这架飞机已经不可能正常的降落了。不过，高九并没有把这个情况告诉宁文和宁武。

    宁文和宁武检查了飞机上的备用的降落伞，发现上面只有两个备用的降落伞包。

    合肥军用机场距离瑜江大桥只有80km，不到半个小时的时间，轰炸机就接近了瑜江大桥。

    高九看了看下面的崇山峻岭，此地在瑜江以南，跳伞之后便于回到guo军防区。他让宁文和宁武跳伞，到渡口取回他们的车辆，然后到返回武汉的必经之路月溪镇去等他。

    经过了上次在济南的事情，宁文和宁武知道对九爷真正的关心，就是执行他的命令，兄弟二人没有啰嗦，马上背上伞包跳下了飞机。不过，在离开飞机之前，宁文还是忍不住喊了一声：“九爷保重！”

    在苍翠的群山之中，瑜江在阳光的照射下闪闪发亮，就像一条银链镶嵌在绿色的地毯上，美丽而壮观。

    高九没有时间欣赏这幅美景，他一推驾驶杆，飞机朝着瑜江河谷一头扎了下去。

