    耿额最终被鄂尔泰给说服了，两人决定向山西的商贾大户下手。

    至于怎么下手，耿额和鄂尔泰关起门来商量了整整一日，最终一致决定这件事先不报给建兴皇帝，直接由他们两人联手来办。

    当然了，用耿额的话来说，不把这件事提前告知建兴皇帝那是因为不想让建兴皇帝背上“不仁”的名声，毕竟这位皇帝当年可是以贤王名传天下的，假如告知建兴皇帝，建兴皇帝肯不肯同意暂且两说，至少这让建兴皇帝陷入了两难的尴尬境地。

    作为奴才，自然要为主子排忧解难。所以不提前告知是最合适不过的，至于到时候事办完，用什么理由这点他们已有默契，反正这些商贾大户不是什么好东西，屁股底下本就不干净。再加上这些年明里暗里他们又和大明那边做着买卖，这种证据一查就是一大把，到时候直接扣一个他们意图谋反的罪名就行了。

    耿额是上书房大臣兼兵部尚书，如今又领着圣命前来山西，妥妥的是钦差大臣。至于鄂尔泰，不仅挂着大将军的衔，要知道他其实也是上书房大臣之一，而今这个差事建兴皇帝一直给他留着呢。

    以他们的身份和级别，又握着重兵，要做这件事简直不要太容易。商量妥当后，说干就干，先是列了一份名单，随后以耿额的名义向这些商贾大户发出请帖，邀请他们前来太原商议乐输一事。

    当然了，所谓的乐输只不过是一个名义罢了，其目的是为了把这些商贾大户一网打尽。眼下大清依旧掌握着山西军政，这些人在这种情况下就算心里不愿，可钦差大臣相请，他们是绝对不敢不来的。

    就算有几个当家人不肯来，或者派他人替代，这也没什么。正好把谋反的帽子可以扣的更严实些，下起手来更为妥当。

    当请帖一一发出去后，很快就有一些商贾陆续赶来太原，当然这些人来的时候神色自然不好看，毕竟所谓的乐输是什么意思，在去年的时候领教了一回，而现在又来一回，分明就是再一次敲诈勒索，心情如何能够好得了？

    可这些人万万没有想到，耿额和鄂尔泰这一次和上次不同，他们已经打定了要取他们全部家财甚至老小性命的主意。这些人踏入太原府的一瞬间就等于把身家性命全部交了出去，再也没有回头之路了。

    十日后，太原府最热闹的太白酒楼中，聚集了十四家山西著名的商贾大户，这些人中有着八大皇商，也有山西当地的有钱人。

    这酒楼已被耿额全部包了下来，为的就是宴请他们。随着人一个个的到来，酒楼也开始充满了热闹的气氛。

    “老爷，太白楼到了。”范毓馪闭目养神坐在轿中，他的轿子和其他人不同，而是八抬大轿。

    如果是普通商人的话，一般也就是两人抬的小轿，有官身在充其量就是四抬。但范毓馪的身份不同，他不仅是皇商中最有势力和财力的一家，而且他身上还有着二品官的官衔，可以戴红顶子的红顶商人，自然出行很不一般。

    范毓馪这些年的日子过的很不顺当，起初江南兵乱后，对于在山西的范家来说倒是没多少影响，而且范家的产业庞大，一时间依旧如故。

    可仅仅几年后，随着大明在江南崛起，大清就渐渐不行了。作为大清的忠犬，范毓馪心里开始有些发急，但那时他急的只是因为南方被大明占据，损害了他的一些商路而已，而对于大清能否灭掉大明，范毓馪却是很有信心的。

    但后来的局势变化却令人眼花缭乱，尤其是大明突然从海上袭击天津，一举拿下天津后登陆北方，直接进攻北京城。北京城外一战，八旗和绿营精锐在大明新军面前败得惨不忍睹，以至大清朝廷无奈丢失北京城西狩西安。

    这一战，使得大明由江南一地直接打到了北方，不仅占领了北京、天津，更拿下了直隶大半的土地。从而导致大清退出北京，天下震动。

    自此后，大清开始逐渐日下，尤其是后来的一战接着一战，明军不断获胜，而大清却节节败退。看着这些变化，范毓馪是心急如焚，可又无能为力。

    范家自前明末起家，自传到范毓馪已有百年，范家的荣华富贵全和大清捆绑在了一起，可以说有大清才有他范家，如果没了大清那么辉煌一时的范家也就没了。

    除了这个原因外，范毓馪比其他人更忠心耿耿的是因为他最喜爱和看好的儿子在南方被大明给收拾了，甚至导致范家南方的产业全部丢失，这样的损失让范毓馪是心痛万分，更对大明是恨得咬牙切齿。

    所以范毓馪是众皇商中最希望大清能够恢复往日的辉煌，把大明灭掉的人。为此他不仅全力支持大清的反攻，还领命帮着大清和罗刹国那边沟通，帮助大清从罗刹国购买火器以充军用。

    在这些事中，范毓馪是做的尽心尽力，甚至还在里面贴了自己不少银子。其他的不说，就拿上次乐输一事来讲吧，他范毓馪拿出了比其他人多得多的银子，这也足以证明了他是大清的忠臣。

    今天，上书房大臣兼兵部尚书，钦差大臣耿大人相请太白楼，其目的范毓馪是早就知道的，那就是要他们这些人再掏银子。对此范毓馪并不意外，因为现在大明已经开始举兵攻击山西了，面临大明的进攻，大清想守住山西必须要有钱粮，作为红顶商人，又是参与清军和罗刹国沟通的重要人物，范毓馪是知道这点的。

    所以今天他在赴宴之前就琢磨过了，这一次必须得掏些银子出来，至于数额起码在百万两左右。虽然这么大的数额如果在几年前的话对于范家来说不算什么，可是现在随着局势的变化，范家的产业缩水严重，这百万两已经很吃力了。

    不过范毓馪依旧决定出这笔钱，非但他要出，他还打算好好劝说其他几家当家人，让大家都多出点。所谓皮之不存，毛将焉附？没有大清哪里有他们这些人？

