    白色森林，是合众最大的自然林业区域。

    位于东部沿海地区。

    距离三云岛正好隔了一个沙漠。

    小智不明白，土地云跋涉千里，跑到那里是去做什么。

    这也没到丰收的季节。

    不过不管怎样，好歹是知道了土地云还活着的消息。

    如果小智愿意的话，剩下来的事情交给雷电云与龙卷云它们就足够了。

    后来想了想，他还是决定与雷电云它们一起去看看。

    毕竟白色森林是一个比观光沙漠还要出名的神秘之地。

    ……

    白色森本深处。

    一座黑暗的洞穴之中。

    “都弄好了吗？恰洛。”

    男人调试了一下面前在黑暗中略显闪亮的镜子, 沉声答道：“可以了。”

    在他身后，另外两名男人正忙活处理电子仪器。

    其中一名红胡子的男子咂舌道：“不知道老大怎么想的。”

    “明明这个家伙就能卖不少钱了。”

    他看向漆黑铁笼中的一只体型娇小的小精灵，下意识舔了舔嘴唇。

    “这可是传说中的小精灵，消息传出去，那些富豪都会为之疯狂的吧！”

    他的名字叫艾寇，职业是宝可梦猎人。

    也就是专门负责偷猎抓捕稀有小精灵, 然后高价出售给富人或者拍卖的不法分子。

    旁边是他的队友，恰洛与露非。

    其实三人前身是等离子团的精英成员。

    不过后来不满足于等离子团的资本剥削，三位打工人跳槽加入了国际著名偷猎组织红月。

    此次他们在组织分组头头的带领下, 成功抓获了一只传说中的小精灵。

    正是铁笼中关押的。

    美洛耶塔。

    不知道是天气的缘故，还是害怕导致。

    美洛耶塔蜷缩在角落中瑟瑟发抖。

    一双大眼睛睁得大大的，好像在寻求谁的帮助，显得十分可怜。

    这样的小精灵，卖给部分有特殊嗜好的富豪，几个亿都不在话下。

    甚至放到地下拍卖会，上十亿也是有可能的。

    本来马上就可以实现财富自由。

    结果他们的老大，红月合众分组组长不满足于一只美洛耶塔。

    他想要借助美洛耶塔勾引出合众地区其它的传说精灵。

    即古老神话中记载的风雷土三云。

    要知道，抓到三神云的话，那就不是财富自由了。

    支配一个地区都是有可能的。

    权力生出欲望。

    剩下三个知情的兄弟也跟着红了眼，听信了他的方案。

    为此，他们几个人已经精心准备了一个多月时间了。

    期间，艾寇明显能感觉到若有若无的目光注视着他们。

    “哼哼~三神云吗。”

    他不屑一笑。

    有了这些工具与美洛耶塔，三神云也不过是囊中之物。

    半场开完香槟，他都开始考虑在哪个海岛造别墅了。

    “别分神，艾寇, 看好这个家伙。”

    恰洛转好镜面，严厉提醒道。

    随着时间的推移, 心中不安的预感越发强烈。

    他知道，有人已经快按耐不住了。

    自从上次沙漠那里就开始尾随着他们的那个家伙。

    “哼！不用你提醒，我当然知道。”

    艾寇手掌伸入铁笼，一把抓住美洛耶塔纤细的脖子。

    手指微微用力，恶狠狠威胁道：“小家伙，你要是敢跑的话，我就让你以后再也叫不出声音！”

    “美……洛……”

    窒息感涌上脑海，美洛耶塔脸色憋的通红，无力呻吟。

    它的眼角盈满了泪水，却不敢反抗。

    轰隆隆~~

    突然，整座山洞颤抖起来。

    艾寇嘴角上扬，放下了手中的美洛耶塔。

    轻声嘲讽道：“憋不住了吗？”

    有一只神云一直跟在他们身后。

    这点他是知道的。

    所以刚刚的所作所为，既是在威胁美洛耶塔，也是在勾引。

    如今一切准备就绪。

    三神云，来多少他们都无所畏惧。

    他们最大的底气来自于身后的镜子与仪器。

    现形镜！

    传说中只有美洛耶塔才能够使用的道具。

    拥有操控大自然的力量。

    是专门针对三神云的道具。

    他们无意间得到了美洛耶塔的消息。

    随后又利用美洛耶塔的歌声找到了现形镜。

    于是关于操控三神云的大胆计划，就这么形成了。

    “WU！”

    剧烈的咆哮声突破大地。

    一只土黄色的兄贵精灵驾驭着云朵从地底漂浮而出。

    两撇白胡子高高翘起。

    它的瞳孔中是难以掩饰的愤怒。

    恰落笑了：“终于出来了啊土地云，等你好久了。”

    向来谨慎的土地云本打算摸清楚对方计划再出来。

    然而美洛耶塔的生命受到威胁，怒火攻心下它提前显出身形。

    “WU！”

    干了！

    管这些人类有什么阴谋阳谋。

    它土地云一生还没怕过谁！

    咆哮着张开双臂，把强壮的肌肉展现得淋漓尽致。

    这一刻，土地云感觉自己像个战神！

    “打开仪器！”

    下一刻, 土地云萎了。

    “WUWUWUWU！”

    强烈的电流穿过铁笼，仪器运行下，美洛耶塔发出痛苦的惨叫。

    借助仪器转换出来的能量，现形镜被打开了。

    古老的镜面放射出耀眼的白光。

    土地云那高大威猛的身躯瞬间被笼罩在其中，和美洛耶塔一样发出无助的悲鸣。

    恰洛三人眼中满是兴奋之色。

    成功了！

    他们没想到这么简单！

    “干完这笔我就回老家结婚。”露非望着白光，痴痴地呢喃道。

    “我要买几座海岛过神仙日子，给资本家打工的生活我过够了。”艾寇也跟着许愿。

    “别急，还有两只！”恰洛舔着干燥的嘴唇，阴声道。

    在现形镜照耀下。

    土地云的化身形态逐渐支撑不住，露出了本来的面貌。

    小智刚来到洞门口就看到这么精彩的一幕，顿时不知道说什么好。

    《战神归来竟发现女儿被人类收服，一怒之下跟女儿一起送人头》？

    他甚至觉着，把土地云送到宝莱坞拍电影，一定会很火。

    明明没多久前他还在想土地云地智商能不能自保的问题。

    现在可以确认答案了。

    不行。

    他叹了口气，走进洞穴。

    清晰的脚步声穿出。

    “什么人？”

    做着美梦的宝可梦猎人三人组，被洞口突兀出现的黑色人影给吓了一大跳。

    “一个路过的训练家，你们叫我小智就好。”

    人影扶了扶帽沿，幽幽道。

