    老实说，肖寒对于自己的目标并不高。

    如若是霍长流亦或者宋青若这等天骄，那么必然会想着最好的，本能向着更前的目标靠拢。

    但肖寒却能够知足常乐。

    对他来说，原本的起点就已经足够低了，这也给了他足够的回旋余地，不会想太多。

    因而在此刻，他看见浮屠剑从眼前消失，也并不觉得可惜。

    毕竟，最好的东西此刻已经在他手上躺着了。

    那把浮屠剑，没了也就没了吧。

    肖寒有自知之明。

    他觉得，按照自己的资质来看，恐怕纵使是自己获得了那把浮屠剑，但是想要获得其中的剑灵承认，恐怕也是一件小概率的事情。

    既然如此，没了也就没了吧。

    他心中如此想着，随后不由望向眼前，看向自己手中的古剑。

    在他的手中，古剑此刻再一次恢复寻常，此刻重新变成了那一副古朴的模样。

    当然，并未再变成此前那满是铁锈的模样，只是其上的神光已然消失，看上去如同寻常兵器一般。

    此刻的古剑，尽管看上去也算不错，但给人的感觉十分平淡。

    若非此前的情况仍然在眼前，恐怕纵使是肖寒与宋青若两人看见了，也不会想到手中的这把古剑，竟然是那等恐怖的神兵。

    握着手中的古剑，肖寒的心中感到一阵安心。

    在当初他从这处剑冢之内离开后，他不止一次的想过这件古剑。

    在当初的剑冢之内，正是依靠着这件古剑，肖寒才能够逆天改命，以其他人想象不到的速度成长起来。

    若是当初在剑冢之内，他没有获得这件古剑的话，恐怕此刻的他仍然不过是一个卑微的小修士，琼华剑派之内那微不足道的一个小角色而已。

    根本不可能有着眼前的场景。

    因此，对于手中的这把古剑，他的执念很深。

    只是他有自知之明。

    他明白，如同眼前古剑这般的神兵，他恐怕没有机会再碰上了。

    甚至等他再一次进入剑冢之内的时候，恐怕这把古剑摆在他面前，他也没法认得了。

    却没想到，竟然还有再一次获得的一天。

    这失而复得的喜悦，最是令人激动。

    望着手中的古剑，肖寒郑重以对，想要找东西将其收起。

    不过在此刻，似乎感受到了什么东西一般，在他手中，古剑在轻微颤抖，发出了一阵轻鸣。

    随后，古剑迅速向前，冲向了前方。

    其目标不是别的，正是此前浮屠剑所在的祭坛之前。

    在此前，因为浮屠剑与古剑之间的碰撞，那一处祭坛之上的法阵已经被毁掉了，此刻仅仅只剩下了一堆废墟。

    但这并不意味着，这其中就没有拥有足够价值的东西了。

    相反，其中的东西很有价值，纵使让化神修士来了都要心动。

    那是足足八具独特体质的本源，此刻仍然存在着。

    这些本源都是霍长流及其背后的势力所搜集的，整个过程不知道耗费了多少功夫，只为了激活浮屠剑，以这些本源为浮屠剑塑造身躯。

    不过在此前的时候，因为肖寒的插入，浮屠剑的再塑仪式仅仅只进行了一半，便不得不停止了。

    这些被搜集而来的本源也因此没有消耗完，还剩下了一半。

    此刻古剑向前飞去，其目标也就很明显了。

    一股淡淡的牵引之力浮现，随后八股超凡的本源之力逸散而出，在古剑的力量牵引下向着古剑的身躯而去，汇聚在其身躯之上。

    “虽然跑了一个，但能获得这些，倒也不算是白忙活.......”

    位于祭坛之上，感受着四周那充足的本源气息，陈恒心中闪过这个念头。

    从开始到现在，他会为了肖寒两人出手，其目的一开始便是为了这些本源。

    当然，还有此前的浮屠剑，同样也有他的目标。

    就他此前的观察情况来看，浮屠剑的本源带着这方天地的本源气息，极有可能乃是天地孕育而出的，蕴含着这个世界的本源气息与法则力量。

    若是能够将其吞掉，所能够获得的东西必然很大，说不定能够让陈恒直接一步登天，省却漫长时间的苦修。

    不过在最后关头，浮屠剑还是跑掉了。

    对此，陈恒表示遗憾。

    幸好，这里还有其他东西。

    这里所摆着的本源，源自于足足八种不同的独特体质，每一种都是极其强大的。

    将这些本源吞噬，对于此刻的陈恒而言同样大补，具备着很好的效果。

    也算是不白出手一趟了。

    “还有这剑冢之内........”

    回想着此前的画面，陈恒的视线转移，望向眼前的剑冢。

    他可没有忘记此前的神兵大战。

    在这剑冢之内，除了离开的浮屠剑之外，可是至少还有两件地神兵存在呢。

    斩龙剑，弑神枪。

    这两件都是不弱于浮屠剑的地神兵，其本源同样带着这方天地的本源气息，对于陈恒的吸引力同样很大。

    可惜的是，这两件神兵此前出现的仅仅只是化身，本体一直隐藏在这处剑冢之内的某一处区域，纵使是陈恒也没有察觉其所在。

    倒是不好找。

    不然的话，陈恒不介意找找这两件神兵的麻烦，从它们那里借一点本源来用用。

    心中闪过种种念头，而在一旁，肖寒与宋青若有些惊愕的望着陈恒的举动，不由有些愣神。

    望着陈恒的举动，他们不由想到了此前的浮屠剑。

    “看来这些本源，对于这些神兵而言也有不小的作用.......”

    站在原地，肖寒若有所思，回想到曾经的场面。

    在过往的时候，陈恒所化的古剑便拥有吞噬他人本源，从而获取力量的能力。

    从曾经的情况来看，古剑对于这些本源会有所需要，似乎也是一件十分正常的事情。

    “等等.......”

    站在原地，回想着曾经的场面，肖寒愣了愣，突然想到了一些东西。

    于是，他很快动了起来。

    在一旁宋青若有些惊愕的视线注视下，肖寒带着她冲向前方的祭坛，随后也没有多说什么，直接一只手握在古剑之上。

    “快握住古剑！”

    一边行动，他一边望着身前的宋青若，同样开口说道。

