    去见鱼眼儿和堃鲛的时候，章莫提了一个要求，只能我一个人，我怕过去后这边出了什么事儿，就让梦梦和安安留了下来，这俩小家伙发起飙来，也不是那么容易对付的。

    鱼眼儿和堃鲛被软禁的地方还在我们的上一层，这一路上看到了不少鲛人护卫，其中有两个地仙，其他全部都是渡劫后期，总共有二三十个。

    他们把守着通向鱼眼儿和堃鲛被软禁房间的各个通道，而且这些护卫普遍都是体形娇小的贵族鲛人。

    像章莫体形这么大的，在这王宫内还是十分罕见。

    很快我们就到了一个房间门口，那两个仙级的鲛人就守在其门口，旁边还跟着四个渡劫期的鲛人。

    他们见到章莫后，只是点了下头，章莫笑了笑对其中一个地仙鲛人护卫道：“是王的吩咐，让我们的贵客和里面的两个人说话。”

    说着章莫还给其中一个鲛人看了下手中的令牌。

    章莫和那个鲛人说话的时候看起来很滑稽，因为不是在水中，那些鲛人也没有漂浮着，所以章莫就要蹲下去和他们说话。

    过了一会儿，那鲛人护卫看了看我，然后对着我微微点了下头，说了一句我听不懂的鲛人话。

    章莫在旁边给我翻译说：“他说你有一个小时的时间。”

    章莫给我翻译的时候，那鲛人护卫已经拿着手中的钥匙去开门，推开门我缓缓迈步进去。

    这个房间要比我们住的那个房间奢华的多，这里的家具、床、甚至茶具等都镶嵌着宝石。

    我正在看这些的时候，我身后的门“咯吱”一声就关上了，我心里不禁就想，该不会我也被软禁了吧。

    这个房间是一个套房，我看的是客厅，没有人，这里面还有四个房间门，其中两个房间门打开，然后鱼眼儿和堃鲛缓缓走了过来。

    看到我之后，鱼眼儿笑了笑没说话，堃鲛则是有些意外道：“你也被我父亲软禁了？你可是西南分局的圣君？”

    我说，我不是被软禁，而是过来看他们的，然后他们和鲛王之间到底发生了什么，为什么会被软禁在这里。

    听到我这么说，鱼眼儿“呵呵”一笑捏了一个指诀，然后布置了一个结界，这样可以防止外面的鲛人偷听。

    布置好这个隔音的结界后，鱼眼儿就道：“初一，我就知道你会来救我的。”

    我看着鱼眼儿连连摆手道：“少鬼扯，我可没有救你的意思，你把事情给我解释清楚了，否则我就去鲛王那里告发你，让他干掉你，到时候我也就不用去应誓了。”

    听我这么说鱼眼儿“哈哈”一笑道：“你不会去说的？”

    我瞪着鱼眼儿道：“要不要试试？”

    看着鱼眼儿这表情我心里就十分来气，如果他让我不痛快，我也不会让他好过。

    见我要来真的了，鱼眼儿也不害怕，反而是笑的更厉害道：“哈哈，初一啊，我该怎么和你说呢，你觉得鲛王为什么软禁我们？还能因为什么原因软禁我们？你傻吗，初一？”

    为什么？鱼眼儿和堃鲛做的得罪鲛人的人事儿，应该就只有生鲛石这一件事吧，难不成那鲛王已经知道这件事儿了？

    想到这里我便向鱼眼儿求证，鱼眼儿笑了笑说：“是，我和堃鲛四处打探滄素诗章，又大费周章地去找生鲛石，这些事儿，他都了如指掌，而他一直不着急去找我们，也是算到了我们会到这鲛国来，还有那生鲛石要使用，必须要在鲛国的一个地方才可以。”

    “而那个地方就在鲛国的王宫之内，所以这次险，我必须要冒。”

    我问鱼眼儿；“你把我和你合作的事儿也说了？”

    鱼眼儿摇头道：“怎么可能，你可是我活着离开鲛人王宫最后的筹码了，我怎么舍得把你卖了呢？”

    我瞪着鱼眼儿道：“少用这么恶心的语气给我说话，还有，你凭什么觉得我会救你，还有，那生鲛石已经被鲛王给收走了吗？”

    鱼眼儿笑道：“当然，要不然我怎么可能还活着呢？”

    我彻底有些搞不懂这鱼眼儿葫芦里到底卖的什么药了，这鱼眼儿的心机太深，我根本猜不到他心里到底在想什么。

    我继续问鱼眼儿：“你凭什么觉得我会救你？”

    鱼眼儿“哈哈”一笑说：“凭什么？这个问题问的好，不过我不会回答你，初一这个问题你回去慢慢想，你最好自己想到一个救我的理由的，还有你记得要快点想，过了二月初二一切都白了，错过这次烧生鲛石的机会，你会后悔一辈子。”

    我看着鱼眼儿道：“我现在最主要的麻烦就是应誓，可现在你没有生鲛石了，那个誓言自然也就不作数了，我也不会再应誓，我无法说服我自己救你。”

    “我能想到最好的结果，就是让你就这么一直被软禁下去，然后二月二的时候，我带着九鼎案的线索离开。”

    我这么说，鱼眼儿也不着急，他继续笑着说：“初一，我还是那句话，救我的理由你自己找，找不到的话，你就会后悔一辈子，话呢，我就说到这儿了，如果你能救我出去，并且帮我夺回并烧了那石头的话，我愿意用我一只眼和你交换，而且我在给你眼的时候……”

    我看了看鱼眼儿的煞目，不等他说完，就打断他道：“你那恶心的眼睛，我才不稀罕！”

    我来这里找鱼眼儿，想要从他这里了解一些情况，可是他却翻来覆去地给我卖关子，让我心里变得十分不爽。

    过了一会儿，鱼眼儿又道：“初一，那生鲛石的具体使用方法，现在那个鲛王也没搞清楚，他也不知道我和你之间的合作到底是什么，所以你现在还是自由的，如果他知道你我之间的关系，那他肯定不顾和灵异分局之间的矛盾将你从鲛国王城驱逐，到时候你再想救我就晚了。”

    鱼眼儿说完之后，看了看堃鲛，那堃鲛就对着我走了几步，我赶紧捏了一个指诀防御，堃鲛愣了一下说：“我给你的这王宫的结构图，以及我父皇和生鲛石所在的位置。”

    说完堃鲛就递给我一片指甲盖大小的鳞片。

    接着他又说：“你只要把自己的灵力注入这鳞片里，我刚才说的那些你就都能够看到了。”

    我深吸一口气看着鱼眼儿道：“先不说我要不要救你的事儿，你告诉我，那生鲛石使用的地方为什么会在南海鲛国，那个地方又是哪儿？”

    鱼眼儿道：“使用生鲛石的地方就在鲛王的书房，至于为什么会在那里使用，等你到了书房，你自己就会明白了。”

    这鱼眼儿不告诉我，是想利用我的好奇心，引诱我去吗？

    似乎没有那么简单。

    我这个时候很想把神君叫出来问个究竟，可他偏偏发过什么该死的誓，叫他出来也白搭。

    接下来我又和鱼眼儿说了一些废话就离开了，从这里出来，我的心里更堵了。

    在回房间的路上，我心里一直在想鱼眼儿说的那句话，他让我自己想救他的理由，我救他个二大爷啊！

    可是他信誓旦旦地说的那一番话又让我十分的害怕，我敢肯定鱼眼儿绝对不是诈我，他肯定还有什么依仗。

    回到我的房间后，章莫就道：“这回来的路上看你心事重重，是不是鱼眼儿跟你说了什么呢？”

    我笑着道：“的确是说了一些话，而且是在威胁我，如果可以的话，我真希望你们快点把他给宰了。”

    章莫笑了笑说：“这恐怕还不行，那鱼眼儿身上还有我们王想知道的秘密，在弄清楚那个秘密之前，他不能死。”

    秘密？

    如果我没猜错，那应该是使用生鲛石的方法了。

    我虽然猜到了，可我也是不会乱说的，甚至生鲛石的事儿，我片字也不会提起。

    章莫离开后，我也布置了一个隔音的结界，然后对所有人把鱼眼给我说的话叙述了一遍。

    听我讲完徐若卉就说：“这鱼眼儿什么意思，让你想救他的理由，我能想到的都是杀他的理由！杀一万次都不够。”

    我知道徐若卉是恨鱼眼儿把苗寨那些孩子都杀了的事儿，的确众生殿的时候鱼眼儿那残忍的手段，我们都领教过了。

    不过鱼眼儿既然那么说了，我就不能不往心里去，所以我就开始以我身边的人命气为引子开始卜算，我想看看我身边的人会不会有危险再说。

    一圈的卜算下来，我没有发现任何需要救鱼眼儿的理由，他是诓骗我们吗？

    不对，肯定还有一点我没有算到，是什么呢？

    我忽然想起鱼眼儿的一句话，他说要用他的一只眼睛给我交换，好像还要加什么特殊的手段，只是他没说完就被我打断了，而后鱼眼儿也没再说，会不会和那只眼睛有关系？

    想到这里，我不禁抽了自己一个嘴巴子，我那会儿嘴欠什么，为什么偏偏最关键的时候打断鱼眼儿的话呢？

    我能感觉到，我救鱼眼儿的理由和他的那只眼睛有关。

    还有鱼眼儿舍弃自己一只眼睛又是为了什么呢，他这次的真正目的到底是什么呢？

    这一切都是迷。

    不管如何，我感觉我马上就能想到一个非救鱼眼儿的理由了，这还真是讽刺啊。

