    ，(首字母+org点co)！

    见到小舞这一番模样，赵无极眉头紧皱。

    这小姑娘心也太大了，这是什么地方，这可是星斗大森林啊，又不是她家，这么欢乐的四处蹦跶。

    不过因为小舞所在的范围是自己可以控制的区域，因此赵无极也没有多说什么。

    “大家先每个人拿三个香肠吧，我这香肠在十二小时之内都有效。”

    奥斯卡刚刚一直在变幻香肠。

    “大家快点收下，这星斗大森林里可不是外边那些圈养的森林，这里边这复杂多了，还有尽量不要乱跑。”

    赵无极粗狂的声音再度响起。

    大家听闻到这一句话，都纷纷的将香肠收了下来。

    经过前段时间的适应之后，他们发现奥斯卡的香肠除了变的时候念口诀与舞姿有点恶心，其他的还都是很不错的，味道和效果都算是食物系顶级。

    就这样，一行人走了半个多小时。

    “大家先停下来休息吧，休整好了再出发。”

    赵无极让大家寻找落脚点，听闻这一句话之后，大家也都在原地找了个休息的地方。

    戴沐白则是继续在开路。

    “什么声音？”

    就在这个时候，远处的丛林里传来一道声音。

    这声音中包含着稚嫩之色。

    “是一窝魂兽的幼崽。”

    戴沐白言道。

    “这些小东西倒是挡住了我们的道了，我们还是换个方向走吧。”

    唐三眯眯一笑，而后眼神中透出了一道别样看着这几只幼小的魂兽。

    “让它干嘛，让我杀了便可。”

    戴沐白手中涌现出一道光芒，随后准备对着攻击下去。

    而就在这个时候，唐三拦住了对方。

    “不，不要杀他们，虽说这些魂兽现在还不到我们取魂环的年纪，可是要是遇到低级魂兽都杀死的话，那么未来还有高级魂兽存在吗？”

    唐三言道。

    戴沐白听到这一句话之后，微微的沉思了一会儿。

    貌似确实是这么一个道理。

    “不错，小三，你的老师一定是一名很优秀的老师，居然教会了你这种道理。”

    戴沐白将路开到了另一边。

    唐三笑了笑。

    这些确实都是老师教他的。

    他一直觉得老师智慧过人，这种道理都能讲得明明白白。

    总之，唐三对于自己老师还是非常信服的。

    当然，除了老师之外，风哥也是一个令他信服的人。

    在诺丁学院的时候，老师教会他道理，风哥下一秒就能给他将大道理破的体无完肤。

    若是风哥听到戴沐白夸赞老师的那句话，估计对方又会反驳一句。

    这不是个正常人都知道的道理吗？

    你把小的都杀完了以后还能有老的？就跟你家里养鸭一样，你嫌弃小鸭子吃不了，于是不养了，那么大的吃完了还能有吗？

    显然没了！

    总之，老师的生活道理在风哥这里就成了常识，而老师的武魂理论又一次次的被风哥打破。

    就比如第一武魂最高四百多年，风哥来了个千年，而后第二武魂最高不能过八百年，风哥来了个万年！

    老师经常会叹息，既生刚何生风！！

    “大家注意！”

    就在这个时候，赵无极突然站起身来，紧接着神情非常凝重的看着周围。

    “怎么了，赵无极老师？”

    宁荣荣和奥斯卡都有些疑惑的对着赵无极问道。

    对方怎么突然就是这么一副紧张的姿态。

    “我刚刚察觉到似乎有什么东西靠近了，你们要注意！”

    赵无极冷声说道。

    大家此刻，都万分警觉了起来。

    “小风，你和朱竹清去看看究竟是什么东西！”

    赵无极对着秦风和朱竹清说道。

    秦风速度极快，朱竹清本身的速度也极快，且对方本身是幽冥猫，视力较好。

    因此能很快发现暗处潜藏之物。

    “凤尾鸡冠蛇！”

    秦风喊道。

    “什么，是凤尾鸡冠蛇？！”

    听到这一句话，赵无极有些诧异。

    “风哥，这一条蛇大概有多长？”

    唐三对着秦风问道。

    “大概六米到八米！”

    朱竹清回答。

    “六米到八米，那正好是一千三到一千八白年啊，正好适合你！！”

    唐三沉思了一会儿，而后对着奥斯卡兴奋说道。

    这是老师教他的，用长度大概了解蛇的年份。

    而第三魂环，一般来说最多也就是千年左右，正好合适奥斯卡。

    “什么东西飞下来了！”

    上边茂密的森林，一条大蛇飞了下来而后又很快消失不见。

    那便是凤尾鸡冠蛇，一种不依靠毒素但是却无比强大的蛇类。

    对方的攻击方法也非常的单一，那就是利用速度出其不意随后通过缠绕让敌人窒息。

    “小三，你这太牛了，居然还可以判断出年份！！”

    听到唐三说出的话，除了秦风之外，正在防守的大家都露出了非常震惊的光芒，其中连赵无极都有些不可思议。

    正常来说，魂兽的年份是及其难判断的存在，且不同魂兽千奇百怪，可是小三却能如此娓娓道来。

    不得不说，对方确实算得上是武魂界的百科全书了。

    “你们不用夸赞我，这都是我老师教我的功劳。”

    唐三有些谦虚的说道。

    这确实都是从老师那里学来的。

    “那既然你这么懂，你觉得这一只凤尾鸡冠蛇应该怎么对付才好？”

    赵无极又对唐三问道。

    “这个我觉得你们问风哥比较好，风哥每次都能快而准确的找到对手的弱点，虽然我也行，但是与风哥的方法相比，我的倒是显得有些拖拉，万一被这凤尾鸡冠蛇跑了就麻烦了。”

    唐三将目光放到了秦风的身上。

    确实，风哥在这个方面要比自己优秀许多。

    这种事情交给他再适合不过。

    “秦风？”

    所有人的神光朝着秦风看来，没想到这两人都是深藏不露啊。

    “真要我说？”

    秦风对着问道。

    “当然了，赶紧说说。”

    赵无极倒是想听听秦风有什么安排。

    “我问你们蛇最害怕什么？”

    秦风问道。

    “蛇？蛇貌似没有什么好害怕的吧，对方似乎没有天敌，要是硬说一个不怕死的，应该是鸡之类的？”

    宁荣荣沉思了一会儿说道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

