    <!--go-->    “漂亮！”

    “karsa这是被逼急了！”

    “继续中路越塔，帮辛德拉人头在手！”

    “cryin这是活在梦里吧，残血了还不走，就嗯送？”

    “众所周知，cryin人称小369……对线不养爹就浑身难受！”

    “哈哈，小小一场LPL，竟然能集齐卧龙凤雏两人，我LPL真是太厉害辣！”

    “但有一说一，如果各自养爹的话，那这把我还真看好knight的辛德拉。”

    “这玩意打死歌太简单，只要叶子豪没做出中亚，团战吃个大，基本不可能活！”

    “果子哥和333给爷冲啊，是时候比一比谁更能送了！”

    看中路TES光速扳回一城，看比赛的水友也都乐了，纷纷在弹幕上开始谈笑打字。

    毕竟，这cryin和369，真就是两边比着送。

    才4分多钟，就直接交闪外带屏幕黑白……也不知，到底是该夸两边打野牛逼，还是该黑他两在这关键时刻，一如既往的双双拉跨！

    但有一点倒是有着明显的区别。

    那就是369现在心态又很不好了，整个人脸色极为难看，颇有点被抓自闭的意思；

    反而cryin此刻竟然是在笑，就好像自己也觉得这karsa有点离谱。

    连着两次都这样越塔搞，他是真怕他亲爹左手起不来啊。

    “影响不大，阳光哥你给我狠狠的抓，我现在开始，不出塔一步了！”

    比赛室内，cryin轻哼一声，仿佛被对面这karsa更加的激起斗志。

    “包在我身上。”

    叶子豪笑了笑。

    他已经2-0开局了，等级也奔着5级而去。

    这要是还不能抓他个天翻地覆，搅他个鸡犬不宁，他也太对不起目前这恐怖发育了！

    当然。

    抓人也是得需要机会和时机。

    像现在，皇子抓完中，又去到下半野区，他也肯定得抓住这个时机，赶紧去下皇子的上半野区。

    如果他所料不错，这里至少会有个三狼在等着自己。

    而在打三狼的同时，叶子豪就开始去注意观察场上。

    看是这369继续想送命，还是下路JackeyLove以及zhuo把兵线没有运营太好。

    结果这一看，他就发现上下两路全都老实了起来。

    反倒是这个中路的knight，不知为何，到现在也没回家，似乎真觉得cryin就是个废物，哪怕现在没闪蓝量只有三分之一，也能安然无恙的发育到6级，攒出遗失的章节再选择回城！

    “搞波中，这家伙有点小膨胀。”

    打完三狼，叶子豪主动提议。

    “额，皇子估计在F6，该不会在故意演吧？”

    cryin愣了一下。

    倒也不是受宠若惊，实在是他已经习惯了，只要线压过去，必定有个扛枪人忽然出现的胆战心惊。

    “演也没事，一换一，我们照样赚。”

    叶子豪不怕。

    他可是中野四人组里，唯一一个有闪现的男人。

    很发现形势不妙，直接闪现拉开风筝就好。

    而且，他这波还真就笃定，knight是在狐假虎威……皇子不可能对他寸步不离。

    只要皇子打完F6向着石头人或是下路走出哪怕一小步，他都有信心，这波能在中路杀完人扬长而去！

    “好，你说咋整就咋整。”

    cryin只能点头。

    叶子豪也再不犹豫，直接就开始排兵布阵。

    外界。

    大屏幕上，众人也可以看到，在加里奥复活回线，没几秒之后，死歌就穿过上半区，靠近了中路。

    他因为是反了三狼再赶过来，所以目前是处在中路厚实墙壁之外，靠近蓝色方野区。

    线上的辛德拉对此一无所知。

    但knight毕竟也是中路对线的高手，知道自己之前闪现用来杀加里奥用过，现在即便小压线，也是靠近着下半区，足够谨慎。

    这并不难难倒叶子豪。

    或者说，加里奥这种中单英雄，配合任何打野都太轻松。

    在看到辛德拉用Q补了刀之后，加里奥二话不说，一个E技能，瞬间向前。

    按下W，加里奥开始和辛德拉贴身交战！

    看上去，是想抢先消耗他血线蓝量，逼他回家。

    实则是率先发难，拖死歌能成功绕后……让他无路可逃！

    knight也很快就反应过来。

    在嘲讽时间结束后，他已经看到了斜后角绕过来的死歌！

    但他并不慌张。

    找准距离，找准方向，他打算在最关键的时候EQ，将这死歌推开，最好是能骗出个闪现……那就等于是自己这波的血赚！

    想法很美好，现实略残酷。

    叶子豪在rank里也算是身经百战，虽然死歌玩的少，但前段时间可是用过五星体验券。

    之后遗留的英雄经验……虽说没五星那么夸张，但却能四星巅峰甚至是大圆满，最基本的一些操作反应，前后预判，肯定是和真正的绝活哥相差不远！

    看到辛德拉似乎要EQ起手。

    他知道不能直着闪，这样依然会被推开。

    只有提前斜着闪，外加落地竖W减速墙，方才能万无一失，将辛德拉一路Q到死！

    所幸。

    他成功预判了辛德拉的预判！

    落地之后，看自己减速墙正中这个向下半野区逃窜的辛德拉，他也立刻就松一口气，知道knight已是个死人！

    ……

    “我擦，真够果断的！”

    “闪现减速，这也太拼了，万一皇子正好就在反蹲，岂不是他和cryin中野联动，一死一送？”

    “开玩笑，我阳光哥什么时候怕过……甚至我都怀疑，他巴不得皇子也在，这样才能尝试极限一换二！”

    “但显然结果让他失望了，这里只有辛德拉，他也只能拿下这一个人头！”

    “3-0啊，羡慕哭了，这才5分钟，他这是把死歌当成前期必须得抓人的蜘蛛和盲僧来玩么？”

    “knight也太低估阳光哥了，估计他以为一个破死歌，前期抓两波已经是极限了，谁知他这死歌是马不停蹄，压根不知刷野为何物啊！”

    台下众人都对阳光哥这死歌表示叹服。

    这波，虽说叶子豪迫不得已，先一步交出闪现。

    但能最后将辛德拉成功击杀，耽搁他的发育和出装速度，那这闪现绝对是血赚，更何况，还能有额外的击杀+助攻总共450进账！

    “言出法随是吧，5分钟上中下全抓一波，就离谱。”

    比赛室内，小明也忍不住在夸赞。

    想他打职业到现在，一路所谓的野王也见得多了。

    什么karsa 香锅，什么天才少年小龙堡之类。

    可他还真没见过像叶子豪这样能抓人的……感觉就像是当年巅峰厂子打艾欧尼亚的rank局。

    只要杀猪刀一出，那真是怎么抓怎么有。

    对手不管去哪，都总能草丛中见到一个单眼皮的阴险脸……

    “那不是对面对我不提防，要是选个蜘蛛，这左手怕是早回家了。”

    叶子豪微笑。

    他庆幸自己之前决策正确。

    拿着偏刷的野核开抓。

    果然打了TES一个措手不及。

    可能接下来，TES就会对他严防死守了。

    但那已经不重要了，有这上中下连着三桶金，他死歌发育等级已然全面起飞了。

    他也该去赶紧刷下蛤蟆，以及快要再次刷新的上半野区，让自己等级，来到六级拥有大招了！

    ……

    “这也太能抓了吧，而且成功率也太夸张了，四次出击，三次人头，一次逼双闪……死歌还能这么玩的么！”

    解说席，娃娃脸色夸张，一边看回放，一边继续把重点放在叶子豪身上。

    “那他回家，我感觉遗失的章节都有了，最重要的是，戒指都已经4层了啊！”

    米勒接话。

    “差不多吧，他现在还没大招呢，等有了R，以他这发育，野区皇子应该都得绕着走了。”

    “所以阳光哥，等于是靠着自己接二连三的主动出击，把这死歌偏孱弱的前期给轻松度过啊！”

    管大校也“哎“的一声。

    其实相比起阳光哥的乱杀，他更希望能见到这家伙吃瘪哪怕一次。

    可惜这karsa还是中看不中用啊，两把加起来也就成功偷了一个野怪，反而让叶子豪死歌狂“偷”人头……这么一对比，两人真是高下立判！

    “哪有什么孱弱期，你在开玩笑……阳光哥拿个提莫打野，估计前期都能是强势期吧。”

    娃娃嘿嘿坏笑起来。

    他这话也算话糙理不糙，立刻就让台下观众都会心一笑。

    的确。

    阳光哥的比赛，已经无数次诠释过，英雄弱不弱，全看使用者的ID！

    但现在就不知。

    在3-0开局后，阳光哥死歌会选择稍微沉寂一下，还是一如既往，继续狂抓继续搞事！

    答案似乎是后者。

    叶子豪只想刷到六级。

    并不想六级后还继续待在野区。

    原因很简单。

    下路是2分15秒的时候，双双交过闪现。

    那他卡在7分钟之前，下路再去一次，就说不定还能找到杀人的机会。

    而且时间再早一点的话，也很难和皇子成功邂逅。

    皇子红buff开局，第二轮buff刷新，无论如何也得到7分钟。

    而叶子豪现在，因为有三人头进账，且蹭到过线上小兵经验的缘故，导致他很可能在6分钟出头就可以来到六级。

    这样早皇子足足一分钟。

    除了下路闪现转不好，还很容易和皇子继续错开……所以，这波不抓，根本就不是叶子豪的性格！

    “没问题，随便来。”

    “人头都给你，我只想吃镀层。”

    RNG下路二人组，那对叶子豪这提议，可真是一百万赞同。

    “马上就来，不要慌。”

    叶子豪刷了一圈野，都没去石头人，就已经来到六级。

    而这时时间上，也才不到6分钟，他这的确是能用离谱来形容！

    回家出装。

    没有选择外界已经给他默认的遗失章节。

    叶子豪选择了一双法穿鞋。

    再然后，一个增幅法典，两个真眼……

    真就让人意想不到，也能让万千老粉立刻就心中一动，怀疑这家伙还在想着继续搞事！

    得恭喜这些老粉猜测正确。

    回家出门，叶子豪直接就对着下路大步流星。

    同时下路刚回过家的小明，也带着扫描，率先进入到野区。

    看似是想做一下小龙这边的视野。

    实际上他却抽空把河道和三角草扫了一遍。

    三角草有真眼。

    这个在他们的预料之内。

    而小明排掉这个真眼之后，也听叶子豪的嘱托，故意往中路附近晃悠了一下。

    如果他所料不错，在下半区buff即将刷新之前，knight或karsa，是必定会在中路河道附近布下视野。

    这样，小明一晃悠，那TES大概率就认为他们是想围绕小龙大做文章。

    可能皇子还是会向下半区赶赴过来，

    但却无论如何，他们都猜不到RNG是泰坦舞剑，意在下路！

    只要死歌能成功出现在三角草，对下路来个包围……那这波的节奏就已完成了一大半！

    他们也不怕会有人忽然TP支援。

    武器和辛德拉全都用过了TP。

    至于皇子的反蹲。

    除非他是第一时间就识破RNG的奸计，藏在下一塔后面的草丛，关键时刻EQ上来；

    不然的话，他后知后觉，就算匆匆赶赴到位，也必不可能救下JackeyLove和zhuo！

    毕竟。

    法穿鞋，四层杀人戒，等级全场领先的死歌，直接越塔开E开Q，再配合大招，杀脆皮AD，实在是简单不过！

    ……

    也是心疼JackeyLove。

    都已经放线老半天，硬生生靠着基本功，和gala补刀差不多持平了。

    谁知才6分钟多一点，一个全副武装的六级死歌，就那样绕道石头人前面的草丛，出现在了自己的身后！

    没人能TP支援。

    皇子刚打完F6，靠近着中路。

    他只能靠自己。

    可一个4级卡莎，就一个CD转好的治疗。

    想在这死歌的包夹下全身而退，那又谈何容易？

    也幸亏，karsa皇子第一时间就发现了不对劲，现在EQ赶路，疯狂前行；

    不然这波，很可能就是下路gala小明阳光哥三人，恰到好处的完美抗塔，然后杀人后的潇洒撤退！

    但即便他两疯狂操作，人均尽力，即便他们等到了皇子的到来。

    最终，RNG也只是付出一个小明泰坦的代价！

    反正当死歌大招炸响，直接配合致命一击和刚刷新好的黑暗收割，打掉卡莎近三分之一血量的时候……

    无数TES粉丝已经开始疯狂打字吐槽。

    为什么，一个死歌，前期就能这么肥成这样！

    这波兴师动众的抓下，最终结果是1换2。

    JackeyLove和zhuo光荣就义，小明被皇子追死。

    最烦的是，死歌依然不死。

    一个助攻加一个人头到手，配合他身边的gala，愣是能吓得皇子根本没任何追杀的勇气！

    而且刚刚这波击杀，死歌根本就没怎么抗塔吃伤害。

    他都不用回家补给，很可能回去打完一个马上刷新的蓝buff，就可以跑过来堂而皇之的打这条小龙！

    在加里奥大招转好，辛德拉皇子没闪，而且下路发育严重不良的三大前提之下……这条风龙，好像，TES只能是憋屈的将其让出！<!--over-->

