    外头阳光明媚，可屋里似是隔着东西，那阳光怎么也照不进来似的。

    周野只是个普通人，他感觉不到这里精神力的波动，所以在开门的一瞬间，只本能的觉得有些不大舒服。

    但宋青小不同，她进入神的试炼三次了，在死亡边沿游走，那种死气她再敏感不过。

    当周野将门推开时，一种恶念从门内透出，压抑的感觉似绵密的细针，迎面袭来的时候，令她身体受到刺激，体内的灵力开始本能的自动运行。

    这房间有古怪，她的神识在第一时间就放了出去，遍及房间的每个角落与位置。

    说实话，死人、血腥的场景宋青小已经经历过好几次，内心对此早有一定的抵抗力。

    但这种虚无飘渺的鬼神之说，她倒是第一次遇到，那种感觉既刺激，且又新奇。

    明明屋内仅有自己、周野两人在，但她就是感觉，这里还存在着另一道诡异阴森的神识。

    那种感觉，就仿佛第二次进入试炼空间的刹那，看到在第一次试炼里，被自己亲手杀死的医生再出现时的情景。

    身上每一根汗毛都竖立了起来，灵力运转之后，身体的表层浮现出淡淡的霜雾，使得屋内原本就阴寒的气温陡然间降得又更低。

    一股恶意从四面八方涌来，无形无体，似是从房间的任意一个角落窥探着他们，又仿佛叫嚣着让他们‘滚出去’！

    周野只觉得瞬间的功夫，屋内气温便降了十度不止，他打了个哆嗦，心里觉得确实有些邪门。

    前一刻还觉得屋子里光线明亮，紧接着便觉得像是凭空飘来了一团云，将阳光挡住，使得屋内光线一下便暗淡了下去。

    恰在此时，一道细微的风缓缓刮起，那遮光的白色折纱窗帘被撩动打在落地玻璃上，发出有节奏的‘咔、咔、咔’的声音。

    这屋子空旷，屋内窗户紧锁，风又是从哪儿来的？

    明明屋内温度极低，周野的后背在这一刻似是发了大水，汗水急淌而出，把内里那层衬衣浸湿。

    白色折纱窗帘摆动的瞬间，那上头斑驳的黄点仿佛都活了过来似的，一抖一动，越发醒目明朗，透过光线映在屋内四周惨白得有些晃眼的墙壁上，好似这一瞬间，有大篷鲜血瓢泼而来，要将这屋子的每个角落都洒上似的！

    墙上、屋顶、窗帘上，全是殷红的血点，随着这些血迹出现的刹那，一股甜腻的味道涌入两人鼻腔里，似是花香，但配着这满室的光点，又仿佛是令人作呕的血腥气！

    “啊！”

    周野情不自禁的发出一声凄厉无比的惨叫声，“血……”

    宋青小还没有遇过‘鬼’，那道诡异、阴冷的神识试图将她与周野两人包围。

    但她与周野不同，除了她见识过生死，她精神力经过数次的淬炼，已经打下基础，这种攻击手段，对她来说甚至比不过昨晚上死于她手下的那个精神力能力者！

    那道神识被她阻隔在外，无法入侵进她识海里，造成幻觉。

    “雕虫小技！”

    宋青小守住识海，那神识汇成一束，往包围住自己的这股阴寒之气刺了过去。

    这种攻击方式，是她从昨日袭击自己的精神力能力者那里学来的，此时那道精神力被她一刺，迅速溃散开来。

    周野还在惨叫连连，他看到四面八方全是血，鼻端都是令人窒息的血腥味儿，恐惧几乎要压垮他的神经。

    “啊啊啊……”

    正在这个时候，宋青小的声音在他脑海中突兀的响起：“哼！”

    这一声冷哼便如平地一声惊雷，将陷入惊恐交加的情绪里的周野震回现实。

    一道冰霜之气随着宋青小冷哼出声的时候，将屋内的阴寒驱散得干干净净。

    这股冷意与先前的阴森不同，之前的寒意，更像是一种诡异、扭曲且又令人胆颤心惊的恶意，而此时这种冰冷，则如霜雪，带着凛冽，使人在瞬间便思绪清明！

    “有鬼……”周野激灵灵的打了个颤，一旦清醒过来，便情不自禁的喊了一声：

    “宋小姐，有鬼！”

    他在这一刻，忘了自己还是个男人，先前一番离奇的遭遇，使他上下牙齿碰撞不停，发出‘咯咯’的撞击声，这会儿周野也感觉不到丢人，甚至恐惧心理的作用下，他恨不能躲到宋青小后背去。

    “哪有鬼？”

    宋青小看了他一眼，刚刚那道精神力对他影响很深，他脸色青白交错，额头冷汗涔涔，顺着脸颊往下滑，在下巴处汇聚，‘滴滴答答’的落到他领口的衬衣上，一会儿便将衣服晕开一大团湿痕。

    周野愣了一下，他强忍恐惧低头去看宋青小，她神情平静，那头过长的刘海仍半挡着她眼睛。

    “刚刚……血……”惊恐之后，周野像是三魂七魄才勉强归体，说话都有些不大利索。

    宋青小便弯了弯嘴角，“哪有什么血？”

    周野本能一指窗帘，“那……”

    可随着他手指过去，窗帘上依旧只见些许未清理干净的淡黄斑点，刷得非常白的墙壁上也素素净净，没有被溅上的鲜血。

    “楼下开着的蔷薇花而已。”宋青小看他瞠目结舌的模样，开口说了一句。

    那道诡异的神识已经暂时被她逼退，令宋青小感到有些头疼的，是这东西不知道躲到了哪里去。

    她的神识遍及整个房间，已经感觉不到那股恶意。

    但这东西确实是明显存在的，此时只是暂时隐退，可能还藏在某个地方，在‘盯’着两人。

    周野的脸色异常难看，屋内确实又是光线明朗，不像他之前看到的暗淡阴森，楼下那些开得正好的殷红蔷薇透过落地玻璃的折射映照在白色纱窗上，结合那些淡黄的斑点，可能才让他产生出一种窗帘上残留着血迹的错觉。

    鼻端再闻到的也不是血腥味儿，而是甜腻的花香气，可能是他进屋时，没有关上大门，顺着门吹进来的。

    他的理智这么告诉着自己，宋青小也是这么说的，可周野想起先前‘看’到的一幕，仍遍体生寒，不敢在这个房间再呆下去。

    “宋小姐，您也已经看过房子了，要不我们先离开这里再谈？”

    他觉得这个房间给他一种十分不舒服的感觉，只想赶紧离开。

    宋青小却进了房间，站到了窗子边去。

    她身影被阳光拉得很长，周野既惶恐不安，又硬着头皮在等，看她左摸右摸，又进了一趟更衣室与浴室，这短短两三分钟的功夫，对他来说如同受刑一般难熬无比。

    