    ……

    冲虚：“福生无量天尊，恭喜东方居士！

    岳掌门放心吧，我想各位江湖豪杰，不会如此不智的。”

    “岳掌门放心吧，我等即使敢得罪华山。也不敢得罪东方施主！

    哈哈……”

    听着下方玩笑性的话语，众人连忙点头。

    只有东方白白了自家师傅一眼，这个老家伙隐藏得太好了，真是白生了一副好面孔。

    什么叫敢得罪华山，也不敢得罪我？

    要是你们这些家伙知道了我这个无良师傅的厉害，就不会这样天真了。

    他那些杀手属下，就不是你们能够一壶喝下的。

    这次过后，自己的什么曝光，对于文化杀手组织而言，也就相当于自家师傅的身份曝光了。

    至于师傅还有没有其他势力，她不知道，也不知道会不会因此而曝光身份。

    但以自家师傅谨慎的性子，也不会没考虑这一层，所以他必然有着其他的底牌，不怕曝光。

    退一万步讲，真的逼急了，他那传奇性的修为，就不是区区江湖能够束缚抵挡的。

    ……

    酒足饭饱，见证东方白入门后，众多江湖豪杰开始陆陆续续，怀着不一样的心思，不一样的感慨下了华山。

    “东方啊，没想到不止林墨那小子得到了岳大掌门无耻一面的真传。

    你也名不虚传啊，和他岳大掌门比起来，那是不落下风。

    配合得天衣无缝，撒起谎来，那是脸不红心不跳气不喘的。”

    文素素：“哈哈，东方姐姐就是霸气，上得了厅堂，下得了厨房！

    厉害啊，那些家伙被说得哑口无言。”

    岳灵珊：“嘻嘻，那是，东方姐姐就是我们偶像啊。

    看看大师兄他们愁眉苦脸，就知道东方师姐多威风了。”

    众人离去后，风清扬来到剑气冲霄堂，看着东方白不由得感慨，其他弟子也等等起哄。

    岳不群面色一尬，也颇为意外地看了自家这个徒弟一眼，没想到在这一方面，和自己有一拼啊。

    宁中则，岳灵珊，文素素，文若若掩嘴轻笑。

    林墨等人就收敛多了，得罪不起啊，自家这个师姐，简直就是师傅的翻版，摄魂曲那是学得有模有样。

    有时候为了验证效果，还特意拿自己等人来试验，而且凭借着深厚的内力，自己这些江湖上赫赫有名的一神二圣三仙子，在她面前，就像教训三岁小孩一样，毫无还手之力。

    这让他们欲哭无泪，这个大师姐还美其名曰，师傅日理万机，没空管他们，她是好心监督各位师弟潜心修练。

    遭殃最多的，尤其是那些新进弟子们。

    这些华山诸位长辈也知道，睁一只眼闭一只眼罢了，反正这样，正好监督那些小兔崽子。

    尤其是岳朝兴那个调皮鬼，那可是敢光明正大放话要教训自家师姐的小屁孩啊。

    东方白不以为耻，反以为荣，回应了自家师傅一个眼神，随后道：“各位师弟师妹啊，这怎么能够叫作无耻呢？

    这是行走江湖必备的技能，因为你们不懂，所以啊，师傅才是华山掌门。

    林师弟懂点，所以成为了华山少掌门。

    “那些所谓的各派掌门，你们以为他们好得了多少啊，该无耻的时候，他们差不了多少！

    这都是利益驱使的啊，整个江湖，那就是一个分配利益的大棋盘。

    你们学习的空间还是很大的。”

    丛不弃等人闻言，不由得陷入了沉思。

    “嗯嗯，东方说的有一定的道理。

    这样吧，东方既然放弃了日月神教教主之位，那她对于什么权利之类的，也就没什么兴趣。

    恰好，华山不是有一个长老阁吗，享受华山长老的一切待遇，在门派危难之时出手相助。

    平时想，那就参与门派的决策，不想也无所谓，可以不理世事。

    这样，以后东方你就担任着长老阁阁主之位吧，正好封师兄可以专心副掌门一职，平时还可以多点空闲时间修炼。”

    “多谢掌门！”封不平对于岳不群的信任很感动，但实在是太累了，副掌门兼任长老阁阁主，平时当真是日理万机。

    东方白：“是，师傅！正好弟子也没什么时间参与门派事物，平时只想探索先天之道。

    在日月神教时，也一样，把事物丢给他们，我都隐居在黑木崖后山修炼的。

    师傅，要不您再任一个副阁主？给我打打下手！”

    岳不群：“哈哈，我看不是任一个副阁主给你打下手，是给你处理所有事物吧？

    你们谁想担任长老阁副阁主的？条件是必须超一流武者以上，否则怎么统领长老阁！”

    超一流？也对，武力为尊，没有强大的实力，如何统帅长老阁！

    但超一流之人，也就那么寥寥几人，古毅，令狐冲，文素素，文若若。

    看向这几人，谁也没开口的意思。

    “行了，都不开口，那为师就指定了。

    冲儿你就一浪子性格，你做副阁主帮你师姐处理事物，我看是她帮你处理事物还差不多，不靠谱。

    若若，素素，也无心副阁主，这样毅儿，你一个大男人躲什么，以后你就是长老阁副阁主了。

    平时没事帮你师姐处理事物，不懂的问你师姐，她担任日月神教教主十几年，经验丰富，不是你们能够比的。”

    古毅脸色一苦，他就知道没好事，要被拉壮丁了，还特意往后缩了缩。

    可惜师傅不打算放过他啊，恨铁不成钢瞪了一眼身后那些最强也不过是二流的师弟们一眼，苦着脸不情不愿道：“是，师傅！”

    岳不群看着好笑，别的门派为了高位，为了权利，拼死拼活得。

    而他这些弟子，除了必要的责任义务外，都是不愿意那些麻烦事。

    “行了，毅儿你就别愁眉苦脸了，长老阁本来就没什么事，耽误不了你多少时间。

    你呢，平时只要将那些事处理了，平时想去哪里，也没人限制你。

    实在不想干了，你就期待吧，期待哪位师弟师妹修为突破超一流，而又愿意干的。”

    “是，师傅！”

    “咦……！师丈万岁！”

    文素素，文若若两人看逃脱一劫，高兴连连，迎来的是众人好笑的目光。

