    郑向南尴尬地冲罗顽顽笑笑，知道自己的心思早就被她看穿了。

    “你别怪我刚才说话难听，只是不想让你越陷越深。”

    罗顽顽托着下巴，看着郑向南清隽的面孔。

    其实在神木镇这个小范围内，郑向南绝对是出类拔萃的。可是谢轻什么场面没见过，她对郑向南一点感觉都没有，郑向南这样一厢情愿下去，罗顽顽都担心他做下病来。

    并非她看不起郑向南，自古以来，也有那大家闺秀爱上穷酸书生的桥段，可那是建立在两情相悦的基础上。

    郑向南这么心高气傲的人，在谢轻这儿屡屡受挫，可不是什么好事情。

    尤其他现在还是学生，要是因为这个事儿影响了学业，那就得不偿失了。

    不像她，本来学习就是学渣，可郑向南这些年的努力若是毁于一旦，实在可惜。

    念着他爸和老罗师兄弟的关系，罗顽顽也就管一回闲事儿，提醒提醒郑向南。

    “我知道，可我……”

    罗顽顽想表达什么，聪明如郑向南又怎么会不知道呢？

    道理他都懂，可是他对谢轻不说一眼万年吧，也得是难以忘怀。

    她就跟扎在他心里了一根小藤，逐渐逐渐盘踞在他心头，时不时地挠他一下，扎他一下。让他总想看她一眼，再看一眼。

    郑向南以前从来没把注意力放在女生的身上，他也觉得现阶段的首要任务是学习。

    可谢轻的出现，颠覆了他所有的原则，他开始分神想起她。

    她飘飘的长发，天鹅颈一般优雅细腻的脖子，她看人的时候淡淡的眼神。

    郑向南常常幻想，若是有一天，那双淡淡的眼睛里能有他的存在，该是何等幸福的感觉啊。

    “向南哥，既然道理你都懂，我也就不废话了，你自求多福吧。”

    提点的话罗顽顽说完了，怎么处理自己的感情，那就是郑向南自己决定的事儿了。

    就好像她偷偷喜欢宋承骁一样，难道说别人告诉她不能喜欢，她就会停止吗？显然不能。

    将心比心来看，若郑向南一心喜欢谢轻，劝也是劝不走的。只能他自己想通，否则的话，这情伤是尝定了。

    当然，作为两人共同的朋友，罗顽顽也不可能在中间撮合，最好的做法就是顺其自然吧。

    本来都做好了被罗顽顽苦口婆心劝解的准备了，结果她只说了这么一句，就不再多说，郑向南倒是松了口气。

    他知道他对谢轻的喜欢，有些自不量力，可他就是喜欢她。

    “这个事情，别和罗叔说。”

    自打郑家上回出了那档子事儿，他爸郑大明白就变得谨小慎微，不像从前那么张扬了，对他和哥哥的管束也比以前严格多了。

    所以郑向南害怕若是罗叔知道了他惦记谢轻的事情，跟他爸一说的话，准得又是一场风波。

    他知道，郑家元气大伤，即便现在神仙居又和从前一样，但声誉到底受到了影响。

    他哥哥的腿落下了一点点残疾，走路有点不利索。所以父母把更多的期望都放在了自己身上，都巴望着他能读书读出个名堂来，光耀门楣。

    若是知道他有早恋的苗头，肯定要紧张起来，想尽办法掐断。

    郑向南可不想惊动父母，他知道谢轻早晚要离开这里的，他只是想在她还留下镇上的时间里，再多见见她。

    “你放心吧，我不会乱说的。不过你总找借口来我家面馆，我爸自己看出来的话，可就不怨我了。”

    罗顽顽理了理柜台上的东西，打算去上课了，今儿奶奶回村去了，估摸着天黑之前能回来，就是不知道她问过白太太会带回来个啥结果。

    她想着放学早点回家，好第一时间知道。

    “哎？向南哥，外头那是小年姐吧？”

    刚从柜台后头走出来，罗顽顽就瞧见面馆对面的小卖部门口站了个人，正往他们这边看。

    她瞧那人眼熟，而且还穿着和郑向南一样的校服，仔细一看不是严小年嘛？

    听罗顽顽提醒，郑向南也转过身去瞧，还真是严小年。

    “是她。”

    郑向南和严小年并不熟悉，就是在罗家接触过两次，然后俩人在学校里遇上的时候，严小年会跟他打招呼，他也就礼貌地回应一下。

    罗顽顽看看恍若未觉的郑向南，再看看察觉他们已经发现她而杵在原地不知所措的严小年，突然觉得这个世界就这么小嘛？

    上次吃饭她就发现小年姐好像很注意郑向南，这会儿小年姐出现在她家面馆外头，说不是跟着郑向南来的，她才不信呢。

    可是郑向南似乎一点感觉都没有，完全没往自己身上联想。

    “姐，咱们上学去吧。”

    罗顽顽正犹豫要不要出去跟严小年打个招呼呢，罗家宝从后面蹿出来，喊她一起上学。

    “向南哥！你也来会我姐一起上学吗？”

    罗家宝和郑向南还算熟悉，他养伤的时候，郑向南来看过他两次，因为可怜他一个人躺在屋里养伤，所以陪他呆了好长时间呢。

    所以罗家宝对郑向南印象很好，见到他也很亲热。

    被她傻弟弟问得一脸尴尬的郑向南接不上话，罗顽顽看得好欢乐，偷偷掩着嘴笑。

    “快走吧，不是要上学去吗。”

    罗顽顽往后厨喊了一嗓子，知会老罗她和家宝上学去了，得到老罗洪亮的应了一声，就率先往外走。

    令她没想到的是，严小年居然还没走掉，站在街对面看着他们。

    这都对上眼儿了，罗顽顽也不可能不打招呼啊。

    “小年姐，这么巧，你怎么在这儿？”

    罗顽顽你虚伪不？她在心里唾弃自己，明明就知道严小年是来盯郑向南的。

    “我出来买点东西，逛着逛着就走到这儿了。”

    严小年倒是比罗顽顽镇定多了，笑着从对街过来，目光不着痕迹地扫了一眼跟罗家宝一起出来的郑向南。

    “我们要去学校了，你和我们一起走吗？”

    毕竟是邻居多年的邻家姐姐，罗顽顽只得严小年的目标是郑向南，她只能顺水推舟邀请严小年同行。

    她的邀请，得到严小年一个感激的眼神。

    “那敢情好。”

    严小年收下罗顽顽的好意，然后态度很自然大方地跟郑向南打招呼。

    “郑向南，好巧啊，在这儿遇到你。”

    她当然知道郑向南来干嘛的，心里不舒服极了，但是面儿上一点都没表现出来。

    她唯一的优势就是跟郑向南同校，加上有罗顽顽这层关系俩人比以前熟悉多了。她现在不像以前只能偷偷注意郑向南了，而是可以大大方方地跟他打招呼的关系了。

    只是还没等她开心几天呢，就发现了郑向南对谢轻的在意。

    严小年的内心，又苦又涩，却愈发地放不下。

    