    在天梯之上修炼了那么长的时间，她的实力方才能够突破再突破，而后在得到了七彩神珠之后，她的实力更是再度提升。

    随着实力的飞跃之后，不论是猎杀妖兽还是对付修炼者都要比之前简单了很多。

    何况，在融合了七彩神珠之后她方才发现七彩神珠的神奇之处。

    无怪蓝家如此重视拥有七彩神珠的修炼者，这是专属于蓝家的特殊传承。

    拥有了七彩神珠之后，不光这七彩元力比寻常元力强，修炼速度也要比平日里快上很多。

    在这样增幅之下，修炼者的实力必然会比寻常修炼者强。

    蓝轻烟之所以能够拥有如今这般成绩便可七彩神珠有着离不开的关系。

    即便是一个修炼天赋一般的修炼者在获得了七彩神珠之后，其实力也能够追赶上天才修炼者。

    倘若是一个天赋很高的修炼者，那修炼速度根本就是寻常修炼者难以企及的。

    她不知道蓝轻烟的修炼天赋究竟如何，不过既然蓝轻烟能够获得现在的成绩，想必天赋也不会差。

    玉临风打量了百里红妆一眼，虽然百里红妆周身萦绕着一股特殊的能量让人无法查探出她的修为，不过他依旧能够从百里红妆流露出的气息感受几分。

    比起当初在遗迹中见到的时候，百里红妆的实力明显提升了不少。

    这实力的增幅比他所想象的更高，即便有着七彩神珠的帮助也不会有着如此之大的提升。

    在发现这一点之后，玉临风亦是有些惊讶。

    看来，百里红妆比他想象的更加优秀，天赋只怕更加强大。

    他也了解，但凡是能够拥有七彩神珠的修炼者，天赋都是惊艳绝伦之辈。

    百里红妆实力能够在短短时间内提升到这般，不是有了其他的机遇那就是还有着特殊的手段。

    不过，对于这些，他都没有了解的打算。

    每个人都会有每个人的秘密，他和百里红妆虽然相识不久，不过他已经能够看出百里红妆的性格了。

    他的眼力，向来很准，光是从百里红妆如今的谈吐中便能够判断出来。

    看来，这帝北宸的眼力也很好，能够在茫茫人海中将自己的弟子找出来，一点也不顾及百里红妆原本的身份，这也算是一双慧眼了。

    他最讨厌的便是那些讨论门当户对的家伙，这些根本就没有任何意义。

    “不用如此谦虚，我有多少帮助，我了解。”玉临风笑着道。

    听言，百里红妆淡淡一笑，并未回答。

    她的实力之所以能够有着如此提升，一方面是因为在远古遗迹中所接受的传承，另一方面则是因为那黑暗之门的存在。

    荒漠世界中的时间远远比外界长，她事儿便去荒漠世界修炼，如此一来，她的修炼时间可就比寻常修炼者强上很多了。

    何况，在荒漠世界不光能够提升修为，还能够提升自身的力量以及速度。

    若是在这样的情况下修炼速度还不够快，那可就真是糟糕了。

    不过，混沌之戒的存在实在逆天，她不能告诉任何人。

