    城镇这边紫萝商会的影响力并不强，毕竟这个城镇的位置不算好，但是这些影响力让他们来收集情报就够了，不可能给郑逸尘挤出来多少能当做战力的人手，紫萝商会是商会，不是什么特别的组织，能打的手下特别多。

    情报人员不一定需要能打，只要有足够的线人就可以了，这些线人相比起战斗人员来说更加的重要，用在一次的战斗中当做消耗品是最大的浪费。

    郑逸尘能在这里得到的就是即时的情报支持，城镇里的出现了某些特别的变化，马上就会有人将相关的信息给传递到郑逸尘的魔兵召唤书这里，剩下的要做什么，就是郑逸尘的事情了，和城镇里的酒吧没关系……

    对此郑逸尘觉得挺合适的，这对自己来说已经是很大的帮助了，他主要的目的也不是为了对付衍生魔女，而是为了守株待兔啊，离开了酒吧后，郑逸尘重新回到了之前的住着的地方，看着魔兵召唤书内的一个保密帖里信息，这些信息的详细的讲述了城镇这几天发生的一切可疑的事情。

    经过了筛选和整理后的信息，让郑逸尘看的挺羡慕的，自己若是也有很多这么有能力的手下多好……想一想还算了吧，管理方面他太不擅长了，就算是地下基地那边，对于幽魂女仆的管理也是萝丽丝进行的，让郑逸尘来的话他又不知道该怎么具体的安排……

    看看重新找自己的老师，回炉重造，到现在都没有回来的卡林就知道，郑逸尘对手下的安排有多么的……不靠谱了，所以郑逸尘很少想过给自己收拢一大堆小弟啥的，更多的是计划着在魔兵召唤书上面折腾出来一种‘主线任务’的东西，这比小弟好用多吧？

    还不会暴露自己的身份，真要找小弟的话，总不能人人都像是对卡林那样，弄一份很厉害的契约吧？那可要麻烦死了。

    “恩……好难啊。”郑逸尘揉了揉自己的脑袋，看情报的事情，郑逸尘最讨厌了，这种东西即便是经过了筛选，想要找到自己真正需要的还需要费脑子，有的更是像解谜题一样，要思索很多才行，纠结了一会后，郑逸尘直接将这些情报转发给了丹玛丽娜，反正她在封锁圈内闲着也是闲着，不如让她去分析。

    自己还不如趁着这点时间多学习学习空间扩展的技巧，毕竟空间操作的技巧学会了之后那是真心牛逼的一种能力啊，就算不能用在战斗中，用在跑路中也是极为合适的，缩地成寸啥的简直不要太轻松。

    飞行？郑逸尘撇了撇嘴，对于空间操作的技巧了解的程度越深，郑逸尘对于跑路这一说越是有新的见解，如果不能飞的快到一定程度，遇到了掌握空间操作的技巧，并且可以用在移动上面的敌人后，依旧不可能跑得了！

    所以郑逸尘干脆的就当了一个甩手掌柜，沉迷于学习中的郑逸尘被魔兵召唤书上面的新信息提醒给弄得回过神来，拿起了魔兵召唤书看了看，郑逸尘不由的愣了一瞬，一波圣堂教会的人接近了过来！

    这给人的感觉就像是他们专门顺着自己的轨迹找过来的一样，虽然自己也是名人了，不过没必要吧？算了，不管了，继续守株待兔，虽然不想和教会的人产生冲突，但是真要发生冲突了郑逸尘也不害怕。

    情报上说明的只是一个队伍而已，不是兴师动众的来这里，即使萝丽丝之后真的出现了，一队人而已，简直太看不起她了吧？正别说还有郑逸尘自己……

    继续学习！

    之后让郑逸尘有些诧异是自己的房门被人敲响了，打开门看到的是他有些熟悉的人……“你是？”

    “我叫奥罗，之前的沙漠我们见过一次。”奥罗收起了那根他用着很顺手的烟斗带着微笑介绍了一下自己：“我就住在阁下的隔壁，有什么需求的话可以来找我。”

    说完他很干脆的离开了这里，一点停滞的时间都没有，让郑逸尘略显懵逼的眨了眨双眼，好吧，自己正在学习的时候有人过来打扰的确是很坏兴致，可是现在他这么干脆的离开，又让郑逸尘生不出来恶感，再加上他刚才的话，应该是为了……提供帮助？

    啥子帮助啊，别坏事就行了，郑逸尘可不想自己守株待兔的树桩子就这么被教会的人给砍了，虽然这些人不见得能够解决掉衍生魔女，可这个时候来这里实在是太微妙了一些。

    “你就这么确定诅咒魔女会出现在这里？”奥罗的房间里，奥罗对面坐着一名男子，对方严肃的看着奥罗。

    “我不确定。”奥罗耸了耸肩，不过他既然开始寻找诅咒魔女了，那么她出现在这里的机会就很大：“哦，对了，你这么问，难道有把握对付诅咒魔女？”

    奥罗对面的男子眼角狠狠的抽搐了一下对付诅咒魔女，他是嫌自己活得太久了吧，魔女狩猎的时候虚弱的诅咒魔女还好说一些，现在已经恢复了的诅咒魔女？

    那已经不是依靠人数就可以轻易对付的了。

    “那你吃饱了撑着吗？”

    “当然不是，教会不是想要确定诅咒魔女对付的是什么存在吗？现在不就是一个机会？”奥罗轻笑着，对付现在的诅咒魔女，那是不可能的，目前教会的事情不少，但是衍生魔女就挺麻烦的是必须解决的。

    这段时间里在和诅咒魔女产生冲突有些不合适了，之外还有别的原因，比如这条龙的能力，因此现在诅咒魔女的对付规划已经给压后了很多，通过上一次的魔女狩猎后，教会基本上能够把握住诅咒魔女下一次暴走的时间，虽然周期有点长……

    “不仅仅是这个原因吧？”

    “恩……我看过一些资料，无论是之前对付的‘魔女’还是之后出现在封锁圈里的‘怪异’，都似乎和不死魔女有独特的联系。”奥罗说道，清楚内幕的人都知道不死魔女的核心能力不是不死，而是灵魂……所以魔女的称号不一定会绝对和魔女的能力对上的。

    至于那些不明所以的人弄错了会如何，那是他们的事情，教会不会弄错就对了。

    毕竟对付魔女的主力军就是他们，之外那些黑暗教会一类的暗面势力虽然也会对付魔女，但是他们的目的没有那么的纯粹，与其说他们是为了排除危害而对付魔女，不如说是为了利益……

    “圣女对付的那个奇怪的魔女目前的能力已经判断出来了，灵魂类的感知，之后封锁圈里出现的，虽然没有发现任何的线索……但是也不会简单，假设一下，不死魔女真的是被消灭了，但是她的准备却不会随着她被消灭而消失吧。”

    “那些准备想必都是不死魔女要复活的准备，现在少了她这个核心后，失控后会如何？让我们猜猜不死魔女有多少准备吧。”

    奥罗的话让他对面的男子脸色变得很难看，不死魔女能有多少准备？以魔女的手段，一个准备安置个数十年上百年都有可能，甚至能像是诅咒一样隔代传，而不死魔女活了那么久了，即使是一年来一个，到了现在也有几百个了吧？

    这要是全都失控了，几百个像是之前那样的衍生魔女！？

    淦，这个世界还要不要好好运转了？

    “啊哈～别这么一副被吓到了的表情，实际上肯定没有那么多才对的。”看着男子的样子，奥罗不由的笑了一声：“如果不死魔女真有这么厉害，那她直接可以像是命运魔女那样拿着死亡后果来威胁我们了，虽然吧……她是太过分，被命运魔女算计了。”

    “我们不清楚后续的余波只以为慢慢的清除掉不死魔女的遗留就可以了，但却忽略掉了不死魔女的特点……”尸傀这样的特别存在她都可以弄出来，所以那些准备失控后的后果，明显是会动的啊：“这些我们不知道，但是命运魔女还不清楚吗？”

    “所以肯定不会出现数百个那种‘魔女’，但是一定是复数的，所以，诅咒魔女可能就是在对付这些基于不死魔女的那些失控的准备出现的衍生魔女，或许是受到了命运魔女的委托，或许是和她达成了什么共识。”

    “恩，别这么一副我说什么就是什么的样子啦，这些都是根据现有的情报最大限度的分析猜测，具体是不是，要看整件事情的后续发展了。”

    “奥罗……你坐在这个位置上真的屈才了。”过了一会，奥罗面前的男子说道。

    “哈～没关系啦，权利那东西我又不觉得有多么好，反而会给我带了很多不便，眼下就很好了。”

    “明明能给教会更尽一份力……”

    “说的我好想现在就没有尽力一样，我这段时间可是推掉了好几个重要的聚会啊。”奥罗摇了摇头，很是无奈的说道，让他对面的男子更加的无奈！

    奥罗和阿奇尔算是一类的人，不同于阿奇尔的严肃，奥罗是……比较喜欢玩，好吧，玩就玩吧，偏偏他也是属于很有能力的人，这年头怎么了，以前教会里也没有冒出来这么多不想要晋升的奇葩，倒不是说功利，而是有能力的人坐到了更高的位置上可以发挥更大的作用。

    然而这年头……不说了。

    别人挤破头都想要得到的机会，却有一些奇葩总是不想要还放弃。

    “好了，赶紧调查清楚这件事后，我从哪里来的回哪里去。”

    “好吧，你做事虽然让人放心，不过立场上并不安全。”男子点了点头说道，奥罗不像是阿奇尔那样，有能力也很能打，安全问题一般来说不需要太在意，奥罗不行啊，他的战力放在普通的职业者里面算是不错，可也就那样了，他真正好用的是脑子。

    外加因为奥罗的原因，他可是坑掉了不少邪教或者是一些黑暗势力的计划，不少人对他恨得想要他马上死，明明有着那么大的压力，这家伙过的却很潇洒，好像根本不在意那些威胁一样。

    “脑子要在足够压力的环境下才能更好用，所以不安全的环境更加适合我。”奥罗笑了笑，并不在意男子的话，看着他这种对于危险情况习以为常的表情，男子第一时间想到的就是……魔兵论坛里出现的一个很有画面感的字——浪！

    奥罗已经不是浪了，而是使劲浪啊，为什么这么说？他的实际战斗力……一个高阶，普通的高阶突脸对上他，他就要跪！

    然而想要弄死他的存在，不仅仅是只有高阶啊，还有一些实力超过高阶的存在呢，不过那些人对于奥罗都挺没辙的，奥罗在别人眼里过的很潇洒，没人知道这潇洒背后究竟有多少脑细胞的尸体在堆积着。

    男子知道，一个人能够记清楚自己从记事到现在喝了多少口水吗？好吧，这有点难，但是奥罗却清清楚楚的记得自己得罪过多少人，有多少人想要弄死他，这些人里面都有谁！甚至得罪的这些人里面还有多少连锁引动的其他人……

    这也是他能够一直都活的很潇洒的原因，那些人根本没有机会报复他，外加奥罗一直都是单身，也没有额外能够抓把柄的人，所以那些人对他只能咬牙切齿的恨着，实质性的行动？

    想要他死的基本上都不是好人，动手的人大部分都凉了，还有一些则是被教会送到了一些特别的地方‘改造’重新做人了。

    男子现在在这里的原因就是保护这个日常生活全靠浪的家伙啊！毕竟这一次的事情将他拉过来后，就已经破坏了他的计划安排行程，不保护好的话，说不定哪一天奥罗就真的凉了，教会可不想看着这么一个有能力的人死掉。

    他若是死了，不是挫骨扬灰的后果，连真灵都不可能回归冥河，顺带一提，奥罗活动的地方，那边的教会分部里一些闲着没事的人就喜欢蹲着他，看看那些不开眼的人会找他。

    恩……能蹲着奥罗在教会中也算是一个实力的证明了。

    “对了，你要是猜错了呢？”

    “那你不就可以看一次笑话了？”

    “……你给过我这样的机会吗？”

    “我想想，好像没有。”

