    轻松地完成了那个积压半个月的“重返巅峰”任务，叶陵现在看到库洛的样子就觉得十分的满意。

    【姓名：库洛】

    【血量：20/20】

    【精力：10/10】

    【种族：脆骨骷髅】

    【职业：骷髅兵】

    【状态：愈合中】

    虽然只是个1级的骷髅兵，但有了库洛跟在身边，叶陵便觉得自己的安全又有了一分保障。可惜的是库洛只是一具骷髅，连用来装食物的胃部都没有，实在没办法享受叶陵那些食物的加成。

    叶陵甚至尝试着拿出了一碗汤，从库洛的骷髅脑袋上浇了下去。

    事实证明这种浇花式的“进食”毫无用处，叶陵生生就浪费了一碗汤。

    “算了算了，要是这种骷髅海还能吃食物加成，玩家的投诉电话估计就要打爆游戏公司的客服电话了。”叶陵安慰了自己一番，反手将剩下的汤倒进自己嘴里，领着库洛继续往前走。

    那个白银宝箱的位置，他曾听别人说过大致位置，应该就在卡梅莉亚附近没多远的一个沙丘群落中，被一群15级的沙漠狼所守卫着。至于具体的位置，叶陵也不知道是对方没说，还是过了这么些年他已然忘记，反正现在是毫无印象。

    不过没关系，叶陵有的是时间。如果今天找不到，他还有明天、后天、大后天。

    叶陵：“但是，好热，我还是希望今天能够找到。”

    他的寻找也并不是漫无目的。因为对方曾经提到过沙丘群落与荒原狼小群落，叶陵刻意地在寻找着这两个目标物。他并不清楚白银宝箱具体在什么地方，但哪些方向绝对没有白银宝箱，他却可以提前分辨出来。

    卡梅莉亚是个十分重要的商业城邦，穿越以前叶陵就来过很多次，卡梅莉亚附近的地图他以前已经全都开了个遍。即便没办法将全地图背下来，但哪些方向没有沙丘群落，叶陵还是能划分个大概。

    最终要寻找的地方一共也不过三、四处。

    但叶陵是什么人，不愧是幸运只有1的3级小号。他从日出走到日落，一直走到了他心目中的最后一处地点，他才远远地在地图上看见了几个代表敌人的红点。

    看见地图上出现了红点以后，叶陵顿时就谨慎了起来。

    沙漠狼嘛，打肯定是打不过的。不过叶陵对付狼群有特殊的办法。

    他领着库洛再往前走了几米，等地图上隐约出现了沙丘群与更多的红点时，他就停了下来，然后从自己的空间戒指里掏出了好几块牛肉来——这些牛肉是他直接从旅馆的厨房里拿走的，甚至没花他自己1个铜币。

    叶陵先是谨慎地在自己面前的沙地上放了几个陷阱，然后才开始点起一个小型篝火。

    这些陷阱自然也是叶陵提前准备的。他最近在刷兰德好感度的同时，也顺道将卡曼与卡欧两兄弟的好感度刷上来了不少——君不见昨天卡曼与古里抢夺最后一口奶油蘑菇汤的时候，还记得给叶陵留个半碗嘛——这些陷阱也是在达到好感度需求后，向那兄弟二人购买的。

    叶陵早就有要过来寻觅宝箱的想法，所以昨天就已经准备好了这些陷阱。

    布好了陷阱以后，叶陵毫不客气地开始在篝火上烤起了牛肉。为了让牛肉的香味飘得更远，叶陵甚至在牛肉上刷了两层肥油。

    这次叶陵可向烤肉释放烹饪技能了。

    牛肉在篝火上烤得滋滋直响。由于表面上刷了油脂，经过火焰的炙烤，浓郁的香味瞬间就迸发了出来，被傍晚的凉风席卷着一路向外飘散而去。

    叶陵仔细地观察着玩家属性栏的小地图，眼看着那些代表狼群的小红点开始慢慢聚拢，往烤肉这个方向靠近过来，叶陵二话不说就命令库洛守在烤肉边上待命，自己迅速开溜。

    这就是叶陵想出来的硬开宝箱法——他要去偷沙漠狼的家！

    用烤牛肉的香味吸引沙漠狼的注意，然后让库洛在引起沙漠狼的注意以后拿起烤牛肉尽量将沙漠狼们引得更远一些，最后在烤肉前埋设了拖延时间用的陷阱以希望库洛不会在他打开白银宝箱以前就被沙漠狼撕成碎骨头渣。

    只要他能靠近并打开白银宝箱，在装备上了宝箱里的那件道具以后，就能瞬间离开了。

    没错，那个白银宝箱里装着的正是一个对法系职业来说宛如神器的存在——瞬移戒指。

    在还没有玩家进入的游戏服务器里，叶陵觉得自己的这个计划成功率应该非常的高。

    因为根据叶陵自己的感受以及以前玩家论坛上的讨论来看，负责运转《神圣之光》这个游戏的智能是一个持续学习、进化的智能系统。智脑本身与游戏中由AI担任的NPC也在随着与玩家的接触而不断进化。

    在游戏刚开始的最初阶段，NPC与智脑其实并不很人性化，也并没有那么聪明。

    像他现在这种背后绕路偷宝箱的行为，他其实在论坛上曾经看见玩家讨论过。不过那据说是在内测时候才能做的骚操作。就是因为在内测时有玩家用这种操作偷了野外宝箱，导致游戏智脑经过学习后更改了野外怪物的行动模式，再到公测叶陵进入游戏时，就再不能通过这样投机取巧的方式去获得野外宝箱了。

    “呼——没关系，就算这次智脑提前学会了规避偷宝箱行为，内测玩家也不可能知道他们错过了什么。”

    叶陵完全不会感到愧疚。

    他绕着沙丘最外围的位置走，尽可能快地绕道了沙丘群落的背面。由于他先前已经开过沙丘群落正面的视野，所以叶陵现在还是能在小地图上看到沙漠狼的动向。

    沙丘里的红点越聚越密集，此时在叶陵的小地图上看去，几乎已经连成一片，全都挤到了叶陵先前烤肉的那个方向。

    叶陵不再犹豫，赶紧试着命令库洛拿起烤牛肉向外跑——至于在这个距离里，库洛是否能成功接收到命令并完成，叶陵就不强求了。哪怕库洛没有完成他的命令，骷髅兵的存在也会让狼群心生疑虑，稍稍拖延它们靠近烤肉的时间。

