    蕴含着灵气的宝贝，那陆辰是一定要得到的，再加上这尊宣德炉，还是一件价值连城的真品，所以马上就激起了陆辰的欲望。

    等到这个宣德炉一开价，陆辰便举目四望，准备拿起牌子跟着竞价。

    但是却没想到，整个偌大的拍卖厅里，面对这个起拍价仅需十万的宣德炉，竟然无人竞拍。

    好，你们不拍我来拍。

    陆辰说着就要举牌。

    但是他的意图，马上就被吴菲菲给制止了。

    “阿辰，你干嘛，这是个香炉，而且还极有可能是赝品仿品，根本不值得收藏！”

    “菲儿，这确实是个香炉，不过这个香炉却是个好宝贝！”

    看到陆辰望着她，脸上浮现出非常笃定的眼神，吴菲菲犹豫了一下，便没有再阻拦。

    因为吴菲菲知道，到目前为止，陆辰在古玩鉴赏方面，还没有打过眼。

    既然他判断这个香炉是个好宝贝，那就一定差不了，再说了，这个香炉起拍价才区区十万而已，就算是打了眼，也损失不到哪去。

    想到这里，吴菲菲眸子传情，也给陆辰回了一个十分笃定的眼神。

    陆辰见状，立刻微微笑了下，然后就准备举牌竞价。

    却没想到，就在这一瞬间，竟然有人捷足先登了。

    “十五万！”

    在右后方的角落里，突然传出来了一个熟悉的声音。

    陆辰马上转过头去看，呵呵，竟然是练壁成。

    这个家伙不但长的一脸奸诈，行踪也飘忽不定，刚才陆辰在拍卖厅里找了他半天，这个家伙却躲了起来不现身。

    这会儿有他相中的古玩要竞拍，他终于现身了。

    见练壁成横插一杠，陆辰也没有太在意，这个宣德炉必然归他，姓练的抢也没用。

    想到这里，陆辰马上清了清嗓子，就准备加价和练壁成硬刚。

    但是就在这时，他的左前方又突然传来一个悦耳的女人声音。

    “二十万！”

    陆辰顺着声音望过去，呵呵，这个举牌竞价的女人不是别人，竟然是昨夜那个和他近身肉搏的神秘女高手。

    这就好玩了。

    陆辰没想到，这件无人相中的宣德炉，竟然在练壁成和神秘女高手之间，开始了激烈的厮杀。

    而练壁成本来胸有成竹，对这件宣德炉势在必得，却没想到，半路里竟然杀出来个对手，而且这个对手竟然还是暗流的死对头。

    一股恼怒之意马上油然而生。

    “三十万！”练壁成张牙舞爪着举牌再次竞价。

    “四十万！”神秘女高手依然双手抱肩，将事业线高高耸起，给人一种神秘和妖娆。

    陆辰这会儿，看着练壁成和神秘女高手斗价，他反倒是没有冲动，而是直接放下了手中的竞价牌。

    他要先观察琢磨一下，这到底是怎么回事。

    刚才这俩人都不竞价，现在却突然激烈交锋起来，而且瞧这两个人的样子，今天不拼个你死我活决不罢休。

    难道，这两个人的背后，有什么势力在暗中较劲？

    想到这里，陆辰马上转过头，朝着拍卖大厅的各个角落望了望。

    哦，他马上就震惊了。

    刚才在角落里冒着黑气的四个暗流高手，此刻已经不见了，他们跑哪里去了？

    陆辰感到，今天的拍卖太诡异了，这两个人，很明显在硬刚。

    他还在凝神思考时，吴菲菲却突然用胳膊捅了捅陆辰的肩膀。

    “阿辰，这个炉子你还要拍吗？”

    “拍！”

    陆辰马上回过了神来。

    等到再抬头时，却发现这件起拍价仅十万的宣德炉，这会儿已经被练壁成和神秘女高手硬顶到了八十万。

    陆辰当即就一片眼晕。

    这件宣德炉是我的必得之物，你们两个这样顶来顶去，要害我多掏好多钱。

    “一百万！”

    陆辰直接扬起胳膊，高高地举起了竞价牌。

    练壁成和那位神秘女高手竞价正酣，却没想到又突然杀出来一个第三者。

    他们两个不约而同地，就朝陆辰望了过来。

    两双眼睛，都对陆辰表达了不爽。

    尤其是练壁成，他的那双老眼，真的想要吃了陆辰。

    “一百一十万！”

    练壁成皱起眉头瞪着陆辰，再次举起了牌子竞价。

    陆辰才不理会练壁成，究竟会被气成什么样，他反倒是把目光，朝着刚才那位神秘女高手望了过去。

    此刻，那位女高手见陆辰出价和练壁成硬顶了起来，她反倒是双手抱肩，不再出价硬刚了。

    好，摆平一个，就只剩下练壁成了。

    面对练壁成举的一百一十万天价，陆辰毫不犹豫和手软，他出手干脆利落，直接叫价到一百三十万！

    看到陆辰继续和他叫板，直接开到一百三十万，练壁成真的快要气吐血了，他脸色铁青，气的咬牙切齿。

    “一百五十万！”练壁成貌似要疯了！

    “一百八十万！”陆辰依旧稳如泰山非常淡定。

    看陆辰胸有成竹，一副势在必得的样子，练壁成咬咬牙，终于没有再继续往上叫价了。

    这尊价值连城的宣德炉，就这样以一百八十万，被陆辰夺得。

    虽然多花了好多钱，但是这样也值得。

    毕竟这样一尊带着丰盈灵气的宣德炉，不但可以助陆辰修炼提升，而且等提取完灵气，还可以再找个机会，把这件宝贝给重新拍出去。

    以这件宣德炉的艺术和历史价值，未来卖个三五百万不成问题，所以陆辰是稳赚不赔的。

    买完宣德炉，拍卖还在继续。

    陆辰又从这批藏品里，拍到了一个十分稀有的寿山石田黄狮子印章，吴菲菲也别出心裁，在陆辰的帮助下，竞得了一个非常漂亮的鼻烟壶。

    这还不算，陆辰带来的紫砂壶和琉璃盏，作为精品中的精品，也被现场的其他买家拍走。

    陆辰粗略地估算了一下，扣除佣金和管理费，仅凭紫砂壶和琉璃盏，他就豪赚将近一千万。

    最倒霉的就属练壁成了，这个嚣张跋扈的盗宝高手，竟然一件拍品都没有拿到。

    不是他不给力，实在是今天对手太强悍。

    因为只要他拍什么，那位妖娆丰满的神秘女高手，就跟着拍什么，最后把练壁成的竞拍计划全给搅黄了。

    练壁成真的恼羞成怒了。

    这是他参加拍卖会以来，连续第五次被那位神秘女高手，给搅黄了如意算盘。

    好在这次他提前做了准备，已经查清了这个女人的底细。

    就在三天前，他上报了暗流总坛，说玉女盟在江阳的余孽，最近频频出来作妖，已经严重干扰了暗流组织在江阳的古玩拍卖计划。

