    “一条金标，105斤。两条小标鱼，总的45斤……鲤鱼，鲫鱼，翘嘴鲌大概12斤。”

    一早上，钓到一百六十多斤。

    这个成绩，如果没有特别的妖怪，妥妥前三。有很大概率是第一名……

    主要是那条105斤的金标鱼，就跟白捡的一样，轻轻松松就拉上来了。

    陈放舒舒服服躺在椅子上，脸蒙着衣服，精神念力时不时扫过水底。作为钓鱼人，经常出现大鱼进入窝子的幻觉，感觉就要中大鱼了，陈放也不例外。

    但躺着实在太舒服了，不一会儿，陈放睡着了。这次睡的很沉，很舒服，直到老爸和赵叔回来。

    陈爸过来提了陈放的凳子一觉：“醒醒了。”

    陈放睁开眼，脖子疼，好像睡落枕了。拿下脸上的衣服，外面光线有些刺眼……

    “爸，叔。”陈放的眼睛很涩，轻轻揉搓了两下。

    “你的浮漂呢。”

    “风吹到岸边了可能……”水面波光粼粼，特别晃眼。陈放眯着眼，解开失手绳，提起鱼竿……

    提不动，挂底了……

    陈放试着左右摆动，精神念力探出……瞬间，鱼线动了……

    “我草~！”

    陈放大叫一声，还有些懵懵的，但在第一时间做出了钓鱼人本能的动作，双手抓稳鱼竿，身体下蹲……

    鱼线拉直，巨力传递到竿子，让鱼竿顶部大弯弓。

    陈放蹲着，让着自己有更好的抓地力，双手控制住竿子。

    ‘呼~，呼~’鱼线切水的声音，陈放控制不住鱼竿，一根长长的竿子被拉得倾斜，摇摇欲坠似的。陈放将竿子抱太紧了，从鱼线那头传递来的力量太大，陈放被拖得扑倒地上，直接被拖进水库……

    冷水湿身，陈放瞬间清洗，身体皮肤像是过电一样，头皮都麻了。

    陈爸看看赵叔，再看看陈放：“什么情况？”

    “又中大鱼了？”赵叔不知道应该说什么好，睡觉都能中大鱼。能不能不要这么搞，这还让其他钓鱼人怎么玩……

    这次的鱼不简单，陈放赶紧调整姿态，一屁股坐在了地上，但那条鱼的力气太大……鱼竿始终紧绷，鱼线在水面横切、斜切，‘呼~，呼~……’鱼线切水的声音，听的人头皮发麻。

    那条鱼多大？

    看陈放的样子，陈爸知道那肯定不是金标鱼。

    金标鱼是百多斤的大青鱼。百斤大青鱼的力气很大，但投放到水库里的金标鱼，不知道从哪里弄来……

    那就和大物塘里的大青鱼差不多。看着很有力量，实际上和纯野生同重量健康的大青鱼比起来，完全不是一个级别的选手。

    陈放钓到的这条是鲢鳙，看那颗恐怖的大脑袋，应该是鳙鱼，也就是花鲢。

    鲢鳙，白鲢和花鲢。通常说的鲢鱼，指的是花鲢。鳙鱼，也就是花鲢，有些地方也叫黑鲢。

    用蚯蚓又钓到花鲢了，有没有搞错。

    今天是怎么了，用蚯蚓连中两条门板鲢。

    门板鲢，他们当地的叫法，指那些有门板宽的超大鲢鳙，特别特别大的鲢鳙……

    陈放见过大花鲢的。

    前几年，老爸在水库钓到过一条61斤的花鲢，超级大。听说，仙女湖水库里最大的鲢鳙记录是75斤，长度1.19米。

    陈放的这条花鲢，长度应该在1.4米左右。

    陈放现在是坐着的姿态，鱼竿把柄卡着蛋……

    大花鲢的力量太吓人了，陈放拿出吃奶的力气了，还是搞不懂它。被慢慢拖进水库……

    今年的金标鱼全是青鱼，没有花鲢。银标鱼里面也没有花鲢……

    这条花鲢，水库野生花鲢。陈放很有些头大……

    现在的情况别说遛鱼了，能保住鱼竿就算不错。这条大花鲢百分之百不是标鱼，陈放真不想钓它……

    “我靠，又钓到大鱼了？”两个坐在遮阳伞下面的裁判看到陈放又中了大鱼，面面相，赶紧小跑着过来。

    大花鲢挣扎的非常厉害，这是它第一波发力，陈放原本都立起来的鱼竿，又被拉得平缓了下去……

    “斜拉鱼竿，别拔河。”陈爸喊道。

    “知道……”陈放也知道要斜拉，使钓线和鱼游动的方向保持45度到90度左右的夹角。但现在，控制不住鱼竿……

    稳定鱼竿就花掉陈放全部的力气了，根本没有能力再操控鱼竿。

    就像牵着一头猪，拽不断它。反而它能拽着跑……

    陈放被拖进了水库，浑身又湿透了。

    “斜拉……”陈爸那个急，喊道。

    “控制住鱼竿，等它第一波气力耗尽。”赵叔喊道，对陈放爸爸说：“看陈放，他拽不动。”

    陈爸看了看，轻轻点头：“别着急，将鱼竿稳定住。”

    花鲢摆动尾巴斜着逃窜，陈放找准机会，让鱼线和鱼嘴形成了五十度左右的夹角。他也趁着这个机会站了起来……

    这边的水很沉，刚坐着，刚下水，水深就接近1米。站起来，更不好控制力气，陈放又被拉着往前走了两部，水底是软泥，很滑……

    这尼玛的，下面一个大陡坡，陈放差一点就滑了下去。

    幸好大花鲢第一波力气爆发完了，陈放赶紧回头，退回到岸上……来到早上赵叔钓鱼的地方。那边岸上有水草，也要浅一些……

    很快的，花鲢再次积蓄了足够力量，再次爆发……

    花鲢的力气依旧很大，和第一波比起来，力量相差不多，甚至更大一些。但陈放掌握了节奏，鱼线紧绷着，通过竿子进行泄力。全过程用念力观察鱼头的方向，及时调整鱼竿，让鱼线和鱼向（鱼身逃窜方向）始终保持一定夹角。

    陈放再一次被拉进水里……

    花鲢连着爆发了三波巨力，除了第一波陈放显得特别狼狈。第二波，第三波，陈放只是稍微狼狈……

    但这十来分钟下来，陈放胳膊发酸，变软。掌控鱼竿的姿势，都变成撑竹竿的动作了。张胯，两手握竿的距离加长，弯腰使劲支撑着。

    “悬了。”陈爸叹了口气，道。

    “你说，下面是什么鱼？”赵叔拿出手机，准备给女儿打了电话，让她再给陈放拿身衣服过来……

    “鲶鱼？”陈爸有些不确定的道：“也可能是青鱼。”

    仙女湖水库，青鱼最大的记录是131斤。鲶鱼最大的记录是129斤……

    水库的原生青鱼，力气大得一批，用稍微小一些大力马线，都很容易切。同重量的鲶鱼，力气稍微小一些，但更持久。

    记得几个月前他们钓到的那条182厘米鲶鱼，几个人搞了好久，最终还是用拖网才将鲶鱼弄到岸上。

    青鱼的力气，主要是初期的爆发力，比鲶鱼恐怖。但后续持久性的力量，就差了一些。

    鲶鱼越大，越持久。

    陈放的那条鱼现在还没出水，就在水下翻涌出了波澜……

    水库里体型最大的就是青鱼、鲶鱼。也有大鲢鳙……可最大的鲢鳙也就七八十斤，好像，应该……没这么大的力气。

