    “找死！”

    目睹七个执事，瞬间毙命，元初圣地的那三个长老，不由得又惊又怒。

    那个飞天鬼猴的速度太快，身法太诡异了。

    元初圣地的三个长老想要出手相助，也来不及了。

    轰！

    元初圣地的冯长老第一个出手，五指齐张，五道森冷的电芒交织在一起，形成一张璀璨的神网，向那头飞天鬼猴罩去。

    噗！

    那只飞天鬼猴通红如血的双眼，似乎在嘿嘿冷笑，猴爪抓住那张神网一拉一撕，电芒崩碎，整个张神网四分五裂。

    “死！”

    元初圣地的另一位长老也出手了，翻掌拍了过去，一方大印出现在掌心之中，大印之上隐隐有龙虎争霸的虚影在盘旋，散发着恐怖的能量威压。

    大印古拙，不知道有多么沉重，缓缓向那飞天鬼猴压去，似乎要将那一片空间挤塌。

    轰！

    只见那只飞天鬼猴没有任何的花招，直接一拳朝天空中的那只古拙大印轰去，那生有浓密黑毛的手掌散发着滔天凶煞气息，似有破天之力。

    它的这一拳打出，整片空间，好像画卷一样，哗啦啦抖动起来，似乎随时会被撕裂，可想而知，这只拳头蕴含着的力量，是多么的可怕。

    砰！

    长满黑毛的拳头，打在那古拙的大印上，那大印轰然炸碎，发出一声大响，震得所有人的耳膜嗡嗡作响，许多人身体发软，差点立足不稳。

    而那几千个采矿工，早就全部瘫倒在远处的地面上，全部晕迷不醒。

    林飞也只好作模作样，也躺在地上。

    元初圣地的那个长老大惊失色，他的这方大印，乃是千锤百炼而成的法宝，想不到被一拳轰碎了。

    咻！

    飞天鬼猴的身形，再次消失。

    然后，出现在太真圣地的几个执事身前，噗，一个执事的身体被撕成两半。

    那飞天鬼猴大嘴一张，竟然抓住一只血淋淋的手臂，向嘴中塞去。

    “咔嚓！”

    牙齿与血肉还有骨骼摩擦的声音发出，闻之让人浑身起鸡皮疙瘩，在他的嘴角鲜血流倘，血肉与骨头皆被嚼碎。

    “太凶残了！”

    林飞看得惊心动魄。

    这只飞天鬼猴的实力，太恐怖了，在法则晶中封印了这么漫天的岁月，刚刚一出世，屠杀圣地的执事，就好像杀鸡屠狗一样轻松。

    “我明白了，它是想通过吸收武者的本源精华，来帮助它恢复实力！

    大家一起出手阻止它，它现在还是虚弱时期，一旦它恢复了颠峰的实力，要杀它就麻烦了！”

    太真圣地的那个须发皆白的郝长老恍然大悟，大声吼叫道。

    轰轰轰……

    三大圣地的所有长老，六七个绝顶高手，在这一刻，同时出手，攻向那只飞天鬼猴。

    六七道汹涌澎湃的恐怖能量长河，浩浩荡荡，暴撞过去。

    吼！

    那飞天鬼猴一声大吼，无形的杀念冲出，砰砰砰砰……

    太真圣地的所有执事，身体全部崩碎，化成了团团血雾，被飞天鬼猴张嘴一吸，全部吸进腹中。

    嘿嘿嘿……

    那飞天鬼猴森冷一笑，声音刺耳。

    然后，只见它身形一动，瞬间后退，躲开六七个长老的攻击，背后漆黑双翅摇动，快逾闪电般向远处的天空而去。

    显然，它刚刚出世，实力还是最虚弱的时候，面对三大圣地六七个长老的同时围攻，也有点难应付，选择了远遁。

    那些圣地的长老没有追下去，因为他们看得出，这只飞天鬼猴的速度太快了，根本就不是他们能够追得上去的。

    除非是圣地中的那些隐世长老，或者圣主亲临，才有可能追杀这只飞天鬼猴。

    那飞天鬼猴临走的之前，有意无意地望向林飞的位置，一股可怖的凶煞气息，瞬间笼罩林飞全身。

    “妈的，我只不过是拿了一些特种法则晶而已，怎么感觉被这只飞天鬼猴盯上了呢？”

    林飞心中暗暗叫苦，被这只恐怖的鬼物盯着，那可不是一件好玩的事，稍不留神，就有丧命的危险。

    飞天鬼猴离开之后，所有的人目光，落在地面上，最后一块特种法则晶之上。

    这块特种法则晶中，封印着一条巨大的漆黑大脚。

    “剖开来看看，一条大脚，总不会复活吧。”

    太真圣地的那个白发郝长老说道，一指伸出，轰，一道强悍的元力如刀锋一般斩向那块特种法则晶。

    轰！

    蓦地，那块法则晶忽然间神光四射，剧烈摇动，一股滔天神力波动，海啸般冲了出来。

    噗！

    太真圣地的郝长老连退几步，喷出一口血来，脸色变得苍白。

    然后，咻的一声，那块封印着漆黑大脚的法则晶猛然一动，电闪而去，瞬间消失不见。

    “这条大脚，竟然也还拥有着生命力！”

    天量圣地的一个金袍长老忍不住失色惊叫。

    林飞看得头皮阵阵发麻，这条漆黑的大脚，仅仅是释放出来一缕能量，就将一个圣地的长老震伤，这该是多么恐怖的生物啊！

    难道远古时期的生物，一个个都是实力这么恐怖的吗？

    “惨了，被这只飞天鬼猴逃掉，北矿区恐怕要出大乱子了！”

    片刻后，元初圣地的冯长老忧心仲仲地感叹道。

    “这只飞天鬼猴只不过刚刚出世，还处于最虚弱的时候，居然就拥有这样恐怖的战力。、

    如果让它恢复了颠峰的实力，整个矿区，根本就无人对付得了它。”

    太真圣地的那个郝长老取出来几颗丹香浓香的道丹，塞进嘴里，然后也是皱眉说道。

    “这只飞天鬼猴，似乎是依靠吸食武者的本源血肉精华，来恢复实力的。

    可以想象，在接下来的日子里，它一定会在这北矿区之中，到处击杀武者，吸食武者的血肉精华。

    而且，估计，实力境界越强大的武者，对它的用处就是越大。

    北矿区的所在武者，危险了。”

    天量圣地的其中一个金袍长老，也是阴沉着脸色说道。

    三大圣地的所有长老，都是十分担忧。

    “不行，这件事非同小可，关系到我们圣地在北矿区的采矿区安危。

    我得回一趟圣地，亲自向圣主和几位隐世长老禀告，商量此事才行。”

    元初圣地的那个冯长老说道。

    “不错，我也要回去一趟才行。”

    其余两个圣地的长老，也是同时表态。

    接下来，所有的人，纷纷离去。

    林飞这些采矿工，也是被那冯长老带回到元初圣地的采矿区基地之中。

    然后，这位冯长老，就匆匆离开，赶回去元初圣地的总部，亲自禀告此事。

