
秦阳回到家里的时候，已经是下午四点。

和师傅许久不见，中午莫羽做了几个小菜，秦阳陪着师傅喝了几杯，聊了聊这段时间发生的事情，吃完饭，秦阳又陪着秦阳在院子里喝了会茶，这才告辞离开。

秦阳回到家里坐在沙发上，想了想，拿出电话，拨给了闪电小队的成员猎鹰。

“老大！”

猎鹰的声音里充满着毫不掩饰的激动：“你回来了？”

秦阳笑道：“对啊，你们呢，在京城，还是回去过年了？”

“还在京城，我们明天才正式放假，正说明天准备坐车回去过年呢，我们之前还说起你呢，不过之前联系不上你，琢磨着你估计又执行任务去了……”

秦阳开心的笑道：“你们都还在啊，那好，今天晚上有时间吗，聚一聚吧？”

“好，我这就去叫金刚他们，这段时间你不在，我们可想死你了！”

秦阳心情也有着两分激动，作为一起出生入死生死与共同甘共苦的兄弟，能够再聚，这自然是让人开心的事情。

“行，你问问他们，没事的话就晚上一起喝酒。”

“肯定全部到，现在大冬天的，我们去吃涮羊肉吧！”

秦阳洒然点头：“行，就以前我们常去那家涮羊肉吧！”

“好！”

秦阳挂掉电话，靠在沙发上，脸上露出了几分笑容，也不知道这几个家伙这半年过得怎样。

“叮咚！”

门铃声响起，秦阳站起身子，走到门口打开了房门。

门口站着一位风姿阔绰的美貌女子，身材高挑，曲线诱人，脸蛋漂亮，挎着一个白色坤包，手里提着两个大大的纸袋。

美貌女子看到秦阳，眼睛顿时一亮，提着纸袋进了门，双手一松，任由纸袋落地，然后双手直接一伸，直接把秦阳给搂抱在了怀里，嘴里发出了夸张的笑声：“小阳阳，好久不见，又变帅了，想小姨了没？”

这美貌女子自然就是秦阳的小姨罗诗雅，一个让秦阳又喜欢又头疼的女人。

喜欢的是罗诗雅从小到大对秦阳都很好，从生活上的照顾到挽着袖子帮秦阳去打架，这关系没办法不亲近，头疼的她一直把秦阳当小孩子看，丝毫不考虑秦阳内心的尴尬。

秦阳被罗诗雅这般搂着，脸蛋一下子就红了，很是尴尬的挣扎出罗诗雅怀抱。

“小姨，我都二十了，你别这样……”

罗诗雅咯咯的笑了起来，笑容妖媚万分：“哟，脸红了呢，这是长大了啊，小姨抱一下咋滴了，以前抱的还少啊，你全身上下哪里我没看过，你的小丁丁我都帮你洗过不知道多少次……”

秦阳的脸顿时越发的红了，完全招架不住，苦笑道：“小姨，你就别逗我了。”

罗诗雅咯咯笑道：“谁让每次逗你，你脸蛋红红的样子都这样可爱呢，我总是忍不住想逗你啊。”

秦阳在枪林弹雨面前都能保持镇定，但是在罗诗雅面前却是一点招架余力都没有，没办法，罗诗雅从小照顾他，他从小到大的那些糗事，她都一清二楚，某种程度上来，她比秦阳母亲罗诗茜还了解秦阳一些。

秦阳很清楚自己小姨的脾性，她哪怕知道自己成年了，但是她依旧内心把自己当作那个腻着她，要她陪着睡觉的小孩子，她甚至敢只穿着内衣在秦阳面前晃来晃去，而且还经常用一些色色的笑话来调戏秦阳，美其名曰帮秦阳提前认清女人。

这样的小姨，谁受得了啊！

可别以为罗诗雅在外面也这样，在外面她可是精明能干冷酷无情的公司大总裁，公司的人见到她，那可是心都悬在嗓子眼的，唯恐事情没做好，因为她的要求非常严厉，做错了事可是会受到严惩的。

或许也正因为她的这种性格，才二十八岁的她，手下便已经有了一支精明能干的队伍，他们拿着让人羡慕的高薪，做着别人没法做到的事情，短短这么多年，几番收购转卖下来，她的公司总市值已经达到几亿，公司实力超过她的姐姐罗诗茜许多。

罗诗雅扶着鞋柜，优雅的曲着大长腿，换上了毛茸茸的拖鞋，然后转身指了指地上的两个大袋：“给你买的，看看合适不合适。”

秦阳好奇的提起口袋：“买的什么吗？”

罗诗雅笑眯眯的说道：“你试试不就知道了吗？”

秦阳提着口袋进了屋子，罗诗雅在沙发上坐着，神态优雅：“穿给我看看，看看合身不。”

秦阳放下口袋，打开口袋一看，居然是一套阿玛尼的西装和两件衬衣，再看看另外一个袋子，秦阳刚刚平复的脸色顿时又有着两分红了，这个大袋子里除开一双皮鞋，还有皮带以及一个小袋，小袋里全是内裤和袜子，全部都是名牌，数量还不少。

秦阳有着两分尴尬的说道：“小姨，你送我衣服就好了，这内衣袜子，我自己会买的。”

罗诗雅笑眯眯的盯着秦阳脸蛋红红的样子：“反正就是顺手的事情，再说了，这些多备点没错，你和小姨害什么羞啊，快去，换了给我看看合身不。”

秦阳无可奈何的提着袋子回到了自己的房间，换上了一身西装和新的皮鞋，然后走了出来。

罗诗雅看着走出来的秦阳，顿时眼睛一亮，站起身子，走了过来，手在秦阳的胸上拍了两下：“这小身板看起来还挺有料的啊，西装完全能撑起来，很帅啊，不错不错！”

秦阳身材匀称，身高也足够，脸也长得挺俊，这数万一套的西装身上一穿，再加上他本身那种沉稳淡定的气质，让他顿时变得越发的引人眼球。

人靠衣装马靠鞍，这句话绝对是很有道理的。

秦阳照过镜子，自己也很满意，笑着道谢道：“谢谢小姨。”

罗诗雅笑眯眯的说道：“臭小子和我客气啥，这人长大了，难道距离也变远了吗，小时候天天搂着小姨要抱抱要亲亲，现在抱一抱都脸红，都不给抱了……”

秦阳的脸顿时又红了两分，毫无招架之力啊……

PS：

第三更，今天还有很多更新，继续努力码字！

月票，月票，月票！

赐予我努力更新的动力吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9692775"  chaptername="第三百五十三章  毫无招架之力啊  【第三更，求月票】">加入书签</a>
</div>
