
　　“可以用来制作出我们需要的，所以只能从我们的国家采购。”

　　“只要我们跟那些企业沟通好，对腾龙游戏进行全面压制，他们绝对会服软的！”

　　屏幕上的所有人都露出了一抹自信满满的笑容，他们只是对腾龙游戏弄出来的游戏仓感到了威胁，慌乱也只是一时的，现在，他们重新恢复了自信。

　　陆泽这边还不知道，各国针对腾龙游戏的行动已经开始在进行了，他接到了秘书的电话，竟然是因为网络上质疑游戏仓价格的事情发酵的越发严重了。

　　“老板，现在所有人都在质疑，说我们发布会上公开的价格是假的，说您那么说，只不过是为了宣传，实际价格肯定比那个高。”

　　陆泽这边正在陪着爸妈看电视，听到秘书这话，一阵无语，这些人还真是吃饱的撑了。

　　难道他们都不去关注游戏仓本身的价值吗？

　　他们腾龙游戏研究出来的游戏仓，可是世界仅有的，可以刷新历史的东西，竟然没人去讨论这件事，竟然去讨论自己在价格方面说谎。

　　他话都说出来了，当时还在直播，直播可是能够回放的，这都是证据，难道还能作假？

　　“他们怀疑就怀疑吧，等正式发售的时候，他们就知道我没说谎了。”

　　谣言想要不攻自破，当然是用事实让他们闭嘴了，秘书因为这件事来给自己打电话，难道是想要自己现在去跟那些人打嘴仗？

　　他不觉得自己随便说几句话，他们就能相信了。

　　秘书听着陆泽这话，拿着手机有些尴尬，不知道接下来还要不要说，可想着他们两人的微博被网友连番轰炸，以及网络上的人对他们的质疑，她还是开口说了起来。

　　“陆总，我的意思是，您直接录一个视频，或者是发布一条声明，这样一来，他们肯定不会在质疑我们了。”

　　“当然，您如果不想录也没事，就按照您说的办，等一个月后游戏仓发售，他们就不会再质疑了。”

　　陆泽一听他这话，一个月后？这样说他们还要忍受网友一个月的质疑，一想到整整一个月，网络上都是喷他们的话，他又觉得烦躁。

　　看来，不做点什么是不行的。

　　“那行吧，我就录个视频，你这边也写个声明，到时候把我之前说的价格方面以及购买的限制都写上去。”

　　秘书知道他说的是实名认证的事情，当即就表示一定会弄好。

　　陆泽也不啰嗦，直接拿着手机去了书房，自己对着手机录制了一番，随后发给了秘书。

　　秘书拿到了视频的第一时间，就编辑了一番，配合着一则声明，直接发到了网上。

　　原本还在质疑的人，全都因为她发布的这一则消息震惊了，这特么原来是专属于他们龙夏人民的福利啊！

　　看到没，只有他们龙夏人购买，才能享受的到六千六的低价！那些外国人，要买也只能高价买！

　　这下子，所有龙夏网友可高兴坏了，对于那什么实名制购买也没有丝毫递出，此时此刻，他们为是龙夏子民而感到自豪和幸运！

　　而那些外国的网友就苦不堪言了，所有人都抱怨着不公平，然而瞬间就被龙夏网民给骂了，并且纷纷罗列出他们这些国家的游戏，对他们龙夏人也是高价售卖的。

　　这下子，外国的网友也不说什么不公平了，反而转头骂起来自己国家的游戏制作商，要不是他们先不公平对待龙夏人，他们现在也不用受到这种待遇了！

　　“真是笑死我了，他们也有今天！腾龙游戏简直太棒了！”

　　“谁都别劝我了，今后我就认准腾龙游戏了，别的游戏我都不玩！”

　　“这下子我算是彻底相信了，这个低廉的价格，确实是单独为我们龙夏人准备的，陆总威武啊！”天籁小说网

　　“大家都准备好钱，上面写了一个月后正式发售！并且还只有一千台，可别让国外的人给抢走了，拿出咱们龙夏人的气势！”

　　整个世界仿佛都因为腾龙游戏生产出的游戏仓而沸腾了，尤其是在腾龙游戏对这项技术申请了专利后，更是达到了顶峰。

　　官媒再次出面表扬了腾龙游戏和陆泽，国内人民都为之高兴，而国外则是全都满面愁容。

　　想玩游戏的人，是因为价格不满，而其他不管是国外的各国高层，还是各大国外企业，对此都产生了危机感。

　　这一次是游戏圈，那下一次若是他们的领域，那他们又该任何解决？

　　而国外那边已经开始进行各种打压和封杀了，甚至国内也有些动作。

　　并且，张忠元那边，还收到了来自国外游戏制作商发来的联合文件，内容是让他们共享游戏仓技术，说他们腾龙游戏之所以能研究出这款游戏仓，就是借鉴了他们之前的研究。

　　意思就是，腾龙游戏能研究出游戏仓，也有他们的功劳！

　　而最后，他们还表明，若是不把技术共享了，他们国外的市场就不会对他们开放，并且还会停止对腾龙游戏的材料供应。

　　让张忠元更生气的是，文件中很明确的表明了他们对腾龙游戏的轻蔑态度，说什么他们虽然研究成功了，但是要制作出游戏仓就必须依靠他们，所以必须听他们的。

　　秘书知道在游戏仓发布后，肯定会接收到来自国内外游戏圈的打压，尤其是在那两极分化的价格发出来后，她甚至都想过，会得罪所有国外的游戏商和游戏玩家。

　　她也准备好了面对来自各方的打压，可却没想到他们竟然这么霸道，竟然直接想要把游戏仓技术给夺走！

　　这是多大的脸，才能说的出这么一番话？

　　什么叫游戏仓能研究出来，他们也做了贡献？他们是贡献人了还是贡献技术了？真是太不要脸了！

　　秘书气的浑身都散发着低气压，现在情况变成了这样子，她也没办法解决，只能请示陆泽了。

　　陆泽这边接到秘书的电话很是好奇，不知道又发生了什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1195章 没有受制于人的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 