    而他明知道她的心意，明知道她待他与旁人向来不同！

    却仍然不顾及她的感受！

    见得少年离去的背影，宴真只觉得满腔恨意无处发泄。

    她在原处身形僵硬地站了许久。

    待回到长春宫时，情绪才算勉强平复了一二。

    “云妃那边如何？”

    早等急了的宁贵妃看着她问道。

    “姑母，云妃看起来确已痊愈了。”

    宁贵妃闻言骂道：“这贱人倒总是走运地很……”

    本是被掳入宫的瑶人，却怀了龙种，又在她的眼皮子底下将那贱种养大，偏那贱种如今还做了太子，深得皇上喜欢！

    便是如今得了个怪病，眼瞧着都不行了，却又突然痊愈了！

    她原本还想，这贱人左右活不了了，她即便被罚一罚，可好歹也解了些气。

    眼下倒好，她是被罚了，那贱人却又能活蹦乱跳了！

    “可试探出什么来了？”宁贵妃忍耐着问。

    此番她让宴真前去，是想探一探那贱人的态度，和那古怪的病症。

    “云妃还如往常一般谨小慎微，倒无甚异样之处。”

    宁贵妃冷笑了一声。

    还算这贱人识相，没敢趁着她禁足，而胡乱拿架子，看不清自己的身份。

    不过，烂泥就是烂泥。

    宴真将她的放松看在眼中，继续说道：“至于先前所患病症，她似也是稀里糊涂的，一意认定是吃了皇上的丹药之后忽然痊愈了。”

    “太医院都没查清的病症，本也没指望她能知道什么。”宁贵妃语气不屑，心底却安定了不少。

    此番皇上禁足于她，显然是真动了怒。

    如此之下，她难免想要多防备一些，生怕再出什么无法掌控的变故。

    再加之，她这几日正命人去查探开元寺刺杀一事，也曾想过会不会是云妃的手笔——可如今看来，云妃还是那个云妃，是她将对方想得太有能耐了。

    想到一连查了数日，还是没能查出什么眉目来，宁贵妃又有些心烦。

    若叫她知道了是谁在背后捣鬼，她定要将那人碎尸万段！

    宴真将她的神情看在眼中，适时地开口说道：“姑母，今日我去咸福宫时，太子殿下也在。”

    宁贵妃不觉有异。

    云妃大病初愈，那贱种向来孝顺，去看一看也没什么奇怪的。

    又听宴真说道：“且我彼时瞧着，太子和云妃说话时，似乎将宫婢们都屏退去了外殿，内殿里竟连个伺候的人都没有留下。”

    宁贵妃这才皱眉。

    虽说母子间说悄悄话无可厚非，可云妃身边连个心腹都不留，那得是什么悄悄话？

    如今这关头，由不得她不多想。

    宴真又道：“我总觉着如今殿下与从前大有不同了。且我私下听闻，如今许多大臣皆对殿下赞赏有加。”

    宁贵妃的脸色顿时冷了下来。

    她冷哼一声，将茶盏摔在小几上。

    “姑母息怒，是宴真多嘴了。但宴真……也是怕姑母一时不查，失了警惕之心。”

    宁贵妃暗暗咬牙。

    她不是没有警惕之心，只是长久以来仗着皇上的宠爱纵容，根本不曾将那些人真正地放在眼中。

    可皇上待她，今时似乎也与往日不同了……

    她放松了太久，如今是该警惕起来了。

    宁贵妃看向宴真。

    “你还瞧出了什么，只管说。”

    宴真犹豫了一瞬，复才应“是”。

    “侄女觉得，太子和云妃，未必如表面看来那般本分大度。他们如今对姑母未曾表露出什么，却不代表心中当真没有怨恨——到底他们对当年之事清清楚楚，又岂会如圣人一般毫不计较？”

    虽然在她心中，他真的同圣人没有差别。

    正因此，她才必须要这么做。

    若说之前还未能完全下定决心的话，那么经过方才之事，她已经不会再有丝毫动摇了。

    他将她推入深渊，她自也要拉他进去作陪……

    宴真眼中闪过冷芒。

    “……”宁贵妃一时未有说话，只捏紧了手中帕子。

    “且姑母不妨想一想，他们母子毫无依仗可言，能一步步走到今日，当真只是运气使然？”宴真此时问道。

    宁贵妃神情更冷了几分。

    她一直以来，几乎都是这样认为的。

    毕竟她相信自己看到的。

    “云妃若真那般懦弱怕事，为何当初还要冒着诸般危险，执意将太子生下来？”宴真一句句问道：“还有昔日的常恩张敏等人，为何宁可赔上前程性命，不惜同姑母作对，也要那般死心塌地地相护？”

    至于只是为了可笑的原则与气节，她不信，姑母也不屑信。

    “只怕云妃母子看似毫无手段，实则最擅笼络人心。”

    这句话，如一记重锤敲在了宁贵妃心上。

    话已至此，宴真也未再多言。

    又待了片刻之后，便开口请了辞。

    宁贵妃少见地没有大发脾气，却是前所未有地坐立不安。

    ……

    很快，就到了张眉娴出阁前夕。

    这一晚，张眉娴院子里格外热闹。

    宋氏等女眷都在，除此之外，张鹤龄和张延龄也刚归了家。

    他们是官宦子弟，自不可能连回家探亲的机会都没有，且昭丰帝早早发了话，二人一月可回家五日，是谓‘休沐’。

    二人滔滔不绝地说着在宫中的见闻。

    宋氏等人越听越惊讶。

    这俩货活脱脱一幅乐不思蜀的模样是怎么回事？

    这与大家设想的显是截然相反。

    “宫里真有那般好？”宋氏压低声音，心疼地问道：“你们可莫要说假话。”

    张鹤龄和张延龄互视了一眼，皆是意外不已。

    母亲竟当他们是报喜不报忧，打掉牙往肚子咽？

    母亲可太会说笑了！

    他们是那种贴心懂事的孩子吗？

    “母亲未免将他们看得太过体贴。”张眉寿在一旁讲出了二人的心里话。

    宋氏听了女儿这话，想想不由觉得也对。

    “许是太子殿下的交待呢。”张眉娴低声说道。

    宋氏点着头：“若果真如此，定要托了王大人道谢才好……”

    “怎就是太子殿下的功劳了？”张鹤龄撇撇嘴：“分明是我们讨皇上喜欢，才有这诸多优待。”

    皇上如今可喜欢他们了。

    “兴许都有呢。”张延龄倒清醒些：“难道你忘了，咱们刚入宫时，还没见着皇上呢，可也没吃过什么苦。”

    张鹤龄想了想，到底也点了头。

    说得也对。

    “三弟四弟，你们可曾见过太子殿下没有？”张辅龄好奇地问道。

    张延龄挺直了胸膛。

    “自是见过的！”