    第939章乱象横生

    曹太后哪里知道该怎么办，她都忍不住想呢，难道她儿子坐上皇位就那么触犯天条？这是接二连三的天灾人祸啊。

    当然，这就是心里一闪而过的念头，曹太后很快道：“去把钦天监的人喊过来问！”

    “那些酒囊饭袋懂个什么！”楚帝道。

    曹太后说，“国师已经指出明路了，难道他们连这点事都办不好？”

    结果就是真的办不好，楚帝跟曹太后招来钦天监问，钦天监的第一把手都是一脸懵，根本就不知道会有天灾来临的事。

    楚帝差点被气出个好歹来，直接就怒喝，“废物，给朕把他拉出去，撤了他的官衔！”

    “皇上恕罪，皇上恕罪啊！”第一把手惊恐欲绝，连连道。

    曹太后也是连眼皮都没抬一下，朝剩下的那些人看去，“国师推算到今年还会有天灾降临，不过因为国师几次三番泄露天机，所以被天道蒙蔽不能窥见具体，故此这才召唤尔等来问，却不想得到这么个答案，朝廷养着钦天监，可不是养着摆设的！”

    “朕再问你们一遍，可否推算出此次天灾！”楚帝厉声问道。

    第二把手虽然后背出了一层汗，但却不得不出来领命，“皇上，给钦天监些许时间，钦天监一定会全力推算！”

    “要多久？”楚帝盯着他。

    “一……不，半个月，只要半个月时间即可！”第二把手原本是要说一个月，但对上楚帝那阴森的眸光，只能改口为半个月。

    楚帝方才姑且放过他们，“还不滚回去推演，若是半个月后得不到朕想要的消息，你们知道下场！”

    钦天监的官员出去的时候，可是出了一身汗。

    但是已经应下皇上了，若是他们推算不出来，那可是要完蛋的。

    “就不该应下的！”其他人忍不住道。

    “我若是不应下，我们今天还想活着走出来？”第二把手冷着脸说道：“与其争执这些，倒不如回去拼力一博！”

    这个消息也是压不住的，一时间天庆王朝又将迎来一次天灾的消息传遍了京城。

    因为有前边几次的天灾人祸作为教训，这次百姓们也是丝毫不怀疑的。

    而对于百姓们来说天灾来临最重要的是什么？毫无意外的，京城的粮食直接被百姓们哄抢。

    消息也很快传出京城，其他各个地方也都先后抢起粮食来，一时间各大粮铺都是纷纷抬高了粮食价钱。

    而越是如此，百姓们就越是紧张不安，就越觉得天灾即将来临。

    天灾还没来临，天庆王朝竟就先一步乱起来。

    河东地界。

    “王爷，现在外边的商铺纷纷抬高了粮食价钱，咱们这边只怕也要乱起来了！”侍从从外边赶回来，赶紧禀告道。

    凉亭之中的男子俊美如铸，即便多年过去，他的容貌也不曾改变过多少，岁月不仅没能够叫他增添风霜，反而让他身上更添几分成熟与沉稳，内敛地叫人移不开眼睛。

    这人不是昔日河东第一美男子顾知寒是谁？

    不过昔日的顾家少主，如今已经是坐镇一方的河东王。

    (本章完)

