    　　这一次，沈佳梦嘟着嘴央求，说是要看着裴清离开，但最后也没拗过他。

    　　只好乖乖的、恋恋不舍的，在裴清的目送中自己走完这段回家的路。

    　　裴清留在原地，看那家伙时不时又跳脱出来，觉得好笑之余也露出无奈的表情。

    　　在离九点半还有一分半钟的时候，总算是不见了人影。

    　　他对沈佳梦的小把戏很是上心，也没有丝毫的不耐烦。

    　　而当女孩过了良久也没从那视野的尽头中出现时，裴清就知道她这次是真的要回家去了。

    　　这时，心情却有点怅然。

    　　有点怅然啊，总觉得身边该有个那个人儿的存在才是让人好受的。

    　　裴清忽觉，这大半个月下来，自己那前世的老成心态似乎已经有所改变？

    　　失笑两声，年轻好啊，年轻肯定好啊！

    　　嗯，既然这不管是身体上，还是心态上，都变年轻了，那么……

    　　裴清的目光为路边烧烤摊上的烤生蚝所吸引，鼻翼间满是那蒜蓉的香味。

    　　他想：买个几盘，拿回去过过嘴瘾，不过分吧？

    　　三四盘是“几盘”，五六盘是“几盘”，那七八盘，肯定也算“几盘”啊！

    　　于是他买了整整九盘，还暗暗提醒自己：这是提前消耗的一个月的量。

    　　还说：明天晨跑多跑二十分钟。

    　　——公园悦府。

    　　正在先前裴清在路边买生蚝的时候，九点半整，沈佳梦准时、踩点到家。

    　　刚拉开那死沉死沉的铜制指纹锁，进到玄关处，她顺着玄关的走廊往里边喊：“我回来了！”

    　　“诶，梦梦回来啦？”

    　　“嘿我就说吧，这肯定是九点半！”

    　　客厅里传来她爸爸沈思成的拍大腿声，再听这爽快的声音，沈佳梦不禁好奇，发生了什么？

    　　进到敞亮的客厅，就见她妈妈李芸翻着白眼，由自己的老公在那傻乐。

    　　李芸看不下去了，坐过去一把手拧起沈思成的老腰，家里的日常看得沈佳梦噗嗤笑开。

    　　她刚想说要是爸爸继续这样嘚瑟下去，会发生什么……

    　　“哎哎哎，我这怎么了？我这不说对了么？”

    　　沈思成的腰间软肉哪受得了这般摧残，忙将妻子的手给推开。

    　　李芸不理他，反而是扭过头去嗔他的闺女：“梦梦，怎么每次都是九点半回来啊？”

    　　“啊？”第二声。

    　　沈佳梦顿时间就有点心虚，将手背到后边，做出跟表情包里边那仓鼠嘿笑差不多的憨笑，额了两声，才想到：“都是正好嘛。”

    　　母上大人凝神狐疑：“连续好几次？”

    　　沈佳梦强提起气，噘嘴：“对啊，走着走着，就是正好嘛……”

    　　关键时候还是沈思成出来助阵：“哎，就别为难我闺女了，不就是正好九点半嘛，有什么大不了的？”

    　　李芸斜眼瞥去，投以一个古怪的眼神，她的眼神是会说话的。

    　　“是啊是啊，就正好九点半嘛……”

    　　“内个，我先去洗澡了……”

    　　话落，沈佳梦拖着粉色软拖，快快匆匆的离开了客厅。

    　　有那么十多秒的时间里，客厅间只响有综艺节目的播放声。

    　　李芸收回视线，转过头去：“沈思成，你……”

    　　话未说完，就被自家老公那端正中带着凶猛杀气的坐姿给惊吓到了。

    　　她拧眉嫌恶，抬手就往人身上拍：“你别逗，干嘛这副模样啊！”

    　　被老婆这么一推，沈思成的谱就摆不成了，他只能换下脸来，摇头呵笑。

    　　李芸：“干嘛这样凶啊，你知道怎么回事了？”

    　　知女莫如父，知女莫如母，当父母的，怎么可能看不出自家女儿的话中掩藏。

    　　沈思成冷哼：“都是上高中的女孩子了，还能是哪回事？”

    　　呼噜噜喝了口滚烫的绿茶，浇压心头火气。

    　　想到自己的宝贝女儿不让自己送，周末都自己走回家，竟是为了哪家的臭男生？

    　　李芸瞅自家老公的这番模样，连忙相劝，生怕他在这气头上的时候会做出什么过火的事情。

    　　“沈思成你可给我冷静点，别冲动啊。”

    　　抬抬眼镜架框，他应声：“我像那种不知分寸的人吗？”

    　　什么叫像？看起来就是！

    　　——天地花园。

    　　裴清对此自然是毫不知情，他正拎着一个大大的塑料袋，里边装了五六个塑料盒，烤生蚝装得满满当当。

    　　将钥匙放在茶几上后，他就支棱着不动了——正在和沈佳梦聊天。

    　　-我爸妈问我为什么每晚九点半回家-（仓鼠打滚）

    　　-这有什么好问的？-

    　　-因为我每次都是正好九点半回到家！-（仓鼠啃米）

    　　裴清挑眉，然后呢？

    　　这，正好？也就是说每次都是正好九点半？

    　　可他细细寻思，这好像也没什么圆不过去的吧？正好九点半就正好九点半嘛，有什么好值得怀……疑…？

    　　他忽地就有些明了，这要是沈佳梦的父母发现了不对劲，那肯定不是因为这件事，而绝对是因为那家伙心虚！

    　　-你是怎么回的？-

    　　-就，就这样回啊-（仓鼠呆滞）

    　　-怎么回？-

    　　-忘了-（仓鼠憨笑）

    　　裴清都不禁笑了，联想起那傻瓜的呆样，他已经在心里猜出七七八八了。

    　　也得亏沈佳梦还存有点智商，懂得和自己提及这事，否则要是哪天走在街上的时候，被那个骑着哈雷的男人抓了个现行？

    　　那还以为是过河碰上摆渡的——巧极了！

    　　结果，可能就是裴清当场要被沈佳梦他爸给物理超度……

    　　虽说沈思成戴着眼镜，但裴清可不认为，一个身高能有一米九几的大汉在戴上眼镜之后，他就不能再把眼镜给摘下来。

    　　诶？可是，那沈佳梦她爸爸长这么高，为什么沈佳梦才一米六不到？难道是妈妈的原因吗？

    　　或者说，这还不是小仙女的最终身高？

    　　嘶！时间加速，裴清脑补出几年后沈佳梦身高一米七、腿长一米的美少女形态……

    　　“呵呵呵！”

    　　他就不由得傻乐起来。

    　　扯远了扯远了，本来是在想，需要留出怎样的应对措施，来躲过可能半道杀出的未来岳父，这怎么扯到身高上边去了？

    　　其实这也不是什么难题，只需要以后在校外牵着小仙女逛圈的时候能小心点，基本就稳妥了。

    　　吃完生蚝，裴清开始整理起仪容仪表来，没办法，自己现在可是个名副其实的大主播了，个人形象还是得多多在乎的。

    　　其实他也没怎么打理，也就撩拨撩拨头发，分一分刘海，简简单单、朴实无华。

    　　英雄联盟百万人气主播，峡谷戒瘾大师，开播！

    　　				

