    血陵城中。

    神国攻占了血陵城。

    血陵城的城主府，暂时成了龙渊军的主将军营。

    林渊坐在城主府的议事厅中，询问战况：“血羽王朝的援军已经从焚阳出发，摩诃地宫的圣地迷阵什么时候才能破解？”

    负责破解迷阵的是方明宇带领的符道院长老、弟子。

    方明宇如实回答道：“摩诃地宫的圣地迷阵非常特殊，在我所看过的典籍中，找不到类似的迷阵。我们正在研究迷阵的结构，但目前还没有找到破解迷阵的办法。”

    林渊接着询问道：“大概多久才能破解迷阵？”

    “这个……无法给出准确时间, 但只能说三个月内，很难办到。”

    “三个月太久，血羽王朝的援军就算再慢，一个月内也会抵达。”林渊缓缓摇头。

    因此，即便三个月内能破解迷阵，也起不了作用。

    更何况方明宇的回答, 其实是三个月时间还不够, 因为还没有研究出迷阵的结构，导致符道院队伍还没有找到破解思路。

    云间月出声说道：“殿下, 如果破解不了迷阵，或许可以考虑其他办法。要是能引摩诃地宫出来开战，其实也能解决问题。”

    林渊点头说道：“这确实是一个办法，那就准备围点打援策略吧。既然血羽王朝要来支援，那就先打援军一顿，到时候摩诃地宫肯定要出来。”

    血羽王朝的援军，是摩诃地宫主动向羽皇帝纪请求来的。

    血羽王朝看到摩诃地宫是血羽族三大圣地之一，在妖魂圣地被灭之后，摩诃地宫更加重要了。

    因为血羽王朝想要维持血羽族的整体实力，就必须要保住摩诃地宫。

    既然血羽王朝要派援军，那么林渊决定将计就计，采用围点打援策略。

    派出龙渊军和云穹舰队，前去埋伏血羽王朝援军。

    半个月后。

    在西陵州最广袤的高原上。

    血羽王朝的援军在快速赶路，赶往摩诃地宫。

    援军主帅赫利疾向赶路的援军宣讲：“必须用最快的速度赶到摩诃地宫，现在摩诃地宫正在遭受人族的攻打。摩诃地宫乃是血羽族三大圣地之一，必须保住摩诃地宫, 日夜兼程赶往摩诃地宫。”

    血羽王朝援军日夜兼程赶路。

    在经过西陵州最广袤的高原时，突然遭到了龙渊军和云穹舰队的袭击。

    云穹舰队, 从云层中冲出，突袭天空上赶路的血羽鹰骑。

    天雷弩发出震裂天空的咆哮，激射出的雷电，将成片的血羽鹰骑从天空打落。

    地面上。

    亢金龙骑发起冲锋，将日夜兼程赶路，已经疲惫不堪的血羽王朝援军，从中间撕裂。

    亢金龙骑在血羽王朝援军的阵列中横冲直撞，杀个七进七出。

    血羽王朝援军被冲得七零八落，组织起的反击非常无力。

    龙渊军发起进攻，对血羽王朝援军造成了重创。

    血羽王朝援军主帅赫利疾，知道己方军队日夜赶路，已经疲惫不堪，遭到突袭，想要组织起有效的反击非常困难。

    他只能下令军队，且战且退，寻找可以据守的地势。

    西陵高原距离摩诃地宫已经不远。

    赫利疾在组织军队抵抗龙渊军进攻的同时，向摩诃地宫传去消息，让摩诃地宫出来助战。

    ……

    血羽王朝这支援军, 本来就是来支援摩诃地宫的。

    现在援军遭到突袭, 摩诃地宫自然有责任出手相助。

    摩诃地宫派出一位长老, 出来探查迷阵外的情况，发现龙渊军已经全部撤离。

    显然龙渊军用主力突袭血羽王朝援军。

    确认这一点之后，摩诃圣尊带着圣地长老、门徒，冲出迷阵，准备去接应血羽王朝的二十万援军。

    谷莠

    就在摩诃圣尊走出迷阵的时候。

    天空之上，出现一个人影。

    一个手持赤红神剑的人影。

    在血羽王朝援军遭到的伏击战之中，林渊一直没有参战。

    原因就是，林渊一直等在这里。

    按照原先的预测，一旦血羽王朝的援军遭到伏击，必定会向摩诃地宫求援。

    摩诃地宫不可能继续躲在地宫之中不出来。

    因此，林渊等在摩诃地宫外，等待摩诃圣尊出现。

    而这一次所用的计策不只是围点打援，还有另一个，那就是引蛇出洞。

    摩诃圣尊踏出圣地迷阵之后，立即察觉到天空之上传来的强大威压。

    他抬头看去，便见到了天空上有一个人影，手持赤红神剑的人影。

    摩诃圣尊已经听说过妖圣巫祭、玄天圣尊身死的消息。

    既然大周王朝能够查到赵褚死亡的情报，血羽王朝自然也有办法查到妖圣巫祭的死因。

    因此，摩诃圣尊知道妖圣巫祭是怎么死的，就是死在一把赤红如火的神剑上。

    现在，这把神剑出现在了天空之上。

    摩诃圣尊感受到了一股浓重的压力。

    不过，他身为一座圣地的圣尊，自然不会因为一个人影出现就退缩。

    他仰着头，看向天空的人影，大声道：“等在这里这么久，是打算伏击我吗？”

    “我都懒得躲起来，这不叫伏击，只是来杀你的。”林渊语气平淡的回应。

    “想杀我，可没那么简单。”摩诃圣尊冷哼一声。

    虽然妖圣巫祭被杀了，但摩诃圣尊并不认为他比妖圣巫祭弱，所以面对那把赤红如火的神剑，也丝毫不惧。

    林渊则是担心他再逃回圣地迷宫里，所以不打算给他逃走的机会，那就直接出全力。

    捏个法诀按在额头上，启动神国血祭秘术。

    同时施展天罡三十六变·起死回生，抵消血祭秘术的反噬。

    紧接着，握紧神剑业火，施展青龙剑·龙吟于渊剑势。

    无穷无尽的虚空剑意凝聚在神剑之上，犹如一座剑意火山，等待喷发的时刻。

    林渊纵身一跃，向下俯冲，看似没有掀起任何惊天动地的大神通。

    摩诃圣尊冷哼一声，纵身一跃，迎着林渊冲上去，爆发出陆地神仙的强大神通，朝林渊攻去。

    林渊俯冲而下，接近之后，拔出神剑业火，爆发龙吟于渊剑势，无穷无尽的剑意从剑中喷发出来。

    所有的力量用来施展奔雷剑式，三千雷斩！

    锵！

    剑光绽放，从半空斩落，斩破摩诃圣尊所有防御，一剑劈入他的肩膀，接下来是三千剑，将他劈入大地，斩成血肉，染满大坑。

    一剑秒杀摩诃圣尊，林渊再起一剑，将摩诃地宫的门徒也杀死大半。

    最后抓住一个摩诃地宫长老，逼问摩诃地宫的迷阵破解办法。

    得到迷阵破解方法之后，方明宇只用一天时间，就破解了迷阵。

    龙渊军进入摩诃地宫，搜刮天材地宝，神兵利器。

    叮！

    【斩杀摩诃圣尊，掠夺摩诃地宫气运，摩诃地宫气运-20万，神国气运+20万。】

    【覆灭摩诃地宫，掠夺摩诃地宫气运，摩诃地宫气运消散，神国气运+30万。】

    神国气运接连提升，林渊使用气运之基筑体，将修为推升至半步地仙顶峰，开始冲击更高境界。

