    虽然说沈默动了些手段，让人无法注意到他，但是，照美冥在监视之下突然消息，很容易让木叶的人明白，她是遇到了沈默。

    仅仅她们是过来的第一天。

    这意味着什么，已经再明显不过。

    沈默也是有意如此，他可不准备让木叶产生一种他会偏向他们的错觉，虽然说，木叶的确人才济济，相比其余村子本来就优势明显。

    此刻，照美冥开始自己首次开罐。

    一级的罐子，以及二级的罐子，是用来给这些新来的开罐者一个完整的印象，哪怕里面的东西对于照美冥而言，算不得多强大，但是其神奇之处，依旧让她连连惊呼。

    元素系列，代表着是世界上最本质的元素。

    与偏向生命的自然系列不同，这个系列并不是追求着改变环境，而是要掌控元素。

    从蕴含元素之力的水晶魔石，到各种神奇的阵图、咒语，知识，无不在打开眼界。

    终于，在开出了一件小饰品，以及一个初级技能之后的照美冥，第二个三级罐子，获得了她的转职道具。

    ——一个法杖。

    转职元素师并不需要特别的道具，仅仅需要感悟元素的力量。

    出于某种恶趣味，沈默给了个看起来就充满少女气息的法杖，在一个星形的金属环的周围，悬浮着四个不同颜色的水晶，分别代表着火、冰、光、暗四个不同属性的力量。

    “握住了它，你就能够感受到元素的力量。”沈默这样说道。

    照美冥照做。

    只是在握住的一瞬间，四种不同颜色的力量在她的身躯涌动。

    她的确感觉到了，元素的存在。

    充满了活力以及爆炸性的能量。

    虽然现在这股能量还很是弱小，但单单从性质来看，丝毫不弱于她所掌握的熔遁与沸遁。

    “元素师，是运用元素力量的魔法师，她们拥有着魔法师最原始的特性——追求着破坏性的力量。”沈默望着照美冥手中的法杖，缓缓说道，“但是，这并不意味着你就可以放弃追求魔法的真理，这取决于你能否进入到下一个阶段，还是仅仅停留在使用它的层面，照美冥小姐，获得这种力量，也意味着，你失去了停滞不前的资格。”

    这是必要的警示。

    玩家失去升级动力的话，作为策划可是会很头疼。

    当然，前期能飞速升级，后期肯定要卡一下速度。

    “必须要不断前进吗？”照美冥自己挥动了一下权杖，忽然眨了眨眼睛，有几分期待的问道，“能够保持青春吗？”

    “......能。”沈默简单的回应。

    他已经从照美冥的脑海中知道她正在想一些什么。

    果不其然。

    她的下一句话，就是：“那一直前进的话，有一天能够达到您的层次吗？”

    “......”

    沈默很想说一句，我是你永远也得不到的男人。

    但还是忍住了。

    只是保持着不变的笑容说道：“罐子不会拒绝任何的可能性，虽然说，希望极为的渺小。”

    “总是要有个目标。”照美冥嘴唇勾起，笑容妩媚，但目光深处还是有一种淡淡的郁闷。

    第一次心动的对象却是个异世界人，还是个超级大佬；本来以为已经不用辛苦了结果村子依旧没有安全保障；留下来准备结婚的钱也保不住了......

    一连串的事情，完全打破了她本来的计划。

    深吸了一口气，目光尖锐起来。

    照美冥终究不是一般的小女人。

    “先生，我剩下的资金，还能够购买多少个元素师系列的罐子？”她问到。

    和罗砂当时的想法一样，面对着木叶这种繁荣的庞然大物，首先，要保证单个人的强大。

    这样，就可以形成一种“你可以毁灭我的村子，但我跑了，你也寝食难安”的交涉底气。

    只要自己安全，雾隐村就安全。

    “你在此刻可以调动的资金，大概只能买三十个罐子。”沈默说道。

    “那就买了。”照美冥很果断。

    她已经决定，如果没开出什么好东西，就连夜返回。

    回去当水影，先集中资金再说。

    沈默流露出了一丝欣赏的目光，一抬手，三十个元素系列的三级罐子出现。

    不过，想法是好的，但想要在区区三十个罐子里开出概率百分之一的大奖......

    吟——！

    突然响起的龙吟声，打断了沈默的思绪。

    望着那个出现蓝气小龙的第二个罐子，沈默脑海里第一个想到的却是——纲手知道了会哭的。

    相当于两发护符出SSR？

    即便是在他过去四五年的抽卡经历当中，这种欧气也只出现了一两次而已。

    “这个是大奖吧。”

    照美冥自己也知道大奖的意义，笑的眼睛都弯了起来。

    按照脑中信息，大奖可不容易出。

    “看起来，是个技能。”沈默看了一眼。

    蓝色大奖里面，是技能的概率更高一些。

    “技能吗？”

    照美冥是知道技能的厉害，她在刚刚的二级罐子里面开出过一次。

    此时心情愉悦的伸出手，吸收这个技能。

    信息涌入脑海。

    名称：杰克降临

    介绍：召唤巨型杰克爆弹，在前方坠落，造成高爆火属性的伤害。

    沈默明白这技能是什么。

    一个纯粹的破坏性技能。

    威力取决于灌入的元素力量，这一点到是和大部分的技能都一样。

    同样的蓝色稀有技能，在罗砂手中用出来，甚至能摧毁整个村子。

    而如果照美冥也开了三四百个三级罐子，再一发全输出的“杰克降临”砸下来，那场面，说不定比长门的超·神罗天征还毁灭的更彻底一些。

    此外......

    沈默似乎是想到了什么，提醒道：“虽然元素师的力量很强大，但是，到了你这种层次，作为忍者的力量也不弱，最好多考虑下二者的结合。”

    仅仅是一句提点，就让照美冥眼眸微亮。

    她已经想到了，如果将熔遁力量加进去......

    在爆炸的同时，还有朝四下溅射的岩浆？

    照美冥作为忍者的才能是无容置疑的，她的实力即便在历代影级中也排得上号，元素的力量对她而言，也有一种打开了新世界的大门的感觉。