    黄晨气急败坏的喊道：“玛德，门口的小号，就是宣武家族的人，不然他们来的怎么这么快”

    “嗯，看出来了，确实是他们的人，我们去其他地图看看”

    “盟重土城这边的地图都有人, 猪洞肯定也被堵上了，我们能去哪了？僵尸洞吗？还是骷髅洞？”

    卢浩：“算了我们去僵尸洞看看吧，找找尸王也行，看看能不能进尸王洞”

    几人来到比奇城堡，通过老兵传送直接传送到僵尸洞门口，一落地就看到僵尸洞外面落点这里，停着3个7级小号，这肯定就是宣武家族的消耗了，没想他们丧心病狂到连僵尸洞都不放过，那骷髅洞也不用说了，肯定也有人了。

    这次遇到了，卢浩不在手软了直接灵魂火符飘过去，并且喊道。

    “弄死这几个小号，杀完进僵尸洞，直接飞随机下里面，找找看能不能找到尸王洞入口”

    3个7级小号只在瞬间就被杀光了，不过他们的任务也完成了。

    “幻世的几个人进了僵尸洞”

    3个宣武家族的玩家报完点后开开心心的重新登录小号，继续跑过去守僵尸洞。

    靠着随机卷，几人很快来到僵尸洞下一层了，不过宣武家族的人已经跟过来了。

    宣武法爷带着四五十号人进入了僵尸洞，眼前并没有看到幻世家族的人，于是直接喊道：“飞随机卷，找到他们，不能让他们打怪，全地图找”

    “好的, 我直接飞到2层入口了，我去2层看看”

    人多果然是好, 李毅很快就被人发现了，几个人一直飞随机，李毅的运气特别差，飞了好十几次都没飞到洞口附件，终于在随机卷用完的时候飞到一个离下一层入口不远的位置，于是开始用11路赶往下一层，刚跑几步就看到宣武刺客和宣武贝贝出现在自己面前。

    李毅还想往入口跑，就看到宣武刺客和宣武贝贝直接就把入口挡住了。

    连续冲了两次发现洞口已经被堵得严严实实的，根本进不去。于是李毅提着修罗砍向宣武贝贝这个19级道士，想着能不能砍死或者砍飞一个。

    着还没砍两刀就看到白光从身边亮起来了，宣武家族的人陆陆续续的上来了，李毅没有随机卷了，在扛了一会只能按下回城石，飞回城了。

    李毅沮丧道：“我被打回来了，你们几个注意点”

    卢浩：“好的，毅哥，你现在去其他地图看看，有他们小号的地图标记一下, 顺便看看能不能杀掉两个。”

    “行，我捣乱去了”

    随着宣武家族的人全面铺在僵尸洞, 石汉昌陈怡陈斌三人最先被清了出去。卢浩和黄晨一路东躲XZ的，终于来到了僵尸洞隐藏地图，不过并没有看到隐藏的僵尸，两人最终也被请出去了。

    李毅：“怎么办？现在去哪里，我刚砍死了猪洞和沃玛寺庙的几个小崽子，现在已经红名了，不敢乱跑，怕被大刀和弓箭手砍啊”

    石汉昌气愤的说到：“怎么办，现在没图可以下了，这样下去可不行，我们就要被人打退服，这我就有点忍不了，让人打退服，说出去也没面子。”

    “昌哥，消消气，这也是那没办法的，双拳难敌四腿，毕竟他们人多，我们又不亏，爆了他的极品项链，做最起码能卖个几万块。”

    “那现在怎么办，换区吗？新区也还没到时间啊”

    “先看看情况再说，我不信他们还能只手遮天了”

    谷狭

    接下来几人开始分散下图，吸引宣武家族的注意力，宣武家族在连续追了两次之后就知道上当了，开始分散追击，眼看这条办法也不行，卢浩有点犯难了，难道真的要退区？

    就在这个时候，石汉昌说到：“要不我们去，赤月峡谷打蜘蛛去？这个地图应该没人守把，我先去看看情况”

    黄晨一脸担忧的说到：“打不过把？现在我们这么脆？”

    “没有别的办法了，慢慢打，一个个的打可以打的，总比没地图要强”

    “行，我先去看看了”

    没一会就听到是石汉昌喊道：“赤月峡谷没人，快来快来”

    来到白日门，怕被发现行程，立马按下随机传送卷，很快几人就在峡谷南入口集合了。

    “走，进去打装备了”

    来到峡谷广场，看到前面一个不远处一个天狼蜘蛛，卢浩的一个施毒术直接丢了上毒，天狼蜘蛛快速的爬了过来。

    “一起打了”

    一个灵魂火符丢上去，-11从天狼蜘蛛头上冒出来。

    黄晨一个雷电术丢下去，-14从天狼蜘蛛头上冒出来。

    1级的小弟变异骷髅上去一斧头，-9。

    石汉昌一斧头砍上去，MISS，躲避掉了，在一刀，终于-12的数字飘了出来。

    天狼蜘蛛哪怕在赤月峡谷属于最底层的怪物，伤害和血量对于现在的卢浩几人来说都是非常有挑战性的。

    500的血的天狼蜘蛛，一口咬下去，-39从石汉昌头上冒出来。

    又一口-45从变异骷髅头上冒出来。

    卢浩放弃用护身符攻击了，不停的使用了治愈术加血，在几人默契的配合下，有惊无险的拿下了天狼蜘蛛，天狼蜘蛛贡献了2个瓶药水和大量的经验值。

    “这蜘蛛好硬啊，攻击也高，不好打”

    “慢慢打，一个个的引过来打，可以打的”

    卢浩：“对了，我们打慢点没关系，但是不能死，要是死了，就会被宣武的人看到”

    “懂得呢”

    就这样几个人慢慢的往地图里面转移，由于足够谨慎，所以也一直没出问题，没有人死亡，虽然有几次不小心，但是都是有惊无险。

    就这样卢浩几个人一直在赤月峡谷刷了两天的怪，期间也没回过城，只有阳仔和南仔偷偷的回到白日门清理背包和买药，不过几人一直都在第一层和第二层，没办法再往地图深处走了，应为打怪的速度跟不上刷怪的速度了，怪物密度高很容易就会死人的。

    打怪虽然慢了些，但是这两天大家伙都升到了24级，都换上了职业装备，属性提高了不少，打起怪来也更得心应手了。

    宣武家族这边一直没看到幻世几个人下图，还以为他们退服了，这两天不少守洞口的玩家开始退出了，只剩下少数人还在守着。

