    在陆萧然的人生当中，和他有过任何交集的女人。

    要么是他的对手，要么是他的徒弟，要么就是被他利用的路人。

    但是，唯独有两个女人。是不一样的。

    秦梓墨！

    宫婉儿！

    这两个女人，都和他稍微有那么一点点暧昧的关系。

    虽然到最后，这两个女人，都被他忽悠走了，可是陆萧然，也没有再想着还能和她们见面。

    结果今天，反而莫名其妙的碰上了。

    不得不说，有时候，命运这种东西，实在是让人有些捉摸不透了。

    此时此刻，下面的两女，已经逐渐有些支撑不住了。

    毕竟她们两个的实力，有一定的局限性，不是自己的弟子，远远没有他们提升的速度快。

    同时还要面对好几个魔修，真够难为她们两个了。

    “嘿嘿嘿...小娘皮，怎么样？硬不起来了吧。”

    “待会儿，你们两个就撑不住了，那个时候，大爷们，再好好跟你们算算总账。到时候你们两个，可别尿了裤子。”

    “尿了裤子更好！我就喜欢她们吓得肝胆俱裂的模样！”

    “哈哈哈哈...。”

    两女的脸色，已经没有丝毫的血色。很显然，她们两个，已经到达了零界点。

    “秦姐姐，我恐怕撑不住了，但是我绝对不能让这些人抓住，我会破坏自己的尸身。对不起，要留下你一个人独自撑着了。”

    秦梓墨心头一凉。

    “宫妹妹，千万不要做傻事。没到最后一刻，不要放弃希望，也许我们还有机会呢？”

    宫婉儿苦涩一笑。

    哪里还有什么机会？

    双方彼此的实力都差不多，但是对方的人数要多一些。

    单体质量相同的情况下，群体的数量多，当然会占据更多的优势。

    眼看着两人已经无力抵抗，对方几位魔修的脸上，已经流露出来狰狞而又得意的表情。

    下一个瞬间，几人忽然之间，化作了粉末，随风飘逝，就仿佛从来没有来过一样。

    “什么？”

    “发生了什么事？”

    两女脸色巨变，完全搞不明白眼前的情况。

    “是有高人出手？”

    两女冰雪聪明，几乎在一瞬之间，就想明白了这其中的猫腻。

    “是哪位前辈，出手相助，还请出来一见。我姐妹好感谢前辈。”

    秦梓墨当即拱手行礼。

    片刻之后，一道让她回迁梦绕多年的声音，陡然传入她的耳朵中。

    “好久不见了。”

    秦梓墨娇躯一颤，宫婉儿也是瞬间娇躯一颤！

    两女都是满脸的不可置信，看着出现在她们两个面前的陆萧然，整个人都惊呆了。

    “陆...陆...哦不，小女秦梓墨，拜见三界之主。”

    宫婉儿也微微低头附和。

    “小女宫婉儿，拜见三界之主。”

    多年不见，大家再度相见的时候，已经是物是人非了。

    她们两个，现在在自己的面前，已经不是当初那两位，敢倾诉情愫的小姑娘了。

    而自己，也不是她们眼神中的爱慕之人，而是三界之主。

    微微有一些感慨之后，陆萧然方才开口道：

    “不必客气，大家都是老朋友了，没有必要搞这些所谓的繁荣礼节。”

    两女点点头，看着眼前的陆萧然，即有一些害怕，又有一些憧憬。

    但终归是尊敬和害怕，要多于憧憬的。

    “三...陆萧然，你怎么会突然来找我们？”

    秦梓墨鼓起勇气喊了一声陆萧然的名字。

    陆萧然则是解释道：

    “我之前在修炼，然后感应到了你们两个身上有一股奇怪的波动，然后顺着这股波动，来到这里，发现是你们两个，正在被魔宗的人围攻，所以我就顺手，救下你两个。”

    “原来是这样。”

    两女都不由得有一些失望。

    她们的内心，其实还是有那么一点点期盼的，期盼陆萧然，是专门过来保护自己的。

    不过很显然，她们两个是想多了。

    陆萧然也不想过多的欺骗她们。

    作为一个有责任心的男人，爱就是爱，不爱就是不爱。

    搞那么多幻想给别人，那才是真真正正的渣男！

    其实，不论是秦梓墨也好，还是宫婉儿也罢，她们两个内心，都是知道这一点的。

    宫婉儿其实还好，她对陆萧然，远没有秦梓墨来的感觉深。

    她对陆萧然，一开始只是很普通的感觉，只是后来，在陆萧然退婚的时候，才对他有些异样的感觉。

    再然后，陆萧然变强，震惊三界，击败鸿钧老祖，越来越强了之后。

    她对陆萧然的那一份感觉，也才伴随着，一块逐渐变强！

    而秦梓墨就不一样了。

    她一直以来，都是以陆萧然为目标的。

    可以说，正是因为当年，陆萧然，给了她的那一份承诺，才让她，走到了今天这一步。

    如果不是因为陆萧然当初给了她一个承诺的话，她现在可能连神都不是。

    陆萧然对于她来说，已经成为了一种信仰。

    当然，她的内心，也十分清楚，陆萧然，不可能会看上她的。

    堂堂的三界之主，怎么会看上自己一个小角色。

    很快，她就想起来什么似的，立即从自己的储物袋中，掏出来一个手掌大的水晶小球。

    这个小球，看起来普普通通，但是，仅仅只是让陆萧然看一眼，就让他的心神，忍不住剧烈的跳动了一下。

    甚至乎，就连旺财，都立即出来喊道：

    “主人。是它！是它！就是它了！”

    她的语气，激动的不像话！

    陆萧然也是呼吸为之一凝。

    他已经隐隐猜到了，这是什么东西。

    他一直以来，苦苦寻找的存在。

    鸿蒙珠。

    超越三界的鸿蒙至宝！

    光是感受一丝丝它的力量，自己的修为，好像就忍不住的想要提升！

    太强了！

    “这个东西，是我们两个，从一处山洞里，侥幸找到的，不过，也正是因为它，才导致了我们两个，被魔宗的人追杀。

    你是不是需要这个东西？”

    陆萧然点点头。

    “这个东西，是一件至宝。整个三界中，最强的至宝。”

    “果然，我就猜到了，它肯定是个好东西。得到它的时候，我隐约感觉到了你的气息。

    我想，这个东西应该可以让我和你再见一面的。”

