    周兴旺忽然跪在地面上，沉闷的响声传出，让顾倾城和水玲珑的两人的心脏都跟着不受控制的轻颤了起来。

    周兴旺给叶星河跪下了？

    堂堂皇族周家的掌舵者，竟然给叶星河下跪？

    这要不是亲眼所见，谁能够相信，即使是亲眼所见，水玲珑和顾倾城两人还都以为自己产生了幻觉，有些无法相信。

    “叶先生，我知道错了，求求您高抬贵手，放我周家一马！”周兴旺跪在地面上，满脸祈求的望着叶星河：“只要您肯放我们周家一马，日后无论您有什么差遣，我周家必然万死不辞！”

    跪在叶星河的面前，周兴旺没有丝毫的憋屈和不甘心，仿佛一切都理所当然一样。

    望着跪在地面上的周兴旺，叶星河看了一眼周灵薇：“你爷爷都跪下了，你觉得你坐在那里合适吗？”

    叶星河这话一出，周灵薇直接从椅子上滑落下来，跪在了地面上。

    周兴旺都不敢和叶星河叫板，都给叶星河跪下了，她又有什么资格和叶星河叫板呢？

    “老东西，其实呢，我本来是可以放过你们的，但是你儿子最后怂了！”叶星河有些无奈的说道：“他若是不怂的话，我肯定会放过你们，可你说他怂了，你让我怎么放过，你……”

    “叶先生，我知道错了！”周兴旺急忙说道：“只要您肯放周家一条生路，不管你有什么条件，我们周家都会答应……”

    “我觉得你这孙女应该吃点苦，不然的话，她根本学不会尊重人！”

    叶星河这话一出，让周灵薇的心头一颤，一股不好的预感也慢慢的从心头涌现。

    周兴旺是很疼爱周灵薇，但现在关乎到周家的生死，周兴旺绝对不能够对周灵薇有丝毫的心软，不然的话，周家上下几十口人可能都要给周灵薇陪葬！

    随即，周兴旺毫不犹豫的开口说道：“周灵薇，从现在开始，你和周家没有丝毫关系！”

    周灵薇在听到这话后，脸色瞬间煞白，娇躯更是在这一刻不受控制的轻颤了起来：“爷爷……”

    “在周家这二十多年，你也应该风光够了！”周兴旺重重的说道：“你也的确需要好好学学应该怎么做人，怎么去尊重每一个人，留在周家的话，你永远也学不会！”

    “爷爷，我知道错了，求求你不要把我赶出周家，不要……”

    周灵薇很清楚，一旦自己被赶出周家，将会面临什么样的灾难，也清楚自己会变成什么样子。

    可是不管周灵薇怎么哀求都丝毫没有用处，周兴旺根本不为所动，一颗心仿佛铁打的一般。

    这使得周灵薇也慢慢的意识到，周兴旺根本无法当家，一切都是叶星河说的算，只要叶星河不开口，周兴旺就断然不敢让她回周家！

    “叶先生，我知道错了，求求你放过我这一次，求求你……”

    “如果道歉有用的话，我觉得法律就没有存在的必要了！”叶星河轻声打断了周灵薇的话，不轻不重的说道：“你需要为你所做的一切付出代价，而且我也真的很好奇，离开了周家的你，会变成什么样子！”

    叶星河这话一出，无异于将周灵薇给打入到了万丈悬崖之中，使得周灵薇的脸色苍白如纸，眼睛中也没有了丝毫的色彩。

    “叶先生，周家……”

    “好了，你可以滚蛋了！”叶星河直接打断了周兴旺的话。

    “叶先生……”

    “难道你听不懂人话？”

    “我马上滚蛋，马上滚蛋！”

    说着周兴旺就从地面上站起身，带着周灵薇迅速的离开了这里。

    周兴旺和周灵薇是走了，但顾倾城和水玲珑两人都还处于震撼中，没有回过神来。

    本来顾倾城想的是自己做个和事佬，将这件事情给解决了，到了现在顾倾城才知道，即使没有自己，周兴旺也绝对不敢动叶星河。

    一想到自己之前对周兴旺说的话，顾倾城都感觉，那完全就是一个笑话。

    “真是没有想到，堂堂一个皇族的家主，竟然在叶先生你的面前如同一条狗一样！”顾倾城慢慢的回过神来，盯着叶星河说道：“叶先生可真是手眼通天，竟然能够决定一个皇族的生死！”

    之前顾倾城就怀疑过，叶星河绝对不是一个泛泛之辈。

    如果是泛泛之辈，又是上门女婿的话，怎么可能会不夹起尾巴做人呢！

    即使有点脾气和性格，但其他人会惯着你吗，显然不可能，除非是自己本身就拥有强大的底蕴和后台。

    叶星河轻笑一声：“江湖朋友比较多，解决一点琐事还是没问题的！”

    “看来叶先生的朋友都是大人物了！”顾倾城轻声说道：“有机会也给我介绍一下，让我认识认识呗！”

    “没问题！”叶星河毫不犹豫的答应了下来：“我想他们也肯定很乐意和顾小姐这样的大美女打交道的！”

    “那就这样说定了！”顾倾城看了一眼依旧处于震惊中的水玲珑：“你们两个聊，我就不打扰你们了！”

    话音落下，顾倾城直接起身离开了这里。

    顾倾城刚刚离开，水玲珑便将目光落在了叶星河的身上，而且这个时候水玲珑在看向叶星河的目光中，充满了复杂之色。

    这一刻，水玲珑只感觉面前的叶星河让她很是陌生，一点的都不了解。

    “老婆……”

    “叶星河，你老实的说，你到底是怎么做到的？”

    “我之前就和你说过，我是战神殿殿主，周家这种存在，对于我来说，完全就如同蝼蚁一样，我让他们生，他们才能够活下去，我让他们死，他们就必须灭亡！”叶星河铿锵有力的说道：“向来都是他们怕我，想要让我害怕他们，他们还需要好好的修炼一下！”

    “战神殿殿主？”水玲珑嘴角泛起了一道苦涩：“叶星河，你觉得你这种鬼话，我会相信吗？”

    “我……”

    “战神殿殿主是何等尊贵的身份，怎么可能会看上我呢，他想要什么样的女人没有！”水玲珑直接打断了叶星河的话：“又怎么可能会入赘呢？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

