    第三百八十章 批准你辞职

    “嗯，说的也是，这个家伙把我们往这里一扔就管了，估计正在自己的酒店逍遥快活吧，不务正业，我终于明白我爷爷为什么不想放他了，哼，”蓝雅气呼呼的说道。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上官飞燕眼中闪过一丝黯然，她知道天容大酒店还有一个裴容，甚至还有一个小丫头和自己的妹妹朵朵年纪差不多，也和他关系不错，这个混蛋一下飞机，就直奔大酒店，到现在连个电话都不给自己打，在这迷人的夜晚，她甚至不用想也知道现在洛天在做什么，心里有种莫名的苦涩和烦燥。

    “好了，时间也不早了，我先休息了，”上官飞燕心情有些糟糕，看了一眼蓝雅，自顾自的回了自己的房间。

    天容大酒店，第二天一大早，洛天为李连英送行，并没有惊动任何人，李连英稍然的离开了大酒店。

    只不过跟随李连英一部分谢家铁卫却是留了一下来，平时平没有住在大酒店，而是分布在四周，暗中保护着这里，那些以打着出租车为名，实为监视的一些家伙，被这些铁卫抓到了不少，大容大酒店看似涣散，实则防守极严，那个马义能让那个小齐打入了酒店内部，也确有些本事。

    清晨，空气清新，薄雾朝霞，洛天深深的吸了一口气，在天容大酒店附近随意的溜达着，一会儿又到了后面的那处“龙咳血”

    此刻建筑工地虽然仍然叮当响，不过不像晚上那么喧嚣了，只有几个小工在那里做着一些杂活，洛天围着这里转了一圈，最后回到了大酒店。

    自己独自一人来到那个大型的会议室简职演武场的房间，又活动了一番，修练了一遍五禽功法，五禽齐鸣，虚影呈现，不过仍然是散而不聚，凝而不实，处于入圣中期迟迟不得寸进。

    以洛天这个年纪境界如此可怕，许多人都知足了，可是洛天并不知足，他还有上升的空间，甚至想晋级为传说中的化臻。

    据他所估测，当年似乎也只有自己师父应该到了那一步，其他的倒真的没有听说过，不过这个世界能人异士众多，他也不敢保证以后会不会遇到那种人物，虽然现在自己的实力惊人，不过保证以后会遇到更强的，真的遇到那种恐怖的人物，一只手就把自己打压下去了，一点悬念没有，那种境界是他现在可望而不可及的存在。

    一境界一天堑，不可逾越。

    训练半个多小时，洛天缓缓的收功，头上微微见汗，长呼了一口浊气，摇头苦笑了一下，然后推开门走了出去。

    大酒店此刻很安静，只有前台的一个服务员在整理着东西，客人们还在沉睡，可见李连英走的很早，不想惊动任何人。

    “天哥好！”前台的那个小妹现在不是小齐，此刻看到洛天从会议室出来，眼睛眯成了一个对弯月亮，甜甜的打招呼。

    这个女孩洛天认识，算是酒店的老员工了，从酒店一开业，就跟着，表现还不错，洛天认识她，尽管不知道她叫什么名子，不过洛天还是点头微笑示意了一下，然后就上了楼梯，这次洛天没有乘电梯，有的时候，他习惯一层一层的查看一下，对于酒店的安危，他还是很看重的。

    二楼静稍稍，三楼静稍稍，等洛天上了四楼，洛天听到一阵轻微的声音，还有水声，好奇的顺着声音走了过来，卫生间公用水房里，一个一身职业装的女孩正在低头拿着拖把轻轻的涮拖把，然后很仔细的拖地，整个楼梯楼道洛天一路走来，似乎都被打扫过了，走廊上的地毯似乎也被清理过。

    “王婷！”

    看着这个女孩，洛天不由的轻轻的叫了一声，拿着拖把的女孩听到声音，不由的吓了一跳身体一抖，然后转过身来，正是那个美女教师王婷，此刻小脸上有了汗水，脸色由于劳动出现特别有的红晕。

    “你这个家伙，吓死我了，一声不响的，”看到是洛天，王婷轻抚了一下额前垂下来的一缕秀，不由笑了一下轻嗔道。

    看着这个女孩这么辛苦，洛天心里有些不是滋味，他知道容姐给她的高工资让她不安，想方设法的多做点事，以求得心理平衡。

    “王婷，你不需要这么辛苦的，是不是想把保洁员的钱也赚了啊，太贪心了啊，”洛天微笑着打趣道，并没有直接点明，怕伤了这个妞的自尊心。

    “呵呵，才不是呢，早上睡不着，反正闲着也是闲着，就当是运动了，”王婷微笑着说道。

    “嗯，”洛天微笑着点头，并没有点破她的小心思，这个女孩带着弟弟生活确实不易，当初不是遇到自己，甚至也会沉沦也说不定，毕竟那个王小虎当时的病情是不能拖的。

    这个社会上因钱而沉沦的女孩太多了，有的是追求享受，而有的却是被生活所迫，陷入泥沼，而这个王婷很有可能会成为后者，当然前提是没有遇到自己的话。

    上前轻轻的夺下王婷手里的拖把，扔在一边：“酒店有酒店的规矩，我记得容姐好像和你说过，你的任务就是帮忙负责接待前台的一些客人就行，当然还是忙的时候，平时辅助她做一些管理工作就行了，”

    “我知道，”

    王婷脸微微一红，有些不好意思，望着洛天那阳刚特有的男人味的脸型，伸手在系在腰间的围裙上擦了一下手，然后轻抿着小嘴轻声说道：“洛天，我知道你和容姐对我都很好，说实话，如果那样的话，我算是一个闲人，真的帮不上什么忙的，容姐给我开这么高的工资，我心里有愧，如果这也不能做的话，我只能辞职了！”

    “你这个女人”洛天有些无语了，想不到这个王婷的自尊心这么强。

    “那你辞职吧，不用找容姐，我就可以直接批你了，”洛天笑道。

    “你那好！”

    王婷微微一愣，心里轻叹了一口气，不干就不干吧，说实话，现在弟弟病好了，自己靠教师的工资养活两人还没有问题，在这个酒店里，自己什么都做，却是和容姐的关系处的很好，换句话裴容对她很好，这种关系让她很尴尬，特别是那些服务员看着自己异样的眼神让她有些接受不了，那种眼神里面包含着太多的意思。

    “不过我会安排你另外一项工作，比这个更体面，”洛天接着笑道。

    王婷轻轻的摇了摇头：“洛天，我知道，我上次帮你治好了那个兰兰，你心里感激，不过你帮我的实在太多了，我根本无法回报，你根本不欠我什么，相反我欠你太多，我有自知之明，只是一个老师，并没有别的本事，就不要再为难我了，”

    “不，王婷，我需要你这样的人才，算是帮我如何？你的嘴对我帮助很大，”洛天道，看着这个女孩那红润自然性感的小嘴笑着说道。

    “我的嘴？”王婷一愣，看着洛天的笑容，总感觉有些猥琐，似乎想到了什么，不由的让她心里有些着恼，眼中出现一丝怒色。

    “咳，确切的说是你的唇语，”洛天一看王婷的反应，才现刚才自己的语病，急忙更正道。

    “哼，你该不会说，你还有许多朋友被人催眠了，需要我来破解密码吧，”王婷翻了翻好看的美目哼道。

    “那倒不是，只不过我真的需要你这样的人才，”洛天郑重的说道。

    这个时候，酒店里有客人相继起来了，有些好奇的看了一眼水房门口的洛天和王婷，许多客人并不认识洛天，毕竟洛天酒店里呆的时间短，更不会对王婷注意，因为王婷在这里的角色只是相当于一个服务员的身份，看到大早上的两人在那里轻声细语，一个贵妇甚至还不屑的哼了一声，从两人的身边走过，洛天微微一笑，也没有在意。

    “这件事，先说定了，回头我再来找你！”洛天说完就直接走了出去。

    “喂，你”王婷在后面轻声叫道，只不过洛天已经走远了。

    “这个家伙，想帮自己也太明显了吧，”王婷无奈的苦笑，她是一个自立性很强的女孩，不肯轻易接受别人的恩惠，只不过和这个男人在一起时那种感觉

    楼下，正是吃早餐的时间，洛天他们专用的用餐的地方，裴容已经起来了，正一个人坐在那里很优雅的吃着早餐，这个女人美艳端庄的眉宇中，透着些许风情，看到洛天进来，想到昨晚两人的缠绵，不由的让她有些脸红。

    “容姐，王婷的事，我已经和她说了，准备挖你的墙角了，呵呵，”洛天坐在裴容旁边，那里有给他留的一份早餐，然后笑着说道。

    “希望你这个家伙是真的为了工作，可不要太过分啊，”昨晚洛天和裴容说了很多，除了天容大酒店后面的那个风水格局，还有这次回来后的打算，本来是不想告诉她的，只不过她问了，洛天也就没有隐瞒，只不过当裴容知道洛天的“同事”竟然这么多女人，这让她这个在道上混的大姐大，心里也不是很爽，虽然她对于名分并不看重，不过心里也是有小醋意的。

    “放心吧，容姐，我都是为了工作，”洛天一本正经的说道。