    第274章梦中真相

    姜芷莹瞪着镜子里那双红彤彤的“兔子眼”，脸色难看极了。

    她果断用异能治疗了双眼，看着镜子里的眼睛恢复了正常，她的脸色这才稍微好了些。

    只是稍微。

    想到昨晚的梦，姜芷莹的心情就糟糕透了。

    她也不知道是日有所思夜有所梦还是什么，她居然梦见“姜芷莹”死后转世成了她自己！

    如果这个梦是真的，岂不是说她就是“姜芷莹”，“姜芷莹”就是她？

    不可能的吧？

    姜芷莹拒绝相信自己前世居然活得那么憋屈，最后还死在了冯宝芝手里，被她抽干了身上的血液和骨髓。

    对了，冯宝芝身上那东西好像还想吞噬了她的魂魄，不过……好像是神农空间救了她？

    真是奇怪，她怎么会做这种梦呢？

    太奇怪了。

    难道是因为她太喜欢姜世勋和唐玉兰，太想成为他们真正的女儿了？

    可万一是真的呢？

    万一是真的，岂不是说明她前世活得超级失败，就是个超级凄惨的炮灰？

    想到这里，姜芷莹就气得要死。

    生了一会儿闷气，她又想到了昨晚看到的那个，被劈成焦炭的冯宝芝。

    想到冯宝芝那副辣眼睛的模样，她的心情又复杂起来。

    梦里的冯宝芝可是笑到了最后，可现实里的她，居然早早就变成了一具焦炭。

    不过，冯宝芝真的死了吗？

    她身上那东西就是一道残魂，它会不会把冯宝芝的魂魄带走，让她夺舍别人？

    还是像梦里那样，直接吃掉冯宝芝的魂魄？

    姜芷莹不确定。

    她不知道那东西会怎么做，也不知道自己的梦到底是真实发生过的，还是幻想出来的。

    因为这事，她起床后一直没精打采的。

    就连香喷喷的早饭都没胃口了。

    唐玉兰和姜世勋发现她的魂不守舍，就有些不放心。

    唐玉兰给她夹了一筷子菜，担心地问她：“珠珠，你在想什么呢？”

    该不会是被昨晚的雷声吓到了吧？

    姜芷莹猛地回过神，见全家人都担心地看着她，就扁了扁嘴，委屈巴巴地说：“我昨晚梦到打雷了，好吓人啊。”

    唐玉兰和姜世勋：“……”

    傻白甜姜世安惊讶地看着她：“昨晚真的打雷了嗳，好吓人的！”

    姜芷莹惊讶地张大嘴：“昨晚打雷了？”

    姜世安肯定地点了点头，想到昨晚可怕的雷声，还后怕地打了个哆嗦：“真的打雷了，吓死我了！”

    那个雷声太响了，仿佛能把房子都给震塌了，真是可怕。

    姜芷莹傻愣愣地瞪着大眼睛，一副被吓到的样子：“原来我不是在做梦啊。”

    姜世勋赶紧催她吃饭，故意岔开话题，免得两个孩子继续说这个事，被吓出个好歹来。

    这么一打诨，姜芷莹也就不再纠结昨晚的梦了。

    反正，她就当是真的好了。

    这样一来，她就是爸爸妈妈的女儿啦！

    这么一想，她的心情瞬间好多了。

    美滋滋地吃完了早饭，姜世勋给了姜芷莹三个水煮蛋，让她给萧凛送去。

    他去的话太显眼了，姜芷莹是个孩子，别人总不好多说什么。

    (本章完)

