    第174章 祝寿！【求推荐，求收藏！】

    这时候，那青衫公子回过头来，看着叶辰的两个师姐和上官雪燕笑了笑道：“三位小姐也是来给洛城主祝寿的？”

    叶辰便站在他的后面，但是他却选择了直接无视叶辰，和叶辰后面的三个美人搭话。

    上官雪燕虽然有一百多岁，但是看起来也就三十岁左右的样子，脸上没有丝毫皱纹，一身黑色锦缎，妙曼的身材，也是一个大美人。

    若不是叶辰知道她的真实年龄，或许叶辰都会心动。

    赵夕瑶有些看不惯这林公子，冷笑了一声道：“明知故问，来这里的人谁不是来祝寿的，你是不是脑子有问题？”

    那林公子没想到赵夕瑶嘴这么毒，不过嘴越毒的人，他越有些喜欢。

    林公子尴尬的笑了笑道：“三位小姐要不和林某一同前往？”

    这时候，站在他面前的叶辰终于开口了，叶辰微笑的看着他，淡淡道：“抱歉，这三位是我带来的，便不劳你费心了。”

    这时候，那林公子冷哼了一声，走在叶辰面前，直接离去。

    然后到了叶辰，叶辰来到了门前。

    守卫立即大惊，看着叶辰有些说不出话来：“叶......叶公子，您来了？”

    叶辰上次来过城主府，所以府中的很多人都见过叶辰。

    叶辰点了点头。

    “叶公子里面请！”

    叶辰并不在意那林公子差自己的队，自己又不是小孩子，还要去找他打一架不成？

    进入了宴席之中。

    大会还未开始，洛水寒也还未现身，只见宴会之中的人三五结群，站在一起交谈。

    这种交谈是分阶层的。

    上层阶层的人站在一起交谈，另外阶层的又站在一起，构成了一个个的小圈子。

    除了城主府的人，认识叶辰的人也不多，所以没有人来找叶辰交谈。

    不过盯着他们的实现可不少。

    叶辰身边三个如花似玉的女伴实在耀眼，不得不让人多看她们几眼。

    那林公子的身边围满了人。

    他是隔壁莫风城林涛的儿子林天佑，乃是一位天之骄子，年纪轻轻，才仅仅十八岁便突破了洞虚境界，这样的人才，来结交的人自然很多。

    再加上他父亲乃是一城之主，威势巨大，所以巴结林天佑的人自然也多了起来。

    林天佑站在大殿中央，这时候，不少人都来攀附。

    “这不是林公子吗？许久不见，您父亲是否安好？”

    “见过林公子！”

    “没想到林公子亲自来给洛城主祝寿！”

    众人你一句我一句的说着，林天佑的嘴角淡淡一笑，然后看向了叶辰，嘴角露出了一丝冷笑。

    似乎是在嘲讽叶辰即便身边有美女相伴，但是地位也就那么一点，永远得不到别人的拥护一般。

    这时候，林天佑大笑道：“其实，这一次，我来这莫双城除了为洛伯父祝寿之外，还有一件事情。”

    “不知是何事？”有人问道。

    这时候，林天佑似乎是觉得非常自豪的事情，大声的说了出来，“我这一次来，是想要拜叶孤城前辈为师！

    我在墨云城听了叶孤城前辈的事迹，一人之力灭了张家，单挑杀死了百草堂的老祖，还灭掉了百草堂。

    这样的英雄人物，我一定要拜他为师！”

    这时候，一群人立即簇拥了起来。

    “以林公子的天赋，必定能够成为叶前辈的高徒！”

    “就是就是！林公子如此风流倜傥，天子出众，必定会让叶前辈心动，收你为徒的！”

    听到了众人的簇拥，这时候，林天佑嘴角扬起了一个高度。

    他也非常的自信。

    以他的天赋，在他们莫风城绝对是顶尖的存在，即便是在莫双城，也找不到几个这样的天之骄子。

    如果他都不能够拜叶孤城前辈为师的话，天下还有谁能够拜叶孤城前辈为师。

    林天佑莫名的自信了起来，这一刻，他的目光看向了叶辰他们一行人，然后慢慢的走到了叶辰的面前。

    他的目标还是叶辰身边的三个女伴。

    他不相信，以他如此青年才俊的魅力，会不是眼前这小子的对手。

    “你们好，我叫做林天佑，乃是莫风城城主林枫之子。想要和三位小姐交个朋友，不知三位小姐是否赏脸？”林天佑自信的说道，做出了风度翩翩的样子。

    他心中想着，他刚刚那一番言论，那么多人称赞，一定能够打动这三位美丽的小姐，所以他现在才有自信再度来邀请叶辰身边的三位女伴。

    “呵呵呵......”这时候，赵夕瑶蒙着嘴笑了起来，看着林天佑问道：“你说，你要拜叶孤城前辈为师？”

    ?  ?今天考试，就三更了，以后补给大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

