    第85章   

    面具男：“……”   

    花久夜：“……”长叹，“你到底对他做了什么？”

    

    面具男微微咳嗽：“拍了一下他的胸口而已……”   

    花久夜：“他快给你拍死了知道吗？”

    

    面具男继续咳嗽。

    

    花久夜斜眼，语气不置可否：“你知不知道他做了什么？

    他把插入我师妹心脏里的管子另一端插进他自己的心脏里，我师妹的身体是经过师傅药材养护的，血液进出她的身体不会有什么排斥反应，但这家伙只草草吞了两枚护住心脉的药就贸然动手，而且从他身体里流逝的不仅有血液还有巨大的生命力和生机……他能活下来就已经是万幸了，你居然还拍他胸口！”

    

    苏沉澈面色惨白的躺在床上，呼吸轻微，几乎看不出是死是活。

    

    花久夜不易察觉的抿了一下唇。

    

    但就算是已经死了，他也一定要把苏沉澈命拽回来！   

    不然以沈知离那种性格，一旦知道苏沉澈为了救她把命都搭进去，还不知会做出什么事情。

    

    回春谷里存有大量的珍稀药材。

    

    反正不是用自己的，花久夜几乎用了所有能用的办法，苏沉澈总算还活着，却一直未曾醒来。

    

    这么长时间没见到苏沉澈，就算是养伤沈知离也没法安下心。

    

    眼见伤口一天天好转，沈知离总算忍不住趁夜跑到苏沉澈的院中，过去苏沉澈那么多次在夜里潜进她的房间，这却还是她第一次去找苏沉澈。

    

    静谧的月光下，苏沉澈的眼眸轻轻闭着，神情安详，对一切都浑然未知的样子。

    

    第一次来的时候，沈知离以为苏沉澈只是睡着，第二次第三次的时候就已经发现不对。

    

    ……苏沉澈是从来没有醒过。

    

    他依然有脉搏有心跳，只是很浅很浅，浅到甚至不足以让他醒来。

    

    不知道为什么，在沈知离的认识中，苏沉澈一直是无比强大的，强大到无所不能，似乎没有什么能难倒他也没有什么能真正伤害到他，但此时她才发觉，苏沉澈就算再强，说到底也是个人。

    

    一个有七情六欲，会害怕会受伤会生老病死的人。

    

    事实上，她早就已经见过他最狼狈的时候，从万丈悬崖摔下被属下抬进回春谷的苏沉澈，也是濒临垂死的苏沉澈。

    

    ……但好像潜意识里，不会这么觉得。

    

    说不依赖，可每当遇到危险遇到困难的时候，却还是会不由自主的想到他，因为他太喜欢自己，因为他会为自己做任何事情……   

    摸着手腕上的伤口，沈知离想，就连在石窟里命悬一线的时候想到的也是他，不是么？

    

    每一次的期待，最终都没有落空。

    

    苏沉澈做到了，一次又一次。

    

    只是这一次的代价也许太大，大到甚至不知道他什么时候能醒来又或者在醒来之前就已经死了。

    

    沈知离的目光无声流连。

    

    用手指勾勒着苏沉澈轮廓，每一分每一毫都清晰的浮现在脑海中。

    

    心底忽然很平静。

    

    从她看见那根插进苏沉澈心口的管子的时候，就已经认定了，这个人，她想要嫁她想要一辈子陪伴的就是这个人。

    

    如果这个人死了，那么，她也会陪着他。

    

    沈知离几乎每晚都会过来，时间不会太长，也许只是一炷香，一盏茶的功夫。

    

    花久夜应该是知道的，却睁一只眼闭一只眼任由她去。

    

    来了之后，她会坐在苏沉澈的身边，握住他的手说一些自己过去的事，或者是捧一卷话本轻声的念，又或者什么都不做只是静静看着苏沉澈，时间到了再安安静静的回去。

    

    做这些并不会让她觉得无聊，相反的，会非常非常的安心。

    

    有时候就连沈知离自己都会觉得惊讶，至少在遇到苏沉澈之前，她不曾想过自己会这样这样的重视一个人，甚至超过了师父。

    

    师父死的时候，她虽然难过，但那样的悲伤还是能忍住的。

    

    随着时间的流逝，慢慢接受，然后逐渐去习惯。

    

    但是……哪怕只是想一想苏沉澈如果就这么死在她面前，便一瞬间心痛的无法呼吸。

    

    微微弯下腰抱住苏沉澈，把脑袋搁在他的肩窝。

    

    沈知离合上眼睛，想起了那段照顾苏沉澈的时光，一边吃着苏沉澈的豆腐一边嫌弃他。

    

    嫌弃他只为了被抛弃就轻生，但也会猜测这到底是个什么样的人。

    

    鼻腔酸涩，眼眶也慢慢红了。

    

    她无声的低喃：“醒过来啊，笨蛋……你再不醒过来，我就嫁给别人了！”

    

    事到如今，才发现等待是一件这么痛苦的事情，即便再努力也得不到回应，又是多么令人沮丧。

    

    那过去无论苏沉澈怎么做，她都不肯相信，不肯动心的时候，苏沉澈又是什么样的心态。

    

    他为她做了这么多，她却好像什么也没做过。

    

    ……可是，还会有机会么？

    

    有机会再让她去做过去没做到的事情么？

    

    闭上眼睛的沈知离未曾留意到，苏沉澈放在身侧的手指极轻微的抽动了两下。

    

    像是极力挣扎的生命，用尽所有的力气想要挣脱桎梏。

    

    指尖轻轻的滑动，在沈知离的手背上写下两个字。

    

    ——不要。

    

    不要嫁给别人，他只是有点累，但一定会醒过来，所以不要嫁给别人。

    

    沈知离蓦然一惊，猛然起身看向苏沉澈。

    

    苏沉澈的手已经垂下，双眸紧闭，容颜如水般澄澈沁人，还是沉睡的模样，只有手背残留的温度能够证明刚才曾经发生的。

    

    但沈知离却已经忍不住。

    

    她紧紧紧紧的握住苏沉澈的手，慢慢笑出声来。

    

    眼眶越发的红，笑容却完全抑制不住，在颊边一点点扩大，纯然的喜悦。

    

    “骗你的，笨蛋，我才不要嫁给别人呢。”

    手攥紧：“所以笨蛋，快点醒过来啊。”

    

    数月后以后。

    

    沈知离淡定的看着镜子。

    

    接着慢慢拢好衣服，无奈的撑住额头。

    

    就连伤重成那样的苏沉澈都已经活蹦乱跳了，她左胸口的创口居然还是没能完全复原。

    

    蝶衣啃着梨子安慰她：“小姐，你就好好养伤嘛，反正苏公子每晚都会偷偷跑过来，能不能出去有什么差别嘛？”

    

    沈知离：“我真的不喜欢这种名不正言不顺的感觉啊……”   

    蝶衣不以为然：“不就是偷情嘛？”

    

    沈知离蓦然转头：“你从哪里听到的这种词？”

    

    蝶衣举起双手，咬住梨子含糊道：“呃……不管我的事，是战轩，战轩说的！他说主人果然聪明，人生最刺激莫过于偷情，比正常男欢女爱来的有趣味的多……”   

    沈知离阴沉：“……以后你离战轩远一点。”

    

    蝶衣：“呃……”   

    沈知离岔开话题：“对了，那信应该早就送到了吧。”

    

    蝶衣掰着手指数数：“半个月前就应该送到了。

    叶姑娘应该这两日就会到了！”

    

    “砰。”

    

    门被暴力推开，不断晃荡发出反复撞击的声音。

    

    叶浅浅踏着一地的碎屑环视四周：“沈谷主，我是来慰问的。”

    回首道：“礼物！”

    

    乾达婆王率先捧着琴进来，将一个漂亮的首饰盒放到沈知离的手上，笑容温婉清丽，完全看不出过去的凶悍模样：“沈谷主，女为悦己者容……里头有我特地调制的上好胭脂水粉，我觉得会对你有用的。”

    

    沈知离：“……谢谢。”

    

    夜叉王跟着踏了进来，放了一把匕首在首饰盒上，挑眉笑道：“防身。”

    

    沈知离：“……谢谢。”

    

    阿修罗王的速度最快，几乎是一闪而过，沈知离的身边就多了一个装着各种补品的盒子。

    

    沈知离：“多谢。”

    

    ……总算来了一个稍微靠谱的。

    

    沈知离往补品上扫了一眼，僵了。

    

    只见盒子外赫然有几个小字：鹿鞭，虎鞭，羊鞭……   

    龙王落在最后，手也背在身后，有些羞涩：“一盘红烧肉。”

    

    沈知离：“……”   

    垂下头，沈知离看见塞进手里的……呃，半盘红烧肉。

    

    龙王忙解释：“不是老子偷吃的啊，是刚才来的路上摔了一跤，半盘子肉掉到地上了！”

    

    沈知离：“……”   

    拜托你说谎的时候稍微擦擦嘴角的油好吗？

    

    “这是……”   

    阿修罗王突然眼尖指着沈知离桌上画满了小人的纸张。

    

    乾达婆王率先一步上前取过：“给我看看！哈哈，真的是啊！”

    

    阿修罗王阴冷道：“不许都拿走！分我一半！”

    

    乾达婆王笑得风情万种：“给你给你就是了，说好，看完了交换。”

    

    阿修罗王不耐烦：“知道了，女人，我什么时候说话不算数过。”

    

    然后，两个人旁若无人的看了起来，不时发出非常可怕且诡异的笑声……   

    夜叉王架起剑：“我出去找人练练剑。”

    

    龙王打了个嗝，正直道：“我去看看膳房有没有需要帮忙的！”

    

    两个人也一溜烟消失。

    

    沈知离突然想到：“叶……教主，那羽护法呢？”

    

    叶浅浅：“我们出来玩，他在看教。”

    

    沈知离：“……这样啊。”

    

    叶浅浅抓了抓头发，想着自己能做什么：“我……”   

    话没说完，门外响起一个惊喜的声音。

    

    “叶……浅浅？”

    

    叶浅浅神情自若的转身：“哦，花公子。”

    

    花久夜站在门外，不自觉抖了抖一头乌黑亮泽的长发，手握成拳抵在唇下。

    

    “咳咳……你怎么来了？”

    

    有那么点点的紧张……   

    叶浅浅：“魔教大局已定，我来看沈谷主的。”

    

    花久夜：“咳咳，你要逛逛回春谷么？

    我可以当向导。”

    

    叶浅浅想了想，反正也没事做，闲着也是闲着，当下点头：“好。”

    

    接着，两个人和谐的并肩走了出去。

    

    沈知离轻吁了口气，对蝶衣招招手：“我们可以出去了……”   

    没人回应。

    

    “蝶衣、蝶衣……”   

    蝶衣从门外探出头：“小姐，苏公子那边好像吵了起来诶。”

    

    “什么？”

    

    沈知离提着裙角，朝着苏沉澈那边跑去。

    

    心中不由想道：今天还真是人多的古怪……   

    一进院中沈知离就被震住了。

    

    美丽的叫人窒息的面容，眉眼秀雅，唇薄而精致，整个人宛若水晶般剔透明晰。

    

    ……见了这么多次死的，这还是沈知离第一次见到活的。

    

    过去美则美矣，却总叫人觉得少了几分生气，但现在……   

    “什么！你说他是我的儿子？

    ！”

    沈祭月一手叉腰，一手指着苏沉澈。

    

    ……怎么有点生气过了的感觉。

    

    另一侧的白发男子点头：“他就是你和苏慎言的儿子，苏沉澈。”

    

    沈知离：“请问你是……”   

    沈祭月夺过话头：“魔教前教主宇晏，我的青梅竹马，也就是干掉我的那个。

    对了，你是谁？”

    

    沈知离惊：“不是说宇晏已经死了么？

    还有我是……呃，一时解释不清。”

    

    沈祭月：“诈死呗，反正我都能活过来，他还活着有什么大不了的。”

    

    白发男子静静转眸看向沈知离，冰雪覆盖般的眼眸像是冰雪初融，隐约透出些欣慰的感觉。

    

    沈知离皱了一下眉心，怎么有种说不出的熟悉味道。

    

    好像在哪里见过这个人。

    

    “你……真的是我儿子么？”

    沈祭月咬住手指问。

    

    苏沉澈似乎也觉得有些难以启齿。

    

    沉吟了一会，他才道：“从血缘上看，应该是这样的。”

    

    这是当然，换做沈知离若是见到一个看起来同自己年纪差不多大还异常美貌的女子，那句娘亲是怎么也说不出口的。

    

    沈祭月绕着苏沉澈看了许久，又上下打量了半晌。

    

    苏沉澈礼貌的问：“您觉得我这个儿子有什么问题么？”

    

    沈祭月站定，又用力咬了咬手指：“没问题，就是太没问题了……”   

    苏沉澈：“何解……”   

    沈祭月：“好合我的胃口。”

    

    苏沉澈：“……”   

    放下手指，沈祭月揽住苏沉澈的手臂，同时挑起他的下巴，道：“儿子，我太喜欢你这张脸了，你介意乱伦么？”

    

    苏沉澈：“……”   

    沈知离：“……”   

    宇晏：“……”   

    沈祭月轻轻巧巧的在苏沉澈的唇上吻了一下：“儿子，嫁给我吧！”

    

    沈知离：“……”   

    虽然她已经接受了苏慎言已经死了的这件事，但是未免接受度太好了吧！喂喂，虽然你夫君死了很多年，但对你来说他才死了几个月而已啊！   

    而且这是她儿子啊，亲生儿子啊！连自己的亲生儿子都不肯放过吗？

    

    宇晏：“……”   

    ……原来我一直只是输在脸上了么！   

    老男人的心有种被戳中的感觉。

    

    苏沉澈一把拽过沈知离，挡在身前：“知离，见过婆婆！”

    

    沈知离：“……”   

    喂喂，苏某人，不要拖我做挡箭牌啊！你说不出口以为我就说得出口了吗！   

    沈祭月看了一眼沈知离，叹气道：“原来是有主的啊，媳妇你好。”

    伸手。

    

    沈知离：“你好……”握手。

    

    沈祭月：“儿子就交给你调教了，什么时候不满意了再还给我啊。”

    

    沈知离嘴角抽搐：“……我知道了。”

    

    “对了……”沈祭月四下张望，“那个带面具的呢？

    他怎么不见了？

    前段时间都是他陪着我的，这几天突然不见还有点不习惯。”

    

    苏沉澈：“他去接受花久夜的面部恢复治疗了。”

    

    沈祭月：“诶？

    我还以为他天生长那样呢！那么独特的脸恢复什么啊！”

    

    苏沉澈默默：“……你之前往死里讽刺他的时候可不是这么说的。”

    

    沈祭月掩唇，笑声动听：“那是开玩笑的啦，开玩笑的啦，我怎么会是那种只看脸的肤浅之人呢！”

    

    众：默。

    

    待沈祭月和宇晏消失，沈知离才拉住苏沉澈问：“苏……你家就没有点正常的亲戚么？

    ！”

    

    苏沉澈苦恼：“你想见么？”

    

    沈知离：“啊？”

    

    苏沉澈：“我姑父和姑姑就在外面。”

    

    沈知离：“啊！”

    

    片刻后。

    

    苏沉澈的姑姑，也是北周的皇后娘娘，苏婉之开心地握住沈知离的手，放进去一个红包：“虽然沉澈是我哥哥的儿子，但我一直当成自己孩子养的，做长辈的给不了别的，就先给你包个红包当见面礼好了。”

    

    沈知离热泪盈眶，努力点头。

    

    一双修长漂亮的美男子之手横插过来，拿过红包。

    

    北周的皇帝陛下姬恪微微有责怪之意：“第一次见面怎么能送红包这种东西。”

    

    说着顺手把红包塞给了一边站着的小正太姬定栾，同时沈知离的手上也多了一个金牌。

    

    姬恪温和笑：“但凡州府衙门敢有人为难你，便出示这块金牌。”

    

    虽然年纪已经不轻，但姬恪当年那北周第一美男子的称号也不是白叫的，只这一笑就足以叫人心跳加快。

    

    只可惜……   

    沈知离怨念：其实我想要红包啊红包啊，刚才那个红包好大啊！   

    见沈知离消沉下来，苏婉之垂头担心问：“怎么了……是不是苏沉澈欺负你了！跟姑姑说，姑姑帮你撑腰！”

    

    苏沉澈无奈：“姑姑……”   

    倒是一边站着的姬定栾迈起小短腿，跑到沈知离面前，将红包又放回沈知离的手里，漂亮的大眼睛眨了又眨，绽开一个无比灿烂的笑容：“大姐姐，定栾不要，定栾给你！”

    

    沈知离眉开眼笑接过，顺便摸摸姬定栾的脑袋。

    

    看这精致的小鼻子大眼，长大肯定也是个祸害姑娘的模样。

    

    此时，突然一个侍卫疾步走了过来，对着姬恪低声说了两句。

    

    姬恪的眉宇微皱。

    

    然而不等众人反应，不远处突然走过来一个少年。

    

    此时已经是午后，蝉鸣聒燥，灼热的光遍射大地，连地面都仿佛烘烤出了一种火烫的味道，本该是有些烦躁的时候。

    

    但那个人却让着一切都瞬间褪去，他像是从玉砌冰雕不食人间烟火的宫殿中走出，带着丝丝缕缕捉摸不定的冰寒味道。

    

    一袭简单至极的白衫，却被他穿出天衣锦缎也不曾有的华贵。

    

    唇畔依稀有笑，沁人心脾，神情倨傲、散漫却也惑人，偏偏眸中又似能盛载万千红尘，又似连一片云也停驻不下。

    

    他突兀的出现在本不该他出现的场合，却又如此协调。

    反倒是在此刻的其他人，竟显得有些格格不入了。

    

    不，也许与地点无关，这个人站在哪里都是一样的合适。

    

    少年径直走到姬恪面前，淡淡说了些什么。

    

    姬恪似乎很生气，但最后到底没发怒，只皱紧眉挥手放行。

    

    少年毫不犹豫的转身离开，在这个过程中，原本喧嚣的人群都一下安静了起来，似乎连午后的阳光都渐渐淡去。

    

    所有人都不约而同的看向那个少年。

    

    尽管他什么也没做。

    

    直到少年走远，沈知离才留意到少年的头发竟然是纯然的银色，然而他的气势太盛，以至于过度注意他的本身，而忘记了这个令人惊讶的特征。

    

    她怔了怔，瞬间脑中闪过两个词。

    

    风华绝代、倾国倾城。

    

    苏沉澈握住沈知离的手，语气有点酸：“看呆了？”

    

    沈知离嘴硬：“没有！”

    

    苏沉澈：“所有人第一次看到他都这样。”

    见沈知离眨巴着眼睛期待，不由叹道，“他是我姑姑的大儿子，姬定岚，定栾的哥哥。

    不过他年前给自己改了名，并不认这个。”

    

    沈知离不可置信：“他和定栾是兄弟？”

    

    明明刚才她才在心里夸过姬定栾，但比较起来差别简直……天渊……   

    苏沉澈点头，又补充：“是个非常让人头疼家伙。”

    

    沈知离还想再问，苏沉澈已经不满的一把抱住她。

    

    “知离，别再关心别人了嘛！”

    

    沈知离下意识：“那关心什么？”

    

    苏沉澈：“比如说我们的婚礼啊，我的全部身家可都给你了，不能不对我负责的！再比如，知离……”他摸了摸沈知离的肚子，琥珀色的眼睛弯起，满是期待：“我好想要个小小苏！”

    

    沈知离：“……”   

    ……想要你就自己生好了！   

    说罢她转身就走。

    

    苏沉澈连忙追去，神色向往的构思：“知离，不用生太多，我们生两个就好，先生个哥哥，等玩腻了再生个妹妹，让哥哥照顾妹妹顺便我把十二夜全部交给他，我们再去游玩，冬天去四季如春的云郡或者南疆夏天就去明月宫泡温泉，对了，我已经找人去挖明月宫了，我觉得那个地方很适合我们养老，等老了我们可以泡在温泉里……”   

    沈知离：“……喂喂，你手放在哪里了！”

    

    苏沉澈：“呃……”停顿，苦恼道，“知离，我觉得你还是多吃点番木瓜吧，不然以后小小苏出生了我怕万一……”再捏一捏……   

    沈知离僵硬。

    

    天空中骤然回荡起一声悠远的咆哮，久久不停。

    

    “苏沉澈，你去死啊啊啊啊啊啊！”

    

    

    

