    今天院子里人是真的多。所以阮娇烟只是看了一眼，眼前就已经被人挡住了，她只看到了何翠一眼，但是这个她不认识。

    前世就没有过这件事情发现，所以阮娇烟以前跟何翠没有什么交集。

    “娇烟丫头，我想要一张精美点的，三文的那种, 繁花似锦然后又有喜鹊之类的，有多漂亮要多漂亮。”

    眼前有人正跟着她说话，把阮娇烟的注意力也给拉了回来。

    跟她说话的人竟然是村长媳妇。村长媳妇都来了啊。

    这应该也是村长家想要跟他们家处好关系的一个信号吧。阮娇烟笑得明媚灿烂，对她说，“婶，可以的，本来我是不给挑花样的, 而且一张窗花里面东西越多越难剪越费纸和工，但是婶您开口了，我肯定给您剪一张好的。”

    “好好好，今年家家都不容易呐，所以你村长伯伯就想着家里也弄得喜庆些，之前还叮嘱我了。可是你说年景不好，家里也没啥余粮，要怎么弄得红火？我这正发愁呢，看到大田家的拿了的窗花，红红火火可喜庆了，那往窗上还是大门上一贴，过年的喜庆不就来了吗？也不费多少钱。”

    村长媳妇这话简直就已经是帮着阮娇烟宣扬了。

    而且，还把村长称为“你村长伯伯”，这可把他们之间的距离直接就给拉近了。

    有人已经听出了村长媳妇这话里的意思了，本来还在观望着的，这下子心思活络起来，赶紧也跟着附和了起来。

    “可不是？红纸巧手剪出来的, 还真是好看。”

    “我听说皇城的人过年都爱贴呢。”

    “那咱们岂不是借了娇烟的光，跟上了皇城人的过年模式？”

    “可不嘛！”

    “那给我也来一张啊，不过我们家手头紧, 就要简单的一个铜板的那种就行。”

    “我来两张，也是一个铜板那种。”

    “我觉着，我要三张吧，多贴两张更红火。一个铜张一张，三个铜板就能有三张了。”

    不少听到动静过来围观的人也都跟着开了口。

    阮娇烟目光从他们脸上扫过，这其中也不免有之前常说他们家坏话的，在以前丁苦菜找她麻烦的时候也跟着在旁边指指点点的，还有几前之前在他们家菜地蠢蠢欲动地想拔她家菜的，但是那有什么关系？

    她是挣钱，只要不是什么深仇大恨的人，她照样挣他们的钱。哪怕是仇人，能从仇人的兜里掏钱，她也不会手软。

    “欢欢，你上唯安屋里拿张纸，把他们要的给记下来，顺便收钱。”

    “诶！”欢欢立即高兴地应了一声，飞快地跑了进去。

    “各位村民大叔大婶嫂子们，我先说好啊，等我们家欢欢把你们的名字和想要的记下来，你们就先交钱, 我明天就给你们剪好，可以给你们送到家去，否则要是我剪完了你们说不要了，那我岂不白剪了？而且这过新年的东西，不赊账啊。”

    阮娇烟这话一出，还真有三两个婆子没好气地剜了她一眼，大有一种心思被她戳破了的恼怒。

    九里村这些人都不是有什么格局心胸的，爱占便宜的自是大有人在，阮娇烟正是知道这一点所以才会来这么一招。

    说完了这话，她又对村长媳妇一笑，“婶，你要的我等会就给剪出来。”

    “好。”村长媳妇想到了丈夫之前跟她说的，还是要跟阮娇烟处好关系，而且村长现在都在期望着阮唯安成为他们九里村的第一个秀才呢。“我家还想写春联呢。”

    村长媳妇压低了声音，对阮娇烟说，“娇烟，你村长伯伯说，就让唯安给我家写两幅，你看成吗？唯安之前不是在镇上的什么才学比试得了头名吗？我们想沾沾才气呢，看看家里那几只猴皮子以后也不能跟唯安一样聪明。”

    阮娇烟有点讶然，现在唯安的字和她爹的字还是没有可比性的，可没曾想村长家竟然要唯安这么一个十多岁孩子写的春联。

    “这个当然可以啊，我等会让唯安写。”阮娇烟答应了下来，又看了她爹一眼。

    也不知道她爹知道村长竟然不要他写的春联，而要唯安写的，心里会不会觉得有些难受，伤自尊。

    谁让他赌呢？写的再好，都沾赌了，村长也有点嫌弃了吧？

    欢欢拿了纸笔过来登记，还有几个人也要阮富年写春联的，阮富年很是欢喜，一个个答应下来，现场就写了不少幅。

    他的字确实好，哪怕是不识字的村民也能看出来好，而且阮富年少年时的字也是被城里来探亲的夫子夸过的。

    当年他也是人人都认为会考上秀才进士的小才子，谁知道后来为什么会把日子过成这样。

    所以也不少妇人在背后嚼舌根，说陈氏是个克夫的，虽然不是把阮富年克死，但克了他的前程了。

    像是陈氏这样面容精致的，突然被说狐媚相克无相。

    陈氏这会儿醒来之后也在东屋里头小小开了一点窗看院子里的热闹，看得眼眶有点红。

    他们家很久很久没有这么热闹过了啊，再看到挥洒着笔墨写着春联的阮富年，她觉得这个时候的他才是高兴的，十几年来第一次的高兴。

    陈氏很坚定地认为，阮富年就是适合读书的，确实是她拖累了他。

    屋子里热闹得很，她不敢出去扫大家的兴，一出去只怕气氛就不一样了。

    等到雪花又飘了下来，阮娇烟才喊了停，人也都走得差不多了，阮富年双手都冻得通红，神情却是欢喜的。

    “没事，我还能写，再写两幅吧。”

    “把桌子搬进去，”阮娇烟根本不惯着他，“下雪了，还在这里冒着风雪写春联呢？收拾收拾进屋，明天再写吧。我去煮些姜汤，都喝点。”

    天色暗了些，在屋里光线是很暗了的，看不清楚字的，写了伤眼。所以这种事情他们也得白天干。

    欢欢和唯安都听她的，阮富年再依依不舍地也得放下笔帮着收拾。

    好在阮娇烟真的买了挺多红纸，但是看着欢欢记下来的那些定了窗花的，她估摸了一下，觉得红纸还是买的不够。

