    “有趣，其中必定有其他道路。如果我就这么走了，反而会白白浪费搜集线索的机会……”

    江闻不顾尸体散发的腐臭，在墓室中细细搜索了起来，发现这座墓穴果然有些异常。

    先不提这具尸体身体壮硕，五官清晰皮肤湿润，肌肉富有弹性，连血管还依稀可见，光是死者与方才的搭头屠夫有七八分的相似，就让江闻不紧怀疑吉庇巷里的尸体，此刻是否已经化为泡沫消失，抢在自己之前回到棺椁之中。

    不是江闻自己吓唬自己，而是这具尸体的脑袋也被利刃割裂，颈椎从中断开，显然是在极短时间内就陷入死亡，尸体依靠某种防腐技术，保持着腐而不朽的奇怪状态。

    “这座墓的形制……”

    江闻离开暴死的男尸，仔细检查过构造墓室的大青砖之后，诧异的感觉更加强烈。

    方靴形墓室，八角叠涩拱，覆斗形藻井式砖砌。这不是一座后来挖掘的墓穴，而是一座标准的宋墓！

    远在二酉斋主人的房屋建成之前，这座墓就已经深藏不为人知的地底，直到斗转星移、岁月流转，才被书斋主人意外发掘，成为了他在吉庇巷制造恐怖的中心。

    空荡的墓室早已遭到过洗劫，径直入圹的盗洞毫不避讳地穿堂入室，只有那具曾经涂满朱漆、缝隙塞以松香的棺椁安然无恙，连同它的主人静悄悄地躺在地宫里，无声冷对着闯入的江闻。

    这具尸体的腐气极重，干缩的尸身之中似乎蕴含着数之不尽的瘴疠之气，与骤然灌入的空气交织混合，化为五彩斑斓的怪雾沉浮，显然整条吉庇巷时常冒出的异味，就来自于这座沉睡地下的墓穴。

    二酉斋主人似乎已经从墓穴消失，仿佛一道阳光下不存在的影子，只有那盏绿油油、青煦煦的烛火摇曳着，证明其中有人活动的迹象，仓促之下将烛台都扔在了这里。

    毕竟在阴暗的地下，一点烛火就是飞蛾追逐的终究目标了。

    江闻在地下只看见了留下的烛火，却想知道二酉斋主人带走的“烛火”。

    “这条街看样子也不早于晚唐宋初，又能开工埋下这么大一座墓室，总觉得哪里有问题……”

    江闻拿起烛台照亮着墓室，忽然在朱红褪漆棺椁下，看见了一些丝绢的边角。轻轻挪动棺椁后，他抽出了一卷丝绸，展开在地猛然发现这是一副白底黑字的长帛幡。

    这幅帛幡上书写着：“夔门日日望君来，白帝人怀去后思。争似早登黄阁去，普天霖雨总无思。”可以想见，当初墓主人下葬时，就是打着这幅挽幡。

    更重要的是帛幡的角落，还写着一个年号——端平丙申。

    端平是宋理宗赵昀的名号，不巧的是这位皇帝的头盖骨酒碗，此时还在江闻手里保管着。

    而江闻恰巧知道宋理宗在位的端平丙申年，正是他使用的第三个年号的第三个年头，也就是公元1236年，也是蒙宋联合灭金，蒙古大举进攻南宋的关键时候。早在举世震惊坚守36年的钓鱼城之前，夔门便已经是抗击蒙古的前哨。

    江闻在褪色朱漆棺椁边搜索着，又发现了一段黑墨写下的蝇头小楷，一看就是今人的笔迹，上面写着意义不明的“飞天神兵”四字。

    “夔门白帝、端平三年、死于头颈断裂，再加上帛幡上哀叹的口吻，墓中死者想必是当初乱军之中的猛将。”

    如此推算，江闻就可确定这座墓穴的建筑年份，就是在南宋理宗在位时期。死者是一位久历战阵的将军，与蒙古交战时意外身亡，被秘密安葬在福州城中。

    更巧的是，吉庇巷中传说南宋状元郑性之殴毙屠夫，可郑性之是出了名的好脾气，政敌都弹劾他“宽而无制，懦而多私”，怎么看也不像会像文彦博一般因过杀人。

    作为同样历任理宗一朝的大臣，无名将军和郑夫子年岁相近，又同是福州人，当地人可能是把这位将军和郑夫子的故事流传混了，变成了状元杀人的小肚鸡肠。

    得知了墓中死者的身份，江闻开始在墓中搜索出口。一支蜡烛平时或许不堪大用，但在这个看似密闭的空间里就极其有用。

    江闻端着烛台绕墙走着，仔细观察着焰舌飘动的方向，很快就在假窗的墙底发现了空气流动的痕迹，慢慢地检查，又摸索到了几块松动的青石。

    这几条青石和周遭石块颜色略有差异，形状规制却丝毫不差，想必是二酉斋主人搜遍了各地的宋墓，才筛选出大小如此相近的砖块，做成了这处瞒天过海的假墙。

    随着江闻三指发力地一条条抽出青石，果然显露出一条泥土夯实的甬道，斜斜向上通往不明的方位。

    盖上了朱红棺椁的盖，江闻就钻入了这条只能屈身通行的盗洞，甬道经行不远很快出现了两条岔道，分别通往截然相反的方位。

    江闻选择了左边的一条，走尽了茫茫的黑暗之后，猛然发现眼前的道路越来越向上倾斜，直到直挺挺冲向头顶，还有熏香和敬颂声缓缓传来。

    他放轻手脚爬上地洞，看见了两个不起眼的小孔，正透出烛火的亮光，许多人声就从里面飘摇出来。

    透过小孔，江闻看见了一处隐秘的屋堂，在这个注定不平静的夜里灯火通明，烛烧彻夜，殿内豁敞明亮，从内柱、梁枋到平基都古意盎然，不远处的地上正摆着一幅古怪的画。

    画上的神明伸出许多手臂，持着轮、螺、伞、幢、花、瓶、鱼、结八种法器，额头上又生出一枚竖眼，仿佛看穿了前世今生，庄严非凡。

    可这尊神明的腹部，却赫然皮开肉绽露出了腹腔，一手搅绕着肠道酾洒出淋漓鲜血，脖颈微微前探，似乎想要问世人何不回头。

    当江闻看见面前一尊青石香案，瓜果梨桃承在金盆时，他就想到了自己从盗洞探出的地方，应该是一尊连塑在地面上的泥胎神像，面前的小孔就是泥胎被挖出的空洞。

    “吉庇巷相邻皆是民居，唯宫巷里有天后宫一座，四周香火皆汇聚于此。二酉斋主人将一条甬道通到这里，到底是什么用意？”

    就在江闻疑惑，思量着尽早返回原路追赶目标的时候，面前膜拜着古怪神像的乡人却忽然站起，以莲花绽开的手势端在胸口。

    “恭迎红莲圣母菩萨。”

    赞叹礼颂的声音接连响起，在江闻看不见的方位，似乎重要人物出现了，打断了乡人对古怪神像的修持诵经。

    当两个乡人从地上收起神像，江闻才发现八臂法器、额中竖眼属于一张精心绘制的镂空画，正好嵌套在地上一张古旧的卷轴之上———剩下的才是那尊开膛破腹无名古佛的本来模样。

    “真佛既然已经迎回，为何不见黄稷护法前来接驾？”

    一道雌雄莫辨的声音响起，却引得地上的人骚乱了起来，良久才有人期期艾艾地说道。

    “黄护法……黄护法拓印真佛后，就不见了踪影……想必是，别有要事吧？”

    那道声音却显得极为不悦。

    “自从红阳圣童失踪，我派法脉便离心离德，如今他黄稷更是连红莲圣母，都可以不放在眼里了？”

    听到了熟悉的名字，藏身泥胎塑像中的江闻眼前一亮，自己似乎歪打正着地找对地方了……

