    这个‘又’字用的那是相当的微妙了。

    这也不是第一次了。

    自从云中寺之事后，长宁侯和周氏押着顾漪和照水回来长宁侯府，寻了一处空院子，将这许姨娘和照水各自关进一间屋里。

    如今婚期将近，见血死人不吉利，所以只能是先关着了。

    待顾湘的亲事过后，要将她们给处置了。

    至于顾漪，现在是将她关在她自己的院子里，也是等顾湘出嫁之后，谢家那边选好了人，两家商量一下，就将她嫁出去，嫁得越远越好。

    许姨娘自知她这一次是性命难保，于是便豁出去了，想要用自杀这样的方式在顾二爷处求得几分怜惜，为她求情，以求得一条生路。

    周氏得知照水是早就被许姨娘买通这事，回来之后便大肆清查府中的人，当真让她抓出了七八个来。

    她当时气得头晕目眩，当下让人去请了牙婆过来，将这些人卖了出去，不要钱，就卖得越远越好。

    许姨娘多年小心经营，汲汲营营，如今爪牙被砍，也只能寄希望于顾二爷和她的亲儿子顾知淞了。

    而且，她又仗着周氏不敢让她现在就死了，所以才一次又一次地闹自杀。

    周氏脸色当下就沉了下来。

    “大伯母。”顾湘站了出来，“既然祖母回来了，大伯母还是在祖母跟前伺候着，许姨娘那边的事情，不如便交给侄女吧，侄女倒是想要看看，她能闹出什么花样来。”

    她这话，倒是颇有几分要借机报仇的意思了。

    不过许姨娘坑了她这么多年，她心中不平，想要报仇，也是情理之中的事情。

    周氏有些犹豫，江氏倒是看了她一眼，而后道：“既然如此，那就交给你。”

    顾湘得了江氏的话，顿时露出笑容来：“多谢祖母。”

    江氏点头：“去吧，不过不管你做什么，如今出嫁在即，需得注意分寸一些，莫要弄出不该弄的事情来。”

    言下之意，让她莫要弄出人命来。

    “孙女自是知晓的，多谢祖母。”

    于是顾湘便带着她的婢女告辞离开。

    自云中寺回来之后，周氏给她的院子里拨了新的婢女，按照的是嫡女的规格配置的，一等婢女两个，二等婢女四个，这些人到时候都会跟着她陪嫁过去。

    谢宜笑抬眼看了看她离开的背影，然后很快便收回目光。

    江氏拍拍谢宜笑的手道：“你回去歇着吧，我和你大舅母还有事情要说。”

    谢宜笑含笑应了一声是：“那外祖母，宜笑就不陪您了。”

    “不用你陪，不用你陪，去吧去吧。”

    谢宜笑于是便带着明心明镜告辞离开。

    江氏见她走了，脸上的笑容便淡了下来，她看了一眼顾滢和顾滟道：“这里没什么事情，你们也回去了，不必跟着。”

    “是。”顾滢和顾滟不敢多言，便也带着人离开了。

    江氏与周氏继续往寿安堂去，江氏问：“许姨娘到了如今了还不消停？”

    “怕是知晓自己眼下处境危险，想要求一条生路，婆母回来了，二叔和知淞应该很快就到了。”

    周氏叹了口气，许姨娘闹，顾二爷和顾知淞也在闹，不过这两人被长宁侯压了下来，不敢闹到她的面前，如今江氏回来了，自然是不肯罢休的。

    “哼！”江氏冷哼了一声，“若是敢来，我便让他们知晓厉害。”

    顾二爷和顾知淞来得很快，江氏和周氏刚刚坐下，便有婢女前来通报，说是这两人来了。

    江氏让人请他们进来。

    顾二爷一进门便扑通一下跪了下来，然后哭诉求情：“母亲，茵荷她真的知道错了，求您放过她吧！”

    顾知淞也跪了下来：“是啊，祖母，姨娘她真的知道错了，她也是一时想不开，这才做下这样的错事，求您宽恕她这一次吧。”

    顾知淞今年已经十八岁了，是个样貌俊朗的少年郎，此时他穿着一身蓝色的衣袍，腰间配着一块玉佩，看着有几分侯府贵公子的贵气与风流。

    顾二爷道：“母亲，儿子求您了，便是不看在别的，也看在茵荷为咱们顾家生了知淞和阿漪的份上，就饶了她一次吧，以后我定然好生地管教她，不会让她再生事端。”

    顾二爷在云中寺知晓了许姨娘和顾漪做下的事情之后，确实也是心中惴惴了好几日，后来许姨娘寻死，他又是心软了起来，和顾知淞一起奔波为许姨娘求情。

    原本他们是想找周氏的，可周氏说她做不得主，长宁侯又训斥了他们一顿，他们才安稳一些，如今江氏回来了，他们便匆匆忙忙过来求情了。

    江氏冷冷淡淡地看了一眼跪在地上的这两人。

    要说江氏对顾二爷有没有感情，以前自然是有的，当年长宁侯被拐卖，江氏将顾二爷养在膝下，顾二爷也陪着她走过了很长的一段日子，便是他一直这么不成器。

    只是后来他越来越荒唐，甚至还与许姨娘珠胎暗结，弄出人命来，让长宁侯府丢尽了脸面。

    江氏让他娶了孙氏，也是希望他能好好过日子，谁知道他被许姨娘迷得晕头转向，宠妾灭妻，弄得家里乌烟瘴气的。

    久而久之，江氏自然是不想管他了，她有自己的亲儿女亲孙辈呢。

    “饶了她？”江氏冷嗤了一声，“你倒是说说，该如何饶了她？”

    “但凡她犯的是别的错事，也不至于要了她的性命，可是她如今是想害人啊！如此手段恶毒，你让我如何饶了她？”

    “若是饶了她，那么被她所害的人如何才能得到公正？”

    “不是...不是没有被害吗？宜笑和阿湘如今不都好好的......”

    江氏抓起手边的茶盏就往地上摔去：“你还好意思说，若不是容国公夫人相救，阿娇就要没了性命！你但凡还有一丝良知和公道在，就不该说出这样的话！”

    “昔日琴瑟待你如何，难不成你是一点都不记得了？”

    “如今她唯一的女儿被人害得差点丢了性命，你还要为那罪魁祸首求情，你的良知被狗吃了是不是？！”

