    “罗素，你老实告诉我，究竟哪里得罪她了？”

    望着无限放大的露西，撒旦心头绝望，生出身为蝼蚁的无力感。

    “我没得罪过她，甚至还救了她一命。”

    罗素万分无奈，无故被卷入超体事件，硬要找个背黑锅的人，只能是皮埃尔了。

    如果这货提前解决韩国黑帮的案子，如果这货没有死赖在办公室打报告，如果这货没有催催催，他怎么可能遭遇BUG露西。

    看着‘汤姆’和‘撒旦’的两张人物卡，罗素十分不舍，更糟糕的是，露西的人物卡时效未过，他想用都用不了。

    “救了她一命，结果她到处追杀你，你觉得我会信？”

    撒旦狠狠瞥了罗素一眼，鄙视道：“如果我没猜错，肯定是你始乱终弃……呃，实话告诉我，你有没有和她那个过？”

    “……”

    罗素沉默，撒旦翻了个白眼，渣男活该天打雷劈。

    天穹之上，露西如同来自高等维度，肆意修改着地狱的法则，剥夺罗素在地狱的权柄，将无所不在的黑暗驱逐一空。

    这一刻，罗素和撒旦一样成为前任，地狱转而由露西当家做主。

    轰隆隆！！

    遮天大手压下，狂风催压大地，震荡空气呼啸连连。

    撒旦咽了口唾沫：“罗素，如果你没有翻盘的手段，这次信我一回，主动认错道歉，她一时心软没准就放过你了……还有，告诉她，我不是小三，和你没有任何关系。”

    “你说话呀？”

    依旧是无人回应，撒旦转头一看，罗素的位置空空如也，早就跑路了。

    “该死！”

    不知是多少次被卖，撒旦都有些习惯了，咒骂一句转身就跑。

    另一边，罗素身躯电弧环绕成团，破开周边的无形桎梏，以超越自身极限的速度直冲地狱深处。

    数不清的残影在条条裂缝中出现，然后又迅速消失，让人无法准确定位他的移动轨迹。

    此时的地狱逐渐沦陷，恐怕要不了三十秒就会变成露西的形状，作为黑暗维度之主，罗素经验十足，逃与不逃没有任何区别，都在露西的手心里蹦跶。

    他只想拖延时间，看露西的情况就知道，处于完全体的零界点，随时有可能彻底蜕化凡躯，变成无所不在的科学上帝。

    只要能争取到足够的时间，他就安全了。

    轰隆隆！！

    巨大的手掌贴近地狱大陆，以无边威势将这片大地崩裂成碎片，一团黑色的物质从露西指缝中溢出，附着天空地面，构建出奇异的黑色斑纹。

    速度之快，远超罗素当初使用黑暗侵蚀地狱。

    仔细看，这并非一场入侵，而是吞噬，未知的黑色物质掠夺物质能量，狂暴且不可阻挡，使得本应无限大的地狱，在这一刻飞速缩小。

    地狱深处，罗素目瞪口呆看着前路，四尊魔神之躯拦路，黑焰大剑凶光凛凛，齐齐朝他挥砍而下。

    曾经，露西无法模拟圣光和黑暗维度的力量，现在她可以轻易做到，并在能量的使用中，比罗素更加高效。

    罗素倒吸一口凉气，前路被阻，上方遮天大手追着撒旦盖下，目所能及再无逃生的去路。

    地狱之门开启，罗素身躯一跃跳入其中，闪身出现后，眼前一片白光，迎面和撒旦撞了个满怀。

    嘭！！

    撒旦捂着脑门直哼哼，推开罗素继续向下逃窜，发现四尊提剑而来的魔神之躯，掌心凝聚圣光挥洒而下。

    声势浩荡的圣光化作箭矢暴雨，夹杂着一道道冷冽的旋风，铺天盖地形成无比强烈的白光，向着魔神之躯冲刷而下。

    撒旦宁可面对四尊魔神之躯，也不想和天上的大手接触，她的感觉非常敏锐，一旦接触，她会瞬间消失，化作能量成为露西的一部分。

    圣光恢弘，冲撞魔神之躯荡开点点涟漪，下一秒，声势更加庞大的白色箭雨原路返回，劈头盖脸将撒旦砸蒙了。

    同样的能力，她的一切都被露西成功模拟，且施展出来后威力更上一层楼。

    转瞬间，撒旦伤势复原，飞快冲到罗素身边，见他一动不动，仿佛是在静静等死，忍不住催促一声：“你还在傻看什么，快逃啊！”

    “没用，地狱已经是露西的形状，所有进出通道都被封锁，我们无处可逃。”

    罗素双目泛起黑光，地狱的空间飞速缩小，上下、前后、左右，六个方位都无处可遁，除非跳出地狱，寻找出新的方向。

    这条路就在头顶，干掉露西就行了。

    罗素抿抿嘴唇，看着‘露西’的人物卡时效，决定放手一搏。

    “系统，使用‘物品卡：CPH4’！”

    一包CPH4在手，罗素撕开口子往嘴里塞了一把，剩余大半包扔进随身空间。

    “抓紧我！”

    “什么？”

    撒旦尚未反应过来，便被罗素抓住后领，视线飞快倒退，远离魔神之躯，直冲到遮天大手下方。

    一道道掌纹清晰可见，逐步放大成山峦沟壑，撒旦哀叹一声闭上眼睛，被罗素带动，以脸着地直直撞了上去。

    轰！！！

    撒旦心神恍惚，身躯弹起向下坠落，四道黑色触手袭来，将她拖入黑暗。

    罗素这边同样如此，黑暗覆盖身躯，一点点淹没他的五官。

    飞快缩小的地狱从面化作点，最终消失在露西掌心之中，镜头重新拉开，她正处于李先生的会议室，腰身笔直坐在沙发上。

    三包CPH4全部进入体内，露西的身体也开始被黑暗侵蚀，待黑光跃过鼻翼时，她冷漠的面部突然闪现出疑惑。

    吞没罗素之后，她没有察觉到感情因素，甚至罗素的存在都没察觉到，仿佛对方从不存在。

    疑惑无限放大，露西不明白其中的原因，但进化的节奏已经无法打断，她只能任由其继续下去。

    咔嚓！

    如同陶瓷破碎的声音传来，露西微微低头，看着胸前的空洞，眼中不含丝毫色彩。

    一只大手伸出，罗素从露西体内爬出，手里拖着昏迷的撒旦，两人视线相碰，皆是面无表情。

    露西愣愣看着罗素，右手抬起，食指指尖对向罗素。

    罗素同步抬手，在指尖相碰的前一刻，他收回食指握拳，眼神空洞全身僵硬，发颤的拳头缓缓竖起中指，对露西做出回应。

    “时间会证明一切！”

    露西淡淡说了一句，脑域开发至100%，身形凭空消失，只在沙发上留下了几件贴身衣物。

    “居然连个U盘都没有……”

    罗素面无表情吐槽，将撒旦扔在地上不管，僵硬坐在露西的位置上。

    他身躯微微颤动，一团未知的污泥从其脚下流出，向着四周侵略。

    黑泥包裹撒旦的瞬间，罗素僵硬低头，目光偏转黑泥的流动轨迹，将吞没的撒旦吐了出来。

    和露西之前一样，罗素被黑暗覆盖，一点点淹没全身。

    黑光侵蚀至眉梢时，罗素身躯一震瘫倒在沙发上，满头大汗剧烈喘息着粗气，脸上的黑光消失无踪，遍地黑泥返回他体内。

    在无路可逃的时候，他赌了一把运气，赌撒旦小姐姐命不该绝。

    罗素用吞食CPH4的方式，强行启动脑域开发，使得进度条跃过20%的分水岭，进入不可停止状态，而后借助露西的进化加快这一过程，蒙混过关脱离了露西的身体，以此重获自由。

    很惊险，慢一步，他和撒旦会成为露西进化时的能量；快一步，他会和露西一样，丧失感情整个融入世界。

    副作用非常明显，他在进化的过程中缺失了大部分感情，即便人物卡时效结束，有一些也真的丢失了。

    比如现在，罗素愣愣坐在沙发上，目光审视撒旦，第一个想法是研究其身体构造，以解剖的方式。

    三个小时之后，撒旦痛呼一声，捂着脑袋从地板上爬起，看到一本正经坐着的罗素，当即眼前一黑，仿佛天塌了下来。

    “完了，完了，我已经不纯洁了……”

    她眼角带泪跪倒，嚎了几嗓子发现情况不对，东摸摸西摸摸，而后用见鬼的眼神重新打量起罗素。

    “请问，有没有看到一个和你一模一样的人？”

    撒旦小姐姐严肃脸：“他叫罗素，和你长得很像，但人品方面不及你万分之一。”

    “就是我！”

    罗素淡漠点头，冷冷看着撒旦说道：“刚刚的逃亡，我的感情缺失了一部分，现在是你报恩的时候了，我需要你的帮助。”

    “？”

    “很简单，和我哔哔。”

    “？？？”

    撒旦瞪大眼睛：“我拒绝，你缺失的感情指的是脸皮吗？”

    “拒绝的话，请帮我联系不会拒绝的人，我在这里等你。”

    “……”

    撒旦闻言整个人都不好了，抬手在罗素眼前晃了晃，顺手在其脸上揪了揪，确认他真的缺失了部分情感，感慨道：“虽然你现在怪怪的，但相较之下，比第一次见面时可爱多了，如果那时你也这么老实，没准我就答应你的追求了。”

    帮忙联系是不可能的，堂堂撒旦还没堕落到去拉皮条，她想了想，低头在罗素嘴角轻轻一吻。

    “别误会，这是还你的救命之恩……虽然性命之忧也是你带来的。”

    “不要废话，继续！”

    “……”

    撒旦：(?益?)