    看着小女孩步步逼近，墨守辰知道再这么下去谁都活不了，所以他只能考虑陈影刚才说的那个方法，可就在他准备开口的时候，陈影却说话了。

    “好吧，火弹给你，我去贴符！”

    陈影比墨守辰先一步熬不住了，他拿出一枚乒乓球大小的黑色圆球递给墨守辰，然后自己握着那道符纸一脸凝重地向小女孩的右侧靠了过去。

    墨守辰握着火弹，然后仔细盯着陈影的每一个动作，虽然这个男人十分的阴险狡诈，但是不得不说，在对付鬼物这方面，他确实要比自己有经验，所以墨守辰绝对不会放弃这个可以学习的机会。

    只见陈影贴着墙慢慢的靠近小女孩，不过他的一举一动都没有逃过地上的眼珠，小女孩也根据眼珠的视角开始朝着他所在的方向摸了过来，而且越来越近，眼看就要抓到他了。

    就在大家都以为陈影会退回来的时候，他的手中突然凭空出现了一个黑色的骨灰盒，也不知道这个是他的技能还是道具，不过和他的职业倒是挺配的。

    他把骨灰盒朝小女孩扔了过去，可是骨灰盒却没有打中目标，而是落在了小女孩的脚下。

    见他打歪了，墨守辰心里这个急啊，这么近的距离，这么大的目标，他竟然还能打歪，看来他戴的那副眼镜真应该换换了。

    失去了最佳的逃跑机会，陈影已经被小女孩逼到墙边，小女孩发出阴森的笑声，然后伸手朝着他的身上就抓了过去。

    “啊……”

    书房内，一声凄厉无比的惨叫盖过了震耳欲聋的音乐，可是这声惨叫却不是陈影发出来的。

    在小女孩抓住他的同时，他的身体一晃，直接化作一团人形黑影，紧接着下一秒，他整个人就好像变魔术一样出现在骨灰盒的位置上，看来刚才他是故意把骨灰盒扔在这个位置上的。

    不过陈影变换位置之后，小女孩抓在手里的人形黑影却没有立刻消失，伴随着那声惨叫，黑影痛苦地挣扎了几下，然后才渐渐变淡，并最终消散在空气当中。

    墨守辰完全被刚才所见到的场面震撼到了，他一开始还以为陈影用的只不过是类似忍术的障眼法，可是直到那团人形黑影发出撕心裂肺的惨叫，他才意识到那团人形的黑影应该是一个灵魂，一个人的灵魂。

    也就是说，陈影用一个灵魂作为替身躲过了小女孩的攻击，但是那个倒霉的灵魂却代替他承受了魂飞魄散的命运。

    这么残忍的事情，也确实符合他的行事风格。

    趁着那个灵魂吸引了小女孩的全部注意力，陈影迅速将手中的符纸贴到她的后背上，紧接着就看到小女孩已经染成红色的连衣裙像被摘落的花瓣一样发黑枯萎，露在外面的皮肤也在以肉眼可见的速度腐烂。

    散发着恶臭的烂肉一块块地掉在地上，刚才还活蹦乱跳的小女孩在极短的时间内就土崩瓦解，露出体内那个恐怖的鬼娃娃。

    “就是现在！”

    其实不用陈影提醒，墨守辰就已经动了，因为怕打歪了，还特意往前走了两步，然后才丢出火弹。

    火弹准确地砸在鬼娃娃的身上，“嘭”的一股热浪，炙热的火焰瞬间将鬼娃娃连同地上的那堆烂肉一起吞没，好在火弹的火焰无法点燃其他物品，否则在如此旺盛的火焰之下，方仕腾的整栋别墅都会被烧成灰烬。

    “解决了吗？”

    方仕腾似乎一点都不担心自己的别墅，他现在只希望赶紧解决掉那个可怕的鬼娃娃，其余的他全都不在乎。

    墨守辰也不太确定到底解没解决，所以他又看向陈影。

    陈影推了推鼻梁上的眼镜，火光的倒影在他的镜片上跳跃着，片刻之后，他点了点头，墨守辰和方仕腾这才松了口气。

    火焰逐渐熄灭，只有地上的一堆灰烬证明着刚刚发生的一切，方仕腾拍了拍胸口，心有余悸的说道：“幸好有你们俩，不然我真的死定了，哎？陈大师，你怎么走了？”

    墨守辰一直看着那堆灰烬上，听到方仕腾的话，他才注意到陈影不知道什么时候已经走到门口，而且正打算开门出去。

    “不好，快跑！”墨守辰大喊一声，然后拉着方仕腾就往门口跑。

    话音刚落，一声如同婴儿啼哭般的刺耳尖叫在灰烬中响起，紧接着一个巴掌大小的黑色物体突然从灰烬中窜了出来，那是一具还未完全成型的胎儿干尸，原来那个鬼娃娃并不是真正的本体，这具胎儿干尸才是。

    此时陈影已经跑出书房，其实一开始他就发现鬼娃娃烧成灰烬之后，那股邪恶的力量并没有就此消失，不过为了能让自己顺利跑掉，他故意骗墨守辰和方仕腾说事情已经解决了，这样才能用他们两个来拖一下即将出现的真正的鬼物。

    墨守辰在心里暗骂自己对陈影还是太掉以轻心了，幸好方仕腾及时发现陈影的小动作，所以他们两个紧跟在陈影的后面，逃得也不算太晚。

    三个人冲出书房就朝着楼下跑去，可是身后犹如婴儿啼哭般的尖叫声却紧随其后，眼看着就要追上了。

    情急之下，陈影手掌一翻，两个酸奶盒大小的小号骨灰盒出现在他的手中，他随手将小号骨灰盒朝后面丢去。

    骨灰盒落地之后，两个人形黑影从盒里钻了出来，正好挡住了胎儿干尸的去路。

    见有东西挡在自己面前，巴掌大小的胎儿干尸在半空中顿了一下，一声几乎要刺穿耳膜的尖叫从它嘴里喊了出来，直接将两个人形黑影震得粉碎。

    紧接着胎儿干尸好像炫耀一般在半空中画了一个弧线，然后继续朝着三个人追了过去。

    此时陈影已经跑下楼梯，他回头看了一眼，发现自己刚刚丢出去的两个骨灰盒根本就没起到什么作用，就又拿出两个小号骨灰盒朝后面丢了过去。

    不过这一次他的目标不是胎儿干尸，而是墨守辰和方仕腾……

