    “嗨，不是老魏故意不来出货，是他真的没货可出。不光他，这附近的车队，差不多三分之一好久没出车了，运费都拿不到，哪儿来的货啊。”

    听了黄庆仁关于刚才和魏老板拉扯的内情, 瘦高个笑了。当初他也是病急乱投医，再加上喝了点酒，有些上头，算是歪打正着。

    其它小运输队，即便也都混得不咋样，但也没真几个敢这么干的, 毕竟孙长忠的名气在哪儿摆着，改换门庭没那么简单，除了关系到收入多少之外, 保不齐还会丢了小命。

    楼下的魏老板，也经营着一支小运输队，情况差不多，但他就没急病乱投医，结果反倒倒了霉。谁会想到霸着运输行业这么久的孙长忠说不灵就不灵呢，现在很多小运输队不光没机会出去挣外快了，连运费都成问题。

    “难道外面传的段子都是真的？”

    黄庆仁终于明白为什么好多老客户近期都消失了，真不是自己的信用出了问题，而是运输行业出现了大地震，有些车夫吃了瓜落，自身难保了。

    “说书的哪会全讲真话，不过孙长忠那伙人日子不好过是真的，我这趟出远门之前见和以前几个熟悉的车队老板一起喝酒，他们还都在那边干呢。说是看到风哥和笑面虎是被人抬回来的，满脸满身都是伤。

    您琢磨啊, 如果不是把上面得罪狠了，怎么会让内务部出手。哎, 要说也是活该, 这些年他们没少干缺德事儿，报应来喽……”

    说起外面的传闻，做为行业内人士，必然要有独家消息。瘦高个确实有，还挺震撼，听得黄庆仁脸上的肉直抽抽。

    大名鼎鼎的风哥和笑面虎，那可是孙长忠的拜把子兄弟，愣是让内务部的人给打成了半残，确实应该重新估计下形式了。

    “刘老板，你去的这个新公司真有那么硬的根子，能和那边掰手腕？”但凭借着多年的生活阅历，这种事还真不能只看表面谁吃亏。

    “人家到底是啥底细，咱怎么可能知道呢！不过三环娱乐城的沈老板、大洋路市场的白老板都是公司股东了，这事是实打实的，我亲眼所见。这么算起来，城南安全区里多一半的大人物都抱成了团，应该能和那边抗一抗了吧？”

    虽然已经加入了平安运输公司，但毕竟不是管理层，又缺乏比较高级的人脉, 瘦高个对公司详情并不太了解, 心里也不是很有底，只是凭借有限的想象力，做出了很朴素的判断，人多力量大！

    “这么讲的话，确实不弱了……哎，刘老板，新公司的人脉怎么样，过检查站的时候查的严不严？”

    和车夫比起来，黄庆仁的见识必须要高那么第一点点，脑瓜子也好使。打算再从另一个侧面多了解了解这家新运输公司的实力，以便做出下一步判断。

    “嗨，说起这个事儿我就把肠子都悔青了。以前过检查站都要藏着掖着，顶多带点小东西。到了新公司，我谁也不熟，就没好意思问。每次出去，还按照原来的规矩来。直到上个月和人家的车夫出去一次才算开了眼，啥体积不体积的，这么大的电冰箱和电视照样装在车上往回拉。到了检查站无非就是拿条烟应付，只要不带武器什么的，当兵的都懒得搜。人家的车夫说了，好歹都在一个安全区，不管是治安队还是军队，低头不见抬头见，互相行个方便嘛。你听听，这口气大不大？这次正好赶上我单独去津门港，回来的路上也大着胆子去了一个离路远点的镇子里转了转，嘿，还真找到点好东西。试着放在车上，到了检查站，一盒烟递过去，真的放行了。这不，昨天晚上刚回来，一早就跑你这儿来了，能不能换新马车，可都看黄老板你肯不肯高抬贵手了哦！”

    说起这件事，瘦高个可就停不住嘴了，必须从头讲，把所有心里路程讲明白，才能表达内心的激动和悔恨。如果早知道两个月，现在新马车说不定就到手了，真是入宝山空手归，笨死了！

    “……方便面！开过过袋子吗？”故事讲的挺带劲儿，但黄庆仁的注意力大部分全集中到了瘦高个从怀里掏出的东西上。那是个方形的塑料袋，花花绿绿的不透明，只是颜色已经不太鲜艳了。

    “我就是随手拿了一包当样品的，家里还有两箱整的。应该是没过期吧，镇子里有户人家下面挖了个地下室，这两箱是放在冰柜里的。你打开看看，没关系，坏了就算我白跑一趟，要是没坏，就给个价儿！”

    瘦高个大咧咧的摆了摆手，示意黄庆仁不用这么大惊小怪。只要有了携带货物过检查站的机会，这次赚不到钱，下次也能赶上，早晚的事儿，不急。

    “……真的有两箱？”但黄庆仁真不敢如此轻松，方便面，在旧世界里属于最低档的食品，扔大街上一包不见得有人捡。

    可到末世里就算美味了，一般人只配看看根本吃不起，谁请客的时候如果能给客人挨个上一小碗方便面，面子就大了。

    而且有钱也不见得想啥时候吃啥时候吃，连三环娱乐城那样的高级馆子也不是老有货，除了从基地的库存里想办法搞到点之外，只能靠从红区想办法搜集。

    手里这袋方便面别看外包装有点陈旧，但摸着很完整，隔着袋子闻也没什么怪味道，还能食用的可能性很大。最主要的是数量多，两箱和两袋，价格肯定不是一个档次。

    “这我还能瞎说啊……你倒是开袋看看真假呐！”瘦高个有点不耐烦了，催促着赶紧验货。

    “不能在我这里验货，最好去找货主当面看。这样，我拿着货去找货主，你就在这里等……半个小时，怎么样！”

    黄庆仁没去撕包装袋，而是把面袋放下，和瘦高个商量另一个办法。干他这个买卖的有个规矩，验货要当着货主的面儿。如果现在打开一袋，到了货主那里就不算数了，还得打开一袋，挺贵的东西白白浪费。

    “成成成，你赶紧去，我到一楼吃点东西，再找老魏聊聊。现在公司里正缺人手呢，他还不赶紧过来等什么呢，非要陪着孙长忠他们一起倒霉才甘心呐！”

    瘦高个也大致明白这些规矩，对黄庆仁的信用更是放心，挥挥手示意对方拿着方便面赶紧去，同时起身就往外走，买卖谈完了，剩下的就是去犒劳犒劳自己的肚子。

    “他啊，年初刚交了一年的租费，怕是舍不得哦……”黄庆仁的心思比较细，马上就琢磨明白壮汉的难处了。一年的租费啊，放在谁手里也不是个小数目。不走吧，公司业务每况愈下，走吧，真舍不得白扔了血汗钱。

    “黄老板，你是个讲究人，要不先跟我一起去劝劝老魏。他人不错，当年还在我难的时候借过钱，眼下碰上沟沟坎坎了，能拉一把就拉一把。说不说，是咱的事儿，听不听，是他的事儿，成不成，就和您没关系！”

    听了这番分析，瘦高个也停住了脚步，确实有道理。可眼下明明有更好的机会，不抓住也不对。咋办呢，干脆再拉上个明白事理的人一块说，没准就成了呢。

    洪涛有时候也会去茶馆里坐坐，一边和瘦猴、水蛇接头，一边让自己更像个生活得不错的流民。当他听到这个段子时，愣是产生了幻觉，一时间有点搞不清人是不是自己杀的，没准真如说书先生讲的那样是场情杀！

    有道是树倒猢狲散，孙长忠的后台倒了，那长风和忠义运输公司还有前途吗？这个问题没人出面回答，却有很多人用脚给出了答案。

