    院落里，正站着几个人。

    其中嗓门最大，也就是刚刚喊林辰的人，正是张飞。

    “何事？”

    林辰一出来，便虎起了一张脸，很是不爽的道：“若非是你，我或许都能听到女儿叫父亲了！”

    “？？？？”

    张飞傻了眼。

    其他几个跟随过来道喜的人，也都纷纷地瞪大了眼珠子。

    刚刚出生，就会叫父亲？

    难道……

    林辰的孩子，也同样是一个神童？

    貌似很正常啊。

    林辰这么的妖孽，孩子怎么可能会一点厉害也都没有呢？

    这么一想之下，众人的表情瞬间就变得火热了起来。

    “不对啊！”

    就在这么想着的时候，张飞忽然就瞪大了那双铜铃似的双眼：“刚刚子源说，是个女儿？”

    噗！

    一头凉水，直接就把很多想攀亲人的想法给浇灭了。

    儿子的话，他们家里倒是都有一个或者几个女儿来婚配，就算大一点也没事嘛。

    古代的规矩，一向都是妻子稍微大一点，丈夫小几岁。

    这都很正常。

    但是女儿……

    这就很是不好了。

    他们总不能把家里十来岁的儿子拉过来给林辰当女婿吧？

    就算是他们愿意，林辰恐怕也是不可能愿意的。

    最关键的是，一个女儿而已，就算是天才，又能天才到什么地方去？

    这就是歧视了。

    但这很正常，毕竟当前时代是封建时代，这种歧视存在真的很是正常。

    “子源的女儿，都会叫父亲了？”

    就在此时，诸葛瑾溜达了过来，算是帮了众人解围。

    众人都在向他露出感激的表情时，这位却直接一甩脑袋，喃喃自语道：“可惜，吾家女儿的名声被某些人给败坏了，偏偏那人又是个负心汉，天道不公啊！”

    好家伙。

    这哪里是来给他们解围的，分明是过来找林辰麻烦的。

    溜了溜了……

    一大票的武将，纷纷地就跑到了席上，半点也不愿意留在当场。

    谁知道留在当场会发生什么激烈的事情？

    万一发生了，他们又该怎么去阻拦？要不要去阻拦？

    这些可都是问题啊。

    一个闹不好，那可就是天大的麻烦了。

    从这一点来说，他们可是真心不敢有任何想法的。

    尤其是在这么一个时间节点里面。

    “咳！”

    林辰干咳了一声，向诸葛瑾抱了抱拳，压低嗓门道：“大舅哥放心，此事包在我身上便是，只是今日不是时候，还请给个面子。”

    “女儿好，女儿贴心。”

    诸葛瑾终于露出了笑容，将礼物送过去道：“此为钰儿精挑细选的礼物，还请一定笑纳。”

    “哈哈，一定笑纳，笑纳……”

    林辰尴尬地点头道。

    这件事，就算是这么过去了。

    紧接着，自然就是开席了。

    随着林辰的一句话，无数的家丁都开始忙活了起来，无数菜肴纷纷被端了上来。

    其中也包括了许许多多的美酒。

    霎时间，场景就热切了起来。

    欢声笑语不断地传出，让外面路过的人，也都不断地向府邸地方向抱拳。

    一日过后。

    林辰在家里逗女儿。

    几日过后。

    林辰还是在家里逗女儿。

    将近一个月之后，就在骡政要落到关中北部的时候，林辰还在家里逗女儿。

    在这期间，刘备一直都没有站出来过，但是到了这个时候，他却终于忍不住了。

    “子源，你究竟要做什么？”

    这一天，他终于忍不住打上了门。

    “啊？”

    旁边躺着刚刚出了月子的小月儿，怀里抱着女儿的林辰愣愣地看着刘备。

    仿佛傻了一般。

    “？”

    刘备整个人都陷入了迷茫。

    他到底来干什么的？

    他要找林辰干什么？

    为什么，此时此刻他竟然觉得自己不说话比说话还要来的更好不过？

    这家伙，到底是怎么想的？

    刘备满脑子都是浆糊。

    幸好的是，他的心思很快就恢复了过来，随即他便是一声大吼：“林子源！”

    “你知不知道，你如今在朝中的地位？！”

    “自然知道，陛下信赖，于我以仆射之重！”

    林辰连忙站了起来，感慨万分道：“辰，由是感激。”

    “既然知道，你为何在家里这般？”

    看着林辰的模样，刘备本来想发的脾气，竟然都发不出来了。

    不过，质问却还是要有的。

    “这都已经过去一个月了，你为何连家门也都不出了？北方强敌，难道不管了吗？”

    “中原四处，莫非不问了吗？”

    “朝中大局，莫非不管了吗？”

    “西北骡政，莫非不理了吗？”

    一连串的问题，被刘备问了出来。

    也是到了这个时候，他的脾气再一次地上来了：“这些国家大事，朕都交给了你，你便是这般给朕回应的？”

    “额……”

    林辰不好意思地挠了挠头，道：“西北的骡政，辰已经交给了曜卿、子瑜等人，他们也都是要做事的嘛。”

    “朝中大局，有荀文若、钟元常在，绝对不会出事。”

    “中原四处、北方大敌，都有贾诩等人盯着，辰也凑不上热闹啊。”

    说完之后，他摊着手道：“辰如今算是无事一身轻，终归是可以休息休息了……”

    “……”

    刘备呆了。

    呆滞过后，他便向小月儿使了个眼色。

    “来，让我抱着女儿。”后者连忙小心地将女儿接过，老老实实地走了。

    “子源！”

    等到小月儿走远了之后，刘备才缓缓地坐在了林辰旁边，感慨地叹息道：“朕可是把事情都交给你了，难道你就是这么转手一遭？”

    “你觉得，这对得起朕的信任吗？”

    “实话实说，对得起！”

    林辰拍着自己的胸膛，严肃道：“辰敢说，自己的所作所为，都对得起天地良心。”

    “您想啊，如今的情况之下，辰若是能趁机在家里休息一段时间，那得冒出来多少人才啊？”

    “可要是辰出去了呢？”

    说着，他一摊手道：“那些人大多数都会重新回到原来的模样上，纷纷将事情推诿到辰这里来。”

    “国家大事，向来都不是一两个人能做好的，辰这也是为了大汉着想啊。”

    刘备一时间竟然不知道该说什么才好了。

    因为他觉得林辰说的有道理。

    但问题也就在这里了。

    林辰要是有道理的话，那他岂不就成了没有道理？

    “道理如此不假，可你总不能一直都在家里吧？这京城，这天下当中有那么多的事……”

    说到这里，他的语气都变软了：“子源出去，朕终归要放心一些嘛。”

