    这被伊凡撕改而成的空间裂缝就像微微流动的透明气流。

    若不接近仔细查看根本难以看清。

    由于灵能附着其上，可以说这条裂缝只能由伊凡来打开或关闭，连墨菲斯托想要从地狱出来，也得另启一道裂缝。

    伊凡对于空间法术相关的知识懂得很少，这也是他在阿斯嘉德拿回来一堆相关法术的原因。

    他虽然不懂如何去创造地狱裂缝，但以力量去维持一个既有的裂缝就相对简单。

    现在这条裂缝相当于墨菲斯托承诺的盖章，他承诺在伊凡需要治疗方面的帮助时进行帮助。

    哪天要是他毁约，伊凡就打开裂缝到地狱找他玩玩。

    ...

    在恢复‘人’的方面，伊凡觉得这位地狱之主比他在行的多。

    毕竟墨菲斯托之前说了，强尼养父的癌症都被治好了，那么他的医疗手段真可以说是世界一流！

    ...

    “你该回家了。”伊凡看向强尼。

    这个叫强尼的人，按照墨菲斯托话里的意思是他是个很正义的小伙。

    “很抱歉叨扰你们了，我之前不是想对你们...我只是，没法完全控制...还有就...”

    “行了，别解释了~”

    伊凡温和一笑：“我知道差点把我果园毁了的人不是你。”

    “额！我还差点把这毁了吗？真对不起！”

    强尼完全没有暴怒化时的记忆，因为那时候体内恶灵完全占据了他的意识。

    “好了，我就走...”

    强尼说着，转身欲走，却又站定四下扫视...

    他一边扫视一边念叨：“我来时...骑着摩托车来着...”

    ...

    “安吉尔，干嘛呢？回去睡觉吧！”

    伊凡看向安吉尔喊道。

    此时安吉尔正眯着眼睛去找那裂缝，闻言一呆，随后点头：“哦哦！好的。”

    他转头，看到卡伦站在房屋门口，一边走过去一边大笑：“行了，这事结束了！都睡觉吧！”

    “嗯...”

    卡伦点了点头，他看着迎面走来的安吉尔本能一躲，避开了一记单臂熊抱！

    这可是吃了很多苦头才练出的本能！

    “老躲什么啊！这可是拥抱，友谊的见证！”安吉尔扯着大嗓门说！

    ...

    两人回屋后，伊凡回头就见强尼在看着他。

    “那个...你之前有看到我摩托车怎么了吗？”强尼问。

    强尼每次变身，无论面对什么样的敌人，被魔化后的摩托车可从未不见过。

    而这次只是意识完全消失了一段时间，怎么摩托车就没了呢？

    洛基听了，对着强尼说了一句。

    “被打爆了，渣都不剩！”

    说完他就转身也往住屋走去，没再理会强尼的目光。

    他看强尼不顺眼。

    虽然洛基知道自己面对的恶灵骑士不完全是强尼，但他潜意识还是把自己所受到的伤害全部记在了强尼头上！

    那审判之眼让他到现在还没完全缓过来，想起来就心里不舒服。

    “被我打爆的。”

    伊凡目视洛基回屋后，对强尼坦言道。

    强尼一愣，伊凡打爆他魔化摩托车他是信的，毕竟从刚刚经历来说，他知道连墨菲斯托都怂这个伊凡。

    “那...很抱歉给你们带来这些麻烦，我损失个摩托是应该的，就当是我的自我惩罚吧！”

    强尼没发牢骚，他觉得这事不怪伊凡，苦笑着离去。

    ...

    在强尼走后，伊凡看着这整个果园。

    果树救的很及时，略加恢复就都能如初。

    而园内积雪在这场战斗中荡然无存。

    感受着空气温度的回升，伊凡估计着天气离变暖已经不远了，毕竟寒冰之匣已经关闭。

    ...

    次日，昨天的事很快整个住屋的人都知道了。

    班纳摸不着头脑，不知道为什么自己睡的那么死，什么动静都没听到。

    小丽莎在昨晚也被惊醒了，早餐时她说自己昨晚在二楼的窗户看到了洛基与恶灵骑士的纠缠。

    当时她很害怕，表示洛基的惨嚎把她吓呆了。

    洛基听了就很不乐意，

    你个小女孩看到了就看到了，说出来干嘛？我不要面子的？

    早餐结束后，洛基就到屋外透风，他开始观察这裂缝，这裂缝虽是透明的，但若离近仔细去看也是能够发现。

    班纳起初也对这裂缝有兴趣，在研究了一会没什么头绪后也就失去了兴趣。

    反倒安吉尔乐得研究，在外面与洛基讨论起这裂缝来，甚至将卡伦都给冷落了！

    两人讨论了一会，不知道说起了什么话题，竟然比划了起来！

    伊凡在二楼窗边把玩着心灵宝石，无意间透过窗户就看到洛基和安吉尔在果园里对峙着！似乎是要练练！

    洛基身体站得笔直：“既然你这么说了，看来必须得让你明白我那时候是让着你的。”

    安吉尔笑了笑：“再来一次，我依然能放倒你。”

    洛基板着脸：“那就试试，我依然不使用攻击法术来伤你，只要你能让我倒地就算我输。”

    “准备好了？”

    安吉尔收敛笑容，神情变得认真了起来，并且摆出了摔跤的架势！

    洛基嘴角上翘——我已经完全了解你虚伪的超能力了，就是摔跤。

    论身体素质，洛基可是一点也不差，除非安吉尔出其不意，不然想要放倒洛基是极难的。

    “准备好了。”洛基轻声应道。

    话音一落，安吉尔双掌一拍，激起一片尘土！

    洛基不觉面露微笑，果然...老套路吗？

    你以为你拍拍手我就会以为你要用超能力？你以为我不知道你超能小子是想通过摔跤撂倒我？

    想到这里，他摆好架势，准备迎接安吉尔的冲锋。

    无论格斗还是摔跤他都不虚，他有绝对的把握放倒安吉尔！

    却见安吉尔没有冲过来，而是蹲下身慢慢往前移。

    ——这家伙想攻我下盘？

    洛基这样想，身体架势不由放低，这样下盘会更加稳固。

    却见安吉尔忽然在地上抓了一把沙石，‘嗖’的扬向洛基的脸！

    洛基抬臂一挡！安吉尔趁势一蹬！冲过来就抱住了洛基的腰！

    “哈哈！”

    安吉尔大笑着发力，猛地将洛基摔倒在地。

    “你输了。”

    安吉尔看着地上的洛基这样道，却在下一秒发现地上的洛基逐渐淡去，眼前的人竟是幻觉！

    啪！

    洛基的手已从后面搭在了安吉尔的肩膀上，这才是真身！

    正当洛基微笑着要说出你中招了之类的宣言时，安吉尔反手一肘，咣的一声击在洛基脸上！随后转身竭全身力量将洛基扑倒！

    倒在地上的洛基再次与天空对视，耳边响起安吉尔的大嗓门...

    “你输了！”

    ...

    伊凡笑了笑，不再看窗外两人的打闹。

    正当他把目光放在手中的心灵宝石上时，忽闻一阵由远到近的车声。

    举目看去，见有四台同型号的汽车快速向果园这边驶来！

    