    第2476章前世的不幸

    林霜看着叶琳琅好不容易有天休息时间，竟然在家里带孩子，便道：“叶医生，要不，你把孩子交给我带，你和谢教授过一下二人世界。”

    叶琳琅不解林霜为什么突然间，会有一个这样的提议，她问：“林霜，你会带孩子？”

    “学嘛，总不至于比工作还难。”

    叶琳琅突然笑了，她看着林霜那天真的模样，道：“带孩子比工作难多了。”

    林霜：“……”

    真的吗？

    我不信！

    叶琳琅就知道林霜现在还不知道带孩子有多难，便随意的提醒道：“倒是你，趁着现在年轻、单身没有什么羁绊，好好的享受单身时光。”

    林霜微愣，看着叶琳琅，问：“难道结婚了，一切都要改变？”

    “你跟在我身边这么久，难道还不是明白？”

    林霜静默了。

    哦，对。

    明白了！

    以前叶琳琅还是单身时，时间更自由，现在有了小孩子，精力怎么都会分散到小孩子身上。

    那怕出差什么的，也会担心家里的孩子。

    之前乔念在家里帮着带孩子，叶琳琅的情况，还稍微好了一些。

    可乔念走了之后，林霜就觉得叶琳琅比之前忙多了。

    “那我不结婚，不生孩子。”

    林霜跟在叶琳琅的身边，见了许多形形色色的人。

    最首当其冲的，还是厉行和吴桐，她们也曾幸福甜蜜过，到了最后，竟然沦落到这段的田地。

    “林霜，婚姻有好有坏，你不能因为你看见了坏的婚姻，就直接放弃婚姻。”

    林霜道：“叶医生，我是放弃婚姻，你和谢教授你们在我的心中，就已经是模范夫妻了，饶是这样谢家老祖宗都还是有各种各样的要求，我想了想，倘若换成是我，我不一定有这么好的幸运值就能遇上像谢教授这样，长得帅、又能挣钱，还超级顾家的男人，大部分的男人，就没有这么厉害，我自认为我没有这么好的运气，会遇上这样的好男人，与其去承担试错的代价，倒不如，从开始就不去试探人心。”

    林霜想的如此通透，叶琳琅倒也不好说什么。

    如果不是谢绪宁和她前世过的很幸福，倘若她前世的婚姻过得十分不幸，叶琳琅也不会再考虑涉足婚姻。

    人生的一生，还有其他有许多事，值得她奋斗终生。

    “万一你能遇上一个好男人呢？”叶琳琅问。

    林霜道：“遇就遇上呗！那就是我俩命中注定。”

    叶琳琅想到她和林霜都回来这么久了，闻泽还没有回来，便问：“闻泽那边的情况怎么样？”

    “闻泽说，这几日就可以忙完。”林霜想了想，轻声道：“你不知道，前不久，我还听说，他们那边，竟然对闻泽等人痛下杀手，幸好闻泽机智过人，否则，后果不堪设相。”

    叶琳琅无奈的感慨道：“林霜，在这个世界上，有的人为了钱财、权势铤而走险，也有的人为了信仰奉献一生。而我，选择为医学事业，奋斗终生！”

    她的能力有限。

    她也想救一个人，用自己的行为，改变一个世界。

    ?  ?感谢【梦幻紫晶】【若兮】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

