    ps：第二更到，求收藏，求推荐票和三江票！感谢书友血迹天翼、3道风的打赏！

    吉林6军第3步兵师，师长是石天翰少将，副师长则是张魁梧，原来是马腾溪麾下的将领，马腾溪麾下的部队改编之后，出任第3步兵师的副师长。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ师参谋长则是赵天龙，赵家五虎的老大。张魁梧和赵天龙两人都是上校军衔。

    第3步兵师师部的作战室内，已经挂起了滨江城外的地图。在地图上，用红蓝两色标注了吉林6军和黑龙江巡防营的兵力态势。

    “少帅，目前抵达滨江的黑龙江巡防营已经有一万两千多人了。后续还有三千多人正在赶来的路上。另外，在程德全的老巢龙江还有五千多人。在去年冬天，程德全也没有闲着啊！”石天翰说道。

    “程德全也知道，如果不能够第一时间把马家消灭掉，后面就可能会有变数。利用冬天扩充自己的部队，这也可以理解。不过，我相信就算程德全将全部的部队都派来，也不是第3步兵师的对手，更别说对方只派遣了一万五千多人来了。”吴皓轩显得很自信。

    虽然，第3步兵师是最晚成立的部队。但是，无论是兵力还是装备，以及训练的方式和其他几个步兵师都一样。唯一欠缺的，大概就是少训练了一个多月的时间了。这使得第3步兵师的战力和其他三个步兵师或许会有差距。但是，要对付程德全的巡防营，那是完全没有问题。

    第3步兵师下辖三个步兵团，外加师部直属的炮兵营和骑兵营，以及其他部队，总兵力一万八千余人。这样的兵力，已经不比程德全的总兵力少多少了。

    “这一战怎么打？有计划了吗？”吴皓轩问道。这是第3步兵师成军之后的战，必须要打好，打赢才行。

    “少帅，让第31团作为主力，抵挡住程德全麾下的巡防营的进攻。第32团和第33团，则从两翼合围，争取一战就把程德全的主力给灭掉。这对于我们下一步兵龙江，很有必要。”师参谋长赵天龙说道。

    “嗯！我们有着绝对的优势，那就这么打吧。”吴皓轩点了点头。

    第3步兵师和装备和黑龙江的巡防营相比，可谓是一个在天上一个在地下。因为从美国运来了大量的武器装备，使得吉林6军各步兵师的炮兵都已经建设起来了。师属炮兵营下辖4个炮兵连，每个连9门1o5毫米轻型榴弹炮，一共36门。每个步兵团还有一个装备了9门75毫米野战炮的炮兵连。这样的话，全师拥有27门75毫米野战炮和36毫米轻型榴弹炮。

    和其他军队将75毫米野战炮作为步兵的主要火炮不同，吴皓轩崇尚更大的火力。1o5毫米轻型榴弹炮虽然要重一点，但火力更强悍，射程也更远。在战斗当中能够起到更大的作用。而75毫米野战炮，则主要是在步兵团进行独*立作战时候的步兵支援火力。毕竟，仿制于法式m1897式野战炮的射极其的惊人，全力开火的话每分钟能够打出十枚炮弹。而日本人装备的三十一年式75毫米野战炮，每分钟的最大射仅仅是三而已。一旦两军遭遇的时候，吉林6军的1门75毫米野战炮就相当于日本人的三门75毫米野战炮，日本人的炮兵将被死死的压制住。

    黑龙江省的巡防营，大炮都没有几门，想要攻下吉林6军重兵防守的滨江城，那简直是痴人说梦。

    在黑龙江巡防营抵达滨江城之前，第3步兵师麾下的第32步兵团和第33步兵团就提前撤出了滨江城，准备到时候合围黑龙江巡防营。

    19o6年4月8日，黑龙江巡防营重兵云集滨江城。在进攻之前，他们派遣人进城要求马腾溪父子开城投降。如果投降的话，可以保住他们一家的性命。结果，派进城的使者却被马腾溪愤怒的打出去了。这让黑龙江总兵呼兰大为愤怒。他直接下令对滨江城起进攻，攻陷滨江城之后，马家的人全部杀死。

    “轰！轰！轰！”黑龙江巡防营进攻前，几门大炮进行了炮击。不过，这些巡防营的炮兵果然是训练不到位。几门炮开火之后，炮弹都不知道飞到哪里去了。只有两枚炮弹飞入了城内，点燃了一座民宅，没有给吉林6军第3步兵师造成任何的损失。

    不过，大炮的轰鸣的确让黑龙江巡防营的官兵门士气大振，犹如打了鸡血一样，高呼着口号向滨江城起了进攻。不少的巡防营士兵还抬着长长的攻城梯，想要进行攻城作战。

    “哼！就是这样的军队把马家的军队给击败了吗？看来马家人带兵的能力还真是不怎么样。”吴皓轩小声嘀咕了几句。虽然他对于马腾溪的军队的战斗力很是不屑，但现在大家好歹也算是一家人了，当然不能够当众揭人家的短了。

    “让几门迫击炮开火，摧毁敌人的炮兵。然后，步兵则放进了再打。轻机枪、重机枪和迫击炮以及野战炮、榴弹炮等，都不要开火。免得把敌人给吓到了。”吴皓轩命令道。如果第3步兵师的轻重火力一起开火的话，必然会让黑龙江巡防营重创，同时也会把对方给吓得够呛的。到时候，他们还不得立刻撒腿就跑啊？为了尽可能的消灭黑龙江巡防营的有生力量，吴皓轩是打定主意隐藏实力了。

    “好，少帅。”石天翰笑了起来，这样的战术虽然有些阴险，但无疑能够取得更大的战果。

    “冲啊！总兵大人有令，第一个冲进滨江城的人，赏大洋一百块。抓住马腾溪的人，赏大洋五百块，官升三级！”传令兵大声将呼兰的命令传达了下去。

    顿时，那些黑龙江巡防营的官兵门眼睛红的就好像是兔子一样。不管是大笔的赏金，还是官升三级对于他们来说都是无法忍受的诱惑。巡防营官兵的待遇可不比吉林6军，同时还要受到当官的克扣，日子过的可不怎么好。如果能够拿到这么多的赏金的话，那可就达了啊！

    “杀啊！冲进滨江城，活捉马腾溪！”巡防营的官兵门大声吼叫着，喊声震天，连城内都听的清清楚楚。

    马家的府邸内，马腾溪父子三人也听到了这样的喊声，脸色不由得变得十分的难看。

    “爹，黑龙江巡防营开始攻击了？吴皓轩那小子能够守得住吗？别夸下了海口，却大败仗吧？”马子杰问道，他的眼中，竟然多了一丝幸灾乐祸，就好像是巴不得吴皓轩打败仗一样。他似乎没有想过，如果吴皓轩打败了，他们马家就会遭到灭顶之灾。

    “应该不至于吧，我去看过第3步兵师的训练。他们装备的武器，以及部队的训练都是一流的，比我们以前的部队都还要强，应该不比巡防营差吧。”马子辉皱着眉头说道。

    马腾溪无奈的摇了摇头，这个二儿子还真是不省心。

    “说这些有什么用？安心等待着结果吧！”马腾溪说完之后，所幸闭目养神了。

    “开火！”当黑龙江巡防营的官兵冲进到距离滨江城那低矮的城墙不到一百米的时候，石天翰才下达了开火的命令。城墙上的士兵们，开始扣动扳机。

    “砰！砰！砰！”

    清脆的犹如炒豆子一样的步枪声响起了，一颗颗的子弹向百米外的敌人飞去。对于子弹初达到了八百米的m19o3步兵而言，几乎是刚刚扣动扳机，一瞬间之内就击中了敌人。

    “噗哧！”

    一个正在冲锋的黑龙江巡防营士兵胸口突然绽放出一朵血花，子弹高穿过，在他的胸口留下了一个拇指大小的弹孔。他整个人一下子都倒在了地上。两只眼睛，更是变得空洞没有神采了。

    在吉林6军士兵们密集的火力之下，进攻的黑龙江巡防营士兵们，一个个的摔倒在地。尽管一百米的距离看似很短。但是，这一段距离却让黑龙江巡防营士兵门付出了惨重的代价。

    后方观战的黑龙江总兵呼兰看到这种情形，也是脸色大变。

    “怎么回事？马家的军队的火力怎么这样强大了？另外，枪法也准了很多。”呼兰记得，去年和马家交手的时候，他们的军队也没有这么强大的。怎么一个冬天过去，马家的军队就如同是脱胎换骨了一样呢？

    士兵的枪法，都是用子弹喂出来的。为了提高士兵们的枪法，吉林6军士兵每天都会进行实弹射击。单单是因此而消耗的子弹，就足以让其他的地方势力目瞪口呆了。即便是北洋军，也绝对没有这么奢侈啊！

    “砰！砰！砰！”

    吉林6军的士兵们，熟练的操纵手中的武器，狠狠的打击黑龙江巡防营的官兵。即便没有动用机枪大炮，也让黑龙江6军付出了惨重的代价。

    “轰！轰！轰！”

    架设在城墙上的迫击炮也开火了，目标赫然是城外的黑龙江巡防营的炮兵阵地。几枚炮弹飞过去，黑龙江巡防营的炮兵阵地就笼罩在了硝烟之中了。