    云暮挽思索了好久，最后，默默地开口道：“如果卖丹药的话，那，多少阶的比较适合？”

    “一般来说，我认为，三阶这样的就差不多了。”蓝容发表自己的意见，他觉得像他们这种买不起丹药的人，偶尔来一颗三阶的丹药就好了。

    剩下的就让那些土豪去吧。

    太难了。

    东边那条街，名唤易巷。里面各种土豪，学院各类风云人物都可能遇见，鱼龙混杂，宝物也特别多。

    云暮挽闻言，默默地点了点头，说起来，她好久没炼药了，最近有点忙，啧，先

    用自己空间里面的那些吧。

    “那我们去卖东西吧，做任务积分太少了，不够我用。”云暮挽开口。

    众人一愣，看着她，道：“你要卖什么？”

    “丹药。”

    “噗…你你你没搞错吧，丹药可是很珍贵的唉，一般只有炼药师才会舍得卖丹药，一般人绝对不会拿去卖的。”蓝容怀疑北暮是把自己原先拥有的丹药拿来卖，这也太不划算了，还不如直接去做任务呢。

    然而，他们不知道，这些丹药对于云暮挽来说，根本就是不值一提。

    “那你们觉得，这些，够么？”

    她那张其貌不扬的脸上，略带笑意，她的手中，出现了一瓶丹药。

    “我还有很多，都不需要，卖了正好。”

    众人瞪大眼睛，齐刷刷地盯着她手上的东西。

    ……

    “听说了么，那个垃圾学院来了一个新生，目中无人啊。”

    “对呀，对呀，听说把火系学院的李盛都打残了。”

    “对呀，害人家花了好多钱买了一堆丹药呢。”

    “好惨噢。”

    “是呀是呀，那个垃圾学院的人也太有毒了吧。”

    众人在这里议论纷纷，一走过就能听见无数的唾骂。

    而此刻，云暮挽一行人刚刚踏入易巷，刚才吵吵闹闹的众人瞬间安静了下来，一个一个都盯着他们。

    蓝容和叶风风对视了一眼，低声开口道：“为什么大家都看着我们？”

    “对呀，他们好奇怪噢。”叶风风静默。

    白小钱眸色微冷，缓缓开口道：“这还用说么，肯定是有人说我们什么了。”

    “难道是上次任务的那个女人？”大壮蹙眉。

    “她没有那个胆。”云暮挽开口，她昨天既然已经认出了她，现在，就不敢对他们还有什么小动作。

    几人闻言，静默了一下，他们明显感觉到祁雪儿很是畏惧北暮，却不知道是什么原因，不过这也不是他们该问的。

    几人没有理会周围的那些人，而是随着云暮挽进入了一家商铺。

    这里的商铺都是学院开的，不过里面的人嘛，却是学院的学员，高层领导一般都不露面。

    他们刚刚进去，外面那些人则是又开始骂他们了。

    ……

    殿内，云暮挽他们刚刚进去，店里面的人一看，便是皱眉，略微不耐烦地回答道：“请问干什么？”

    “我们来卖药。”云暮挽将手中的玉瓶放在了桌上。

    那个人闻言，眼里划过一抹嫌弃之色，没有立即拿药，而是质疑道：“你这个该不会是什么垃圾丹药吧？一个后勤分院，能拿出什么好货色。”

    “你说什么？！”大壮生气，怒气冲冲想打人。

    “没点本事，就不要来这里丢人现眼。”

