
　　秦宇沉默。

　　的确，虽然刘瑾说大家因为长生不愿走，但谁又能保证那些不愿走的人，是不是有类似于郭靖的顾虑呢？

　　毕竟好死不如赖活着，万一赌错了，小命就没了。

　　想了想，秦宇又问：“郭哥，你来这里这么久，能不能给我详细说说情况？”23sk.Com

　　“什么情况？”

　　“就是这里的情况啊？我来虽然已有几天，但大部分时间都被关在一个狭小的房间里。

　　也就今天才出去了一趟。”

　　见郭靖还在迷茫，秦宇忍不住提醒：“比如那个狸猫是谁？”

　　郭靖：“狸猫？他是这里的负责人之一，管咱们的。

　　这里有三个负责人，狸猫、白象和博士。

　　狸猫管人员调度，白象负责物品开采、种植和豢养，博士负责实验室。”

　　秦宇道：“你的意思是说，狸猫给咱们分任务，白象监督任务完成度和物品收集归类，并把东西送到实验室，博士负责配制药品。

　　比如咱们喝的那碗肉汤，里面的某些成分就出自博士的实验室？”

　　郭靖点点头：“不错，你还挺聪明的，这些事我到这整整大半年才彻底弄清楚。”

　　秦宇嘿嘿一笑，暗自猜测着什么：“那你知道咱们是在地球上的什么位置吗？

　　这几年科技发达，不管南北极，还是珠穆朗玛峰，都被人类探索过了，按理说不应该有死角啊？”

　　郭靖摇摇头：“那我就不清楚了，我在这种了三十年菜，每天都是两点一线。

　　狸猫不允许到处溜达，很多事我都是从他们闲聊中的只言片语中判断出来的，不然也不可能来半年才摸清这里大致情况。”

　　秦宇：“那要不经允许就跑出去会怎样？”

　　还不等郭靖说过，身后一个声音道：“小子，你最好不要这么做。”

　　秦宇回头，发现是文天祥，还有旁边的秦桧。

　　他问：“为什么？”

　　“为什么？因为这么做，第一次将被关进禁闭室三年，第二次三十年，第三次三百年，当然，前提是你第三次能活那么久。”

　　三年？三十年？三百年？

　　想到在禁闭室的日子，哪怕到现在，秦宇都忍不住打个冷颤。

　　自己只住了十天，就差点发疯，要是三年或者三十年……

　　而且关禁闭是没有十二神龙粥喝的，也就是说，一个人在禁闭室呆着，他的身体机能会慢慢退化。

　　别说三十年，三年都不一定能熬过去。

　　秦宇又意识到一个问题，自己一来就被关十天禁闭，大概率也是狸猫特意这么做的。

　　他不是和大家有仇，而是想借此吓住，那些还抱有某些特殊想法的新人。

　　既然这样，自己还是老老实实苟着吧！

　　毕竟能苟到最后的人，才是真正的王者。

　　反正秦宇不认为，有人在明知禁闭的恐怖前提下，还敢故意挑衅狸猫的底线。

　　谁知他刚这么想，就听秦桧道：“小秦，老文劝你都是好意，他是怕你步他的前车之鉴。”

　　“前车之鉴？”

　　“对啊，老文刚来那段时间，天天大吼着要报国，要上战场。

　　有一天，他等我们睡着后悄悄溜了出去，结果第二天便被狸猫抓了回来。

　　狸猫当着所有人的面对老文进行宣判，等三年后，他再回到205，已变成现在的憔悴样子。”

　　秦宇瞅瞅文天祥：“我感觉文叔也不憔悴啊？”

　　他没说错，此刻文天祥面色红润，精神饱满，根本和憔悴挂不上钩。

　　秦桧道：“那是你没见过他之前的样子，老文刚来时三十多岁，属于潘安宋玉级别的大帅哥。

　　你看现在呢？糟老头子一个。”

　　郭靖忙问：“文叔，这都是真的？我怎么没听你说过？”

　　秦桧：“家丑不可外扬，他能说什么？

　　当年花圃的貂蝉小姑娘一见老文，就朝他抛媚眼，现在呢，大老远瞅到都躲着走。”

　　郭靖一呆：“貂蝉？貂蝉也在这？我怎么没见过？”

　　秦桧摊摊手：“我不是说了她绕到走吗？对方再去花圃都是从采石场那边过，你自然见不到了。”

　　“采石场……”郭靖忽然看向秦宇，“秦老弟，你不就在采石场吗？”

　　秦宇摇摇头：“我是在那里不假，可我没见过貂蝉。”

　　秦桧一副上至天文地理的神算子表情：“因为你去晚了，貂蝉小姑娘很勤奋的。

　　她一般早上六点起床，七点左右会经过采石场，晚上天不黑不离开。

　　你去的比她晚，走的比她早，怎么可能遇到？

　　虽然说有缘千里来相会，但缘这东西，都是自己争取的。

　　比如老文，之前为了能见貂蝉一眼，天不亮就在必经之地守着。

　　可惜，缘是争取过来了，落花有意流水无情，但有缘无分才是真的痛苦。”

　　被这么编排，文天祥的脸瞬间就黑了：“秦桧，你少胡说，我当时是为了见貂蝉吗？

　　我那是刚来，活干不完，自然要早点去。”

　　秦桧摇头：“三百年前你都是这么辩解的，没想到三百年后还是一样。

　　对付美女脸皮必须厚，纯情小处男要不得。”

　　“秦桧老贼，休要再胡言乱语，咱们再打一场，老子不把你的翔打出来，就不姓文。”

　　“是吗？那敢情好了，我今天手也有点痒，来来，咱俩较量较量。”

　　看着再次上演的全武行，秦宇的思绪已不知飘向何处。

　　之后的几天，秦宇一直在采石场采集弥陀石。

　　最初还有点吃力，但慢慢适应后，这种密度极大的石块在他手上已和普通石头差不多。

　　七天后，秦宇再次见到十二神龙粥，又过去三天，他迎来了自己的第一次休息。

　　静静躺在床上，秦宇看向外面，天是蓝的，和自己印象中的天空并没无区别。

　　远处有山峦、丛林和荒原，也是自己曾经见过的。

　　那么问题来了，秦桧、文天祥、郭靖这些人到底是真是假？

　　自己又是不是在做梦？

　　如果不是，世界上真有人能活这么久？

　　如果是，为什么自己的感受会这么真实？而这个梦又为什么一直不醒来？

　　日出日落，一天过去，秦宇慢慢闭上眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，567 亦真亦幻免费阅读。https://xs.23sk.com 