    凭借两次自我激励，钢铠鸦的加农光炮略微占据上风，但却无法立即形成有效优势。

    而更雪上加霜的是，电击魔兽的充电光束恰好触发了攻击提升的效果。

    “麻烦……”

    换做平时，林浅还能用超能力沟通钢铠鸦，帮它制定战术。

    但用嘴喊的话……

    可能等林浅一句话说完，他的命令已经不适应快节奏的对战环境了。

    这种情况在动漫中倒是见不到, 毕竟动漫中精灵对战的节奏不会快到人类看不清的地步，不然观众还看什么？

    眼见加农光炮无法造成有效伤害，钢铠鸦也没有执着，直接停止能量供应之后便向着电击魔兽扑了过去！

    格斗系技能扑击！

    电击魔兽咧嘴一笑，抬手又是一发充电光束。

    不过它抬手的动作十分明显，钢铠鸦提前先读了它的动作，竟是硬生生避开了这一击！

    电击魔兽似乎也没想到会出现这样一幕，明显的愣了一下。

    不过, 面对钢铠鸦的扑击，它也没有闪避的想法。

    一招雷电拳，迎着钢铠鸦便砸了过去。

    “砰！”

    虽然有着电系加成和属性克制的雷电拳明显占据优势，但占据高空优势，从天而降的钢铠鸦也不是吃素的。

    一招之下，钢铠鸦明显受伤不轻，而电击魔兽也受了一些轻伤。

    但明眼人都能看得出来，照这样打下去，输的必然还是钢铠鸦！

    林浅的钢铠鸦培育的还算不错，但也仅仅是不错。

    遇到技能匮乏或者战术、技能都不太精湛的对手可以轻易碾压，甚至越级挑战，但是……

    这只电击魔兽被培育的，甚至要比钢铠鸦更为出色！

    另外，电击魔兽的技能配置也颇为豪华，几乎电系的强力技能都有配置。

    它的原主人，必然不是什么泛泛之辈。

    只可惜，落到了鼠辈手中。

    场上, 以头脑聪明著称的钢铠鸦自然不会看不清形式。

    挥了挥翅膀，它直接使出飞行系大招暴风，试图拖延时间拉开距离。

    天空，才是它的主场。

    而明显久经战阵的电击魔兽，却不想给它这个机会。

    硬顶着暴风造成的伤害，它强行出冲到钢铠鸦身边，抬手又是一招雷电拳！

    危急时刻，钢铠鸦才用过守住不久，只好硬开了一层铁壁。

    “砰！”

    强力的拳击之下，钢铠鸦直接倒飞出去，摔在了地面上。

    “这就是神州第一训练家吗？看起来似乎也不怎么样。”

    电击魔兽占据上风，对面的卡姆·洛克顿时迫不及待的出言嘲讽。

    不知道的，还以为场上的电击魔兽才是他的第一只精灵，而钢铠鸦则是林浅的最后一只精灵。

    林浅淡漠的瞥了他一眼，然后便收回了目光。

    而卡姆·洛克则是在不知不觉间出了一身的冷汗。

    回过神来，他再看向林浅的目光中，不由复现一抹深深地畏惧。

    在刚刚被林浅盯上的那一刻，他仿佛感受到身体被撕裂、揉碎，整个人连血肉带骨头都被揉成一个球的痛苦。

    那是幻觉？还是……

    身体微微打了个冷颤, 卡姆·洛克不敢再继续想下去。

    而林浅则是在努力平复心情。

    你知道那种感觉，一只随手就能捏死的蚂蚁在你身上乱爬, 试图咬你一口, 而你却偏偏不能把它直接捏死……

    林浅刚刚就是那种感觉，差点一不小心就将卡姆·洛克连血带肉揉成一团！

    回过神来，他只能强迫自己将注意力集中在对战上。

    一拳击飞钢铠鸦之后，电击魔兽没有急着追击，而是原地释放了一招刺耳声。

    叠了两层铁壁的钢铠鸦，已经开始有些肉起来了。

    而钢铠鸦也并没有急着补状态，而是同样对着电击魔兽来了一招刺耳声。

    紧接着，它撑着身体勉强爬起来，迅速飞离地面。

    电击魔兽眯了眯眼睛，然后使用了电磁波。

    钢铠鸦的身形微微一顿，险些从空中掉落，但却依旧坚持对电击魔兽用出一招刺耳声。

    下一刻，它再次向电击魔兽冲了过去。

    勇鸟猛冲！

    师承闪焰王牌的钢铠鸦明显学到了部分精髓，一招勇鸟猛冲之下，电击魔兽竟然下意识的摆出了防守姿态，而不是继续对攻。

    当然，也可能是它觉得自己降低了两次的防御，未必能抗下这一击。

    守住！

    “嗡！”

    守住的光芒微微颤动，但是却完美扛下了这一击。

    电击魔兽自然不会错过这么好的机会，身上电芒闪烁，身体直接撞向近在咫尺的钢铠鸦。

    疯狂伏特！

    “砰！”

    疯狂伏特瞬间命中钢铠鸦，发出的声音让林浅的心微微一揪，差点直接用超能力去攻击电击魔兽。

    不过……

    受到强力攻击的钢铠鸦，却并没有被击退，而是依旧坚定的站在原地。

    一双钢爪，死死的抓进赛场地面！

    反应过来的林浅忽然明白了，脸上不由露出一抹笑意。

    而此时，钢铠鸦也终于用出自己最后的攻击。

    翻盘神技——起死回生！

    使用了挺住的钢铠鸦血线早已被压到了最低，起死回生的威力被提升到了极限的200。

    而电击魔兽又被降低了两次防御，钢铠鸦则提升了两次攻击，再加上之前的扑击和暴风造成的伤害……

    一击之下，电击魔兽当场失去战斗力，跪倒在地面上。

    它的眼中有些不甘，有些无奈，却又有些服气。

    刚刚面对钢铠鸦最后的起死回生时，它本来有机会用出挺住的。

    然而……从对方的训练家身上，忽然传来一阵可怕的压迫感和威胁感，让它微微分神了一瞬间。

    等到它反应过来的时候，就已经有些晚了。

    虽然输的有些冤枉，不过对于钢铠鸦它还是认可的。

    无论是战斗的意志，还是对战的思路想法。

    在属性被严重克制的情况下依旧能打到这种程度，其实在某种意义上来讲，它已经输了。

    想到这，它心中最后的一丝不甘也瞬间消散。

    而在电击魔兽倒下的瞬间，场上顿时响起一阵热烈的欢呼声！

    赢了！开幕式首战告捷！对战M国精锐训练家，却是第一个获得胜利。

    而且！还是一串三！

    观众席上，不少国人都兴奋的站了起来，拼命挥动手中的红旗。

    林浅笑着对大家挥了挥手，然后连忙收回钢铠鸦。

    准备离开的时候，他微微瞥了一眼电击魔兽。

    “呜……”

    看到电击魔兽对他伸出手的样子，林浅不由微微挑了挑眉头。

    想了想，他放出了沙奈朵。

    沙奈朵出现之后，先是接过钢铠鸦的精灵球，对着精灵球释放了一道治愈波动。

    然后她才对着电击魔兽也释放了一招治愈波动。

    以沙奈朵现在的实力，一招治愈波动虽然不至于让电击魔兽瞬间恢复，但最少让它能够站起来了。

    片刻之后，沙奈朵尝试用精神力连接林浅的思维，却被林浅拒绝了。

    虽然沙奈朵可以强行突破林浅的精神防御，但她显然不会那么做。

    于是沙奈朵只好让手机洛托姆充当传话筒。

    “这只电击魔兽想要跟着林浅混洛托！它说它想要跟随强大的训练家，只有最强大的训练家才有机会击败毁灭，为它的训练家报仇洛托！”

    林浅顿时明了，为什么这只电击魔兽会舍弃自己的训练家，来到新的世界。

    八成是被原本的训练家用‘帮我报仇’之类的理由忽悠过来的。

    精灵一般都很忠诚，大部分情况下，在原本的训练家意外身亡之后，都不会去选择新的训练家。

    但如果它们背负着原本训练家的嘱托……

    林浅还没有说要不要同意，另一边，电击魔兽已经回到卡姆·洛克身边，一把夺回自己的精灵球。

    林浅微微拧了拧眉头，然后对对着从新走过来的电击魔兽问道：“我怎么才能相信，你不会用对待那个家伙的态度来对待我？”

    如果他在电击魔兽的身上投入大量资源，结果某天被击败之后，电击魔兽直接跟人跑了……

    虽然水蓝星目前应该没什么能够击败他的人，但不代表诸多副本世界、动画、漫画主世界也没人能击败他。

    然而电击魔兽却用力摇了摇头，呜呜鸭鸭的叫了两声。

    “它说，那个男人并没有把它当成伙伴洛托，所以并不算是它的训练家洛托！”

    “好差劲的家伙洛托！我们家林浅可不一样，他和沙奈朵关系好到睡在一张床上洛托！”

    “闭嘴洛托姆！”

    林浅老脸一红，连忙抓住手机洛托姆，但是……

    手机洛托姆的嘴巴在哪来着？

    想了想，他连忙解释了一句：“我不止会抱着沙奈朵睡觉，偶尔也会让兰螳花、闪焰王牌它们也一起上床。”

    不解释还好，怎么解释了一下之后反而有点怪怪的？

    电击魔兽眨巴了两下眼睛，连忙又叫了两声。

    “它说，自己只帮忙打架，不陪睡的洛托！”

    林浅：……

    恶狠狠的瞪了电击魔兽一眼，思虑片刻，他才说到：“先跟你的训练家回去吧，之后的时候……之后再说。”

    见电击魔兽似乎还想要说什么，林浅连忙对沙奈朵使了个颜色。

    沙奈朵顿时会意，和电击魔兽说了几句之后，它才有些犹豫的点了点头。

    见状，林浅才微微松了口气，带着自己的精灵走回选手们的休息室。

    只是，在他回来之后，沙奈朵却消失了。

    对于电击魔兽这种培育出色、经验丰富的精灵，林浅当然也有些动心。

    虽然颜值稍微差了点……

    不过，大庭广众之下，直接带走别人的精灵肯定会引发一些麻烦。

    所以林浅示意手机洛托姆最后屏蔽了录音器，并且暗示电击魔兽可以跟他走。

    至于说之后的问题……

    世界上电击魔兽那么多，你凭什么就说我的这只是那个卡姆·洛克的？

    众所周知，同种族的精灵长得并不能说很像，应该说是一模一样。

    而林浅一回来，其他的选手们顿时兴奋地向他道喜。

    首战得利，他们也与有荣焉。

    对此，林浅则表示：“基操，勿6！”

    “不打他个一串三，丢人的是我好吧？”

    之后，神州的另外五名参加了个人赛的选手也先后成功晋级。

    第一轮的个人赛，可谓是十分圆满，而且并没有出现众人之前担心的情况。

    有些人心存侥幸，觉得比赛可能并没有被动手脚，对此林浅则是嗤之以鼻。

    不动手脚，他那么巧就是第一个上台，对手还刚好有一只可以针对钢铠鸦的电击魔兽？

    想来之前的两只化石宝可梦都是为了避免他忽然不按套路出牌，换其他精灵打前锋。

    不过岩石系也被草系克制，严格来说林浅用兰螳花的概率更大一些。

    说起来也是林浅有些大意了，实力越来越强之后，在水蓝星的行动越来越有些大大咧咧的味道，以至于布置精灵的顺序都被猜到了。

    “必须反省啊……”

    下午，比赛结束之前，沙奈朵悄然回到了林浅身边。

    没人注意到，林浅腰间的精灵球似乎多了一个。

    今天一整天都花在了个人赛上，第二天则是擂台赛，第三天团体赛。

    林浅明天还要打一场擂台，之后就可以安静休息一天，或者去帮团体赛的参赛选手压阵。

    不过林浅并不觉得己方的队伍会在第一轮就被淘汰。

    别的不说，苏南的个人战力就十分出色，但他却没有选择参加个人赛，而是将大部分精力都花在团体赛上，另外擂台赛也有替补名额。

    而玲则是和他一样参加了个人赛和擂台赛，并且在今天的对战中成功出线。

    晚上，回到住处之后，林浅才和电击魔兽认真交流了一番。

    它原本的主人，的确有着很强的实力，在另一个精灵世界有着准天王的称呼，据说实力距离四天王只有一步之遥。

    可惜，直到毁灭降临，也没能踏出最后一步。

    熟悉了一下电击魔兽的实力之后，林浅便进入了冥想状态。

    睡觉会莫名其妙的做噩梦，所幸冥想几乎可以代替睡觉的作用，让他的身体得到充分休息。

    第二天，网上开始出现一些有趣的报导。

    外媒：首战结束，神州第一训练家陷入苦战，艰难取胜。

    国媒：首战告捷！超能馆主强势一串三！

    “啧，人家外媒说的也没错，第一次的一串三的确打的有些辛苦。”

    （回家之后被朋友拉着打了两把APEX还真吃鸡了，塞拉永远滴神！）

