    众人循着声音看去，很快就看到一个老虎混血魔种，带着笑容迎面走来。

    来者很强壮，模样看起来长得虎头虎脑，给人一种憨憨的感觉。

    “俺听说这里免费向混血魔种提供吃的东西，俺明天就要去长城参军了，俺也想吃一口饱饭。”

    “俺一顿吃得也不多，米饭两桶，有没有下饭菜都可以。”

    “嘿嘿，也不怕被你们笑话，俺长这么大，也就吃饱过一次！”

    听到老虎混血魔种的话，公孙离忍不住白了他一眼。

    “真是一个不要脸的人！”

    “咦，你这女兔子怎么骂俺，俺怎么不要脸了，俺也是一个有尊严的人！”

    “你既然有尊严，那你还想和小孩子抢饭吃？”

    公孙离冷笑一声，踏前一步，双手叉腰挡在了老虎混血魔种的身前。

    “这个地方是孤儿院，只为没有求生能力的孤儿提供饭吃。你这么大一个人，还有手有脚，你来和孤儿院的孤儿们抢饭吃，你还有尊严可言？”

    老虎混血魔种抓了抓自己的脑袋，扭头看了看四周，见到一大群小孩，他好像明白了什么。

    “是俺搞错了，俺还以为你们会给所有的混血魔种提供饭吃。”

    老虎混血魔种想了想，伸手从兜里面掏出了一枚银币。

    “这是俺的所有家当，存了将近一年。俺接下来要去长城吃军粮了，俺把这一枚银币捐给你们。”

    老虎混血魔种说完话，就走到了秦宋的身前，不由分说的将银币塞给了秦宋。

    “等一等！”

    见到老虎混血魔种给完银币转身就要离开，秦宋连忙冲着他的背影喊道：“兄弟，你是不是叫裴擒虎？”

    老虎混血魔种，再加上他提到了长城。

    口头禅，俺！

    秦宋大胆猜测，他就是裴擒虎。

    “咦，你怎么知道俺的名字？”

    “俺，不是。我听说长安有一个非常厉害的拳师，是一头老虎混血魔种，他的名字就叫着裴擒虎。我看你的双拳就知道，你的拳头一定很强。所以我大胆猜测，你就是裴擒虎。”

    听完秦宋的话，裴擒虎又伸手挠了挠自己的头。

    “可是俺还从来没有在别人的面前展露过实力，你是听谁说，俺是非常厉害的拳师？难道你会算？”

    “哈哈哈，我家大人就是会算！”

    云缨骄傲的站出来，挺了挺胸膛。

    “我家大人就是闻名长安的牡丹居士明世隐，他现在是我们河洛的国师！河洛的达官贵人们，每天排着队求着我家大人为他们算命。这队伍从牡丹庄园的门口，可以一直排到长安的南城门。”

    云缨的话，令裴擒虎和妲己微微一愣。

    妲己没有想到，像秦宋这种身居高位的人，竟然会屈尊来富贵贫民区看望混血魔种的孤儿们。

    这让妲己对秦宋的人品充满了钦佩。

    “俺可不是小笨蛋，俺打赌你这个小丫头在骗人。”

    一个小字，差点令云缨瞬间陷入暴走。

    不过还好，云缨掂量了一下。

    没有趁手的家伙，云缨估计自己打不赢裴擒虎，所以没有轻举妄动。

    “他如果是国师，怎么会穿这么廉价的衣服？他的衣服看起来还不如俺的衣服好看！”

    秦宋冲着裴擒虎笑了笑，然后掏出一个钱袋子，扔给了裴擒虎。

    “这里面一共装着十枚金币，你可以先去饱餐一顿，然后把剩下的钱用作盘缠，够你不饿肚子抵达长城了。”

    裴擒虎从秦宋的手中接过钱袋子之后，却皱起了眉头。

    “同情很廉价，别用可怜的眼神瞧俺。俺……”

    “我不是在同情你！”

    秦宋对着裴擒虎摆了摆手。

    “我一眼就瞧出你不是一个简单的人物，我给你十枚金币，是希望你到了长城之后，能够帮助我关照一个人。”

    “你花十枚金币，是准备请俺帮忙？”

    见到秦宋轻轻点头。

    一抹笑容，瞬间就爬到了裴擒虎的脸上。

    “俺长这么大，终于得到第一份工作了，终于有人肯花钱雇佣俺了。你放心，俺到了长城之后，一定尽心尽力帮你。”

    裴擒虎说完话，转身就要离开。

    “喂，等一等！”

    云缨横跨两步，闪身挡住了裴擒虎的去路。

    “你这个家伙，是不是想骗我家大人的钱，你就这样走了，你知道我家大人让你到了长城关照谁吗？”

    “哎呀！”

    裴擒虎又伸手拍了拍自己的脑门。

    “俺得到钱，就想着马上去吃一顿饱饭，连这么重要的事情都忘记了。”

    秦宋冲着裴擒虎苦笑一声，这才说道：“我需要你帮忙关照的人名叫奕星。”

    “奕星？”

    “对，他的名字叫奕星。你加入长城之后，要悄悄的在暗处关照他，别让他知道是我派你去关照他。”

    秦宋不希望奕星知道，自己找人暗中帮助他。

    秦宋最担心的就是奕星过于的依赖自己。

    秦宋期望奕星变得自信，阳刚，有主见。

    “你放心，俺一定不会出卖你。”

    裴擒虎捏了捏自己的拳头，忍不住在心头暗暗想到：“俺一定会用拳头好好的关照这个叫奕星的家伙，也不知道这个家伙因为什么原因，得罪了眼前这个人。眼前这个人竟然花十枚金币雇佣自己。”

    “十枚金币，俺就算挣到死恐怕都挣不到这么多。”

    “嗯，只要你卖力去做这件事情，下一次我们再见面的时候，我还可以再给你十枚金币。”

    “好勒，你就放心吧，这是俺的第一份工作，俺一定会格外卖力！”

    难得有人不嫌弃自己，雇佣自己。

    裴擒虎已经决定了，到了长城立马好好的关照奕星一番。

    目送裴擒虎离开，公孙离站在秦宋的背后说道：“如果让奕星知道老大你对他这么上心，他一定会被感动得泪流满面。”

    “哎，我这么做也不知道对不对，只希望奕星将来不会因为这件事情怪我。”

    待到裴擒虎消失在自己的视线中，秦宋这才转身对着妲己说道：“小狐狸，要养活这些小孩，你每一个月需要花费多少金币？”

