
　　“瑶池被触动了么？在封印未解除的状态下，能够上到第六层的，只有月之族的后人了吧？”

　　两人之中，为首的那个高大人形阴影开口说道。

　　“月之族，当年封印了昆仑仙宫的古代英雄‘璃’的血脉后裔么？他们和我们这一脉可是死仇啊······要出手么？”

　　另一个人形阴影开口说道。

　　“还不是时候，在计划开始之前，尽量不要让我们的力量暴露太多，月之族的人不是那么好对付的，白龙道人也不是那么容易瞒过去的。始祖那边，联系上了么？”

　　高大人形阴影问道。

　　“联系上了，始祖大人已经初步苏醒，不过苏醒的程度很有限，回复只有一句话。”

　　“是什么？”

　　“不死药在人心中。”

　　高大人形阴影闻言微微沉默。

　　“始祖的意思，和我们的路线是一致的，所以，我们更不能够轻易暴露。”

　　“数千年前，我们已经走了一条错误的道路，认为单单凭借力量就能够征服所有的生命，所以遭受了这整个世界的反噬，就连始祖都被封印。”

　　“现在，我们已经与之前不同了，我们已经找到了真正征服人类的道路。”

　　“想要征服他们，只能用他们自己，这就是不死药存在的意义。”

　　“可惜，如果我们能够早一点参悟这个道理，早一点研制出不死药，也不会是现在的局面。”

　　高大人形阴影负手而立。

　　“另外那名转换者呢？尤波和尤安的生命磁场消失了，那个转换者应该已经失控，否则他们不会同时死亡。”

　　另一个阴影说道。

　　“不用管他，联系上始祖，让不死药的消息散布出去，计划就已经大部分成功，那个转换者的实力超乎想象，两名将级天魔的血脉磁场居然都制不住他，不过，终究只是一名转换者，终生都会携带着枷锁，只要他敢找上门，那么就是他束手就擒的时候了。”

　　高大阴影淡淡的说道。

　　“来吧，该达到的目的达到了，可不能让那些月之族的家伙在六层以上停留太久，否则如果让他们发现了什么端倪，留下了什么后手，就有点麻烦了，我们助他们一臂之力，削弱封印界象我们做不到，但我们一脉与昆仑仙宫紧密相连，要恢复封印，还是很简单的事情。”

　　高大阴影和另一个阴影缓缓蹲下了身子，在他们的身下，赫然有着一个血红色的巨大纹路，似乎与周围的地脉磁场紧紧相连。

　　······

　　······

　　嗡！！

　　就在仙宫幻象因为瑶池磁场震动的原因正在缓慢解除的时候，忽然，一股剧烈的波动从仙宫之中传来。

　　轰！！

　　仙宫之中的磁场忽然搅动了起来，天空之中居然又再次出现了大量彩色的极光，同时，风起云涌，云层在逐渐汇聚，似乎马上就要形成沉重的黑云。

　　“磁场在变化？低谷期要过去了？这时间也太短了一些吧？”

　　瑶池旁，矮壮中年人看着天空中的异象，感受着周边磁场的动荡，皱着眉头说道。

　　“看来有人并不想我们留在第六层。”

　　于观海看着天空中异象，微微眯起了眼睛。

　　他忽然联想到了很多的东西，北维的那处封印界象为什么会忽然松动，为什么关于这么一个荒凉之地的封印界象的情报传播得如此之快，最后甚至引起了多个国家的关注，背后的原因恐怕远远没有这么简单，这或许并不是一个意外。

　　“白龙老道，加把劲，这里是仙宫六层，一旦磁场骤变，封印之力升级，就算是我们的血脉之力也扛不住。”

　　于观海沉声对白龙道人说道。

　　“知道。”

　　白龙道人全神贯注，借用涂君山的力量，将瑶池之中的大量磁场压缩，封印在了“水”这一载体之中，直至这种灌注达到饱和。

　　轰！！

　　此时此刻，天空风起云涌，响起了闷雷之声，云层之中隐隐有电光闪过，周围的磁场强度开始了快速回升。

　　嗡！

　　就在这时，四个玉瓶中的清水微微颤动，瓶身之上的血色纹路绽放微光。

　　白龙道人伸手一捞，将四个玉瓶从坑洞之中捞了上来，迅速盖上了桃木瓶盖。

　　“快走！否则要来不及了！”

　　周围剧烈攀升的磁场让于观海感受到了庞大的压力，他们现在身处六层，下去还需要不短的时间，再不走就真走不出去了。

　　“等等，我弄点蟠桃木。”

　　白龙道人将手中四个玉瓶朝涂君山随意一抛，涂君山手忙脚乱的全部接住。

　　只见白龙道人一个闪身，来到了距离几人最近的一株枯萎的黑色桃木面前，双手抱住树干，猛地一拔，居然将整株枯木连根拔起，毫无风度的将蟠桃木扛在了肩上，拔腿就跑。

　　“······”

　　这一连串操作将于观海几人看得一愣一愣的，半秒之后才反应过来。

　　老财迷！

　　于观海几人暗骂了一声，赶忙跟上，一同快速朝着山下飞驰。天籁小说网

　　“走了，封印强度要重新恢复了，我已经感受到了一股压力，再不走，我可能还要继续被这股磁场封印在这里。”

　　突如其来的变故让张洞微皱了皱眉头，不过想到刚才瑶池被触动，他似乎又想起了什么，站起了身来，对周元觉说道。

　　周围的仙境幻象在快速褪去，逐渐露出了这里真实的情况，一片荒凉。

　　没有了幻象的遮挡，周元觉立刻就看到了上层下层的几道身影。

　　其中雷毅的身影在第三层的一角，也朝他看了过来。

　　其他的身影则在暴露的一瞬间就开始快速逃窜，看上去应该是国外的圣觉。

　　也不知道这些人中有没有找到了不死药的。

　　周元觉皱起了眉头。

　　“走吧，有时候有些事情不可能十全十美，只要流失的数量在一定范围，实际上还是可以接受的。”

　　张洞微说道，他知道周元觉担心的是不死药的流失。

　　轰隆！！

　　天空忽然一阵炸响，密布的乌云之中雷电闪烁，被仙宫周围的磁场吸引，劈了下来。

　　张洞微和周元觉脸色同时一变，知道再不走，那就真的走不出这片仙宫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百六十三章 撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 