    布鲁克林狭窄的公路上，挤满了来来往往的汽车，矗立在街头锈迹斑斑的高架铁路，来往的通勤列车，轰隆隆的作响，合着人声笛鸣，形成极具特色的城市交响乐。

    格瑞尔骑着摩托车在车辆不过一两米的间隙中急速穿梭着，在限速四十的道路上硬生生的开出了七十迈的高速，不比头钢铁铸造的锈迹斑斑的高架铁路上行驶的通勤列车慢。

    在这样的超高速度下，无论汽车、行人、路灯、绿植，急速抛到了后方，惹得路人齐刷刷扭头看向这辆‘疯狂’的摩托车。而后座上的黛西紧搂着格瑞尔的腰肢，生怕会被甩下去，整个人都快贴在格瑞尔的背部。

    刚乘坐格瑞尔摩托车的时候，黛西还是很矜持的轻拽着格瑞尔的衣服，可在摩托车启动后，她就赶忙搂住了格瑞尔。摩托车如加快了二十倍的贪吃蛇一样在车辆的间隙中急速穿梭着，能吓死个人，比起其他来，显然命更加的重要。

    紧搂着格瑞尔腰肢，黛西的右臂肘部微向下滑落些许，触碰到了腰间的帝骑腰带，纵然隔着羽绒服，依旧能感觉到这硬邦邦的触感，不过黛西一触即离，好似是不小心触碰到的一样。

    ‘吱！’的一声刺耳的轮胎和公路的摩擦声响起，摩托车稳稳的停了下来，黛西轻舒了一口气，有种劫后余生之感，松开手来，从摩托车上下来，就看到吉米大叔饭店门口停着一辆黑色的商务车，看着就不像是便宜货。

    才走进饭店就看到一个胖子背对着门口，正低着头和桌子上的食物做斗争，那架势就好像几天没吃饭了一样。黛西只是用余光瞅了一眼客人就直接往里走了，但走在黛西身后的格瑞尔却微微皱起了眉头，总感觉这个背影挺熟悉的，好似在哪里看到过。

    在走过这个人身旁的时候，格瑞尔微微扭头瞥了一眼，竟然是上次在洛城斯塔克的别墅中，有过一面之缘的斯塔克的司机兼保镖哈皮·霍根。

    而哈皮听到身旁的脚步声，也恰巧抬起头来，和格瑞尔的眼神对在了一起，急忙丢掉勺子，抽出纸巾擦了擦嘴，站起身来说道：“鲁索夫先生，又见面了，还记得我吗？”

    “嗯！”格瑞尔点了点头，三部钢铁侠电影就这么个大胖子，能没印象吗？不等他说话，格瑞尔就赶紧先说道：“你先继续吃，我上楼把东西放一下，然后我们就走。”

    说完，就拉着黛西朝着楼梯间走去，以免这个家伙说出‘斯塔克先生的邀请’这种和平民绝对无缘的话来。

    黛西被格瑞尔拉着向前走去，回过头来，看了一眼，重新坐下来吃炒饭的胖子。格瑞尔除了上学外，其他绝大部分时间都在屋里看电视、玩游戏，交际圈小的不能再小了，格瑞尔认识的人她都认识，却从未见过这个胖子，难不成是以前认识的人？

    楼梯间内，黛西一边往上走着，一边好奇的问道：“他是谁啊？我怎么没见过？”

    “呃...”格瑞尔迟疑了一下，马上若无其事的说道：“我之前租住的房子的房东，和我谈一下房屋损坏赔偿的问题。”

    “哦！”

    将东西放回房间，下楼的时候，哈皮已经吃完了，正坐在椅子上，四下打量着充满‘异域风情’的装饰，看到格瑞尔下来，这才站起身来，看了看手表，已经是四点二十分了，道：“现在可以出发了吗？”

    “嗯！”

    哈皮从钱夹中拿出一张钞票，压在了盘子下面，走出了餐厅，启动了这辆豪车，朝着扭约郊外富豪云集的别墅区驶去。

    一直到太阳西斜时分，车辆停在了一栋和斯塔克在洛城的别墅同样庞大的别墅前，一样是建设在面朝大海的悬崖上，顺着山脊硬生生的凿出了一条宽不过三米的路，两侧是深不见底的深渊，堪称一夫当关、万夫莫开，估计这条路的造价都能盖几十栋上百栋别墅了。

    这一次进入别墅倒是没有检查这一环节了，也没那么多的保镖，想想也是，都有钢铁战衣了，留着那么多保镖，真不知道是谁保护谁了。

    走进别墅里面，来到和小广场一般的客厅中，斯塔克坐在沙发上，面前是足有上百平米大的虚拟投影装置，显现的正是斯塔克的钢铁战衣分解后的一个个零件，斯塔克紧皱着眉头，盯着一个个虚拟投影而成的零件，时不时的抬手拨弄一下零件。

    看到这，哈皮当即伸出手臂，挡在了格瑞尔的身前，悄声说道：“斯塔克先生正在思考，不要出声，会打扰他的。”

    格瑞尔抬眼看了一眼哈皮，心想：“怪不得这胖子能成为斯塔克心腹，而且一当就是二三十年，忠心是一方面，还有就是熟知斯塔克的各种习惯。”

    过了大概七八分钟，斯塔克才从深思中‘醒转’过来，快速的一挥手，将一直在手中摆弄的零部件拆散，抽出了几个小巧而精致的螺栓和铆钉，扔进了回收站。

    哈皮这才走上前去，轻声说道：“斯塔克先生，鲁索夫先生已经来了。”

    斯塔克这才扭过头来，看到了站在那里的格瑞尔，拍了拍手：“贾维斯，有客人来了，收拾一下。”

    “好的，先生！”

    四周响起贾维斯温和的声音，钢铁战衣的虚拟投影瞬间消失不见了，客厅内的灯光亮度也随之上升，斯塔克端起旁边小桌子上的酒杯，随意的指了指旁边的沙发：“坐，想喝点什么吗？”

    格瑞尔走过去坐下，摇了摇头道：“不必了，有什么事情吗？天快黑了，我还要回去呢。”

    “乖孩子！”斯塔克说着，将杯子放在一旁，喊了一声：“贾维斯，播放5436号文件！”

    随着斯塔克的话语，两人对面的墙壁竟然如大屏幕一样开始播放起影像来，显现的正是格瑞尔当初给出去的茜鹰，风洞飞行实验记录、材料硬度级别等等，却没有内部结构、材料解析等至关重要的数据。

    “它是靠什么能源驱动的？”

    斯塔克的问题一出口，格瑞尔就知道是啥事了，估计斯塔克现在面临钯中毒的问题，在寻找可替代钯元素的方舟反应炉催化剂。