    第二扇区的政治、行政中心，专属于泛深空星际发展联盟的领地。

    和先前经过的阳弯港一样，第二扇区中心的恒星也被制作成戴森球系统，整个恒星只有少量光芒从戴森球系统的空隙中透出来，维持最基本的星系生命体系运转。

    如果说阳弯港的格局造型是“月亮拥抱着太阳”，那么眼下戴索姆的格局更加宏大。

    戴森球完全和港口码头独立，能量通过无线脉冲传送发射到就近的接收器, 再由接收器进行分配。

    戴索姆的最大格局就是将一颗行星彻底改造成基地，行星直径上百公里，通体由质地坚硬且带有缓冲效果的合金铸造。只是为了打造这一颗星体，发展联盟就搬空了附近一个超大恒星系的所有矿产，凝练萃取后才得到最佳铸造材料。

    这是一颗行星，也是发展联盟的办事中心，更是一艘舰船, 行星战舰。

    这颗行星, 名称就是戴索姆。

    围绕着戴索姆, 周围还有数颗直径为五六公里大小的卫星，每一颗卫星都有不同作用。

    有负责星体防御的，有星空实验室，还有专门进行生态研究的实验室。

    除此之外，大型港口、商贸中心、大型工业制造器，魔法仙宫、以及对周边改造过半的星球，随便拿出来一样，都足以对第一次见到的众人产生强烈冲击感。

    第二扇区宇宙最强大最先进的地方，的确足够震撼人心。

    一条如银河般的能量流，蜿蜒包裹着所有大型设施，如同将其串联起来的纽带。

    星河灿烂，文明之辉。

    机械堡垒众人流露出倾慕的眼神，惊叹于文明和知识的鬼斧神工。

    尤里西斯扫了一眼各人的表情，终于从中找到了一些平衡。

    这一周在机械堡垒，他就像是个乡巴佬似的每天惊叹，现在终于轮到保护伞基金会的人见世面了。

    可是当尤里西斯扫到林克, 却没从林克脸上看到任何表情。

    林克站在视野开阔的观察窗，双手别在胸口，眺视远方。

    眼神中没有任何震惊和惊异，似乎眼前这些东西没什么能激发他的兴趣。

    尤里西斯心中不服，这些设备可都是第二扇区宇宙最顶尖的，发展联盟坐拥的战舰武器，和科技、魔法水平，在整个扇区宇宙都是首屈一指。

    林克却根本不为所动，这让尤里西斯生出一种“得好好给林克讲一讲”的冲动。

    只是刚走两部，尤里西斯却突然停下脚步。

    因为林克的眼神又变了，看这些建筑和设备的眼神，带着一份观察和审视。

    那是一种认识多年的打量眼神，仿佛带着一种“时光荏苒，变化万千”的感觉。

    这让尤里西斯一时之间有些错愕，难道说林克早就见过这些东西？

    林克的确早就见过，在前世的时候他就来到过第二扇区中心的戴索姆，当时在6.0虫群之心版本，这里就是玩家活动的大本营。

    从戴索姆通往各处，是所有玩家心目中的主城。

    只是眼下比前世进度快了好几年，戴索姆的一些设备和装置，都还只是在草创阶段，有些则刚刚开工, 没有昔日那种完整体的壮观。

    虽然没有记忆中的壮观，但一派热火朝天建设的勃勃生机景象，还是让林克侧目。

    这下尤里西斯心中惴惴不安，认为自己刚才的感觉出了差错。

    尤里西斯走到林克身边，还没开口，林克就指着一处刚在搭建基础的地方说道：“你们是想在这里建造一个魔法基站，用于传导能量吧？”

    尤里西斯顿时震惊，这只是搭了几个地基合金，林克居然就能看出这是魔法基站。

    就连尤里西斯也是在离开戴索姆之前，才知道这是魔法基站的地基。林克第一次来，竟然一语道破了建筑属性，这已经不能用震惊来形容。

    就好像有人在一张白纸上画下一个点，旁边一人就立刻说出这是一头老虎一样，简直就是神了！

    尤里西斯的眼神就写着一行字“你是怎么知道的？”

    林克莞尔一笑道：“告诉你一个秘密，我在某些情况下具有预知未来的能力。恰好我看到了这里的魔法基站，绝对会是另一个风向标级的建筑。”

    尤里西斯心神剧震，没想到林克竟然具有预知未来的能力！

    难道他对各种邪神如数家珍，可以设计伏击解决邪神，都是因为他提前看到了未来！？

    在发展联盟，也有一些神秘系的先知，拥有可以预见未来的能力，但这种遇见都是很宽泛的预言。即便有些可以看到具体事件，也需要付出代价。越是具体和有关于群体的事情，付出的代价越大，这也是先知不愿意干涉太多命运走向的原因。

    可林克这随意的透露，丝毫不带遮掩。

    尤里西斯不由陷入了思考，林克的这些成就，究竟用没用预知未来的能力。如果用了，为何不见他有任何反噬。

    要知道世界能量是公平的，预言改变了一些事务原本发展轨迹的同时，也就意味着改变了命运。

    改变命运不可能没有代价，尤其是林克几乎是扭转了整个第二扇区宇宙亿万生灵的命运，自身却没遭受任何反噬，这本身就极为反常！

    可如果说林克没有动用自己的预知能力，那能解决这么多邪神问题，只能说个人实力超然了。

    尤里西斯之前觉得对林克不熟悉，所以产生了很多的神秘感。可是在了解之后，发现林克更加神秘了。

    戴索姆各个设施里的人员看到新君士坦丁大帝级战列巡洋舰随同机械堡垒进入船坞港口，纷纷侧目以待。

    他们对林克的了解和认识，在之前尤里西斯回来的时候就已经传遍了整个戴索姆。

    林克以一己之力将整个第二扇区的大小势力、连同外层邪神耍的团团转，因势利导、借势而为、最后凭借自己超然的实力和对邪神的认知，成功击杀封印了两名邪神，为第二扇区宇宙解决了两个大隐患。

    在机械堡垒面前，尤里西斯的战略巡洋舰看上去也只像是个随从。

    虽然这艘战队巡洋舰已经是宇宙中最顶尖的存在，可是在气质方面就像是机械堡垒的小跟班。

    这也让人们对林克有了无限的遐想，想知道这位传说中的“屠神者”究竟有怎样的风采。

    当机械堡垒停靠在港口，发展联盟却没有什么表示，甚至连欢迎的人都没有，反倒是有几支严正以待的军团在旁待命，表情严肃，如临大敌。

    尤里西斯是给林克安排了盛大的欢迎仪式，不过被林克婉言拒绝。并表示现在头等大事是处理千喉之魔楚门的残躯问题。

    真理教派全军覆没的消息，肯定已经传到楚门耳中。

    丢失了这么一支强有力的信徒，楚门不急的跳脚，林克跟他姓！

    现在这家伙肯定还想着后招。

    对于这么一个擅长蛊惑洗脑和传销的邪神，林克丝毫不敢掉以轻心，尽快解决掉就能解决一个心病。

    按照眼下情况，欲望之魔伊比利斯肯定会现身，作为这个版本的压轴大BOSS登场。

    一个伊比利斯就已经够让人头疼，如果再加上千喉之魔楚门，一个欲望一个蛊惑，足以让第二扇区宇宙乱成一锅粥。

    但只要解决了千喉之魔楚门，那他们的压力将会大大降低。

    所以林克根本没有什么兴趣举行欢迎仪式。

    他从来都是一个务实派，整这些花里胡哨虚头巴脑的东西还不如给他一些切实的奖励和待遇。

    抵达戴索姆后，林克对众人下达了自由活动的通知。

    毕竟来到第二扇区宇宙最核心的地方，无论是玩家还是NPC，那颗悸动的心早已按捺不住，正好林克还有要事要办，干脆让他们自由活动，满足一下他们的探索欲和好奇心，也让他们见识一下第二扇区宇宙第一大组织的风采。

    林克则和尤里西斯走在最前列，身后是工作人员护送着封印状态的楚门躯体，快步赶往实验中心。

    发展联盟坐镇的各位大佬也都齐聚实验中心，等待林克和尤里西斯的到来。

    尤里西斯已经提前把情报汇报给发展联盟，发展联盟的其他官员对于此事还是相当重视。尤其是在得知此次送来的千喉之魔楚门是外层空间实力排行前列的邪神，更是如临大敌。

    跟随林克的手下是伽美什、格雷夫斯两人。

    格蕾丝本来也在邀请之列，只不过她已要照顾两个孩子为由拒绝了。

    “这次选择在实验中心见面，实在是因为你手上的东西太过危险。为了保证戴索姆的安全，所以只能选在偏远一点的地方，还请林顾问见谅。”尤里西斯脸上露出尴尬的笑容。

    林克则抬了抬手道：“无妨，为了安全起见的确应该小心，这也是我欣赏的地方。这些域外邪神不是什么臭鱼烂虾，一旦有任何掉以轻心的地方，就会被他们趁虚而入。”

    “您能理解是最好的。”

    交谈间，众人已经乘坐飞行器来到了孤悬在星系的实验场。

    虽说是远离戴索姆，可实际上这里依旧繁华。

    发展联盟各色的实验场所都集中在这里，生物实验室、武器实验室、魔法试炼场、精神冥想作战实验室等等……

