    晚间，帝煜一个人在厅里喝酒。

    原本看不惯的风景，一时间美丽起来。在佣人为他倒酒后，他破天荒地说了句谢谢。佣人差点没把酒杯打碎，那一张脸又俏丽地红了起来，忍不住多看帝煜两眼，莫不是主子看上自己了？

    “下去吧。”管家走过来，将佣人手里的酒瓶接过，“你明天不用来上班了。”

    帝煜不喜欢对他别有用心的女人留在家里，凡是流露出爱慕的，都会被开除。

    女佣脸色登时惨白。

    “算了，不是她的错。”一直不语的帝煜忽然出了声。

    两人齐齐朝他看过去，仿佛不认识他。

    “是。”管家最后应道，朝佣人发出警告的暗示，“还不快下去！”

    佣人如临大赦，芳心乱得更加没谱。虽然说有规定，但爱美之心人皆有之，更何况帝煜长得如此俊美，即使再怎么压制，最终还是有许多女佣爱上他，而且前赴后继。

    开除女佣的事，家里隔三差五会发生。但帝煜从来不会多说半句，今天这突然插话……女佣喜得就差大叫出来。

    管家看着女佣离去的方向，为她的自做多情无奈地摇摇头。

    “过来，一起喝。”

    帝煜朝他举了举杯子，并主动给他倒了一杯。

    管家握着杯子，吓得脸都在发白：“少主。”

    “喝。”

    杯子碰上去时，管家看到了他眼里扬起的一抹光彩，明丽耀眼，不同于往日沉稳，却是符合年龄的。

    “少主这是？”

    他这才坐下，试探着问。

    帝煜浅浅地抿了一口红酒，一只手随意摊在沙发背上，眼睛眯着，沉入某种思绪里，也不管管家的问话，自顾自地勾着唇笑。片刻，举高手，对着亮兴照来照去。他在回忆和温小染手牵手的每个瞬间，不知道为什么，心情特别好。

    就算力挽狂澜，把帝宫集团从破产的边缘拉回来，他也没有开心过。心底绽放了一片阳光，明亮又温暖。

    管家没好再造次，只低头品着酒，一口一口地抿着。他是过来人，多少能猜到些他的心思。看来，二人的感情进展顺利。

    少主虽然高高在上，但恋爱还是需要技术的。于是乎，他似无意般传授了不少帝煜讨得女友欢心的招数。

    ……

    一大早，温小染冲下楼，如往日般急急忙忙往外赶。才打开大铁门就愣在了那儿，在看到对面的人时，揉了揉眼睛。

    是帝煜。

    他此时正斜倚在车旁，眸底透露了微微的不耐烦，手里握着手机正在按号码。片刻，她的手机响了起来。

    帝煜马上发现了温小染的出现，挂断了电话，“走！”

    “去……哪儿？”

    温小染完全反应不过来，只能呆呆地问。

    “上班！送你上班！”

    他一派理所当然。

    温小染差点没把魂吓掉。她要是坐着他的车去公司，不知道又会闹出怎样的大新闻来。

    “不……不用了吧。”

    帝煜没理会她的拒绝，伸手过来如昨天那样握着她的腕，走向车子。他拉开车门，将她塞了进去。

    坐在副驾驶位的管家无奈地摇头。

    他昨天说过的话都吞狗肚子了么？说好的温柔呢？

    帝煜显然不是那种能温柔如水得起来的人，当温小染坐直了问他怎么会来接自己时。他送了她一记理所当然的冷眼，“还想谁接？”

    温小染索性闭了嘴。

    车厢里，因为帝煜的存在众人都很拘谨，没有人说话，安静得可以听到彼此的心跳声。温小染的手依然握在帝煜的手里，理所当然地压在他的膝头上，象自己的似的。他甚至勾动指头，一根一根地玩弄着她的指。他的细微的动作引发的是巨大海啸，在温小染心里。她听到自己的心脏在狂乱地蹦，一次次要撞出胸口，破壁而出。

    她咬着唇，巴巴地仰首去看他的脸。细碎的发丝盖住了点点眼睛，他慵懒又俊美，迷人到了极点。她的脸更红了。

    温小染有一个特点，脸红的时候唇更红。此时微微咬去一角，像一枚漂亮的草莓。帝煜低头捕捉到她的唇时，喉结狠狠滚了一下，某种电流迅速遍及五脏六腑，无处不在。

    “闭眼！”他低语。

    温小染没明白过来，但看到他凶巴巴的样子，还是闭了眼。因为疑惑，唇瓣松开，漂亮的草莓尽数展露。

    唇上，一软。

    帝煜倾身而来，唇贴上了她的唇。

    他竟然在这个时候吻她！

    温小染吓得急往后退，他进一步，将她逼在车门上再也不法避开。他先是浅尝，像个吃棒棒糖的孩子，在她的唇上轻点。而后，掌压过来将她的后脑压住，顺势环住她的腰。

    她再无可逃之处，被动地接受着他的吻。他越吻越深，越吻越有感觉，甚至想要得到更多。

    管家和司机自动屏蔽信号，拒绝后座的暧昧。他们端端正正地坐着，仿佛并不知道后座发生了什么。温小染起先还能推他，最后被他吻得送昏脑胀，不知几时，推他的手变成了拉，等到帝煜的吻结束时，她发现自己正红了一张脸双臂环着他的颈。

    对于她的回应，他很满意，眉眼间扬着赞赏。

    温小染这才清醒，迅速松开，尴尬地把脸扭在一边，垂下，再不敢看他半眼。

    他勾了勾唇角，当着她的面回味刚刚的美好。

    如果不是在车上，还有两个观众，他会更进一步。

    光想着，他的身体就绷紧了起来。

    “温小染，你得负责！”他霸道地道。

    温小染本是窘到了极致的，听他这么说，猛回头来，不解地看向他。

    “听明白了没有，要对我负责！”因为她，他已很久没有找别的女人了，生理心理上的压抑，通通要她负责。

    温小染觉得无语。这话，就算说也该她说吧。

    “我为……为什么要负责。”她委屈地回应，因为害羞话语依然无法顺畅。

    “不想负责？”帝煜一脸霸道的凶样，是她不负责，他就会采取行动的意思。他的眼神告诉她，他的行动是她无法承受的。

    他再次倾身过来。

    她吓得又一次贴紧了车门，狠不能可以从那儿挖出个洞来，整个儿窝进去。帝煜在她面前高调地垂着自己的俊脸，像在俯视一只小白兔。此时的温小染可不就是一只被大灰狼盯上的小白兔？

    不知道为什么，他的每一次接近都会让她心跳加快，头脑无法思考，灵魂无尽颤抖，颤抖着又想他靠近。

    “我……我……我……唔……”

    话没有说出来，她被帝煜轻易地捞了起来，紧接着，唇再次吻上了她的唇。

    帝煜上瘾了似地在她的唇上辗转缠绵，空出来的长指在某个安钮上按了一下，前后车被一块茶色玻璃隔开，隔开的还有这头的风光。

    免费的暧昧片断就此消失，管家和司机眼里都流露出惋惜。接下来会怎样？

    帝煜并没有让事情发展到那一步，他意识到了温小染的紧张，她的身体在他怀里轻颤。最后，只将她的唇吻得肿得不能再肿。

    满意地看着自己的作品，帝煜一惯冷色的眸子里扬起了淡淡的得意。温小染原本就漂亮的唇瓣，此时光泽闪动。她的脸也红得通透，全身的血液怕是都凝到了这一块。

    “到了。”帝煜道，指了指窗外。

    温小染扭头，果然看到了熟悉的办公大楼。防窥模让外面看不到里面，但不少人往这边张望，知道帝煜座驾的人不在少数。据她所知，公司里那一票女人早就自动结成了帝煜粉丝联盟，只差没把他内裤的颜色牌子给研究出来。

    此时自己若下车，别人会怎么想？

    帝煜朝她扬了一下下巴，示意她可以下车了。他甚至倾身过来为她推门，而司机也下了车，走向她这一头。她猛伸手将车门把拉紧，“我突然想起来了，要去现场。”

    帝煜的本就停在车门把上，她这么一抓，刚好抓到他的指。这指，刚刚还在她身上乱移，她依然能感觉到指间引发的电流，血液，再一次沸腾。

    她松了手。

    帝煜也不为难她，似笑非笑地抽出手去，对着司机发布命令，“去现场。”

    车子重新启动。

    温小染拎高的心怎么都放不下来，没命地乱撞着，非摘出心脏病来不可。

    “哪个现场？”司机问。

    温小染目前重点跟的只有欧阳逸的工作室。她报了地址，明显感觉到帝煜的脸上微微泛冷。但终究没说什么，由着车子前行。

    原本负责这件案子的还有另一位设计师，温小染在他的低气压下吃力地按下那名设计的号码，说明行程。听完电话，帝煜身上的冷气才散去了些。

    “这件案子，交给别人去做吧。”尽管如此，帝煜还是不想她接这件案子。只要跟欧阳逸有联系的事情，他都不想。

    “已经在交接了，因为合同上写的是由我主持设计，所以会有署名，但也只有署名。”

    这是温小慧提出来的，她是主要负责人，欧阳逸已经全权把事情交给了她，所以这不算是在欺骗欧阳逸吧。此时说出来给帝煜听，竟带了澄清和解释的意味，语气有些急。

    帝煜很满意。

    车子到达欧阳逸的工作室外，清峻的一个“逸”字点染出了无尽的艺术气味。另一辆车从另一个方向驶进来，两辆车子汇合在通向最里面的道上。

    温小染一眼看出来，那是欧阳逸的车。

    车道有些窄，容不得两辆车子同行，帝煜却没有让道的意思，只道：“过去！”最后把欧阳逸的车逼出了线，微微落在了后头。

    到达时，温小染推门下车。帝煜的手伸过来，制止了她。温小染不明所以，他从另一头下了车，而后绕过来，为她拉开了车门。

    帝煜还是第一次如次绅士地待她，温小染也不知道他是喝错了什么药，带着几份受宠若惊缓缓从里面出来，目光留在他脸上，搜寻着。

    “早点回去。”

    腰上一紧，被揽进了他的怀抱。帝煜低头，唇碰上了她的唇。

