    雷神提前淘汰并没有出现。

    这一劫算是过去。

    转眼间，三十天到来。

    大厦顶端，秦明站着，眺望这一方阴郁的山河，倒背着手，露出古怪之色，这时，天穹上传来恢弘的声音。

    “预选赛进入倒计时，3、2、1，传送！”

    斗转星移，流光转换，秦明已经来到了黑龙山岛屿的上空，至于一百个世界区，却已经崩溃，化作虚空洪流，融入到了虚拟宇宙中。

    至于各个世界区的最终排名，已经整理好，对外公布。

    秦明下线，然后在上线，已经来到了黑龙山岛屿的星湾区别墅中。

    “主人，终于又见到了你！”小胖第一时间就跳了出来，落在了他肩头，带着惊喜，又十分气馁，“虚拟宇宙太强大了，我根本无法跟随主人进去！”

    “你要是能突破宇宙网络进入界区，那就逆天了！”秦明笑道，“可有什么事儿？”

    “主人，共有745个未接电话，3890个邮件。”

    “这么多？”

    “主人，这会儿更多，拨过来的电话达到了800个，邮件到了4320个，每一个呼吸，都增加很多。主人，您这一次的第八十八界区排名，达到了第三，恐怕接下来的一段时间，想要联系您的会更多！”

    “你知道规矩！”

    “主人放心！”

    外面，罗峰三人走了进来。

    “老三，这个！”雷神一屁股坐下，就挑起了大拇指，“不过我以为你能拿到第一呢，怎么没争取？”

    “我猜，老三肯定没动弹！”洪笑道。

    “没动弹就能杀到前三？”罗峰不相信。

    “就是没怎么动弹！”秦明耸耸肩，端起桌子上倒好的一杯红酒，喝了一口，也示意三人尝尝，这才又道，“刚进入时，我本想杀穿九十多个城市，找到二哥，可一想，就三十天时间，一天至少要奔波三个城市，我就放弃了。前十天，就划了一片禁区呆着，有些自以为是的家伙就成了咬钩的鱼儿。后来就去了最高的大厦顶端，结果，一个个跳出来的都想杀我，还有跨城而来排名靠前的那些强者，自动的送到我面前，你们说，送到嘴边的食物岂有不吃的道理？就提前送他们离开了界区。”

    “你小子这是姜太公钓鱼。”洪点了点，“既然跨城杀敌，肯定会找最强者，毕竟每一个城市的积分，大部分都在一小撮人身上，不找你找谁？不过找你，他们还真是羊入虎口，你也来者不拒！哪像我，拼死拼后的才杀到十八！”

    “大哥，十八名很牛了好不好？我差点被杀，结果才闯到44名！”雷神道，“我碰到一个野人，那家伙，真不是一般的强，我用出了雷遁九霄，结果还是要逃之夭夭！”

    “这么强？”洪惊讶，他可是知道雷神的强大。

    “嗯！”雷神点头。

    “每一个界区，都有顶尖的强者，算不了什么。”秦明看向了罗峰，“老四，你呢？排名几何？”

    “差一点第一名！”罗峰得意道，“我最小，排名最高，牛不牛？”

    “那就是第二了？不是一般的牛啊，牛逼大了！”雷神咋呼道，“念师的手段，杀起人来犹如割韭菜，效率不是一般的高。可惜了，没有杀到第一名，不然就能直接出线了！”

    “不就是擂台赛吗？就当继续磨炼了！”罗峰不在意，是真的不在意，“这一战下来，我也是真的有了信心，杀入乾巫国区前一千名！”

    “不难！”秦明肯定道。

    这次乾巫国区的预选赛共选出十万零一百，其中一百名可以直接晋级，参加1008宇宙国的总决赛，剩余十万名继续擂台赛，挑选出九百名。

    擂台赛还要等些时日，毕竟这是牵涉到整个大宇宙的赛事。

    至于乾巫国区，这次风头最盛，受关注最多的要数黑龙山帝国了。

    罗峰界区第二名，秦明界区第三名，洪界区第十八名，雷神也达到了界区的第四十四名，还有一个纳比尼，排名虽靠后，却也过了初选。

    在以往，能够有一个过了第一轮的都很少，可这一次，却整整有五位，其中两个还是在前十名内，一个第二，一个第三。

    结果出来后，让黑龙山的国主，差点高兴的晕过去，当天夜里，就在后宫中折腾的差点嗝屁。

    这是开前所未有的先河，冠绝一千多个中等宇宙国，就连乾巫国主这位伟大的存在，都将目光投放到了这里。

    整个黑龙山帝国在欢庆。

    整个银蓝帝国在张灯结彩。

    整个地球都在狂欢。

    五个人，代表了黑龙山帝国的荣耀。

    回归现实。

    “我请了三百个厨师，今天晚上给你准备一千零八道菜，将洪、雷神和罗峰全部请过来，咱们好好的热闹热闹。”

    刚来到客厅，洛霞就红光满面的挥舞着手臂，激动的走来走去。

    “这个绝对可以有！”

    秦义城都点头赞同。

    “哥，你还不知道吧？咱们四家的城堡外面，已经被围满了记者，里三层外三层，若不是这里是禁区，早就偷偷的溜进来了。还有各国的政要，都等着要见你们呢！”

    璐璐也很兴奋。

    “你们谁喜欢谁去应付！”秦明不在意道，“一千零八道菜？对应一千零八宇宙国？妈，你还真是会想！”

    “那当然！”洛霞眉飞色舞，“这也是庆祝我儿子，真正的走入大宇宙中，也预祝你，在宇宙的星辰大海，掀起狂澜。当然，最重要的还是平平安安！”

    这一晚，是无尽的欢庆。

    哪怕洪都没有免俗。

    第二天！

    “主人，黑龙山帝国的特使带着一大群队伍，还有银蓝帝国的皇帝亲自跟随，要求见您，还有罗峰，洪和雷神！”

    “这么快？那就去见一见！”

    秦明意外，本以为要等些时日呢。

    只是想一想，他们四个取得的成绩，也就了然了。

    虚拟宇宙，星湾区别墅。

    秦明四人将一群人迎了进来，为首的是一位界主强者，跟随者是一大群域主，还有蓝银帝国的国主。

    给足了面子。

    “我是布特阿什卡，受黑龙山帝国国主所托而来。”当先的白发老者，面带微笑，十分和善，主动的介绍自己。

    秦明四人行礼。

    大厅落座，布特阿什卡笑道：“你们四个，预选赛上都取得了较好的名字，为我们黑龙山帝国铸就辉煌，提升宇宙国排名，也提升国民的自信心，更难得的是，你们都来自一个地方，关系也甚好，能取得这样的名次，简直就是奇迹！”

    “侥幸！”洪开口道。

    见洪没有接话茬，说出指点他们修行的强者，布特阿什卡连忙转移话题：“本来，国主想等你们其中任意一个冲入乾巫国前1000名，就赐下一个星系！”

    “一个星系？”洪的神色稍微波动。

    罗峰和雷神惊讶过后也就平静了下来。

    若是在以前，他们听到这种赏赐，或许会激动的跳起来，可知道秦明给他们的生命果实就能价值一个星系，再想特别的激动，就不可能了。

    秦明只是微笑。

    布特阿什卡看到四人的神色变化，心头狂跳：来自银蓝帝国的一个下属生命星球，听到被赐予一个星系竟然不激动？在他们背后，肯定有一个了不起的强者，对星系，是真的不在意。

    他略微深吸一口气，又笑道：“可国主看到你们是来自一个地方，就换了决定，提前奖励你们一个星系。也就是说，现在，银河系就属于你们的了，你们之中，谁担任银河系之主，可以和银蓝国主确认！”

    “你们是黑龙山帝国的骄傲，也是我们银蓝帝国的骄傲！”银蓝老国主笑容满面，“一切手续，都已经准备好！”

    “多谢了！”

    这一声谢，十分诚恳。

    “国主还决定！”布特阿什卡又道，“接下来的擂台赛上，你们谁冲入乾巫国区前一千名，就再赏谁一个星系！”