
雷欧他们没有再这个巨大的金属头颅跟前停留太久，也没有带走什么东西，就这样离开了，让这个来自于湖上镇的金属头颅安静的待在冰桥中，说不定以后某个时间会被其他在冰桥中行走的人发现。

之后的路上，除了因为冰桥移动造成了一些标记好的通道被堵塞以外，就再也没有遇到什么困难。

在行走到了第七天的时候，通用记录仪接收到了探测仪发过来的最新数据，而通过分析这些数据后，雷欧发现探测仪已经顺利通过冰桥，到达冰桥另一端的陆地，正在按照预订程序返回。

雷欧将得到的消息告诉希尔维亚和泰莎·摩卡后，她们脸上也露出了笑容，虽然连日来的赶路并没有遇到什么危险，而她们的身体也不感到劳累，但精神上却非常疲惫，周围全都是千篇一律的景象，所要做的就只是迈步往前走，一两天或许还没什么，但像这样连续走了大半个月，那种枯燥感觉不是一般人能够承受的。

确认再过不久就能够走出这个鬼地方后，希尔维亚和泰莎·摩卡的脚步也加快了不少，只想着尽快离开这里。

就在他们又走了差不多两天时间后，他们便遇到返回的探测仪，又走了大约两天时间，一道明亮的光芒从射入冰桥通道内，在冰壁上来回折射，钻入到了希尔维亚等人的眼中，同时一股强劲的寒风从前方钻进来，将众人的头发吹起。

虽然这股寒风带来了刺骨般的寒冷，但对于希尔维亚和泰莎·摩卡来说，这种刺骨之冷比起这些天感受到的阴冷来要舒服得躲。

她们两人收不了雷欧这种稳步行走的速度，迈开步子，迫不及待的朝寒风和光亮来处冲了过去，然后便听到了她们发出一声声兴奋和喜悦的笑声。

雷欧很快也走到了冰桥通道的尽头，站在了希尔维亚的身边，看着前方一望无际的冰天雪地，感受着来自北方无尽冰原的刺骨寒风。

“我绝对不会再走第二遍了！”希尔维亚收起了脸上的笑容，整理了一下身上有些凌乱的衣物，然后转头看了看身后深邃的冰桥通道，像是在发誓一般说道。

一旁的泰莎·摩卡没有说话，只是赞同的点了点头。

对于两女的发誓，雷欧没有说什么，他的视线转向南方，试图在远方的地平线上看到什么东西，并且询问道：“我们现在的位置在哪里？”

“如果是冰桥入口的话，我们应该在维桑斯地区，”希尔维亚受了手心思，眼睛也朝着雷欧的视线方向看了过去，说道：“具体的位置，我也不是很清楚，法兰皇室向来将北地视为自己的禁脔，绝对不会允许有其他人擅自接触北地。所以有关北地的资料都不是很多，不过可以肯定的是只要往南走，就肯定能够看到维诺威山脉，看到了维诺威山脉，就肯定能够看到北地人的部落。”

在希尔维亚说话的时候，雷欧调整了一下视力，让自己视力所能达到远视能力的极限，虽然有风雪的阻隔，但因为大地是平整的，使得他依然能够看到远处维诺威山脉的一点影子，按照他的推算，大概需要走三天左右，应该就能够到达维诺威山脉最北部的山体边缘。

雷欧将自己的观察和判断告诉给了两人，希尔维亚和泰莎·摩卡也忍不住朝南方看了看，只不过她们显然没有雷欧这样超常的目力，看到的只是漫天风雪。

“走吧！还有一段路程需要走。”雷欧一边说着话，一边从冰桥的断口跳下去，

希尔维亚两人也跟了上去，落在了软绵绵的雪地中。

随后，雷欧来到了一块空地上，顶着风雪取下了身后的行李背包，从里面拿出了一些散碎的零件，然后快速的组装了起来。

希尔维亚和泰莎·摩卡走到了雷欧身后看着雷欧正在做的事情，这个行李是雷欧在戴丽莎准备的，之后就一直放在背包里面，过冰桥的时候，也没有拿出来，所以希尔维亚也不知道这里面装了什么东西。

不过，很快随着雷欧将那些零件组装到了一起后，她们便发现雷欧组装的是一个小雪橇。

“你们两个躺在上面。”小雪橇组装好了以后，雷欧朝希尔维亚她们吩咐道。

希尔维亚也没问那么多，就这样躺在了雪橇上，泰莎·摩卡也跟了上。

雪橇虽然小，但正好能够躺上两个人。

“你呢？”希尔维亚躺上后，看到雷欧将毯子给她们盖上，便疑问道。

雷欧没有说话，站在了雪橇后面的驾驶位上，紧握住雪橇的主体铁架，随后便张开了灵能翼。

北面刮过来的强大冰风暴瞬间落在了灵能翼上，化作了一股无形的推力，传递到了雷欧身上，同时也传递到了雷欧手中的雪橇上。

整个小雪橇就像是离弦的利箭一样飞射出去，在雪地上划过一道浅浅的沟痕，朝着南方极速冲去，消失在了风雪中。

对于维纶大陆的普通人来说，北地是一个神秘的地方，仅次于黑森林，因为普通人很少能够去往北地，只有得到法兰皇帝的允许，北地才能够对外开放一段时间，而去往北地的人也大多都只是一些研究北地文明的学者，普通人想要去北地几乎是不可能的。

当时前往北地只有两个办法，一种就是走维诺威山脉的古代山道，进入到北地的东南角，另外一种就是直接乘坐环大陆铁路，穿过黑森林沼泽进入到西北角的北地冰原，这两种方法无论哪一种都需要得到皇帝的批准，所以对于普通人而言，法兰帝都和汉诺萨联盟的首府就是环大陆铁路的两个终点。

不过现在禁制进入北地的这种情况，随着法兰帝国衰落，分裂成了两个国家后，就变得有些不同了。

虽然从东北方维诺威山脉古老山道进入北地依然会受到法兰帝国的限制，但从西北方黑森林沼泽进入北地就已经宽松了很多，原本这里是由汉诺萨联盟禁止外人进入黑森林沼泽，但随着法兰帝国的影响力日渐衰落，汉诺萨联盟对法兰帝国的命令也是阳奉阴违，只会在表面上拦截警告一下，并不会有什么实质性的行动。

不过，即便如此，前往北地对于绝大多数人而言依然是一件非常危险的事情。

因为大陆列车停开，所以想要穿行黑森林沼泽只能通过步行穿过。

早期沿着铁路走还算安全，因为大陆列车来往行驶，造成了很大的动静，即便会惊动一些沼泽里面气息的野兽和怪物，那些野兽和怪物遭遇到行驶中的大陆列车也只不过是送死而已，所以黑森林沼泽里面的生物大多都很清楚大陆列车铁轨周边很危险，不会轻易的靠近。

不过现在大陆列车停开，铁路没有维护，使得野兽们也对大陆列车失去了敬畏心，铁轨周边重新成为了沼泽生物的栖息地，沼泽也重新蔓延到了铁轨上，现在还想要沿着铁轨前往北地，危险程度就比过去要大得多了。

所以那些想要前往北地的人大多都会选择冬季沼泽生物开始减少活动的时候，前往北地，这样遇到的危险就会少很多。

另外，穿过黑森林沼泽不过是前往北地的人所需要克服的第一个危险，进入北地后遭遇到的危险才真正的主菜，而寒冷就是危险之一。

维纶大陆的维诺威山脉就如同明斯克大陆上的明斯克山脉一样，阻隔着北方的寒冷气流进入南方，不过维诺威山脉比起明斯克山脉来，更高更宽，从很久以前山脉的顶端就插入云层中，从未出现过，就算是再怎么出色的登山者，也无法登上维诺威山脉任何一座高山的顶峰。

据说那些没入云层中的高山顶峰都是众神的居所所在，任何意图窥伺神明者，都必将受到神灵的惩罚，这类说法一直都在维纶大陆流传着，正教庭虽然没有承认这种说法，也没有否认。

也正是因为维诺威山脉的高度，使得北方的寒流几乎没有进入到山脉以南的地带，只有黑森林沼泽这个缺口会不时的漏过一些寒气，同时也会有寒流从海上往南刮，但总体而言，山脉南方的气候依然比北方要温暖太多了。

也正是这种极端的气候差距使得那些前往北方的人绝大多数在感受到北方的寒冷后，就败下阵来，其中一部分运气好，还能够从北方逃回来，而运气不好的就直接永远的留在了北方。

除了寒冷以外，栖息在北地的凶猛生物、一无所知的环境，无法预测的部落补给点等等都是前往北地的人将会遇到的险阻，其中任何一个险阻都足以成为致命的危险。

不过，即便如此，前往北地探险依然是现在维纶大陆上的人，包括帝国的人在内的首选探险目标，因为现在在维纶大陆上有个没有得到任何证实的传说，传说法兰帝国的骑士王当年曾经将一件宝物藏在了北地，并且嘱咐后人法兰帝国衰落的时候取出来使用，可以让帝国重新复兴。

这样一个传说无声无息的突然出现，让人不禁怀疑这个传说的真实性，但有意思的是无论是维纶大陆各国官方，还是民间似乎都相信这个传闻。

因为当年骑士王下达封锁北地、限制其他人进入北地的命令实在太蹊跷了，就连法兰帝国内部都不知道骑士王这么做的原因，只是猜测骑士王在北地做了什么安排，后来的法兰帝国皇帝也只是按照骑士王留下来的命令执行着，至于为什么要做执行这种命令也一无所知，相关文献更是一点也找不到。

所以当这个传说出现的时候，法兰帝国和法兰联合王国都派遣了探索队伍前往北地，接下来汉诺萨联盟，甚至就连英格王国也都往北地派了人，民间各类组织和个人更是充满好奇心的朝北方赶了过去。

这些前往北地的人中除了法兰帝国的人因为有北地部落的接待，都在搜寻任务结束后，安然无恙的回国意外，其他从西北黑森林沼泽进入北地的人大多数都死在了北地，只有少量人回到了南方。

原本那些看热闹的人以为经过这次大规模的人员损失，各国和各个民间组织都会对北地失去兴趣，但没有想到的各国政府和民间组织却再次派出不少人手进入北地，丝毫没有因为人员损失而动摇对北地的探索之心，这也使得其他一些人对北地产生了兴趣，密斯特和兰道尔就是这样一队被各国政府和民间组织的反常行动吸引的学者。

兰道尔和密斯特并不是第一次前往北地，事实上他们这对情侣在两个月前就去过了一次北地。

只不过即便有前人留下来的经验，他们两个依然还是低估了北地的残酷气候，很倒霉的刚刚到了北地就因为那里寒冷的气温，而相继生病，所幸当时正好有一队法兰联合王国的人往回走，顺便也带上了他们，将他们送回到了汉诺萨联盟，否则他们两个都会和其他倒霉的人一样死在北地。

经过两个月的修养，他们再次决定前往北地，不过这一次他们并不仅仅只是被北地隐藏的秘密所吸引，更是为了逃难。

在他们养病的期间，海面上忽然出现了大雾，世界各地的城市中、乡村里忽然有很多人突然变成了怪物。

曾经的世界之都米丽亚更是成为了怪物之都，根据从米丽亚逃出来的人述说，在海上出现大雾的那晚，米丽亚废墟中几乎所有在战争中幸存下来的人全都变成了各种各样的怪物。

这些怪物除了在米丽亚废墟中相互厮杀以外，也朝着四周其他地方蔓延开来，只不过相比起东部的黑森林和南方被迪比亚山脉阻隔的法兰联合王国来，位于北部沼泽地带的汉诺萨联盟显然更加容易攻击一些，所以大量的怪物在最近这段时间都在往北方汉诺萨联盟涌过来。

所幸汉诺萨联盟依然依靠法兰联合王国的物资支援和本地沼泽诸神教会的支持，将怪物挡在了王国外，但也因此汉诺萨联盟内部对怪物的搜查和抓捕也变得极为严格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53708020"  chaptername="第八百六十七章  穿过冰桥">加入书签</a>
</div>
