
　　看到几人眼中的怀疑，李铭淡淡开口：

　　“你们以为，我的黄金三级召唤师身份是怎么来的？就是为猎魔协会稳定提供魔物标本，换取来的！

　　不信你们可以问问梁志超，或者问我旁边这位小财迷！”

　　六大家主恍然大悟。

　　怪不得李铭年纪轻轻，就能成为黄金iii级召唤师！

　　敢情是因为这个！

　　听着他信誓旦旦的语气，对于他的话，众人已经完全相信。

　　不过欧阳疯依旧有所顾虑：“问题是这事太大了，我们都做不了主。”

　　欧阳疯一语道破在场众人的心声。

　　“欧阳家主说得没错，这么大的事情，我们得回家族商议一下。”

　　“李铭，你看这批货……不如让我们先收了？”

　　听到几人的话，李铭脸上露出一抹不屑。

　　眼前几位不愧是一流世家的家主，堪称人精，算盘倒是敲得挺好。

　　他一眼就看出，几人分明是想行缓兵之策，先打着商量的幌子，将货攥在手里，以此来掌握主动权。

　　之后，李铭就得被他们牵着鼻子走，至于要不要建立研究线，完全看六大家主的意愿。

　　李铭一眼看破几人的小算盘，淡淡道：“我最讨厌，别人在我面前讨价还价，这笔生意，我给你们机会了。既然你们不想做，那我就跟猎魔协会做，他们出的钱可不比你们少！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他说着，懒得跟几人过多废话，拿出了电话准备拨打号码。

　　这一下子，六大家主急眼了。

　　身为一个生意人，没人愿意看着好端端一笔大订单，从自己眼皮子底下溜走。

　　尤其是，李铭说的还在理。

　　卖给他们，也是卖，卖给猎魔协会，也是卖。

　　他们丝毫不怀疑，猎魔协会愿意将这批魔物标本全部收购！

　　于是几人连忙开口。

　　“李铭，我欧阳家愿意！快把电话挂了！”

　　“甄家也愿意！”

　　“邓家……”

　　眼看李铭真要给梁志超打电话，他们再也沉不住气了，纷纷开口。

　　闻言，李铭这才放弃了拨打电话的念头。

　　六大家主长舒口气，脸上露出庆幸之色。

　　经过这一系列的操作，李铭此刻在他们心中的形象，已经彻底从一个年轻一辈，成为了老谋深算的老狐狸。

　　就连一直在旁目睹这一幕的小财迷，此时看向李铭的眼神，也变得古怪起来。

　　“你说吧，这生意该怎么做。”

　　终于，甄家家主先开口。

　　李铭微微一笑，将自己心中所想，一一道来。

　　首先，投资建设研究线的钱，由六大家族出，李铭不参与。

　　待建成之后，由李铭负责提供魔物标本，每个月至少一万件，而且都是免费的！

　　这话一出口，六大家主们甚至怀疑，是不是自己听错了。

　　每个月至少一万件魔物标本，如此庞大的数量，他怎么可能搞到手？

　　但看着李铭胸有成竹的表情时，他们打消了这种质疑，并将心中的困惑，硬生生憋了回去。

　　毕竟，每个人都有秘密。

　　当他们听到标本免费时，六大家主心中倍感惊讶，经过一段时间的交易往来，对于李铭的为人，他们是深知的。

　　一毛不拔铁公鸡，死不吃亏老王八，说的就是李铭！

　　在听到免费二字的瞬间，他们最先想到的，不是李铭有多么慷慨，而是有诈！

　　果不其然，李铭接下来的要求，让他们险些一口老血喷出来！

　　“最后研究线的净利润，我拿四成，你们六大家族每家分一成！”

　　瞧瞧！

　　这说的是人话吗！

　　他们冒着风险，花钱投资。

　　反观李铭，没有半点风险，坐享其成。

　　但最后，李铭居然要拿整整四成利润！而他们这些出力最多的，不过才拿一成！

　　可是没办法，谁让人家李铭提供最重要的宝贵材料呢？

　　只是这一成的利润，会不会太少了点？

　　“这……”

　　“你给我们时间商量一下……”

　　“不用太久，很快给你答复！”

　　几人面面相觑，围绕着此事商讨起来。

　　·

　　与此同时。

　　育武学院。

　　余红艳坐在办公室里，一脸郁闷地看着面前几位老师。

　　眼前几位，分别来自青藤学府、圣武院、以及军部学府。

　　青藤学府的老师，是一位白发苍苍的老者，乃是青藤学院最有名的首席教授。

　　圣武院的老师，是当日新秀大赛，前来观摩的那位，是圣武院的级部主任，地位仅次于院长。

　　军部学府的老师，一身军装，英武不凡，胸前赫然挂着一枚铂金v级召唤师勋章！

　　这三人，放在以往，任何一个，都是学术圈里有名的存在。

　　自视甚高不说，平日里更是拿鼻孔看人。

　　余红艳见到他们，如果不打招呼，甚至会被他们以辈分相压，搞得抬不起头来。

　　但此时，他们却手拎大包小包，一副给领导送礼的模样，挤在余红艳的办公室里，一脸谄笑。

　　“余老师，拜托你了，你是李铭同学的伯乐，你的话，李铭同学肯定能听进去。”

　　“当初我们不识良玉，后悔莫及，这不前来负荆请罪，登门道歉嘛。”

　　“我说你们两个，还是不要跟我抢了，李铭同学当初就有意向，加入我们军部学府，你们来了也是无济于事！”

　　三人完全没有身为大佬的自觉，互相拌嘴。

　　余红艳颇为苦恼地揉了揉太阳穴，长叹口气。

　　自从新秀大赛过后，李铭在山城学子圈一夜成名。

　　现在，无数学府都争先恐后，抢破头一样争抢李铭。

　　那些二三流学府，自知没有竞争的可能，干脆直接放弃。

　　那些一流学府的人。

　　不知通过什么方式，打听到她是带李铭进入育武学院的老师，纷纷找上她，希望她能在李铭面前说两句话，劝说李铭加入他们学府。

　　这两天，余红艳的门槛都被踏破了。

　　这让周围办公室的老师们，忍不住啧啧称奇。

　　他们干这一行这么多年，还是头一次见，抢学生抢到这个程度的。

　　要知道，青藤学府、圣武院、军部学府。

　　这三个学府，可是山城的超一流学府，师资力量极为恐怖。

　　就算是育武学院的学生，想进入这三个学府，难度也不小。

　　哪有像李铭这样，刚进入育武学院不久。

　　就被三个学府的校领导亲自找上门，旁敲侧击，软硬皆施，只希望李铭能够进入他们学府。

　　此事在育武高中闹得沸沸扬扬的。

　　都在传，三大学府为了抢李铭，不惜倒贴，甚至彼此间撕破脸面。

　　而身为当事人的李铭，连吊都不吊，丝毫不把三大学府放在眼里！

　　当得知这件事后，育武学院的学生们，可谓是羡慕嫉妒恨，还很酸。

　　真是人比人，气死人呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第439章 三大学院抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 