    六扇门门口。

    冷血随着捕王李玄衣进入其中。

    苏浩眼神微眯，心中想着：“今天看来要想办法进入六扇门中。”

    原本苏浩准备慢慢观察几天。

    调查好六扇门内的一些情况和人员。

    到时候化妆成六扇门捕快混入其中，只要保证一天不被识破就行。

    但是今天六扇门内出现神捕人物。

    如果在离神捕不远的地方，进行其签到。

    他很想试试，看看能够签到什么东西。

    但是苏浩一直没有找到机会。

    “短时间进入真是有点困难！”

    苏浩喃喃的说道。

    就在苏浩皱眉的时候。

    这时候六扇门走出一名捕快，这名捕快手中拿着一个告示。

    直接贴在六扇门门前告示处。

    在告示出现的时候！

    很多人都围了过去。

    “六扇门招人了！”

    在苏浩还没有靠近那告示的时候，就听到里面的人开始大声的喊道。

    人群中人听到这个的消息，都显得有些兴奋。

    都挤着前去看。

    “条件内劲大成，没有案底！”

    “这个条件有点难！”

    “没有案底，到很正常，但是内劲大成，这个大成的人却不多！”

    苏浩眼神一怔，他眼神闪烁。

    他在考虑或许可以以这种方式进入六扇门。

    最近一段时间。

    苏浩让瘦猴给他准备了几个身份，当然不是江南城中人的身份，而是江南城外边小镇的身份。

    这些身份是苏浩准备以后易容用。

    如今或许可以用上。

    当然就算最后六扇门怀疑，苏浩签到已经完成，可以随时遁走。

    苏浩迅速的返回所在宅院。

    取出一幅画像，开始易容起来。

    随后将这画像主人的信息记住，便朝着六扇门赶去。

    此时六扇门内。

    捕王李玄衣端坐在主座之上。

    冷血站在他的身旁。

    在他下手位置，站着一名身穿江南六扇门总捕头衣服男子。

    男子四十左右，脸上带着一股威严之色。

    他是江南城六扇门总捕头柳鳄泪。

    在他身后同样站着两人。

    其中一人身材消瘦，是江南六扇门副总捕头雷卷。

    另外一人则是面色白净，眼神凌厉剑，是两位副总捕头之一薛怀。

    “参见李大人！”

    三人同时朝着李玄衣拜见道。

    “都坐吧！”

    李玄衣摆手。

    在摆手的时候，嘴中咳嗽了几下，他身上的伤势还没好。

    “大人，您受伤了！”

    见到李玄衣咳嗽，那六扇门总捕头柳鳄泪，不由开口道。

    “路上被人袭击，受了一点伤！”

    “如果不是这位小兄弟，我恐怕进城都有些困难，那些人已经被我清理，无需注意！”

    李玄衣轻声的说道。

    闻言，三人面色顿时一凝。

    李玄衣很多年前，就已经踏入法相境巅峰。

    在京师六扇门闭关多年，实力应该更加深厚。

    如今却被人重创。

    可见出手之人的实力。

    “对方实力不如我，只是中了毒，我无法发挥全部战力，恢复一段时间，即可！”

    李玄衣沉声的说道。

    “我来之前，让你们调查的事情，你们调查的怎么样了？”

    李玄衣正色的问道。

    闻言，那柳鳄泪想要立刻汇报。

    但是看到在李玄衣身旁冷血，有种欲言欲止的感觉。

    “无妨，冷血会随我进入京师六扇门，以后你们就是同门！”

    李玄衣道。

    来之前，他已经询问过冷血。

    让他加入六扇门，冷血本身前世就是四大名捕之一。

    对于进入六扇门，他倒没有排斥。

    更何况他加入六扇门，那么对于苏浩来说也是一个助力。

    当然最主要是苏浩如今的实力，已经超越他。

    他留在苏浩身边，意义不大。

    进入六扇门的事情，他还没跟苏浩汇报。

    这几天他一直都跟着李玄衣，所以无法单独离开。

    李玄衣，大夏王朝三绝神捕之一。

    在六扇门中地位崇高，有他领入六扇门，对冷血而言绝对有利。

    听到李玄衣这么一说。

    闻言，柳鳄泪身后两人，脸上露出羡慕之色。

    至于柳鳄泪脸上则是露出喜色。

    他是李玄衣门下。

    今后冷血进入六扇门，也是会在李玄衣门下。

    冷血跟他会成为类似于师兄弟的关系。

    “李大人，你让我们查询的事情，只是有一些眉目！”

    “当年铁血大旗门被灭，应该跟那一批丢失的官银有关系！”

    柳鳄泪沉声的说道。

    “有线索指向那批官银！”

    李玄衣眼眸中光芒一闪。

    百年前，在江南丢失一批官银，随后铁血大旗门就被灭门。

    铁血大旗门为武林门派，外面的人都以为是江湖势力之间的争夺。

    但是却不是这样。

    当年那批官银丢失，前来查找这批官银的就是捕王李玄衣。

    他当年没有查到丝毫线索。

    便找到当时铁血大旗门门主铁无双。

    铁无双答应帮他查询，可是没过多久，铁血大旗门就被人灭门。

    这件事情，他追查了很久，但是却一直没有线索。

    如今铁血大旗门重新在江南出世。

    他便想起当年官银之案件。

    而江南六扇门总捕头柳鳄泪乃是他的门下。

    所以他立刻让柳鳄泪将当年的案件调出来，继续查询，看看能不能查出点线索。

    他也亲自前来江南。

    可是来江南的路上，他却被人暗算，受了伤。

    碰到了冷血。

    “是吗？那就是说，一旦铁血大旗门现世，那些人也应该会出手！”

    李玄衣眼神一冷的说道。

    “是的，如今铁血大旗门针对了北方无泪城！当年的事情，无泪城的人应该有参与！”

    柳鳄泪开口道。

    “无泪城！”

    闻言，李玄衣眉头微微一皱。

    “无泪城，可是庞太师势力范围，难道当年的官银案件跟庞太师有关系！”

    李玄衣心中暗道。

    当年丢失的官银太过巨大，所以才由他这个捕王亲自前来江南调查。

    “好了，这件事情，你们继续调查！”

    “鳄泪，你先帮我找一间密室，我要恢复一下伤势！”

    “帮我再准备一份礼物，铁血大旗门出世，我应该去恭贺一番！”

    李玄衣随后开口道。

    “是！”

    柳鳄泪躬身的说道：“李师，请跟我前来！”

    李玄衣咳嗽一声，站了起来道：

    “冷血，你也随我一起闭关，恢复一下你体内的伤势！”

    不知道为什么，最近几天相处下来，他很欣赏冷血。

    想让冷血成为他在六扇门的继承人。

