    在恒河圣教趟地雷式的亡命冲击下，十多万修士在圣墟之中撞开一条血路，如同狼群般长驱直入，比之杨凌的后退速度快了无数倍，在足足付出近三万散修的性命之后，恒河圣教终于在距离圣墟中央还有三分之一的位置追上了杨凌。

    “哈哈哈哈，成圣机缘终于还是落在了我恒河圣教的手中！”恒河圣教的教主沙鲁尔汗仰天大笑。

    此时他六万教中玄境高手，数百通玄境副长老和二十位真玄境长老，还有胁迫跟随而来的接近五万散修，足足十多万人分别占据四面八方数十座废弃的道场，水泄不通的把杨凌一群人围在中间。

    “只要你们交出星光大门，我就放你们离开！”

    沙鲁尔汗长的高大威猛，红发金须，身穿一件金红色的披风站在虚空之中，披风随着虚空风暴猎猎飞扬，金红色的光芒之中无数野兽虫鸟的如同真实存在的一样在四周咆哮飞翔，气场简直嚣张无比。

    “这货是不是鸡屎吃多了？”窦云涛依旧扛着他那把金色的巨大战刀不住的翻白眼儿。

    如今几个月过去，四万多战队成员在造化之门的星光锤炼之下，境界再次提高了一大截，其中大部分人都达到了洞玄境，而窦云涛和俞强还有原来的不少玄界土著战仆都已经达到了通玄境，乌言、青玄、申屠绝天三个更是隐隐有突破真玄境的征兆，浑身气息已经镇压不住，战魂在身后时隐时现。

    虽然如此，但落在恒河圣教的眼中，杨凌等人还是如同土鸡瓦狗，没有真玄境的强者，那注定就是一群渣渣。

    不入真玄，不悟通终极奥义，最多算是一个活的比较久的土鸡瓦狗而已。

    而面对杨凌，此时最心动的还是恒河圣教的教主和一群真玄境长老，说实在，即便是得到了成圣机缘，也只有他们这些人还有机会跨过那一步，至于剩下的教徒和弟子，最后也只能听天由命。

    “老二，是不是直接用八级卷轴？”丁聪说话之时翻手拿出来一根半透明的管子。

    “一张恐怕搞不定啊！”俞强提醒说。

    “我也觉得，要不你燃烧生命释放八级超级禁咒时空陨石与他们同归于尽！”丁聪犹豫了一下说。

    “这个主意不错！”窦云涛附和。

    俞强哆嗦了一下，突然脸色苍白的看着杨凌往后退了几步，“你……你让我跟着你们就是这个原……原因？”

    杨凌叹口气：“强子，人固有一死，或有轻于鸿毛，或有重于泰山……”

    “泰你大……大爷，我算是看透你们303的牲口了，老子要回去！”俞强惊恐的都快尿裤子了。

    “那你说怎么办？”丁聪指着四周乌压压数百上千公里高的战魂，“看到没有，被包围了，你回不去了，要么被人杀死，要么做个英勇不屈与敌人同归于尽的超级英雄。”

    “强子，你放心！”窦云涛拍拍俞强的肩膀，“等回去之后，我们会给你做个小木牌牌供起来，逢年过节的会给你烧纸上香，至于玉瑶妹子……”

    “你再敢说一个字，老子现在就自爆炸死你！”俞强咬牙切齿的盯着窦云涛，脸黑的如同锅底。

    几个不靠谱兄弟在数十万人的包围下打屁聊天，所有战队队员和手下也没有人出来抢风头，所以恒河教主喊话之后竟然没有一个人出来搭话，这让他感觉受到了莫大的侮辱，于是再也顾不得风度释放出战魂，一头近千公里大小的巨雕，金冠红羽，翅膀张开足有四千公里，浑身燃烧着赤红的火焰，虚空都被烧穿。

    “唳~~~”

    随着一声恐怖的尖鸣，一股无比恐怖的气息笼罩天地，顿时虚空破碎，道场开裂，方圆亿万公里都跟着蒸腾起袅袅红光。

    “冲上去，杀死他们！”恒河圣教的教主沙鲁尔汗再也忍不住了。

    “冲啊~~”

    早就等得不耐烦的二十多位真玄境长老带头扑了出去，身后近十万修士也几乎同时出手，恐怖的气息震荡下，混乱的时空直接被绞成粉碎。

    “魔法压制~”

    伴随着几声呐喊，战队之中密密麻麻升起上万张卷轴，砰砰砰砰在空中炸开，瞬间星光弥漫，一股股恐怖的气息弥天而下，金水火木地风冰雷等十二系基础魔法构成的六级七级魔法轰隆隆砸下来，其中还夹杂着七八张七级的禁咒魔法几乎同时在潮水般冲上来的修士群中炸开。

    六级的魔法卷轴就能重创普通的玄境修士，而七级卷轴直接就能够杀死洞玄境的真正玄境强者，至于七级禁咒，则能够杀死通玄境的高手甚至是重创真玄境的高手，至于八级卷轴对于几乎所有的真玄境都有性命威胁，估计弄不死的也只有九大圣宫之中最顶尖的一批人。

    当初地狱之门一个生命之光超级禁咒，直接就干死了数百亿冥族，其中还有好几个副神，而副神至少就是玄界真玄境顶峰的超级高手，而十二主神，对应的就是真玄大圆满，已经要成圣的那几个太玄境超级强者。

    星光如流星漫天飞舞，恐怖的精神力在虚空激荡，轰轰不断炸开的魔法冲击下，冲上来的修士大片大片的被炸的尸骨无存。

    一声声惨叫，一声声哀嚎，一道道刀光剑影，一片片雷云风暴。

    魔法的恐怖威力在瞬间释放出来。

    天塌地陷，时空崩塌，上万张魔法卷轴叠加产生的后果直接产生了质的变化，冲击的威力堪比一张八级卷轴。

    无数战魂直接在魔法光影之中被绞成的支离破碎。

    无数修士来不及发出任何呼喊便身体被绞成血雾。

    只不过瞬息之间，附近数十座道场彻底崩溃，垮塌的虚空形成大大小小的时空漩涡，许多躲过了魔法攻击的修士没来得及庆幸便被漩涡吞没进去。

    无论是普通玄境，还是洞玄境、通玄境都几乎没有反应过来便被魔法洪水淹没埋葬。