    （从升魔那章开始改的，没改太多）

    “干爹，城外我的战友还在战斗。”李长河提醒着。杨东他们还在血潮中拼杀。

    “咱家知道，已经有人去接应他们了。陛下可派出了不少战团。邪神已经输了，祂不会再让混沌仆从进入这个世界。”夏无回应，随后看着李长河的脸有些感慨：“三十年前，因为你这张脸，咱家差点就死了。也因此在培育舱里呆了近三十年。”

    在神秘岛任务的最后时刻，夏无见过李长河面容，也成了唯一见过李长河面容的大唐人。

    这也成了三十年前，他输给薛申的原因。

    既然已经有人去接应杨东了，李长河也松了口气，则给昏迷的丫头喂了点治疗液，又给她披上了一件大衣。

    傻丫头也不知道消耗了多少神性，使得整个身体都如冰霜般寒冷。好在现在，自己可以给她暖暖。

    “他们是谁？”李长河看向不远处和叛军们交战的甲胄战士，他们的装饰和涂层都很陌生。

    不像是岳州城区域内的战团。

    他们伸手矫健，完全没有甲胄战士应有的沉重感。每一个都不输李阳。

    带头的那位应该是战团长，实力更是吓人。李长河估算着，即便是玩家想要拿下他，也会很吃力。

    “卢国公和他的战团。”

    “进入了传送门的程咬金？”李长河问道。

    “看来你调查了不少，没错。至少大唐的官方记录中，他们是进入了传送门。离开了世人的视野。以此躲开那些家伙的耳目。”夏无笑了笑，看着岳州城的残骸，有些感慨的说：“咱们睡了很多年啊。大唐都变了，看来李治殿下把大唐治理的很好。可惜了，经此一役，好好的岳州城都给毁掉了。”

    “夏无老匹夫！谁和你睡了很多年？”不远处的卢国公回首大骂：“谁要和你这个太监睡！”

    “....咱家是说沉睡了很多年。”夏无脸色一抽，也不理对方：“几天前，我们接受到了你的因果。我也被强制唤醒了。本想悄悄把你接回来，让你唤醒这些将军后。慢慢的和这些叛军交手。可惜，计划不如变化。”

    随后看了看李长河怀里的丫头，在确认她昏迷后，才低声说：“这...就是你媳妇？果然很强，就是身子太瘦，不太好生养的样子。要不干爹给你介绍几个好姑娘？公主还是郡主？这点权力，咱家还是有的。”

    “你咋不趁着她醒着的时候说？”李长河低声问，得亏丫头已经昏了，不然得再气昏一次。

    “咱家又不傻。为什么要败坏咱家在她心目中的长辈形象？”夏无一脸奇怪，身为宦官，他可是很会看脸色的。

    “唉...”李长河叹息，连你个太监都要吐槽丫头身材，看来自己得多努力努力了。不然以后孩子都吃不饱。

    “你们是怎么过来的？大唐应该没有掌握传送门技术吧？”李长河问。

    如果大唐掌握了这种技术，根本就不用什么大军集结。也不会落得如此下场，直接让甲胄战士进入传送门去边境不就好了？

    “那得看你所说的是哪位皇帝领导的大唐了？”夏无笑了笑。

    看来所谓的叛乱都是计划的一部分。李二是打算借此摆脱对方的视线。

    暗搓搓的不知道谋划着什么。

    “不过，这个技术的确不稳定，在进入传送门后，会出现不少士兵失踪的情况。为了支援你，他们在传送门里损失了不少。”夏无提了一句后，示意李长河不要想多。将那警惕性放下：“我们不是敌人，李八。你永远是我们大唐的将军。”

    李长河也没有多问。至于是支援，还是准备在自己失败后，强行攻击薛申。

    这一点李长河不想去想。

    “不要让我难办啊，干爹……”

    李长河从【背包】中拿出了【长城风衣】给丫头披上，遮掩她的面容后。给自己重新带上了青火面具。

    城市内的战斗彻底停歇，面对传送门中源源不断的甲胄战士。不少混沌侧的战力都逃出了岳州城，或者干脆使用了【逃脱硬币】。但大唐的战团显然不想放过他们。

    如此一来，大唐获得【玩家身份】已成定局了。

    杨东扶着金牙满身是血的出现在李长河面前。

    在警惕的看了眼夏无后，杨东将昏迷金牙放在李长河身旁，开始检查李长河和萧楠的状态。

    随后，杨东给李长河来了一针。当特制的针头，刺穿李长河的皮肤，金黄色的液体注入身体。李长河好受多了，被砸断的骨骼都隐隐有种恢复感，连脑海中的可憎之语都小了许多。

    “这就是圣疗药剂？9999的那个？”

    李长河知道这东西很珍贵。虽然看似是液体，但其实和黑泥一样，是某种现象的物质化。是某位神性生物的造物。

    据说只要还活着，就是只有一口气都能拉回来。

    当时何峰被这列车撞飞，长城便以圣疗药剂救下他的。

    何峰也打趣着，身体里流着9999，血脉尊贵。

    而9999其实是这个药剂在交易所里所成交的价格。

    “都是仿品，要是真品。你已经可以起来打王八拳了。”杨东说：“你和神选战斗得来的伤势，不容易愈合。用这个保险一点。”

    “这次...你救下了很多人。”杨东低叹：“辛苦了。这次，真的是一点都没能帮上你。”

    言语中满是愧疚。

    “不至于东哥。”要不是杨东他们掩护，李长河恐怕也上不了城墙。

    “再者，东哥你客气啥？我报你名字的时候也没和你客气啊。”

    “...”杨东心里的愧疚瞬间消失。并很想走他一顿。

    又过了一会，其余玩家也陆陆续续赶到。

    月神背着池摇的尸体，脸上没有任何表情。坐在墙边，默默的抽着烟。

    陈余和一位长城玩家带着白玉京的尸体赶来。

    损失太大了...好几位官方玩家连尸体都找不到了。

    而其余赶来的玩家，也远远的聚拢着，他们对于大唐并不信任。

    尤其是发现大唐士兵在主动获取玩家身份时，玩家们对于大唐的警惕性拉到最满。

    “诸位异域来客。”夏无看了眼李长河说：“放心，大唐不会向朋友报以敌意。这是吾皇对你的善意，李八。”

