    被点名的周管家忍不住朝庄静看去。

    却见庄静攒着拳头，用力到浑身都有点发抖。

    厉景琛这两天的变化，不可谓不让她心惊…

    而且，厉景琛跟他们一起吃饭这事，是绝无仅有的！

    记得以前，都是厉景琛先吃完，他们才被允许上桌吃饭。

    只因厉景琛曾经说过，跟他们吃饭，还不如跟狗吃饭，意在讽刺他们比狗还不如气得她抱着三个孩子哭了一夜。

    大哥？“万轻灵短暂的失神后，立刻站起来，命令道：“别愣着了周管家，快去给大哥拿碗筷！

    周管家赶紧低下头，问：“夫人？”

    庄静深吸口气：“。去拿。

    与此同时，陆晚晚为厉景琛拉开了一把椅子，引导他坐下后，自己在他的身旁落座。

    不久，周管家送来了一副新的碗筷。

    陆晚晚亲自给厉景琛摆放整齐后，不忘告诉他桌上都有什么菜这样吧，你看不见，待会儿要吃什么就跟我说，我帮你夹。

    厉轻灵听后冷笑不已，大哥最恨别人说他的眼睛了，陆晚晚就等着挨骂吧谁知，厉景琛却平静道：“好。

    厉轻灵就跟被一只无形的手扇了一巴掌一样，呆若木鸡。

    厉项臣双手交又搭在下颚，冲陆晚晚笑道：“大嫂真有办法，居然能劝动大哥下楼吃饭，我真是越来越佩服你了。

    陆晚晚礼貌的回以一笑：“哪里，主要还是他自己的意思。

    万景琛看不惯他们的"眉来眼去”，于是说道："陆晚晚，我想吃虾。

    “我帮你剥。“陆晚晚当即行动起来，瞬间顾不上跟厉项臣说话了。

    厉项臣眯了眯眼，同样拿了条虾慢条斯理的剥着。

    等陆晚晚帮厉景琛剥的差不多了，她的碟子里也多了一条虾。

    她不禁顺着那只手看去，只见厉项臣竖起修长的食指抵在唇边，轻轻"嘘"了声，示意她别声张。

    而将这一幕尽收眼底的厉景琛，心中戾气突生，厉项臣居然敢当着他的面给陆晚晚剥虾，当他死了？！

    事实上，陆晚晚正尴尬的不得了，她有手有脚，一点都不需要厉项臣给她剥虾呀！

    正当她想把虾肉夹还给厉项臣时，旁边的厉景琛忽然说道：“陆晚晚，虾呢？喂闻言，陆晚晚下意识地把手里的虾肉送到他唇边，却忘了厉景琛从未这样“撒娇过。

    下一秒，厉景琛忽然晈了下她的指尖，疼得她皱了皱眉。

    可历景琛却很淡定的嚼着虾肉，仿佛刚才那一下只是不小心。

    陆晚晚擦了擦指尖后，最终还是把厉项臣给她剥的那条虾夹还给了他。

    厉项臣微微一怔，随即有些受伤的看向她。

    陆晚晚知道这样做会让厉项臣没面子，但他们之间真的还没有那么熟呀。

    见状，厉景琛嘴角微勾，只觉嘴里的虾肉都甜了几分。

    饭后，陆晚晚照例牵着厉景琛出去庭院散步，却不想衣袋里的手机忽然响了起来。

    陆晚晚低头看了眼来电显示，原本轻松的表情倏地一凝："厉大少，你在这里等我下，我去接个电话。

