    第164章去心病

    第164章去心病

    赵氏笑了笑说道：“咱们想要的，都会实现的。”

    钱氏想的，又何尝不是她想的呢。

    从那泥潭里挣脱出来，把想要都抓在手里，才不枉费背地而驰这一回。

    两人相视一笑，没有再说什么，利落的做活。

    天亮了，苏小鹿他们都起来了。

    林平生起来后，苏崇就打来了水拿了新的帕子让他洗漱。

    他和苏华都已经知道，能有这样的机会是因为什么。

    对此，他们很珍惜也很感恩，妹妹把这样好的机会推到面前来，他们自然要好好珍惜。

    吃了早饭，林平生和他们一起进镇子去。

    关于宴请亲朋来见证拜师的事，定在了八月十四，到时候在苏三郎家里摆宴席行拜师礼。

    苏小鹿一到孙府，连氏就来问她怎么样了。

    孙宝善和孙宝倩已经不拘泥与那安稳的院子，他们身体还弱，但不至于见风就病。

    苏小鹿笑着对他们说：“我大哥二哥要做林夫子的弟子啦，八月十四的时候在我家设宴行拜师礼。”

    连氏笑着说道：“那可真是大好。”

    事情很顺利，她也要去准备礼物了。

    孙宝善和孙宝倩，都在院子里和苏小鹿一起，他们喜欢和她呆在一起，给她递递药材什么的。

    现在的孙宝善和孙宝倩，身子也不再是皮包骨了。

    苏小鹿把要用的药材都捣碎了，就催促孙宝善和孙宝倩去练一遍太极然后去睡觉。

    她则是要去给林瑶瑶送药了。

    熟练的来到学堂，从另一道门敲门。

    陈氏来开门，看见苏小鹿，立马笑着把她迎接进去，看她背着的大罐子，陈氏连忙说道：“我来吧，这太重了。”

    苏小鹿笑了笑说道：“婶婶，我能和大姐姐说说话吗？”

    陈氏点头：“当然可以啊，瑶瑶在屋里做刺绣呢，说要给你做一双鞋子，你去找她吧。”

    因为有了希望，林瑶瑶也不气馁了，整个人像是重新活了过来。

    对于陈氏来说，苏小鹿就是她的恩人。

    高兴的把苏小鹿领进去，把装了药膏的罐子放下，她就退出去做点心了。

    小孩肯定是不喜欢喝茶的，不过做点果茶，甜甜的，她应该会喜欢。

    林瑶瑶在家里没有戴面纱，看见苏小鹿，她温和的笑了笑打招呼：“小鹿，你来看我了。”

    苏小鹿走过去看绣架，她夸赞道：“瑶瑶姐你好厉害啊，这是双面绣啊。”

    林瑶瑶正在绣梨花，正面看梨花花朵洁白跃在锦面上，可从后面看，同样是如此。

    苏小鹿眼睛很漂亮，她好似不会说假话，夸赞的时候眼睛都会发亮，林瑶瑶都觉得不好意思了，她脸微红说道：“你喜欢吗？这是准备送你的。”

    林瑶瑶谦虚了。

    苏小鹿笑眯眯的：“谢谢，我很喜欢，我来看看你的脸。”

    林瑶瑶点头，规矩做好。

    苏小鹿却牵起林瑶瑶的手切脉。

    林瑶瑶的身体没什么问题，只是积郁过久，苏小鹿把脉之后笑着看着林瑶瑶开口：“瑶瑶姐，你相信我吗？”

    林瑶瑶看着苏小鹿认真的眼神，她点头：“我信。”

    苏小鹿笑着说：“瑶瑶姐，那从今日起，你每日出门买菜吧。”

    林瑶瑶有些抗拒，她甚至不由自主伸手摸自己的脸，眼神也不敢正视苏小鹿了。

    她太久没有光明正大的走出门，所以她渐渐的龟缩起来，从心里上也开始抗拒出门了。

    林瑶瑶病了，她的心理病的比生理还严重。

    苏小鹿看着林瑶瑶，缓缓的说道：“瑶瑶姐，夫子说过你小时候，你说你要读很多很多书，还说如果有女子状元，女状元一定不会比男状元差呢。”

    “是，是啊。”

    林瑶瑶有些恍惚，她曾经说过这样豪情壮志的话，可那是很久以前了，现在的她早就没了这个勇气。

    “瑶瑶姐，你知道我长大后想做什么吗？”

    苏小鹿露出了憧憬之色，她坐在林瑶瑶身边，双手捧着自己的下巴说：“我师傅走的时候说，会有个剑客来教我练习剑法呢，他说这世上有山数万重，大好河山我一定要去走个遍，肆意潇洒，自由自在才行。”

    “所以我长大了，要去看看我师傅曾经见过的景色，无论是没有人烟的荒漠，还是四季如春的桃花源，我都要去看看。”

    那个不苟言笑社恐+恐女的老头，真的去过很多很多的地方。

    老头有时候喝醉了，就会感叹，他为什么会在南山村住好几年？

    他说可能是老天爷安排的缘分，为的就是这一段师徒缘分。

    想着老头，苏小鹿有点想哭了，她认真的看着林瑶瑶说道：“瑶瑶姐，我知道你受了很多苦，但你要永远相信，天降大任与斯人也，需先磨难其身，夫子说你的学识很好，不该困于区区后院之中，你磨难了这么多年，是时候重启梦想了，你说呢。”

    苏小鹿认真的看着林瑶瑶，她觉得她的鸡汤熬的不太好。

    也不知道能不能激励林瑶瑶。

    林瑶瑶算是自己把自己困住了，脸好了心却好不起来。

    所以治病要一起，鼓励她重拾信心走出去，重新接受一个新的自我，重新的自信起来。

    林瑶瑶看着苏小鹿，眼里有了泪水，她有些哽咽的说道：“小鹿，你说的没错，我不应该困于区区后院，我应该要振作起来，实现我的梦想。”

    女人的一生，不应当只拘泥在嫁人生子之中。

    她的人生过了二十四年，最好的年华困在心魔里，脸好转了，她也觉得折磨，她还是怕面对人，现在听苏小鹿说，她有了一丝信心。

    既然觉得那刻板的规矩有问题，那就去打破她。

    “瑶瑶姐，我相信你，一定可以的。”

    苏小鹿双手握拳，一脸崇拜和相信。

    林瑶瑶只觉得心都化了，这世上怎么会有这么好的女子。

    没多久，陈氏送来了果茶和点心。

    苏小鹿吃饱后才离开。

    等苏小鹿走后，陈氏就让林瑶瑶好好休息，她准备出门一趟。

    林瑶瑶叫住陈氏，开口道：“娘，我同你一起去吧。”

    (本章完)

