    第603章 

    “七十万给不了，只给了七万！”

    “看来，这钱还得咱们自个想办法啊！”李言摊了摊手说道。

    七万龙币，对于七十万这个巨大的缺口来说，这玩意他也解不了渴了啊！

    现在，李言实在是没有办法了，现在只能用兑换点，在系统商店当中兑换物资，然后进行倒卖筹钱了。

    不过，对于倒卖什么东西，这李言自个还真不好判断。

    毕竟，不管倒卖什么，想要凑齐七十万龙币这个天文数字，怕都没有这么简单。

    “我说，假如我能弄来大量的各类物资，那么咱们需要用什么物资能够用最快的方式换来七十万龙币！”李言朝着雷子和白戈问道。

    李言话音刚落，雷子几乎是不假思索的回答道：“黑市上，最紧俏的物资就是粮食和武器了！”

    “不行！”然而，雷子这边话音刚落，就被白戈否决了！

    看到两人将目光都集中在自己身上，白戈慢条斯理的解释道：“粮食，你只能卖给流民，这种大批量的交易，想要在暗中进行是不可能的。”

    “但是，若是摆在明面上来的话？咱们大肆的倒卖粮食，这些流民会怎么想？”

    白戈这话说完，李言立刻明白了白戈的意思。

    他们一旦在市场是大肆的倒卖粮食，因为官面上的身份，那么，这些流民定然会以为，他们是将官方的救济粮进行倒卖了。

    这些饿急眼的流民，可不管你这些粮食是哪里来的。

    想明白这些之后，李言当即摇了摇头，倒卖粮食这个办法，看来是不可行的。

    说不得到最后钱，没搞到，还将局势闹到不可收拾的地步。

    “粮食不行，那军火呢？”

    “武器值钱，要是大家伙的话，那就更值钱了！”雷子迟疑问道。

    白戈摇了摇头，言道：“军火只能卖给下面生活村中的吴家这种势力，但是，咱们利益相勃，早晚发生冲突。”

    “现在把武器卖给他们，那不知资敌吗？”

    白戈接连将雷子说出的两个可能性给否决之后，一时间，三人又陷入了沉思当中。

    “粮食不行，武器也不行！”

    “那么其余的东西，香烟，酒，名表，这些东西虽然值钱，但是七十万龙币的货，只怕没人能够吃的下！”雷子挠了挠头说道。

    正当三人冥思苦想，到底倒卖什么东西能搞钱的时候，白戈说话了。

    “净化药！”

    “倒卖净化药短，短时间内绝对能够凑齐七十万龙币！”白戈沉声说道。

    “对！”

    “除了老大你们这种超凡者之外，所有人都需要净化药。这是必须品，而且价格昂贵！”

    “黑市当中，一支净化药的价格，甚至被炒到了一百龙币！”雷子连忙补充道。

    黑雾降临当中，黑雾当中，有一种能够增强人类体质，甚至能够让人进化的东西。

    但是，同样，吸收黑雾过多的人，也极其有可能变成黑化者这样的行尸走肉。

    如今，黑雾已经可以说几乎和空气融为一体，只要呼吸，只要和空气接触，那么就不可避免的吸收黑雾。

    而净化药，便是经过研究，专门用来清除沉积在人体内负面能量的一种药剂。

    净化药是一种一百毫升瓶装的暗红色液体，按照官方的解释，每人每月至少需要服用一支净化药，才能保证不受黑暗能量的侵蚀。

    但是，从一些传闻当中，城里的大人物都是每周一支净化药的。

    正所谓，朱门酒肉臭路有冻死骨。

    城里的大人物每周一支净化药，而城外的流民，却连一月一支都无法保证。

    在龙九城外这些星罗棋布的集镇当中，每个集镇每个月的净化药都是有配额的。

    而净化药的配额，就是一开始集镇的规划人口。

    也就是说，像韩庄镇，每个月只有三十万支净化药的配额，而韩庄镇却足足有五十万人口。

    这三十万支净化药会优先供给在镇子里的本地居民，以及各个生活村的本地居民。

    对于，那些从各地陆续逃到龙九城附近的流民，那么就只能服用剩余不多，被稀释过的净化药。

    而长期服用这种被稀释过的净化要的后遗症，就是各种各样的精神疾病，甚至是成为黑化者这样的行尸走肉。

    为了能够保住自己的性命，自然就有人通过黑市，来购买黑化药。

    甚至，本地居民在经费允许的情况下，也会通过黑市购买一些净化药，以备不时之需。

    净化药是人活着的必须品，又是紧俏物资，而且又价格昂贵。

    七十万龙币，甚至只需要通过黑市贩卖七千支净化药就能够凑够，这确实是一个来钱的方法。

    李言这种超凡者，由于体制强悍，是不需要净化药这种东西的。因此，他是无法体会到普通人对于净化药的需求。

    不过，现在看来能够搞钱就已经足够了。

    “不过，军师，你在开完笑吧！”

    “黑市当中的净化药是要一百龙币一支不假，但是这也得七千支净化药。”

    “这种紧俏的东西，只怕就是井小姐，也拿不出七千支的库存！”雷子挠了挠头说道。

    这玩意，在韩庄镇这五十万人的地方，每天黑市交易的量最多也就几百支。而且是一出现，不要五分钟就会被抢购一空。

    七千支，这不是痴人说梦吗？

    李言将思维沉入脑海，进入系统商城当中细细的查看，果然在系统商城的药品类中，发现了净化药。

    净化药的兑换价值并不贵，一个兑换点足足可以兑换一组净化药，一组是足足十支。

    也就是说，自己完全可以用七百点兑换点，兑换七千支净化药，然后在把他们拿到黑市当中，兑换成七十万龙币。

    而且，整个市场净化药的需求很大，七千支净化要，只要分散到十几个集镇当中，一天就可以进行变现。

    既然净化药是必须品，那么可不可以不当二道贩子，直接生产呢？

    陡然间，李言的脑海当中，浮现出了这么一个想法。

    七十万龙币，仅仅只是能够让学校运转起来，后续，必然还需要大量的钱。

    如果，自己直接搞出一个净化药的生产线，大量生产净化药，然后把净化药的价钱打下去。

    如此，一来.......

    民间有句老话，叫做，黄金有价药无价。

    这世上，买什么东西都有人讲价，但是唯独买药没人讲价。

    可以这么说，若是李言现在能够搞出一个制造净化药的生产线，那无疑就好比弄了一个印钞机。

    最关键的，现在这个年头，你私自印钱指定犯法，但是你造药他不犯法啊！

    现在这个年头，你搞药物生产线，那是不需要什么证件的。只要你的药有效，那就能够在市面上销售。

    想到这里，李言的这个想法已经一发不可收拾了。只要能够搞出净化药的生产线，那么他以后在也不用在为钱发愁了。

    李言将思维沉入脑海中，开始在系统商城的机械类中寻找净化药的生产线。

    在系统商城当中，净化药的价值并不高，这就说明，净化药这并没有超过李言现在能够兑换的权限。

    既然净化药能够兑换，那么按理说净化药的生产线也能够兑换。

    果不其然，在找了好几分钟之后，李言总算找到了净化药的生产线。

    【物品：净化药生产线。】

    【产能：二十四小时三千支。】

    【所需兑换点：三万。】

    净化药的兑换价值不高，但是，这净化药生产线的价值可不低，足足需要三万兑换点。

    现在，李言满打满算兑换点还有四万多，兑换了这条生产线之后，自己的存粮可就真不多了。

    到底，兑换不兑换呢！

    李言定定的看着雷子和白戈，然后郑重的说道：“如果，我说如果，我能够搞来一条生产净化药的生产线，你们觉得......”

    “真的！”还没等李言说完，白戈“腾”的一下站了起来，声音有些颤抖的问道。

    “坐下，你这么激动干嘛？”李言朝着白戈压了压手。

    “失态了！”

    “不是我激动，而是可能你们不知道一条净化药生产线的价值！”说道这里，白戈缓缓解释道：“你们觉得，真的是官方在有意控制净化药的流出吗？”

    “并不是这样的，而是因为龙九城的净化药产出有限。如果，仅仅只靠着龙九城净化药的产出的话，供应城内还有可能，但是供应城外，可就有心无力了。”

    “如今，整个龙九城的外围集镇的净化药配额，实际上都是来自其余的八座巨城。”

    “如果细心一点的话，应该是能够发现的。每个月的配额上的标签，有时候是会发生变化的。正是因为，生产这些净化药的城池不同。”

    白戈说道这里，雷子恍然大悟，他每个月拿到的净化药，标签上确实各不相同！

    “老大，是这么回事！”

    “我们每个月的净化药，确实是不同标签的！”雷子点了点头，对李言说道。

    “如果......”

    “如果，咱们真有一条净化药生产线的话，那说不得，这韩庄镇能够成为一方大势力啊！”白戈有些激动的说道。

    白戈就好比是一个谋士，李言就是他的主公。这当谋士的，自然是希望主公的势力能够越大越好。

    这主公的势力大了，地位高了，这当谋士的，自然也跟着水涨船高。

    听到白戈这么说了，李言重重的点了点头，沉声说道：“这玩意可以有！”

    “真有？”白戈确认道。

    李言点了点头，郑重道：“真有。”

    “如果真有的话，这件事得保密了！”白戈面色凝重的说道。

    李言觉得，这事还得是以白戈的意见为主，毕竟，白戈是靠脑子吃饭的，思考问题肯定是更加全面的。

    “白先生，你觉得应该把生产基地放在哪合适！”李言朝着白戈问道。

    白戈沉思片刻，回答道：“镇北，孤山。”

    “咱们在孤山周围设立一个营地，把咱们的人囤积在孤山附近。对外就说，这里需要进行日常训练。为了避免炮弹误伤到人，孤山周围十里不许靠近。”

    “然后，咱们把孤山内部炸出一个空间来，用来建设一个生产基地！”

    “把生产基地放在孤山里头，这样即便是需要什么危险，这里也相对来说比较安全！”

    按照白戈这么设计，这生产基地完全就是按照军事基地的水平来设立的。

    不，甚至可以说，这里比军事基地还要重要。

    白戈说完，李言想了想也是，孤山是一座石山，把生产基地藏在山肚子里。

    只要正门不被攻破，外面就是用大炮轰，也轰不到这孤山里头。

    李言点了点头，沉声说道：“好，就这么办！”

    “白先生，雷子，你们两人去办吧！”

    “先把生产基地给修出来，这生产线很快就能到！”李言拍着胸脯承诺道。

    一听这话，别说是雷子了，就连是白戈，也给打了鸡血一样，连夜就开始设计孤山内的布局图纸了。

    药厂的图纸应该怎么设计白戈不知道，但是，军事基地怎么设计，白戈可是一清二楚。

    这孤山肚子里的药厂，白戈是完全按照军事基地防卫要求，开始层层设计的。

    图纸设计好之后，没有耽误，当即就开始施工。

    修建学校的事情现在就可以先往后放一放了，等这药厂建好之后。修建学校要的七十万龙币，那就是两天产量的事情。

    现在，修建药厂那就是当务之急，在怎么重要的事情，也绝对比不上修建药厂重要。

    “轰隆，轰隆，轰隆。”

    爆破组开始根据白戈的地图在孤山炸山，很快，就在孤山的腹部当中炸出了一个足足有一千多个平方米左右的空间。

    这空间对于整个孤山来说并不大，不过，暂时来说是够用了。

    而且，整个孤山的空间很大，而且很结实。即便是后期在进行扩建，也并不会破坏孤山的整体结构。

    爆破组炸出空间之后，剩下的事情倒也简单，直接在炸出的空间上扎上钢筋，然后用高强度的混凝土加固即可。

    在白戈的要求下，施工的工人都是两班倒，日夜兼程，一个星期之后，总算将药厂给修建完毕了。

    “老大，药厂修好了，生产线什么时候能到？”雷子满心欢喜的问道。

    李言点了点头，说道：“正好，明个能到！”

    “去歇着吧！”

    (本章完)

