    凌晨，病房里面哭声一片，郑山他们一个个默默的站在那边。

    老爷子还是没有撑住。

    钟红军这个时候也拿起了钟家老大的担当，虽然心中极度伤心，但此时也只能强制压下，开始安排各种事情。

    该打电话通知的打电话，该准备的东西都需要准备。

    另外就是家里面也需要布置一下, 这些都需要钟红军安排。

    郑山他们这些做小辈的，听着钟红军的吩咐做事。

    一直忙到早上八点钟，才将事情差不多弄好。

    “卫军，大山，大奎，你们回去休息一下吧，都忙了这么长时间。”钟红军满是疲惫的说道。

    郑卫军说道：“大舅，我们没事, 倒是你这边要注意一下身体，别累坏了身体。”

    “有什么事情吩咐我们就行。”

    钟红军道：“没事，现在事情已经忙的差不多了，你们先回去歇一歇吧。”

    是郑山他们能够帮忙的事情差不多了，接下来钟红军他们的事情才刚刚开始。

    很多事情是郑山他们帮不上忙的，所以也没有多说什么。

    不过郑山他们倒也没有真的回去休息，再怎么样，他们也需要在这边。

    但是他们也确实是累的不轻，这两天他们也都没怎么睡，昨天更是一点没睡。

    “妈那边怎么样了？”郑山问道。

    郑卫军道：“哎，还能怎么样？还在哭，你嫂子她们在边上照顾着。”

    “哎。”郑山叹息一声。

    “对了，明明那边，估计马上也要到了，待会儿你去接一下吧。”

    郑明还是需要回来一趟的，虽然钟红军说太远了，让他别回来麻烦了。

    但说是他的事情, 做是郑山他们的事情。

    郑卫军点了点头，其实他也有些想儿子了, 自从郑明去了美国之后，他是一次都没回来过。

    郑卫军之前准备是去看看他的，但因为事情耽误了，就没去。

    现在郑卫军除了每隔一个星期打一次电话之外，就没有其他的联系方式了。

    不仅是郑明回来了，大妞二妞也跟着二一起回来，她们倒是不用过来这边，不过郑兰也想的慌，所以一起回来看看家里面。

    “也不知道他们这些小家伙是怎么想的？这么长时间都不想家吗？”郑卫军说道。

    郑山道：“上次不是已经说了吗，他们需要熟练语言问题，你放心吧，他们好着呢，没什么问题，别瞎担心。”

    “我不是瞎担心，我这是担心他们今后是不是不回来了。”郑卫军叹息道。

    “放在以前，我是不担心的，毕竟老五她们一个個的都回来了, 但是现在我是不得不担心了，你看看, 这么长时间, 一次都没回来。”说起这个，郑卫军的心中其实还是有气的。

    当年老五可是瞒着家里面人自己回来的，到了自己儿子这边倒好，居然让他回来都不回来。

    郑山想了想道：“应该不会吧，明明还是很懂事的。”

    “而且要是真的留在那边，你也不需要担心什么。”

    郑卫军听到郑山的话，顿时没好气的道：“你说的轻松，未来等牛牛要留在美国的时候，我看你急不急？”

    谷誕

    “他敢？”郑山瞪眼道。

    随即也是无奈起来，郑明现在的心思，郑山也确实是不了解。

    虽然电话聊过几次，但现在的孩子，能够对自己说真话吗？

    不管是郑明还是大妞二妞她们，都是明白郑山的倾向的。

    所以要是他们真的打算留在美国，或许并不会和郑山说实话。

    “走一步看一步吧。”郑山也只能这么说了。

    ………………

    郑卫军站在接机口，眼神中满是焦急之色，边上的温杰同样如此。

    郑兰和林美花也想来，但那边还有很多事情，需要她们帮忙。

    而且还需要照顾钟慧秀，根本就离不开。

    “那是不是三个孩子？”温杰突然指着一边说道。

    郑卫军看了过去，随即也愣住了。

    出现在他们面前的是三个虽然穿着素净，但看起来却十分时尚的三个年轻人。

    其实不管是郑明还是大妞二妞她们都不小了，只是大家习惯性的认为他们都还是小孩子罢了。

    毕竟一直都跟在父母身边，对于他们的成长，父母总是后知后觉。

    而当陡然离开这么长时间，再次相见之后，他们才恍惚的察觉到，原来自己的孩子已经长这么大了。

    “爸。”三人之中的郑明突然跑了过来，飞奔向郑卫军。

    郑卫军原本过来的时候，心中还是有气的，毕竟一想到自家儿子这么长时间，连回来看他这个当爹的都不愿意，自然是有气的。

    但此时当看到郑明飞奔过来的时候，那点气早就飞到了九霄云外，不见踪影了。

    郑卫军一下子将飞奔过来的儿子保住，随即看着他，认真的说道：“长大了！也壮实了！”

    “哈哈，那是当然，我现在都能够抱起你来了。”郑明得意的说道，随即反手将郑卫军抱了起来。

    被郑卫军拍了两下，才将老爹放了下来，此时的郑卫军满心都被儿子填满了，也没心思想起来的了。

    温杰也是一样，虽然大妞二妞要比郑明含蓄一些，但也是迈着快速的步伐走了过来，来到了父亲面前。

    “爸爸。”大妞二妞同时说道，随即一起和温杰抱了一下。

    以前她们对自家的父亲多少是有点意见的，但再怎么样，经过这一年多没见，让她们对家人的想念，彻底的将这些意见忘记了。

    温杰顿时比郑卫军还要激动，“好好好，在外面受苦了。”

    两个大男人和自家的儿女聊了一会儿，随即才想起来要回去的事情。

    “都先回家，明明你待会儿跟我去伱舅爷爷家。”郑卫军说道。

    郑明知道是怎么回事儿，很是顺从的点头道：“嗯，不过爸，那边我有很多不认识的人，你到时候可是要帮我。”

    “放心吧，你爸我还能不管你？”郑卫军笑着说道。

    “你们这么长时间，在美国那边感觉怎么样？”温杰问道。

    “很好啊，我们吃喝不愁，宋阿姨将我们照顾的很好，就是有的时候，管的有些严格了，不允许我们这，不允许那的。”大妞说道。

