    谁也没有想到，龙天宇竟然真的要杀龙腾，随着他一声令下，身后的强者已经出现在了龙腾面前，一掌落下。

    即便是龙门十二将，都没有反应过来，就看见一名强者到了龙腾面前。

    龙家的人，都是一脸绝望：“家主！”

    龙皇族的人，一个个脸上都是漠然，似乎杀死一个龙腾，并没有什么。

    此刻，龙腾的眼中，也只有绝望，还有十分强烈的不甘，以及对龙皇族的失望。

    “轰！”

    就在这千钧一发之际，又是一道黑影出现，瞬间挡在龙腾面前，一掌挥出。

    众人的震惊中，那个要杀龙腾的龙皇族强者，如同被一辆重卡撞击，身体凌空飞跃而出。

    “杨辰！”

    看着挡在自己面前的那个年轻背影，龙腾双目顿时湿了，情绪有了很大的波动。

    刚才，龙天宇要杀他的时候，他根本就连反应的机会都没有，只能眼睁睁地看着看着龙皇族强者对自己爆发杀招。

    就在这生死一线间，杨辰救下了自己，可想而知，龙腾此刻的心情。

    此时，杨辰眼中杀机流转，死死地盯着龙天宇，质问道：“就是，要让我来见你？”

    杨辰的声音冷到了极致，此话一出，整个龙家，都似被冰封了一般。

    一名头发花白的老者，立马挡在龙天宇的面前，一脸凝重地看向杨辰。

    他是龙皇族派来保护龙天宇的神境强者，然而此刻，他从杨辰的身上，竟然感觉到了无比巨大的压力。

    龙天宇被杨辰盯着，浑身不自在，像是被毒蛇盯上了一般。

    即便如此，但他身为龙皇族长孙，自然有他的高傲，一脸漠然地看向杨辰：“敢伤我龙皇族的人，你可知罪？”

    唰！

    龙天宇话音刚落，杨辰身形爆闪，瞬间出现在了刚才被他一掌击飞的那名半步神境强者面前。

    “咔嚓！”

    杨辰一脚踩在对方的膝盖上，一道刺耳的骨头断裂声响起。

    “啊……”

    紧接着，便是那名半步神境强者的哀嚎声。

    无比凄惨的哀嚎声，响彻整个龙家。

    “伤你龙皇族的人？我还敢杀你龙皇族的人，你信吗？”

    杨辰一脸漠然，话音落下，一脚踩在那名半步神境强者的脖子上。

    顿时，半步神境强者的哀嚎声戛然而止，并不是他不敢喊了，而上杨辰踩在他的喉咙上，他就连呼吸都做不到，又如何发出哀嚎声。

    龙皇族和龙家众人，只看见那名半步神境强者，此刻浑身剧烈挣扎，但是杨辰的脚，像是五指山，死死地压在他的身上，根本挣脱不了。

    “你找死！”

    龙天宇几乎是咬着牙说出了这三个字，瞳孔中闪烁着强烈的杀机。

    身为龙皇族长孙，什么时候受到过这样的屈辱？

    自己的手下，被人当着自己的面，碾碎了一个膝盖，此时更是生死被别人掌控。

    这对他而言，简直就是莫大的侮辱。

    “咔！”

    杨辰脚下忽然用力，只听见一声脖骨断裂的声音响起，那名一直在挣扎的半步神境强者，立马停止了挣扎，瞳孔中满是绝望和不可思议。

    身为龙皇族的半步神境强者，虽然算不上是最顶尖的强者，但在龙皇族，也是受到重用的强者，竟然死得如此憋屈，被人一脚踩死。

    轰！

    一股滔天怒意，从龙天宇的身上爆发，他猛地一下站了起来，漆黑的瞳孔中，满是强烈的杀机。

    其他龙皇族的人，也是一个个面露怒意，盯着杨辰。

    至于龙家的人，之前被龙皇族的人欺压，他们本就无比憋屈，此时看见龙皇族的强者被杨辰所杀，他们只觉得内心的怨气，瞬间消失，一个个满脸都是激动。

    龙腾也惊呆了，他原本还想要保持龙皇族和杨辰之间的友好关系，却没想到，刚一见面，杨辰就杀了一名龙皇族的半步神境强者。

    如今死人了，恐怕杨辰和龙皇族之间的恩怨，再也无法调解。

    杨辰却像是一个没事的人，杀了那名半步神境强者后，一脸不屑，冷漠无比地说道：“龙皇族的强者，也不过如此！”

    他目光一扫龙皇族众人，最终落在暴怒中的龙天宇身上，带着几分讽刺口吻问道：“龙皇族，还有人要试一试吗？”

    龙天宇只觉得一股无比巨大的怨气，憋在心头，根本无法释放。

    “给我，杀了他！”

    龙天宇深深地吸了一口气，对身边的神境强者吩咐道。

    然而，神境强者并未动身，反而劝说道：“殿下，冤家宜解不宜结，龙家本就是龙皇族的一个分支，我们没必要跟龙家手足相残。”

    “嗯？”

    龙天宇眉头顿时一挑，眼中还有几分不满。

    他可以对其他龙皇族强者随意下达命令，却不能对眼前的强者下令。

    这名神境强者名叫龙战，并非是他龙皇族之人，而是跟随龙皇几十年了，被龙皇赐了龙姓，可想而知，龙战在龙皇族的地位。

    即便是他的父亲，也要称龙战一声战叔。

    “年轻人，你的实力很强，年轻一辈，鲜有敌手，但你要明白，天外有天，人外有人的道理，龙皇族，并不是你能得罪起的存在。”

    龙战走上前，一脸凝重地看向杨辰说道：“若是你愿意加入龙皇族，我可以向你保证，龙皇族一定不会亏待你。”

    说罢，他又看向了龙腾，开口道：“龙腾，这位小友，应该跟你关系不浅吧？若是他愿意加入龙皇族，我可以劝说龙皇，让燕都龙家一脉，回归龙皇族。”

    “不仅如此，杨辰小友，也会留在你们这一脉。”

    轰！

    龙战此话一出，龙家的人都惊呆了，谁都清楚，他们燕都龙家，是有多么的想要回到龙皇族。

    整整三代人，都为了回到龙皇族这一个目标而奋斗。

    如今，龙皇族的强者，亲自承诺，要接纳他们回归龙皇族。

    可能是这个执念太深，以至于龙家的人都忘了刚才龙天宇想要杀了龙腾，此时一个个满脸都是激动。

    龙腾也没有想到，回归龙皇族的路，竟然这么容易。

    只是，他很清楚，龙皇族想要的是杨辰加入，一名年轻的神境强者，远比一个龙皇族的分支重要的多。

    可他也非常的清楚，想要杨辰加入龙皇族，根本不可能。

