    关于这个战区警卫部队司令官的人选，必然不会是张天海这种青头小子了——薛岳想起了他那个仍在第一兵团就任参谋长的吴逸志。

    想到这里，薛岳就拿起了电话，拨通了一个号码说道：“喂，我是薛岳，马上给我接重庆的电话！直接接驳蒋委员长的专线！”

    大概过了三分钟，电话终于接通了。

    电话那头传来一个浑厚的男音：“喂，这是天字甲葵一号。”

    “喂，这里地字甲戍九号总部，我是薛岳，请委员长接电话。”薛岳完美地对上了暗号，然后直接报明了来意。

    天字甲，就是委员长官邸的代号，葵，则是副官处的代号。

    “请薛长官稍等。”电话那边说道。

    约莫过了十分钟的时候，电话那头才传来一个中气十足的声音：“喂，我是蒋中正，伯陵兄还在吗？”

    “报告委员长，卑职还在。”薛岳十分恭敬地说道。

    “伯陵兄，你此次打电话来，是有事情要进行汇报吗？”蒋介石问道。

    “报告委员长，确有此事。此事是有关于要设立我第九战区警卫部队司令官职务一事。”薛岳如实汇报道。

    “哦？第九战区警卫部队？我记得那是有三个团的对吧？”蒋介石说道。

    “对的，一共两个加强团，再加上一个步兵团，刚好三个团，如果将这些部队全部按照普通步兵团来编制建制的话，战区警卫部队完全可以编制成六个步兵团，所以卑职认为，有必要正式设立战区警卫部队司令官的这一职务。”薛岳直言道。

    “哦？那这个人选，你有想法了吗？”蒋介石问道。

    “有。就是我曾经的参谋长吴逸志，由他来兼任战区警卫部队司令官一职，您看合适吗？”薛岳问道。

    只见蒋介石那边略微沉吟了一下，然后说道：“吴逸志，这是个能人，各方面都很不错，我近期有个想法，让他担任你们第九战区干训团的教育长，可现在让他兼任第九战区警卫部队的司令官，这样会妥当吗？”

    蒋介石的话中透露着一股征求意见的意思，并没有太多是拒绝的意思在其中。

    “委员长，就卑职的看法，就是妥当的，毕竟吴逸志在第一兵团参谋长的职务就是中将级别的，任战区警卫部队司令官一职，是属于正常调动；其次，吴逸志调任战区干训团教育长，和兼任战区警卫部队司令官一职也不冲突，第九战区警卫部队暂由前敌总指挥张天海主持全面工作，此次，张天海指挥战区警卫部队全歼日军第六师团麾下的第四十五联队，卑职认为，张天海能胜任这一个工作，由于其资历确实尚浅，即使打了许多胜仗，也该熬一下心性，如果时机合适的话，即可以擢升其为战区警卫部队司令官。卑职汇报完毕，请委员长批示。”薛岳直言道。

    蒋介石沉吟了一番，心中却是在盘算着，很快，他就决定好了：“就依伯陵兄的意见来办吧！”

    “谢委员长厚爱！”薛岳笑着说了一句。

    “那还有其他的事情需要汇报吗？”蒋介石沉声问道。

    “暂时没有了，如果有其他事情，卑职第一时间向您汇报！”薛岳说道。

    很快，蒋介石那边就挂断了电话。

    那么，为什么蒋介石如此痛苦地答应了薛岳的请求呢？原因很简单，那就是因为用人不疑疑人不用。

    在蒋介石看来，当初任薛岳为第九战区代司令长官一职，是他要薛岳上的，而现在就因为这一件小事而破坏全盘大计吗？这显然是不妥当的，第九战区警卫部队司令官一职，其实就是个虚衔而已，由黄埔第七期毕业的张天海主持全面工作，这显然是可以信任的，刚打一个胜仗，这显然就是一个极好的成果。

    任用第九战区警卫部队司令官这一事上，看似是小事，但实际上凸显了薛岳在关键事情上的处理方式，更为重要的是，在这种问题上，也是先请示再成文，也让蒋介石对其更为放心。

    不错，蒋介石最为信得过的人群里边，最信得过的，莫过于是黄埔军校毕业的这些学员了，毕竟这些人可都是自己带出来的嫡系，把部队交他们也放心。

    再看薛岳，挂断电话之后，脸上却是充满了喜悦，在他看来——吴逸志在就任了战区警卫部司令官一职之后，再就任干训团教育长，那么，离扶正第九战区司令长官部参谋长一职也就不远了。

    对于张天海这个人，薛岳还是相信他的能力的，而且在万家岭一役中，他也看出了张天海的能力了，特别是带部队有一手这一点。

    让张天海就任战区警卫部队前敌总指挥一职并主持全面工作，薛岳为的就是要让他带出一支强军，尤其是这支部队只归第九战区司令长官直接指挥，这就方便许多了。

    薛岳越想就越觉得自己的想法是正确的，于是他叫来了自己的秘书，吩咐了这一事情。

    可关于战区警卫部队打了这么大的胜仗，而且是前所未有地在这么短时间内全歼日军部队这点，薛岳决定，必须要亲自授旗，但授旗仪式要在战区警卫部队司令官吴逸志就位以后再行授旗。

    那么关于战区警卫部队是如何打得这么漂亮的这一点，薛岳没有想去问，因为他觉得这是必然结果——当时在南田铺一战，战区警卫第一团就一个团的部队就一天时间内歼灭南田铺的三千守军，这才坚实保障了万家岭大捷的胜利，所以，这是想象之中的事情。

    也正是有这一桩桩功劳，这才使得薛岳如此相信张天海——当然了，关于战区警卫部队在筻口镇中的损失，他已经做好了第一时间补充的准备了。

    ……

    镜头回到三江镇。

    此时，已经是筻口镇作战结束的第三天了，战区警卫部队前敌指挥部也终于回到了三江镇。

    战区警卫部队前敌指挥部，会议室。

    “诸位，接连的作战辛苦了，筻口战役的胜利，离不开诸位的支持。这是我们战区警卫部队成军以来的第一战，就获得了如此大的胜利，证明了什么，证明了我们战区警卫部队是能打的！接下来的战役，还会有更多。我相信，我们的胜利也会更多！”张天海站在前方，眼神一如既往地锐利。

    “鼓掌！！”坐在前方的周方杰首先响应，场上顿时是掌声一片。

    这次的会议可以说是整个战区警卫部队正营级及以上干部都要参加的会议，所以场面才如此热闹。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

