    第141章全部都滚

    听着汐宴说起这些往事，所有的鲛人全都愤恨不已，看着李重复的眼神无比犀利，恨不得将他千刀万剐。

    李重复却没有任何感觉，还为自己辩解，“你们这些妖孽，别在这里胡说八道。当年祖师爷听闻玉寒山上有妖物袭击上山砍柴采药的普通人，这才前来收妖。”

    汐宴反驳，“我们鲛人族从未伤过人，更何况当初你们根本没有证据证明那些砍柴采药的普通人是我们鲛人族所伤。就算真伤了一两个普通人，或许也是无心之失，可李青山却差点灭了我们鲛人族，数千鲛人因此死去。”

    “非我族类，其心必异。当年若不是祖师爷先行下手，这玉寒山早就是你们鲛人族的天下了，上山砍柴采药的老百姓会是什么下场？”

    “那我们鲛人族隐世不出的时候，为何这玉寒山上砍柴采药的老百姓越来越少了？据我所知，这几百年来，你们碧水宫倒是在山上打劫了不少普通人，还欺辱过一些采药女，玩弄过后就将她们残忍杀害，弃尸荒野。”

    “你胡说。”李重复还想为自己辩解，可却没有多少底气辩解，更是无言辩解。

    他们碧水宫这几百年来一直盘桓在玉寒山，门派也建立在玉寒山下。

    因为鲛人族隐世不出，他们能捕抓到的鲛人少之又少，有时候几十上百年都见不到一个鲛人。

    碧水宫建立之初，的确辉煌过，所有人都过着穿金戴银、锦衣玉食的生活，可以这样的生活需要大量财富支撑。碧水宫没有额外的财富来源，就这样慢慢的坐吃山空，到最后竟然做起了打劫的勾当。

    尤其是近几年，碧水宫已经穷得连肉都吃不上，不少人上山打野味的时候遇见砍柴采药的普通人，便心生恶念，男的打劫、女的奸淫。

    慢慢的，碧水宫成了山匪一般的存在，附近的老百姓闻之丧胆，全部远离。

    这些事实，只要稍微查一查便会知道，他不想承认都难。

    看到李重复无言辩解的样子，凌暖就知道汐宴所说的是事实，冷怒吼道：“全部都滚。”

    李重复还以为自己死定了，没想到凌暖竟然让他滚。虽然不知道为什么，但他还是麻溜的逃命去。

    碧水宫的其他弟子也纷纷逃走，之前被雷电小花电倒在地上的人，此时已经稍稍清醒过来，连滚带爬的离开。

    见凌暖让碧水宫那些人离开，一众鲛人多多少少有点心堵，但他们都尊重凌暖决定。

    等碧水宫的人全部走后，凌暖才向大家解释，“人族有人族的规矩，就算他们罪恶滔天，由朝廷出面处理最好。你们放心，用不了多久，碧水宫就会从这个世上消失。”

    像碧水宫这些满是肮脏罪恶的门派，早就不该存在了。

    “凌姑娘，我代表鲛人族对你送上至诚的谢意。”汐宴对凌暖微微鞠躬，右手放在左肩上，向凌暖行礼道谢。

    紧接着所有的鲛人像汐宴那般，全部向凌暖送上至诚的谢意。

    (本章完)

