    “自然之道，无为至上？”

    洛尘轻声细语道。

    “带我去看看吧。”

    洛尘看向了道者。

    而道者也只是想碰碰运气。

    因为这八景宫的盖世传承断了这么多年了，完整的秘术很少有人真正摸索出来。

    但是这种秘术一旦出世，足以让八景宫重振雄风，威名天下。

    一气化三清可以说是道家至高无上的一种秘术了，这种秘术曾经征战天地，败尽天下无敌手。

    堪称寰宇之内无敌，毕竟双拳难敌四手，更何况这一气化三清还能够让人结合阵法！这简直就是天地间的一大大杀器！但是可惜，这种秘术的确已经断了传承，久不出世。

    封神一战前前期，姜太虚曾经亲自来八景宫参悟，足足参悟了百年时间也没有得到完整的秘术！最后只能拂袖而去。

    而那残缺的秘术也是姜太虚参悟百年拿出来交给道童的。

    否则即便是道童这个八景宫之人，怕是也无法参悟出这一气化三清的残篇。

    而洛尘要去参悟一气化三清这件事瞬间在八景宫内传开了。

    顿时无数人蜂蛹而去。

    因为这就是这么多人，或者各家势力派人来这里的原因。

    为的就是这盖世无双的秘术！这世间有许多秘术，如洛尘得到的六道轮回，又如皇道龙气等。

    但是这些秘术都有极高的要求，并不是每个人都能够修炼的，也不是每个人都能够练成的。

    虽然一气化三清也挑人，也难以修炼，但是一旦可以修炼，那么却是很容易直接修炼而成！甚至是短时间内修炼而成。

    而洛尘本就在今日大放异彩，直接击败了以天资著称的袁鹏，说明洛尘天资也不错。

    若是真的能够领悟这一气化三清，那么也算是为大家指明了一条路。

    无数人蜂蛹而至，全都涌向了八景宫的后山处。

    “不知道这一次，洛无极能否领悟或者拿出完整的一气化三清？”

    有人事先发出疑惑。

    “难说，因为洛无极此人的天赋大家有目共睹，以超脱六层击败以天才著称的袁鹏，这是大家有目共睹的。”

    “但是一气化三清这种秘术，是道家至高无上的绝学之一，这种秘术最为讲究感悟！”

    “这感悟和虽然和修炼天赋有关，但是也不是绝对的。”

    也有人客观的分析道。

    他们并没有因为洛尘击败了袁鹏就一定认为洛尘能够成功。

    反而是十分的客观与冷静。

    此刻巍峨浩瀚的后山前已经全是人了。

    而洛尘在道者的带领下也来到了这里。

    此刻后山苍凉无比，给人一种破败之感，这里杂草丛生，宛如世俗山岳，甚至比之世俗某些山岳还要荒凉。

    按理说，这里是八景宫，连大门前的树木都是郁郁葱葱的，这八景宫的后山绝对不至于如此破败才对。

    但是这里的确十分的破败，原本气势恢宏的大殿已经倒塌了，砖块瓦砾埋在杂草之中。

    腐朽的树叶一层又一层，连上山的石阶都盖住了。

    “这里为何如此荒凉破败？”

    洛尘问道。

    不过道者还没有回答，忽然山上一道冷冷的声音开口了。

    “八景宫的修炼宗旨，讲究无为至上，不言之教，你不懂，还能参悟这八景宫的盖世绝学？”

    山上走出了一个老人，老人蓬头垢面，不修边幅，身上的衣服像是几百年都没有洗过了一般沾满了尘土，但是他气息却极其可怕。

    那股气息若隐若现，已经是一位超脱四层的高手了，若非是因为他只是一个普通人，没有如霸主那样与上古大神有关，怕这绝对又是一位霸主了！阴魂大能这个境界，若无上古大神的关系，即便是阴魂六层也不能称为霸主，只能称为阴魂大能六层！因为霸主这个称号必须要有上古大神的关系。

    但是论修为，他比道者还要高！“师兄！”

    那老者抱拳一拜。

    道者是一众之人的师兄，佐苍算是老三，而这不修边幅的老人则算是老二。

    “二长老！”

    八景宫不少人跟着抱拳一拜。

    “二长老和佐苍长老关系极好，这佐苍长老因为洛无极被赶出八景宫，虽说是佐苍长老咎由自取，但是二长老肯定还是有些不满的。”

    下方有不少人窃窃私语道。

    “我带洛先生来观悟一气化三清，你先退下来。”

    道者开口道。

    而二长老虽然有些不满，但还是退了下来，立在道者身旁。

    但是他始终看都不看一眼洛尘，因为在他看来，洛无极即便再有天赋，也不该因为洛无极而将佐苍赶出去。

    若佐苍不被赶出去，何至于惨死在外面？

    即便佐苍得罪了不该得罪之人，但是八景宫有这无上宝器八卦炉镇守，对方也杀不了佐苍！所以二长老对洛尘的确有些不满与偏见。

    “有些事，过了，就算了。”

    道者提醒了一句。

    这是明着提醒二长老莫要再有偏见了。

    “好，那请吧，我也想看看，大名鼎鼎，一来就打了八景宫弟子的洛无极，洛先生如何领悟这连姜太虚那样惊才绝艳都没有领悟出完整的一气化三清！”

    二长老冷笑一声。

    这话讽刺意味十足，不过洛尘也没有和这二长老计较。

    “老二！”

    道者眉头一皱，呵斥了一声。

    而洛尘倒是走向了后山。

    等洛尘走后，二长老眉头一皱。

    “师兄，你带他来，他能够领悟？”

    “一个区区超脱六层之人，你指望他来领悟这一气化三清？”

    “每次开启这后山，你都会消耗寿元，你如今已经油尽灯枯了。”

    “姜太虚都无法领悟，甚至我常驻这后山之上数千年之久，都无法领悟。”

    “你难道还能再坚持数百年，数千年来帮他领悟？”

    二长老一脸的不满。

    二长老上山不需要耗费寿元，因为二长老是根正苗红的八景宫之人。

    包括道者也是，但是道者若是要让其他人上去，那么就需要献祭自己的寿元，才能让人上山去了。

    否则山上的禁制一旦开启，就是霸主甚至更高级别的，哪怕是来了一个阳实尊者都上不去！“我只是想试试而已。”

    道者叹息一声，他如今寿元将尽，是真的想让一气化三清重现世间！“那他要是在山上待个数百年，上千年呢？”

    “你有那么多寿元让他消耗？”

    二长老冷哼道。

    “那就用你的寿元来续！”

    道者冷冷开口道。

    “不可能！”

    “我不会做这种无用之功，凭他你觉得能够领悟出一气化三清吗？”

    “好了，这一气化三清我已经明了！”

    二长老刚说完，洛尘就已经回来了。

    

