    当金光散去，他也已落到地上。

    这是没有被质子泯灭弹洗地的地方，脚底的黄沙已经变凉了，完全不知过了多久。而当安阳纵身飞起往远方看去时，那荒漠中心巨大的深坑中已经没有了巨神的身影。

    他不由拿出身上携带的两颗珠子。

    其中一颗珠子通体冰蓝，散发着淡淡的凉意和白色的氤氲，看起来极为神异。

    另一颗珠子则完全是透明的，里面蜷缩着一只红色的小狐狸，它睁着一双茫然又无措的眼睛，缩到了珠子的边边上，仿佛背靠着一个墙壁一样的坚硬东西就能带来安全感似的。

    倏地一下，两道目光相接触了。

    安阳看着那只小狐狸黑溜溜的眼睛，那只小狐狸也呆呆的打量着他，这方天地好像就此凝固了。

    良久，还是安阳咧嘴一笑：“好好待在这里吧，我总有一天会把你救活的！”

    小狐狸的眼睛里依旧带着茫然。

    它低下头打量着一遍自己的身体，又抬头看向大得不像话的安阳，看安阳握住珠子的手与透明珠壁挤压出的手掌纹路。

    安阳又笑了，笑得格外灿烂。

    至少证明这些都是真的！

    只是这巨大的笑容在小狐狸看来，可能就有那么一些……狰狞的味道了。

    收起定海神珠和小婵的灵魂珠，安阳开始感受起自身的变化——

    巨神确实传了一种叫做先天神力的力量给他，这是一种很神奇的力量，它可以毫无滞碍的与法力、神秘能量和奥术魔法能量等力量融合在一起，并且还是那种不考虑道行的融合，完全相当于硬生生提升他的修为，还几乎能代替其他所有能量。

    听起来很牛×，但巨神传给他的神力其实并不多，当然，这也只是相对而言。

    安阳觉得如果以起源之地的等阶而论，自己已经从最低等的四阶学术者水平提升到五阶学术者中游的水平，而他现在单论实力的话应该不会逊于之前的墨鸦和申明两位永生魔宫的护法，可谓飞跃性的增长。

    而除此之外，巨神还传了一部‘无上修行之法’给他，名曰古神经。

    这《古神经》的传授方式比起源之地的典藏还变态，它已经不是旁人无法阅读了，而是必须一对一通过神念进行亲传。

    安阳粗略扫了眼，这古神经前半截都是讲述一种修行方式的，但后半截就出现了分叉，讲述了两种不同的修行之路。

    一种是通过功德或香火祭拜，以信仰的方式成就金身，有点像神州世界修炼有成便能掌控一方山水的神道者，但此法修成之后便能成就真正的神灵。还有一种是淬炼自身，以源源不断的打磨来练就金身，讲究的是自身的坚持。

    一个外力成神，一个自我成神。

    坐在个人飞行器中，安阳将小婵摆在了窗边，让她看她最爱看的风景，不至于被限制在这颗小珠子中而感到无聊。

    “你可还没死呢，这些天你要做的就是安安心心在里面呆着，我一定会找到大神通者来复活你，就算无法复活，你也可以选择像小倩姐姐一样走一条不一样的路，或者我给你一个塑造新的身体，但肯定和原来有点不一样，你要克服很多东西……”

    小狐狸在珠子中点了点头，盯着他。

    安阳顿了顿，语气略微严肃的道：“以后不许做那样的蠢事了，知道了吗？”

    小狐狸又点了点头。

    安阳叹了口气：“总之，也是我出现失误，也没能保护好你。”

    小狐狸在珠子中站起来，一阵慌乱，连忙摇头。

    安阳轻笑了声，又道：“你不用多说，对了，你是妖，灵魂应该比寻常人强多了，偶尔离开这颗珠子也没什么吧？”

    小狐狸迟疑了下，点了点头。

    “那就好。”安阳道，“你平常想出来透口气的话就出来吧。”

    小狐狸抬头盯着他，这次犹豫得更久，才点了点头，然后继续趴在珠子中……

    安阳皱了皱眉，瞥了她一眼。

    这小狐狸该不会因之前的事有了心理阴影了吧？现在的举动很不正常啊！

    看来用质子泯灭弹将这巨神宫直接轰成渣还是太便宜他们了，应该把这些人的性命留下，以后再找机会慢慢折磨致死！

    安阳顿了顿，收回目光。

    他心里还回荡着那巨神的话。

    巨神说这等先天灵宝造化无穷，非无缘者可得，此话他原先肯定不信，但现在却不得不信。这种天道造化玄机大抵就如同与定海神珠无缘的巨神宫找了两百多年也得不到它，而自己机缘巧合之下就得到了。

    他不知道这巨神是谁，但这巨神如此威凛强势，却信奉着这些虚无缥缈的东西，不惜将这先天灵宝交还于他手上，甚至还传他先天神力与修行之法让他能够使用这颗定海神珠，显然是对造化机缘深信不疑。

    在这种情况下，安阳也不得不信了。

    而巨神也说得对，这颗定海神珠确实像是灵台方寸山底下那位托付给他的，并且他现在也不知道那位妖魔为什么要给他。

    他们想让他以定海神珠来做什么？

    真当是为了酿成无上大功德么，那也太扯了，几乎就像是随便找个路人，交给他一柄宝刀，便让他去刺杀美国总统一样。

    或者就是单纯的让他暂时保管？或者就是借他之手让定海神珠出世而已？又或者就是想让定海神珠引起天下争端？

    安阳想不通，便干脆不想了。

    ******************

    一个月之后，依旧是东胜神州境内。

    安阳已然变换了一种面貌，穿着一身粗布白袍行走在这极具异域风情的大街上，脖子上还吊着一颗透明的小狐狸珠子。

    四周的街道很宽敞，到处都弥漫着一股类似咖喱的味道，身上同样裹着白袍皮肤黝黑的人无言的行走着，互相极少交流，只有当他们在街边琳琅满目的小推车上看到自己心仪的商品时才会停下来与小贩小声交谈。

    安阳买了一斤羊肉和一些菜，继续在街上闲逛着，只是比起往常，他的警惕心已经高到了极点，并放出了不少侦查眼。

    他此时就是一个普通人，全身气息收敛到极致，完全无法惹人注意。

    除了脖子上那颗精美的珠子——

    那颗珠子透明无暇，圆润晶莹，里面趴着一只红色的小狐狸，像是现代工艺才能做出的饰品，但那小狐狸灵动如生，却是现代工艺再进展百年也做不出来的。

    很快，安阳便走回住处。

    可怜以前在家都是小倩为他做饭，在神州世界也是小婵操持这些，现在终于要自己动手了。

    所幸有着生物辅助芯片，能指导他完成各种动作，并精确至极，真算起来他的厨艺估计要比小倩和小婵加起来还要好。

    “自己动手，丰衣足食。”

    安阳自我安慰着，拿起刀刷刷刷将羊肉切成薄片，然后一挥手点燃锅下的火。

    小婵的灵魂珠被他放在后方桌子上，被一个粗瓷花瓶挡住，但这时这颗珠子却滴溜溜滚了一圈，从花瓶背后绕出来，那只小狐狸睁开眼睛悄悄的打量着他，有些愣神。

    很快，一盘孜然羊肉就做好了。

    当安阳将羊肉端上桌时，灵魂珠内的小狐狸悄悄咽了口口水，但她也只能看着安阳大快朵颐，还不好意思表现出渴望。

    吃完饭，便是修行参悟古神经。

    现在因为先天神力的参与，他已经不知道该怎样用道行来衡量自己的修为了。

    虽然他隐隐感觉自己现在大概处在五阶学术者的中游，但沉默高塔根本就没有涉及五阶学术者的知识，最多止步于四阶，所以他也不知道五阶学术者都有哪些手段。除了本命术式经过改造后能跟上他的水平，其他术式的威力提高得实在差强人意。

    所以他要么参悟神州世界没有学会的法术，要么就只能修行古神经，用这个世界的体系来增强自己的实力。

    从现阶段来看，后者无疑效率更高。

    而在过去的一个月中，他并未能摆脱永生魔宫的追杀。他推测永生魔宫应该有人拥有窥测天机的手段，无论他走到哪里，无论他怎样易容隐匿自己的气息，那人只需像影视作品中一样掐指一算，便能知他的位置。

    不然实在无法解释为什么他换了这么多地方，竭心尽力隐藏自己，却还是会被找到。

    并且由于他直接毁掉了永生大帝在巨神荒漠的别宫及永生魔宫在东胜神州的驻地，永生魔宫大怒，追踪已越发紧迫起来。

    半月前安阳被东胜神州分部幸存的一名护法追缉，这名护法比墨鸦和申明要弱，他们打了整整半天，安阳稍占上风，最后的结果是那名护法负了伤逃走，安阳也连忙遁离，不敢在那片地区久留。

    一边逃亡一边游历的这一路上他还碰见了一个永生魔宫的小分部，当然他没有留情，直接将那个小分部端了，一人未留。

    估计现在永生魔宫已将他当成了头号通缉犯！

    安阳自然不会在意这些，他最初没有想过要与永生魔宫硬刚，然而事情一步步走到这个程度，双方早已无法善了。

    虽说这件事和他的关系并不大，大部分过错都在于永生魔宫霸道的行事方式，但现在这些都已经不再重要了，一旦有机会永生魔宫绝不会再给他翻身的本钱，他遇上永生魔宫的人也不会留情！

    要刚，就放开手来刚吧！

    感谢订阅！

