    慕白没说话，只是扣住楚倾歌的手腕，抬头看着她。

    那眼神，万分复杂。

    有不安，有隐忍，有抗拒，也有一种楚倾歌看不透的晦暗。

    她知道他在挣扎，只是并不觉得，这事有如此严重。

    古代的男子，连看个上半身都这么慎重吗？

    也不知道过了多久，终于，慕白松了手。

    这次楚倾歌没有半点犹豫，立即将他的上衣拉了下来。

    伤口真的很深，如她所想，爪子抓到的地方，再偏移那么半寸，他就回不来了。

    “野兽爪子里有木屑，木屑留在你的伤口里头，会发炎。”

    她的话或许他听不懂，但，大概的意思，她相信他是明白的。

    “需要将残余在你皮肉内的木屑取出，否则，伤口很难痊愈。”

    她看着他，迟疑了下，才道：“我还没有研制麻醉药，不过，手术的时候，可以给你一粒药丸，让你昏睡过去。”

    “不可！”慕白立即拒绝。

    没想到，他的防备之心，依旧如此重。

    “不服药，你会很痛。”在二十一世纪，没有麻醉药的情况下，没有医生敢动手术。

    “没事。”慕白看着她。

    还没开始手术，额角已经在冒汗，可见，伤口有多疼。

    “那好，我给你施针，尽量减轻痛楚，不过，依旧会很痛。”

    不等楚倾歌将话说完，慕白已经靠在椅背上，闭上眼。

    真是倔强的男人。

    她不再多说，以银针封住他的穴道，便开始消毒。

    她提炼的高纯度酒精，再配上药物，刚抹在伤口上，慕白高大的身躯，立即一阵绷紧。

    胸膛上，豆大的汗珠滚落，连肌肉都在颤抖。

    是真的疼，肉眼可见。

    “先生可还能熬？”

    “能！”他的声音嘶哑，却有力。

    楚倾歌立即取出手术刀，没想到慕白却在此时，睁开了眼。

    “先生……”

    “我只是……想看看我自己打造的东西，如何……使用。”

    他垂眸，看着被楚倾歌消毒之后，压在自己伤口上的手术刀。

    “那你最好别被吓晕过去。”

    毫无预警地，她的刀口压了下去。

    慕白一把抓住椅子把手，头皮一阵发麻。

    痛，痛得他头昏眼花，却又愈发清醒。

    “需要我将你穴道封死吗？”就怕他乱动。

    “不！”慕白声音哑得让人几乎听不见。

    她就知道，他是绝不愿意被人封住穴道的。

    就如，他死也不肯服药睡过去。

    那会让他有一种，任人鱼肉的无力感。

    一个极度没有安全感的男人。

    楚倾歌再不说什么，将伤口重新割开，清理里头的木屑。

    血淋淋，万分可怖！一般的姑娘家看到这画面，一定会被吓晕过去。

    可她眼都不眨，甚至，面无表情。

    那一脸的认真，有那么一刻，竟是如此让人敬佩。

    慕白刚开始还能保持清醒，之后，剧痛侵蚀他的神经，渐渐，意识就开始有些不清不楚了。

    最后，视线里的一切，也开始模糊了起来。

    浑身发疼，意识不清，只知道，有一双手，在自己的胸膛上游走。

    那个女子，看光了他的身体，还在他身上到处乱摸。

    他这辈子，从未被姑娘如此对待过。

    “看了……要负责……”

    当楚倾歌清理完伤口，缝好最后一针的时候，他终于两眼一闭，昏死了过去。

    楚倾歌却皱起了眉心，他昏过去那一刻，到底在说什么？

    ","hascontent":1}}

