    第二三六章

    如果说在其他地方，别说一个区区城管，就算是朝廷正牌子军官，像千户、镇抚使之类的武职官员，也不敢拿一个秀才怎么样。

    穷秀才虽然穷，可是他们有同窗、老师、三五好友，结成的利益网络。

    一旦运用起来，能量也是不小的。

    在文贵武贱的环境中，一旦社稷了文武之争，这就好像是意识形态之争，比如后世最厉害的女拳组织。

    他们是可以上怼天，下怼地，中间怼空气，谁也拿他们没有办法，一旦斗争开始，什么原因就不重要了。

    然而问题是，在全家庄镇一切都显得格格不入。

    粗鄙的城管，敢拿着甩棍指着秀才：“给老子掏钱，不掏钱，打得你掏钱！”

    这么荒诞的事情，在整个全家庄镇似乎是最正常不过的事情，那个最罚了十文钱的秀才，非但没走，反而站在旁边看好戏。

    方以智虽然是官宦子弟，可问题是，胳膊拧不过大腿，他非常清楚，秀才遇到兵，有礼说不清。

    当然，这个事情只能发生在兵荒马乱或荒郊野外，一旦把人杀光，随便找个地方埋了，这种案子在古代可破不出来。

    方以智决定抵达大名府城，再给他们算账。

    十千文，也就是十两银子，对于一个小百姓来说，这可是他们一年多的花销，然而，对于方以智和陈子龙来说，这点钱也就是他们一顿酒的酒钱。

    如果喝花酒，十两银子连门都进不去。

    “我们认罚，十两银子，我出！”

    方以智替陈子龙出了这个钱。

    那些城管收钱之后，装模作样开了一个收据：“今收到……”

    负责收钱的城管望着陈子龙道：“秀才，你叫什么名字！”

    “想寻仇吗？某家陈子龙！”

    “哦哦！”

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    他在纸上写下：“今收到陈子龙环境卫生罚款十千（十两银子），收款人王大龙”

    将这条收据递给了陈子龙，其他城管也没有动手，其他人各自回到各自的区域，一名穿着红色马甲的环卫工，赶紧过来处理路面上的痰。

    那名骑着驴的秀才，朝着陈子龙和方以智走来：“二位兄台，看样子不是本地人？在下大名府苏文翰。”

    陈子龙气愤难当，没好气的说道：“你也是知书之人，为何让一群鄙夫欺负？”

    “欺负？”

    苏文翰笑道：“欺负这话怎么讲？”

    “我看到他们明明也罚你的钱！”

    “二位兄台，二位初来全家镇，有所不知！”

    苏文翰解释道：“在全家庄镇有一座牌子，但凡外来人员，只要进入全家庄镇，一定要遵守全家庄镇的规矩，任何人都不得例外，想必二位兄台也发现了，这里与其他地方不一样！”

    陈子龙倒是没有怀疑，这里干净得过份。南京可是千年古年，苏杭也是天下名邑，然而，无论南京，还是苏杭，都是一个致命问题。

    垃圾……

    古代对环境的治理，基本上各扫门前雪，有的人忙于生计，有的人迫于生活压力，基本上富人居住的地方勉强能看，穷人居住的贫民区，都是垃圾横行，臭气熏天。

    事实上，全家庄镇不仅仅全是富人，穷人或者说贫困人口仍旧超过七八成，可是这里的环境卫生却非常好。

    对于全家庄镇的定位，全旭曾经认真思考过，他的能力可以让全家庄镇绕开工业时代，直接进入信息化时代。

    对于全旭而言，难度都不是很大，虽然说发电相对困难一些，不过却所有设备分解，全旭确实是可以把发电设备、变压器、电缆等一系列设备搬到明末，也可以通过正规或不正规的渠道把钢铁、甚至农机设备厂搬过来。

    利用个三五年的时间，建立一个猴版的工业社区雏形。

    可问题是，可以解决一切问题吗？

    答案是否定的。

    就像乌克兰，1991年苏联解体时，乌克兰继承了众多苏联遗产，其中有：24个陆军作战师，845架空军作战飞机，包括安东诺夫设计局在内的先进军事工业，以及大量的核武器，整体数目十分可观。按照常理讲，乌克兰继承了这么多好东西，国家建设应该不会很差。

    然而事与愿违，自苏联解体之后，乌克兰经济就迅速衰退。

    如果只是经济上的衰退还可以理解，可是，军事的蜕变，就让人无语了。该国军队纪律涣散到了一个极其严重的程度，趁火打劫，醉酒闹事，甚至是逃跑，自杀的事件也时有发生。这已经不是一支具有战斗力的军队，完全是一帮乌合之众，让乌整个国家颜面大失。

    与大毛发生军事冲突，依靠的不是他们的武器，而是乌克兰大妞和摄像机。

    如果不解决人心和体制问题，再先进的装备只能轮为一堆没有用处的废铁。

    明朝军队虽然有这样那样的问题，可问题是，相较而言，他们的装备远超过后金，火枪、火炮和军事理论上的实力，也超过了后金。

    但是，大明却是被野蛮战胜的文明。

    这是不容争辩的事实。

    就算全旭可以用超时空军事设备，对大明进行降纬打击，一线平推，也可以干掉后金，统一天下。

    然而，这样的朝代，与大明其实不会有任何区别，只是延续未来的老路而已。

    一个长期被丈夫家暴的女子，在生活挨打、或者挨骂，她自己都认为自己挨打，是自己做的不够好。

    一个被长期欺压的百姓，他也会一味的退让，麻烦的妥协。

    大明的问题，表面上看或许是因为国家财政亏空，也可以说是秩序崩塌，信仰崩塌，三观尽毁。

    全旭需要的，就是重铸他的王道。

    所谓的王道、道统，其实就是秩序，一个人人遵守的秩序。

    秦承祖是他的试点，全家庄镇其实也是他的试点。

    这一方面取得了不小的进展。

    至少，城管敢抓住高高上在的秀才，罚他们的钱，如果他们敢动手，城管也会反击，甩棍可真不是摆设，不少不信邪的读书人可是吃了不少亏。

    陈子龙在这名叫苏文翰的介绍下，他发现全家庄镇简直就是钻钱眼里了。

    随地扔垃圾罚钱。

    随地大小便罚钱。

    不遵守交通规则罚钱。

    商品乱摆乱放罚钱。

    寻衅滋事打架斗殴罚钱。

    听到这里的时候，陈子龙道：“那岂不是有钱人可以为所欲为？”

    “这怎么可能？”

    “他们罚钱罚得非常狠，你就陈兄，随地吐痰，这本不是什么大事，一次是初犯，罚钱十文以示惩戒，二次再犯，就是一百文，加重处罚，三次就是一千文，四次就是十千。打架其实也是，无辜殴打别人一拳，那就是十文钱，两拳就是一百文，三拳就是一千文，若是动用器械，那就十两起步，轻伤一百两，轻伤二等一千两，重伤如折其一指，那就罚款一万两，出了人命，那就不是钱的事情了。”

    说到这里的时候，苏文翰兴奋起来：“前几天，这个全家庄镇有一商户，殴打店里的伙计……”

    “这事也管？”

    方以智皱起眉头。

    夫妻吵架，打架，父母、长辈教育孩子，包括主人教训下人，在古代都属于家事，一般没人会管。

    然而，全家庄镇却不是这样，肯定会管。

    当然，也不像一刀切。

    而是分时分阶段的处理。

    就像全家庄镇一名龙虎商铺，叫陆大壮的男子，虽然是一名郎中，却性情粗暴，殴打其店里的伙计，致其肩胛骨断裂，当时居委会就召开了社区代表大会，公开处理此案，最终判罚陆大壮，罚款一万两银子。

    陆大壮肯定没钱，就被赶出了全家庄镇。

    “这岂不是一拍两散，没有赢家？”

    陈子龙说到这里恍然大悟：“不是，不是！”

    他想到了问题的关键。

    全家庄镇维护的不是公平、正义，而是全家庄镇的规矩。

    全旭虽然看到了全家庄镇的商业的兴旺，也看到了房地产的暴利，可是，这一块蛋糕他并没有分润，与最初开始一样，所有的房屋都是他的，所有的地也是他的，百姓对房屋和地，只有使用权。

    在分到房屋的百姓，都会签订一个协议，不得违背全家庄镇的规矩，一旦违背，收回房屋，开革出局，净身出户。

    全家庄镇是一个与大明格格不入的社区缩影，现在影响当然不大，而且也没有造成太大的冲击。

    就在苏文翰、陈子龙、方以智三人聊天的时候，突然看到前面呼呼啦啦涌现数十上百人。

    “怎么回事？”

    “哦！”

    苏文翰笑道：“是屈学正过来金梯书院授课！”

    “金梯书院？”

    在苏文翰的带领下，陈子龙、方以智来到金梯书院。

    经过一年多的边使用边扩建，此时的金梯书院给人最震撼的其实是就巨大的门楼，还有镌刻着金梯书院四个大字的风水石。

    这一大块石头长约二十米，高约五六米，厚约五六米，在这个时代，无疑是非常震撼的。

    当然，这只是一块用钢筋水泥制造出来的假风水石。

    陈子龙和方以智这两位老兄几乎是被人流裹着，脚不沾地，身不由己的来到了金梯书院，还没来得及为这气势非凡的风水石，建筑以及优美的校园环境感叹一下，又脚不沾地的被人流裹着来到了学校的大礼堂……

    提前几百年过了一把春运回家挤火车的瘾。

