
　　我并没有看到王道玄和裘千虎口中所说的地府鬼差，我很好奇他们长啥样，可啥也看不到，只感觉那清脆的铃铛声离我们越来越近。

　　诡异的是，那铃铛声逐渐靠近后，空气好像弥漫着一股死亡的气息，让人很压抑，甚至是有些呼吸不过来。

　　而王道玄和裘千虎两人，好像很忌惮地府鬼差，两人不敢出手，各自沉思着，不知道在想什么？

　　“朱红梅，速速现身，这是你最后的机会。修行之人，速速退场。干扰鬼差拘魂，轻则阳寿折损，重则打入十八层地狱，永世不得超生！”

　　地府鬼差那凶神恶煞的声音再度响起，我听的浑身发抖，就好像是惊雷炸响一般。

　　裘千虎眯着眼睛，一脸阴狠，说：“朱红梅，老天爷要留你，下一世你最好别遇到我。待我功法大成之时，我又何惧这地府鬼差？到那时，莫说小小鬼差，就算是阎王爷，我也不会放在心里。”

　　裘千虎好像很不甘心，可他没办法，最终只得放了我娘。我娘的身体很透明，看着很虚弱。

　　她不舍的看着我，流着血泪。可惜她是个哑巴，一辈子也无法说话。嘴唇张合蠕动，好像在叫着我的名字。

　　“娘！”我喊了一声，想过去抱她。可王道玄却是一把拉住了我，随即便看到一阵阴风吹来，我娘就这么凭空消失在我眼前。

　　而那恐怖的铃铛声，渐行渐远。

　　“小娃，走！”王道玄拉着我，转身朝着后山的方向跑，速度很快，好似在飞一般。

　　我最后听到的声音，就是裘千虎那愤怒的吼声，“王道玄，我不会放过你。我一定会找到你，将你碎尸万段。”

　　因为顾着逃命的原因，我连我爷爷的尸体也没有埋葬，跑到后山半山腰之时，我忍不住回头看了一眼，整个小河村都被鬼雾笼罩，感受不到半点活人的生机。

　　王道玄没有停留，带着我走了很长的时间，直到完全离开了小河村的地界。

　　等我们进入苗王山后，王道玄才停了下来，一口鲜血喷出，站立不稳，踉跄着往前蹿了几步。

　　眼瞅着要摔倒在地上，我赶紧上去扶着他，轻轻拍着他的后背，担心的问道：“老爷爷，你怎么了？”

　　王道玄此时脸色很苍白，虚弱的摇头道：“小娃，贫道还死不了。只不过被裘千虎偷袭，受了重伤，可能会修养很长一段时间才能康复。”

　　听王道玄这么一说，我顿时安心了不少。就这样，我们二人边走边歇息，差不多到傍晚时分，王道玄才带着我来到一间破庙跟前。

　　这破庙坐落在深山之中，周围十里不见人烟。破庙外观损坏严重，古朴森然，一看就知道有不少年的历史。

　　而破庙大门之上，却是挂着一块烫金的牌匾，上面写着三个苍劲有力的篆体字……苗王观。

　　进入庙内，却和破旧的外观呈鲜明对比。院内种满我叫不出名的奇珍异草，一条青石板小道直通苗王观大殿。

　　青石板两侧，石雕青灯，隐约还能闻到桐油的味道。进入大殿，打扫的一尘不染，正中间位置，摆放着一尊巨大的道家祖师爷神像。

　　神像下方摆着祭祀香案，香案中间只有香炉，香炉中还插着焚烧完的香。地上放着一个蒲团，想必是王道玄平日打坐修行所用。

　　至于大殿两侧，则是厢房。穿过大殿，后院便是柴房和厨房。

　　可能是奔波逃命的缘故，忽然放松下来，整个人是又累又困。王道玄见我打着瞌睡，便让我去厢房休息。

　　这一觉睡的不踏实，刚睡下不久，我便开始做噩梦。梦到了我爷爷奶奶，梦到了我娘，梦到了小河村那些生死未卜的村民。

　　我惊醒之后，满头大汗，心跳加速。面对这陌生的环境，我反倒是很快平静了下来。只感觉屋里有一股奇怪的香味，能让人静心凝神。

　　而等我再度睡醒之后，我便开始了和王道玄相依为命的生活。

　　王道玄受了重伤，卧床休息了一个月，还是没有痊愈。王道玄告诉我，说他是被阴气所伤，阴气入体，只怕一辈子都难以痊愈。

　　而我整日惦记着找裘千虎报仇，见王道玄能下地走路后，便求着他收我为徒，教我法术。

　　王道玄问我：“十三，你学道术之后想做什么？”

　　“杀了裘千虎和龙阳报仇。”我斩钉切铁的回答。

　　王道玄摇了摇头，说：“十三，贫道可以收你为徒，但现在还不是时候。这样吧，你每天负责打扫苗王观，直到打扫干净为止。”23sK.com

　　“好。”我没有任何犹豫，连忙答应了下来。

　　之后，王道玄让我跪在大殿道家祖师爷神像面前，给祖师爷上香，简单举行了拜师礼。从那以后，我便唤作王道玄为师父。

　　可奇怪的是，我每天把苗王观打扫的一尘不染，师父还是觉得不干净。总是会问我，学道的目的，我依旧是同样的回答，学道报仇。

　　师父并没有教我道术，让我继续打扫苗王观。我整整打扫了一年的苗王观，可以说，哪个地方有蜘蛛网，哪个地方有老鼠洞，我都一清二楚。

　　这一年的时间内，我的心态也发生了变化。起初还会埋怨师父，说他根本不想教我道术，甚至产生过想一走了之的念头。

　　然而随着时间一长，在师父的引导之下，我才体会了师父的良苦用心。原来师父不是想让我打扫卫生，而是想扫清心里的魔障。

　　用师父他老人家的话说，心不静，何以能领会道法精髓？而且很容易走火入魔。

　　直到有一次师父问我，修道的目的。我想了想，回答师父，说命运不公，我想替他们讨回一个公道。

　　打那以后，师父才开始教我道术。最开始学起来很困难，师父让我背一些深奥晦涩的古书。比如风水堪舆、八卦易经、梅花易数等书籍。

　　我花了大半年的时间，才总算入门。循序渐进，等我将这些内容倒背如流后，师父又开始教我画符，然后学习茅山道术。

　　然而在我学习茅山术的文化和传承时，我无意中接触到了阴曹地府的构造。这让我萌生了一个大胆的想法，若是日后我学道有成，我能不能去把我娘救回来？

　　我没想到的是，我把我的想法告诉师父以后，师父竟然告诉了一个关于我娘的惊天秘密……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第017章：入门学道免费阅读。https://xs.23sk.com 