    “这，这种力量！？”

    望着不断融合，生灭交错的位面，卡萨眼中满是不可思议，这究竟是何等强大的法则之力？

    强大也就算了，卡萨更能从其中感受到诸多种法则之力，那令无数灰烬化作花草，令位面再次充盈生机的力量，是生命法则的力量……那令荒芜如焦土的大地再次生机勃勃的力量，那是大地女神的力量，令犹如碎镜的时空如缝补一般愈合，这，这是时空法则？

    ！这，这是多么伟岸，多么奇迹的力量！惊错之间，卡萨看向秦逸尘的眼神顿时就变了，变得充满敬畏，乃至是崇敬，眼中之崇敬，甚至比问天关的数千万大军看他们的风大将军时更为炽热疯狂！“这，这是哪位主宰下凡，扫荡地狱么？

    一定是这样的！赞美诸神！这是神迹的光辉！”

    卡萨忍不住惊呼，甚至跪伏祈祷，歌颂着秦逸尘听不懂的吹捧，虽然听不懂，但还是很受用的。

    “敢，敢问大人，您是哪一位主宰？

    不，不！这，这只是您的分身对吧？

    分身都拥有如此伟力，您，您一定是至高神！”

    卡萨眼神狂热：“请告诉您的仆人，伊苏位面的子民，一定会好好敬仰您的，永远歌颂您的神迹！”

    在卡萨看来，秦逸尘一定是神力下界的存在，那是他需要日夜仰望供奉的存在！否则，不可能拥有如此伟力！而且在卡萨看来，秦逸尘只是那尊存在的一缕分身，而分身都拥有如此伟力，那一定是至高神！一定是庇佑着无数位面，傲立神界的存在！“行了行了，马屁倒是拍的不错，想怎么感谢我啊？

    再绑几个信徒烧死，还是把信仰你们的圣女奉上，让我恩宠啊。”

    秦逸尘有些受不了，实在是在问天关数千万同袍眼里，他是敢战天庭的战神不假，可实际上秦逸尘就是他们的统帅，只是统帅的威望，到达了勇武无双的境地。

    但是在卡萨眼里，那是真的将秦逸尘当做了神！当做了凌驾于众生之上的存在来仰视。

    这种眼神让秦逸尘很不爽，尽管他也无法确定，那么多金发碧眼，和他外貌迥异的人族，究竟能不能算是他认知中的同族兄弟姐妹。

    但，看到一种生物向另一种生物下跪，如此祭拜，就让秦逸尘觉得莫名反感。

    关键是秦逸尘也没有接触过类似的事情，或许在曾经的宇宙，也有无数种族，如此供奉他们的神，以及主宰守护那片宇宙的寰宇。

    可是，人族并没有守护他们的神，所以压根就没得供奉祭拜，撑死了年轻时候，对老府主，以及各圣地敬畏有加，但也不至于天天见面就是磕头歌颂啊。

    当然，凡事无绝对，在三千道界还有很多神魔，在他们统御的星域中，自诩是人族的主宰，是他们恩赐创造了一切，这点倒是和此刻很像，久而久之，不明真相的族人，就真的相信，并且奉之为神明了。

    “大人，吾族的子民，能够为您贡献一切，是他们至高无上的荣耀！”

    秦逸尘还在腻歪时，却见卡萨一脸激动乃至荣幸，好像，丝毫没觉得他刚才开玩笑般的话语有多么过分，甚至还很荣幸。

    “……”秦逸尘的眉头蹙起，眼前的位面在不断复苏，而他却神眸闪耀。

    “你觉得，把你们的圣女献给我，对人家姑娘来说，很荣幸是么？”

    卡萨连连颔首，兴奋至极：“我的至高神，难道不是么？

    圣女，时刻准备接受神的光辉！”

    “……那你觉得，我和刚才那个家伙，有区别么？”

    秦逸尘说的那个家伙，指的自然就是萨穆尔，依靠一缕分身，与伊莲娜的母亲阴阳交合，才有了伊莲娜，可结果呢？

    在萨穆尔身上，秦逸尘看不到半点父爱，有的，只是将伊莲娜视为棋子罢了。

    对女儿尚且如此，那么夫妻之间，想来也不存在什么感情。

    秦逸尘本想点破，可，那毕竟是家事，如若伊莲娜开口，他一定会阻拦，但后者这般选择，他无法勉强。

    可谁成想穆萨尔走后，与之不共戴天的卡萨，竟然一副荣幸至极的嘴脸！卡萨面对秦逸尘那闪耀的神眸，不禁打了个寒颤，急忙发誓表态：“那不一样我的至高神！那，那是地狱的恶魔！他是来玷污世间的！怎么能与您相比？”

    卡萨的确和地狱势不两立，秦逸尘并不怀疑他的态度，但……“换句话说，只是因为你信仰光明神，所以你觉得地狱的恶魔如此行事是邪恶的，那么，如果是光明神乃至其麾下的神如此行事，你就觉得是荣幸，对么？”

    那这么看来，地狱的信徒，也觉得他们这么做是对的！卡萨哑口无言了，他陷入了沉默，以及被秦逸尘审问的惶恐之中，但他还是忍不住在心底呢喃，难道不是这样么？

    可秦逸尘的话引起了他的思索，思索过后却是深深的迷茫！不错，就是迷茫！因为卡萨发现，好像从来没有神会这么询问！难道，神恩赐他们这一切，他们感到荣幸，并且感激回报，难道有错么？

    秦逸尘直勾勾地望着卡萨，后者眼中的那抹迷茫，让他同样感到迷茫，为什么这种问题，还需要考虑呢？

    “好吧，我继续问你，在你们的戒律，嗯，就是你们的认知当中，如若一位男子欺骗了一位女子的感情，将其玩弄利用，这种人，会遭到唾弃么？”

    “这是七宗罪的色欲！这种家伙，一定是会下地狱的！”

    卡萨义愤填膺，看得出来，他对这般行为极其不耻！是真的在鄙夷。

    而秦逸尘笑了，他悠悠问道：“那为什么，神做出这种事情，就会被他的信徒，认为是荣幸呢？”

    “额……”卡萨无语了，他组织了许久言语，才憋出一句：“因为神赐福了我们，赐予了我们一切，作为回报……”“打住！”

    秦逸尘抬手道：“同样的事情，神做，就是荣幸，而你们来做，就是什么七宗罪……反正色欲听起来也没错。”

    “我问你，为什么？”

    

