
　　仙庭与圣庭的位格是不同的。原先不可能邀请到的大能，在这一刻，完全有可能。就好比圣人，以前的大易，邀请下，圣人未必会来，可现在，就算是圣人也要慎重考虑，绝对不会等闲视之，谁都不会小看一个能够屠天的仙庭，那意味着，拥有对等的实力与地位。自然，这样的运朝，举行的宴会，就算是圣人参加，也不会显得屈尊降贵。

　　位格到了，实力到了，再加上底蕴。

　　圣人也没有不来的道理。

　　还有，大易宴会上，真的是有好东西的，酒是酒祖酿造的杜康仙酿，放在鸿蒙天帝塔中，以时间怀表，酝酿成千上万年。还有各种仙桃品种。这是仙桃盛会。这一次，大易更是将培养多年的各种仙桃拿了出来。

　　天运寿桃自然不用说，这是大易的一大象征王牌。

　　除此之外，还有嫁衣仙桃，仙韵灵桃，天元灵桃，冰火仙桃，金眉灵桃，海蓝灵桃，五行仙桃，脱胎仙桃。这八种仙桃每一种品阶都不低，虽然不能与天运寿桃相比，却差的也是有数。

　　嫁衣仙桃不用说，可以让人一步登天，哪怕是有缺陷，可对于很多普通人来说，完全就是改变命运的机会，这些年，大易大战不断，镇压魔窟，又是与九天开战，很多强者的尸骸，都已经喂了嫁衣桃树。现在，在桃树上长出的嫁衣仙桃不知道有多少，采摘了一批又一批。

　　这些仙桃都是储存起来，轻易不会外放出去，只在万宝殿内有一些进行兑换。

　　对于一些有修炼前途的，很少会使用嫁衣仙桃，可对于资质不足，却想要一步登天的人，完全是一条捷径。以大易的储备，只要愿意，轻易就能制造出一大批的顶级强者。虽然会比同阶略有差距，可境界却是实实在在的，享受到的寿命也是实实在在的。

　　仙韵灵桃能够让人更加容易参悟法则道韵。天元灵桃能够增强自身法力，淬炼纯化法力，冰火仙桃能够淬炼肉身，金眉灵桃可以让人获取金刚之躯。这对于很多炼气士而言，是极大的诱惑，拥有金刚之躯，完全能让自身防御乃至是人身安全，都大大上升一步。海蓝灵桃也是神奇。

　　吃下去后，可以让人具有在大海中畅通无阻，在水中自由呼吸，如鱼得水，身处在大海中，可以源源不断从大海中汲取力量，让自身法力迅速恢复。永恒世界中，大海的范围可是相当巨大的。那一座界域没有海域的存在。能在大海中快速恢复法力，几乎等同于永动机，疯狂的炮台。前提是，你自身的法力足够庞大雄厚，要不然，也没有什么作用。

　　五行仙桃分为金木水火土与真正五行齐全的仙桃，可以称之为金灵桃，木灵桃，水灵桃，火灵桃，土灵桃，吃下去，有一定几率，铸就出五行属性的灵体甚至是仙体。这些，与自身修行功法也是有极大关系的。

　　最后的脱胎仙桃，能够提升资质，让人脱胎换骨，直接从凡体提升到天才，甚至是天骄级别。这是改变命运的机会。

　　这足足九种顶级仙桃。

　　完全是依靠大易这些年远远不断的积累，收集，从各种途径中获取到的。

　　要不是坐靠运朝，岂能如此轻易的搜集到，乃至是培育出来。

　　这一次，仙桃盛会上，大易就是要展露出属于大易的底蕴，让整个永恒世界的强者，种族知道，大易绝非是那些没有底蕴的暴发富。而是积累雄厚的真正巨头。

　　这次盛会，就是面向整个永恒展现大易的一次机会。

　　一旦举行成功，那影响力，瞬间就会飙升。

　　要知道，在紫霄宫中，易天行直接对里面三千大能发出过邀请。

　　不需要全部来，只要有一部分，那就足以让大易的影响力暴增。

　　“凌霄仙庭，将于三月初三，举行蟠桃盛会，诚邀各大界域强者前往参加宴会。”

　　就在大易紧锣密鼓的准备着仙桃盛会之时，突然间，一道消息出现在整个永恒世界中。

　　这消息，赫然是从凌霄仙庭中发出。

　　一传出，瞬间就引起轩然大波。

　　“这是怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“凌霄仙庭也要举行蟠桃盛会，而且，时间还是在三月初三。这不是大易仙庭举行仙桃盛会之前，仅仅相隔十几天。大易的盛会时间是三月十五。他们怎么会在这个时候举行宴会，这是要干什么。”

　　“据说，凌霄仙庭拥有南天门，可直接前往各大界域，接引各大界域修士进入凌霄仙庭。这份能力，可谓强悍无比，不比大易的彩虹桥逊色，甚至是更加强大，南天门是直接覆盖整个永恒世界的。”

　　“据说，只要修为实力达到一定层次，在宴会开启的时候，直接呼唤南天门，就能召唤出南天门投影，进入凌霄仙庭。只是，他们这个时候举行蟠桃盛会，怎么都有一种要跟大易仙庭一比高下的感觉。”

　　“这要怎么选择，若是仙桃盛会无法与蟠桃盛会媲美，只怕这一次，大易仙庭晋升仙庭的风头，都会因此被打压，变得黯然失色。蟠桃盛会，这可是上一纪元就风靡诸天万界的盛宴。”

　　无数修士，各大种族，诸多势力，不约而同的传出各种各样的议论声。尤其是现在星网开通后，在星网内，那叫一个热闹。

　　都在议论纷纷，哪里还看不出，这凌霄仙庭，是准备跟大易正面刚一下，甚至有打压的意图。

　　与凌霄仙庭的蟠桃盛会相比，大易的仙桃盛会，显然，名声上要小上许多。那蟠桃的名头，更是位列天地间最顶级灵根的行列。

　　三千年一熟的蟠桃，吃下去，就能成仙得道。什么是呈现，达到阳神境，对于凡人来说，就是成仙。

　　六千年一熟的蟠桃，吃下去，就能举霞飞升，长生不老。这是什么，这就等同于是真灵境，凝聚自身真灵，增进的寿元，极高，长生不老，并非是真实，但能增加极高寿命，确是真的。

　　九千年一熟的紫纹蟠桃，吃下去，可以寿与天齐，日月同庚。更是可以让一名普通人，瞬间修为暴涨，达到道台境境界。

　　这种顶级的天地灵根，在天地间，可谓是屈指可数，哪怕是天运寿桃，隐约间，都要逊色一筹。

　　对于很多寿元不多，没有选择转世轮回的老一辈强者来说，这蟠桃的诱惑力，是相当惊人的。

　　最重要的是，凌霄仙庭的蟠桃盛会，名声久远。

　　真要致使大易的仙桃盛会没有多少人前往的话，那无疑，就会显得很是尴尬了。

　　而且，要是仙桃盛会不如蟠桃盛会，那两相对比，瞬间，就会凸显出凌霄仙庭的底蕴。

　　在永恒世界中，竖立起一个印象，凌霄仙庭，凌驾于大易仙庭之上。

　　这个消息一传出。

　　仙宫内，帝心宫中，蔡琰与西王母同时连襟找到易天行，两女的脸上，都露出一抹愤怒之色。

　　“欺人太甚，那昊天真是好胆，明知道我们大易将要举行仙桃盛会，他就提前举行蟠桃盛会，他想要做什么，分明是要给我们找不痛快，昊天他还真以为，凌霄仙庭还是当年的天庭。就算是天庭，那也是因为道祖的原因，才落在他的身上。凌霄中，自己还没有理清楚，就敢对我们大易发起挑衅，真是白痴。”

　　西王母一脸怒色的说道。

　　对于昊天的跟脚，谁会不知道。对于凌霄仙庭中的那些事情，知道的可不少。

　　“呵呵，昊天他可不是白痴，反而，是一个顶尖的聪明人，要不然，岂能从上一纪元活到现在。”

　　易天行摇摇头，缓缓说道：“凌霄仙庭最大的弊端，就是仙庭内部，势力山头云集，权力被分散，他所能调动的实力，只占据凌霄仙庭的三分之一。只是占据大义的名分。凌霄之中，蕴含着太多圣人的痕迹。面对圣人，昊天根本没有办法施展手段。”

　　“这一次，自紫霄宫中返回之后，我就已经想清楚了，昊天绝对不是不知道气数的奥秘，而是在之前，根本没有机会说出，或者说，没有他所想要的那种契机。他是要借助鸿钧道祖之口，将运朝气数的奥秘散播出去。气数是什么，那是一个仙庭的根本，哪怕是仙庭内，势力再驳杂，气数，除了气运之主，无人可以动用，昊天就是想要以气数凝聚丹书铁券，展现出自己在凌霄仙庭中独一无二，不可取代的地位。”

　　对于昊天，他可从来没有小瞧过，这是一尊正在蛰伏的大鳄。

　　蟠桃盛会，不只是表面在针对大易，更深层的意义是在针对自身内部，这是昊天在对外放出信号，针对的更是那些潜藏在暗中的巨擘。

　　当然，这昊天，不乏是要给大易下下绊子，上点眼药水的意思。

　　“夫君，那我们怎么办，是否要展开行动。”

　　蔡琰微微皱眉后说道。

　　“无需担忧，一切静观其变，以不变应万变。”易天行淡然一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2175章 昊天出手免费阅读。https://xs.23sk.com 