    “你怎么出来的？”奥丁惊疑不定，他能清楚感应到自己在地球布置的封印还在，而海拉却尽在眼前，这让他感到疑惑不已。

    “奥丁，回你的阿斯加德，地球这边的事，不该你管，你也没能力管。”海拉说道。

    昔日替奥丁南征北战，打下一个个星球，最后却被囚禁，海拉心中的怨气冲天。

    若非钟国鸿劝解，破封而出的海拉，早就杀上阿斯加德了。

    “洛基死了。”奥丁沉声道。

    “杀人偿命，天经地义。”海拉冷声道。

    “我们是阿萨神族，地球都是凡人。”奥丁趾高气昂的说道。

    “至尊法师古一，也是凡人么？”海拉似笑非笑的问道。

    “她是例外。”奥丁不假思索的说道。

    “废话少说，要么滚，要么死。”海拉拿出一把长剑。

    旺达、海拉她们使用的冷兵器，都是钟国鸿用至强金属制作的。

    海拉领悟了生死之道，钟国鸿传了她太极剑法。

    太极剑法并不是单纯的武当太极剑法。

    前世他以武当太极剑法为基础，融入考古得到的一门门剑法。

    窥视塔罗村武学的时候，他又将塔罗村的太极，融入太极拳法、太极剑法之中。

    “杀了洛基的钟国鸿必须死。”奥丁招出自己的武器。

    “打赢我再说。”海拉一剑斩出，生死之气幻化成剑气，直奔奥丁而去。

    奥丁和海拉虽强，却未必能打烂至强金属夹心的墙壁。

    合成出至强金属后，钟国鸿将旭阳山庄的振金，都换成了至强金属。

    用武器抵挡剑气的奥丁，直接被击飞几千米。

    海拉瞬移而至，又是一剑斩下。

    奥丁手里的武器，当场应声而断，还被剑气击伤。

    号称阿萨神族最强武器的雷神之锤，也只是十强金属之一制成。

    十强金属融合而成的至强金属，各种数据都远超单一的十强金属。

    没有修炼阴阳真经之前，海拉就能徒手捏爆雷神之锤。

    多次修炼阴阳真经，海拉彻底掌握体内的生死之力，下丹田之中还有阴阳真气，注射各种血清，得到相应的超能力，她的战斗力远远超过奥丁。

    “饶你一命，滚回阿斯加德，否则，我让阿斯加德寸草不生。”海拉杀意凛凛。

    想到海拉在阿斯加德大开杀戒的场景，奥丁被吓了一跳。

    “还不滚？”海拉喝道。

    奥丁全身一颤，当即逃回阿斯加德，他不怕死，但他不想阿斯加德的阿萨神族因他而死。

    海拉的战斗力太强，一旦她去了阿斯加德，对阿萨神族而言，无异于灭族之灾。

    “没想到奥丁的实力这么弱。”钟国鸿漫步而至。

    “不是他太弱，是你太强了。”海拉笑道。

    “你也知道我太强了？”钟国鸿揽着对方的纤腰，瞬移回到山顶的别墅。

    “奥丁对养子洛基，比对我还好。”海拉语气不忿。

    “我对你不好么？”钟国鸿笑道。

    “嗯，有你就够了。”海拉转悲为喜。

    驯服死亡女神，钟国鸿使用心灵感应，探查全球各地。

    “基里安博士？好像是钢铁侠3里面的人物。”

    半个小时后，发现宝物的钟国鸿，瞬间消失无踪。

    十余年前，奥尔得雷齐.基里安，是托尼.史塔克的粉丝。

    托尼答应在天台与基里安见面，结果托尼跑去与女人约会了。

    苦等几个小时，知道被放了鸽子的基里安，本想跳楼自杀，心有不甘的他，没从楼上跳下去。

    发愤图强的基里安，潜心研发绝境病毒，一种可以改变DNA，提升实力的药液。

    隐身状态的钟国鸿，将基里安的设备和研究资料，一个不少的复制了一遍。

    绝境病毒妙用无穷，在他看来，绝境病毒是一种开启火系天赋的神药。

    鱼在水里游是天赋，鸟在天上飞也是一种天赋。

    蚂蚁能够举起体重几百倍的东西......电鳗能够释放电流。

    或许是上苍不满人类的智慧太高，而让人类没有神奇的天赋。

    又或许人类拥有的智慧，就是上苍赐予人类的天赋。

    在漫威世界待了十几年的钟国鸿，觉得人类有很多天赋之门，唯独智慧之门是开启的，打开别的天赋之门，需要相应的钥匙，比如辐射、药物、刺激。

    某个天赋之门开启，就能掌握相应的超能力。

    按理来说，已有火人血清的他，没必要得到基里安的研究资料。

    与火人血清相比，基里安的绝境病毒，能够断肢再生。

    在钢铁侠3的剧情之中，副总统罗德里格斯之所以投靠基里安，目的是为了绝境病毒，因为绝境病毒能够治好他那残疾的女儿。

    基里安被钢铁侠斩落一条手臂，片刻就生长出一条全新的手臂。

    基里安断肢再生的能力，明显胜过金刚狼的超级自愈力。

    “曼达林，满大人？不过是基里安的傀儡罢了。”

    或许是神龙后裔的实力太强，满大人变成了曼达林，还是基里安杜撰的一个人物。

    至于十环标记？多半是基里安想让十环帮背锅。

    十环帮威名远扬，帮主徐文武的实力强悍，让十环帮背锅，方便转移视线。

    “再过一段时间，基里安的火人，就会到处自爆，反正不在华国，没必要理会。”

    回到旭阳山庄，钟国鸿时而降妖除魔，时而琢磨功法。

    “在复制地球弄个基因研究基地，研制各种各样的血清。”

    旭阳山庄的克隆人，都是从外面买回来的，单价十万美元。

    进入复制地球，钟国鸿弄了一个基因研究基地。

    之前他以里德的血液，克隆了十万个外形不同的里德。

    通过夜以继日的学习，克隆的一个个里德，已能客串研究员。

    日复一日的洗脑，山寨版里德都变成了他的奴隶。

    制作专属血清，提升十万个山寨版里德的实力。

    身体状况都一样，制作出一份专属血清，用聚宝盆就能复制无数份。

    钟国鸿去外面弄了一些血液样本，用于生产普通克隆人。

    将绝境病毒与一些超能者的血液，交给复制地球的里德进行研究。

    心血来潮的钟国鸿，带着赛琳娜进入光速装甲车。

    “干什么？”赛琳娜问道。

    “这车怎么样？”钟国鸿指向一辆大轮胎的摩托车。

    “太棒了。”赛琳娜眼前一亮。

    “试试？”钟国鸿笑道。

    赛琳娜快步走了过去，翻身骑在摩托车上。

    钟国鸿一步之下，坐在她身后，伸手抱着她的纤腰。

    赛琳娜驾驶摩托车一路风驰电挚。

    “路面太平整了......被挡住了。”

    使用聚宝盆消除阻碍，玩性大起的钟国鸿，再次放飞自我。

    平衡性能超强的摩托车，沿着公路转了一圈又一圈。

    许久后，钟国鸿和赛琳娜离开光速装甲车。

    这天上午，一个青年走进一个商场，轰的一声巨响。

    与此同时，另一个青年走进一个车站，又是一声爆炸。

