    “想不到，今天竟然被我得到了，而且根本就不用修炼，我就已经会了！”

    飞蓬的内心一片喜悦。

    许多风云的粉丝，都认为天霜拳比不上风神腿和排云掌。

    但是飞蓬却十分清楚，这种看法实在是存在着大大的误解。

    因为，当初雄霸传授三名亲传弟子武功的时候，根本就不知道这三位弟子各自的天赋如何。

    在这种情况下，雄霸完全是按照大师兄二师兄三师弟这种排名来传授武功的。

    而身为大弟子的秦霜，被雄霸传授的乃是三绝之首的“天霜拳”，此拳一出，不仅可以冰冻敌人的内力，还可以将方圆数丈之地全部化为寒冰。

    想要成功练成天霜拳，就必须练成寒冰内力，而风神腿和排云掌却不需要。

    一个是带有属性的内力才能发挥出威力的武学，另外两个则是普通内力就能施展，孰强孰弱，一想便知。

    之所以会造成这种误解，还不是因为修练风神腿的聂风和修练排云掌的步惊云是主角。

    他们不但天赋比秦霜更高，而且运气也更好，机遇也更多。

    自然看起来就比秦霜要厉害多了。

    飞蓬双拳紧握，下一秒，覆盖了寒冰灵力的右臂，瞬间向着金鳌岛天空击去。

    轰！

    随着一声震耳欲聋的声音炸响，金鳌岛的护岛大阵居然自主浮现。

    密密麻麻的符文和阵文勾连着莫名的道韵，将一股冰蓝色的强大力量抵御住，并在瞬间化解。

    这一股动静，惊动了广场上的截教万仙。

    “天哪！”

    “那儿发生什么事情了？”

    “看方向……好像是大师兄洞府，难道刚才是大师兄在出手？”

    “看刚才那道攻击，好像正是刚才杨森师兄领悟出来的天霜拳！”

    “想不到天霜拳在大师兄手中，竟然可以发挥出如此恐怖的威力！”

    “那肯定，我们所领悟的功法和神通，都是大师兄刻意化入这些影视剧当中的，大师兄本人肯定也会这些功法和神通，而且修炼得更加厉害！”

    “对对对！”

    “大师兄真是深不可测呀！”

    “这么多的功法和神通，大师兄都是在哪里学的……”

    没有去管师弟师妹们的议论声。

    飞蓬此刻砸着嘴巴，眼中也是有些惊讶。

    “想不到这天霜拳这么好使，就连师父布下的护岛大阵都被激发了！”

    同为冰冻神通，这天霜拳和碧霄领悟的冰冻术，简直一个天一个地。

    那碧霄仙子所领悟的冰冻术，乃是女娲后人赵灵儿学会的一个小法术。

    虽然有冰冻效果，但是却没有什么实际上的杀伤力，只能起到延缓敌人速度的作用。

    但是这天霜拳就不一样了，如果当日碧霄仙子会天霜拳，那无当圣母根本就不可能是碧霄的对手。

    “他们领悟的功法和神通似乎越来越厉害了。”

    “真期待，他们接下来，还会领悟出什么厉害绝招呢？”

    广场上。

    杨森收劲而立，他望着飞蓬刚刚出手的方向，眼神中射出了佩服的目光。

    有朝一日，我也要像大师兄一样厉害！

    轰！

    一旁的高友乾气息剧烈波动，修为正在急速的提升。

    啵！

    啵！

    啵！

    三花聚顶，五气归元！

    又一位截教弟子破入金仙！

    突破后的高友乾，一只瞳孔散发着猩红之光，另一只瞳孔则散发着冰魄之茫。

    “我即便只靠自己，也能证明给所有人看，我才是最强！”

    “做人不能心太软，尤其是男人，会很容易吃亏的！”

    “什么是错？什么是对？对和错又是由谁来评定？只有强者，才有评定对和错的资格！”

    高友乾呢喃自语，周围的人一听，便立马明白了他和谁产生了共鸣。

    断浪！

    在剧中，断浪的经历可谓是充满了坎坷，可他却硬是靠着自己顽强的意志力，修炼成了绝世高手！

    如果不是聂风和步惊云身怀主角光环。

    断浪绝对是妥妥的主角人设。

    他原本是南麟剑首断帅之子，却从小失去双亲，流落到天下会做一名仆役。

    小小年纪，便有勇气对雄霸毛遂自荐，遭到拒绝后，竟然还敢与雄霸这等枭雄讲道理。

    虽然，最终还是被不讲道理的雄霸，安排成了一名杂役，但是他这种胆魄，绝对不是普通人所能拥有的。

    面对人生的挫折，断浪并没有自暴自弃。

    他在天下会，白天干着繁重的杂役，晚上潜心习武。

    每天吃着白馒头就咸菜，却从来没有喊过一声苦。

    最终，他竟然靠着自身顽强的毅力，惊人的天赋，练成了绝世武功。

    恰逢天下会要竞选堂主，断浪自以为时机已到，于是在竞选赛上大展身手，眼看凭借着自己的努力一路杀进了决赛，下一场，就是要和雄霸的亲传弟子步惊云对决了。

    虽然步惊云实力强大，但是断浪却一点都不怕他。

    可是，雄霸居然在比赛前的一天晚上，暗中叫来了断浪，并命令他必须输给步惊云，否则就要死！

    无奈之下，第二天的比赛上，断浪果然输给了步惊云。

    不知情的步惊云，不知道是断浪有意放水了，还对他发出了王者藐视。

    身为他唯一的好朋友聂风，虽然跑过来安慰他，但口语之中，俨然也是不相信他真的可以打败步惊云。

    一气之下，断浪离开天下会，投奔了无双城。

    并在无双城得到了重用，成为了无双城的高层人物。

    从这一点上来看，无双城的人才选拔，的确比天下会要堂堂正正的多。

    但……

    断浪好不容易走上了自己的人生巅峰，成为了无双城的CEO，本以为可以苦尽甘来，从此过上好日子。

    结果……

    他来了！

    他唯一的好朋友聂风，带着迷之微笑来了！

    来干嘛？

    捣毁无双城！

    呵呵！

    你可真是我断浪最好的朋友呀！

    可真会替我考虑，我谢谢你全家！

    无双城有剑圣坐镇，聂风如果真敢强闯的话，绝对只有死路一条。

    于是，断浪念及幼年的友谊，把无双城的情况告诉了聂风，并劝他离开，不要成为雄霸的棋子。

    结果聂风不但不听，还跑过去和剑圣交手，就在剑圣即将要杀死聂风时。

    断浪不顾自身性命，救了他！

    然后，聂风恩将仇报，和明月施展“倾城之恋”，一举摧毁了无双城，完美完成雄霸的任务，拍拍屁股走人了。

    只留下断浪独立在风中凌乱，他又从一无所有变成了一无所有！

    至此，断浪越来越成熟，他褪去了少年对这片江湖最后的天真和幻想，成为了一位杀伐果断，有心机有谋略的顶级高手。

