    第935章当吸血鬼始祖穿到世界末日（8）

    “你、你胡说！”哈鲁队长还想解释些什么，却被心底早已有了答案的约尔夫厉声制止。

    “好了。”

    约尔夫推了推鼻梁上架着的眼镜，面色严肃，不怒自威。

    还有那么多人在场，闹到这幅田地，像什么样子。

    哈鲁队长这才面色讪讪的住了口，只是垂头偷偷看向娇阳的目光,还是带着隐怒。

    她一个普通的市民，还是个危险的shpv患者，要是没有他往上面的举荐，再强的能力没有足够的食物，也很快就会曝尸荒野的吧？现在马上就要过上吃喝不愁的生活了，这里面有他的功劳吧？

    他对她那么大的恩情，还是事先说好的，结果她就这么对他，这不知道哈克有什么值得她这样做的，难不成是看上他了？

    只是哈鲁才看了她没多久，娇阳如有所感地转过来，咧开嘴角，冲他意味深长地一笑，那双猩红色幽深的眼睛，露出不断变幻的诡异神色。

    那一瞬间，哈鲁好像看到这个嘴角含笑的白发小姑娘背后，遍布阴森诡异的场景，尸体成山、白骨森森，一只庞大的黑色吸血蝙蝠正盘旋在她的背后，阴冷通红的眼睛对准了他，就像瞄准了猎物。

    哈鲁被吓了一跳，他瞪直了眼望着这一幕，心脏都仿佛被攥紧了，喘不上气来，脸色发白,浑身冒着冷汗，却莫名地移不开眼睛,身体也像被灌了铅似的动弹不得。

    “你...”

    他艰难地抬起手，准确来说是他自以为自己抬起了手，然而事实上他站在原地保持不动的姿势，就这么僵硬着直愣愣地倒了下去。

    “砰”地一声，一具身体突然倒在了地上，哈鲁眼睛翻白，不断吐着白沫，惨白着脸不省人事。

    “怎么回事？”约尔夫皱紧了眉头，好好的人怎么会突然倒下了。

    他扫了一眼在场的人，然后挥挥手，命人把他带下去急救。

    “或许是做了太多亏心事，所以想不开自杀了吧？”

    娇阳抱着双臂，神色冷淡地看过去，“又或许是坏事做多了，所以老天也想把他带走吧。所以救他干什么呢，现在资源不是很紧缺吗，救人是上帝的事，我们又不是上帝。”

    话音落下,约尔夫的目光就落到她身上，后者对他摊开手，满脸无辜地对他耸了耸肩。

    这可不怪她，谁让那个未来男人那么没用，连她瞳术的第一层都受不了。

    约尔夫感到头痛地低头，手指捏了捏自己的鼻尖。

    在场的那么多人，她怎么可能在那么多人的眼皮子底下动手，更何况她始终都站在原地没动，应该不是她。他在想什么呢...

    一场闹剧过后，约尔夫就派人接娇阳去了一个金碧辉煌叫“白依尔宫”的地方，据说这里整一片区域都是这个世界的富人区，而娇阳现在所居住的宫殿，更是居住了全世界最为顶级的权贵。

    约尔夫推了推脸上的眼镜，扫了眼已经自来熟地自发开始参观整座白依尔宫的小姑娘，告诉她：“今晚你先在这里住下，明天一早，会有人来接见你。”

    说完了这些，约尔夫看着那个没有给他回应，但已经交叠双腿坐在沙发上，好像一副“白依尔宫是我家”架势的小姑娘，颇感汗颜地转过了头。

    他们这是请了一樽什么大佛过来。

    约尔夫才刚走了几步，就被背后的娇阳叫住。

    她一边玩着自己的白色长发，唇角意味不明地勾起，眼底也出现了闪烁不明的幽光：“所以说，在这座宫殿里面，居住的所有人都是可以吃上正常的一日三餐，有蔬菜米饭水果的那种吗？”

    如果是这样的话，那就太好了。

    也就是说，在这片贫瘠的土地上，她与数不清的食物住在了一起，还可以供她随意地挑挑拣拣。

    换做是任何一个人，一个屋子里摆满了数不胜数的你喜欢吃的食物，都会感到开心的。

    娇阳思索着，心情不错地勾起了下巴。

    约尔夫看到她眼底的跃跃欲试，自动以为她是对上层人有菜有肉生活的期待和向往。

    于是他推了推鼻梁上的眼镜，语气不咸不淡地给她泼冷水：“并不是这样，即便是富人区，几天才吃的上吃粗米糠的人也一抓一大把，资源紧缺不是闹着玩的，我们没有理由让老百姓大片大片地饿死，自己却在这里贪图享乐。”

    “...哦。”娇阳撇了撇嘴，兴致淡了下去。

    “不过你可以放心，你的一日三餐，我们都会给予最高限度的优待。”

    打个巴掌后，约尔夫又给了颗甜枣，然后把一张表格和一支钢笔递过去，“对了这位小姐，聊了那么久，还不知道你的名字。”

    娇阳对此兴致缺缺地接过，低头看着表格上面的内容，除了姓名、年龄以外，还有几个需要填写的基本信息。

    钢笔在她的手里转了一圈，娇阳躺在沙发上，在姓名那一栏里顿了一下，然后随手写下了“艾拉”。

    这次末世之旅，对她来说就是玩的一场游戏一样。

    见过在游戏里ID还填真名的吗？

    性别那一栏里娇阳诚实地写下可男可女，年龄不知道多少岁，就写了1000＋，家庭住址最开始写了五百年吸血鬼王宫，后面想到现在已经是五百年后了，吸血鬼王宫不知道有没有化为一捧黄土，于是娇阳随便地划了几下，又重新在旁边写上了不详。

    后面那些内容娇阳没有耐心看，于是没有填。她把纸抖了抖，然后交给约尔夫了。

    拜托，她有什么必要配合他们那么久，浪费了那么多时间已经很给面子了，她可是吸血鬼始祖诶。

    约尔夫接回那张表格后看到上面的内容，那张儒雅的面孔扭曲，把表格翻过来把里面的内容面对她：“这位小姐，拜托你认真一点可以吗？”

    娇阳悠闲地趴坐在沙发上，玩着手里的钢笔，居高临下地望着他：“我很认真呀，我上面填的内容，除了名字以外都是真的。”

    (本章完)

