    金子？

    王满银嘴角一抽，这是和自己的代号相呼应吗，不过这是少安自己的选择，也没什么好说的，左右只是一个代号罢了。

    随后他们就做着开市前的准备，将所有货物放在外面，度量工具也放好，不一会儿就有一个人手里提着一个黑口袋过来。

    “金子，耗子，你们两好好学着，以后我不一定每次都会来鸽子市，所以你们得学会应付顾客。”

    少安和陈明昊赶紧点头，鼓起眼睛生怕错过一丝细节。

    王满银扯了扯自己的围巾，确定脸没有露出来，便走过去对那庄稼汉说道：“兄弟，想要换点儿甚？”

    陈明昊在旁边悄声解释：“咱们做的不是合法的事儿，所以逢人不能在外面一样喊同志，叫兄弟，老乡都可以。”

    孙少安点点头，心中将这一点暗暗记下。

    “我这有一袋子的粉条，你看能换多少粮食，我只要粗粮。”

    那人略带愁苦的说道，一看就是家里没什么粮食了，只能拿粉条出来换，看样子也不知道能不能坚持到分粮的时候。

    王满银也没想太多，他也帮不了别人什么，直接按照价钱，给他换了一大口袋的高粱面，红薯。

    待那人走后，王满银对他两提点道：“你要熟悉这里每一样商品的价格，这样对交换的数量才有数，不过这个也简单，看一会儿就记住了。”

    说着王满银就带着他们熟记每一样东西的价值，孙少安倒是有办法，直接拿着铅笔在一张废弃的草稿纸上记下来。

    陈明昊没有记，他上次来鸽子市就已经记住了不少。

    三人说话间，又有蒙着面的人来了，手里死死捂着一个竹编篮子，生怕别人抢他的一样。

    那人来到木棚屋前，王满银推了推少安，让他去试一试。

    少安也不是个胆小的，直接走上去，问道：“老乡，你想换点儿甚？”

    那人犹豫了一下，试探问道：“我有几条鱼，你们收不收？”

    孙少安一愣，他也不知道鱼的价值，只得转身问道：“银子，这有个用鱼来换的，应该怎么个换法？”

    王满银眼睛一亮，来这么久了，猪肉和羊肉都吃过，但是鱼还真没看见一条。

    别看东拉河的水量不少，但是里面却是一条鱼都见不着，让他都有一种错觉，黄土高原是不是没有鱼。

    他走过来，淡淡问道：“我能看看是什么鱼吗？”

    那人用细小的眼睛打量了一下王满银高大的身躯，缓缓将篮子上的布掀开，露出两条冻住的草鱼，看上去都是一两斤的样子。

    王满银结合前身的记忆，说道：“鱼肉在我们这个地方很少见，也没什么人做来吃，虽然外面卖的贵，但是我们却不太好处理，而且你这是野生的，我们也怕有什么不干净的东西。”

    那人一听就有些慌了，“意思是你们不打算要？”

    王满银隐晦的瞥了他一眼，直觉告诉他，这个人怕是有不少鱼，说不定是找到了一个有很多鱼的胡泊。

    他沉吟一下，说道：“鱼肉好歹也是肉，要还是能要，但要是你换的东西太多的话，我们也担不起这个风险。”

    “你们能给多少？”

    “最多三毛一斤。”

    “不行不行。”那人赶紧摇头，“这可是肉，怎么可能只卖三毛，猪肉都得六七毛一斤哩，你再加点儿。”

    王满银嘴角轻扬，“你就只有两条，我只是想自己换来尝一尝，不换就算了，你去其他的鸽子市吧。”

    那人眨眨眼睛，突然凑过来问道：“那要是我能提供大量的鱼，能不能涨点儿价格？”

    “大量的鱼，能有多少？”王满银像是不相信一样，反问道。

    “起码都能够几百斤。”那人保守的说了一个数字。

    王满银装作为难的思考一下，还转身装模作样的和少安和陈明昊商量了一下，这才转过身艰难点头，“行吧，要是你能提供五百斤以上的鱼，我就给你四毛一斤。”

    “好！”那人生怕他反悔一样赶紧同意，将篮子里的两条鱼随便称了一下卖了之后，就匆匆离去。

    王满银手里提着两条鱼，心里已经笑开了花，这下有的赚了，别觉得四毛一斤很贵，转手卖到县城鸽子市，那立马就是几倍的利润。

    黄土高原确实很缺鱼，特别是最穷的原西县城，吃鱼那都成了奢侈的体验。

    也正是因为如此，鱼的价格被炒的很高，黑市里面起码都是两块钱一斤。

    王满银猜测那人应该是发现了某一个地方有大量野生鱼，这才想来鸽子市换一笔钱，他以为他赚了，但其实王满银更赚。

    “银子，那人估计是发现了一处好地方，要不要跟上去看看？”陈明昊提议道。

    王满银摇摇头，“没必要，我们经营好自己的鸽子市就行了，我巴不得有更多像他这样的人。”

    过了还不到十分钟，那人拎着两个篮子吃力的走过来，上面盖着的布掀开一看，全部都是冻鱼。

    王满银来者不拒，全部按照四毛一斤收了过来，那人拿到钱的那一刻，立马喜笑颜开。

    他本是下山村的一个二溜子，下山村是附近最穷的村子之一，平时里他只能上山去找些吃食。

    有一天和自己的一个兄弟沿着东拉河上游走的时候，意外掉下山林发现了一座湖泊，里面有大量野生的草鱼。

    这个地方很隐蔽，更是没有路通往这里，所以才没有被人们发现。

    两人一合计，立马决定将这些鱼给卖到鸽子市，这才有了刚才的一幕。

    王满银给那人递了一根烟，问道：“兄弟怎么称呼？”

    “叫我鱼头就好。”那人想也不想的说道，显然来之前就想好了要用这个代号。

    王满银点点头。“鱼头兄弟以后有多少鱼尽管送来这里，你送多少我们吃下多少。”

    鱼头点点头，兴奋回道：“行，以后每五天我们就运来一批鱼，全部都按四毛钱一斤，可不准反悔啊。”

    两人又说了几句话，不过鱼头似乎很谨慎，草草结束话题，揣着钱就走了......

