

　　李济深虽然挂断了宁永志的电话，但是有些事情该去做的依然要做！
　　
　　所以他安排了人手，去张王两家的驻地查看消息！另外，对于张王两家的产业，也同时布局，开始全部接收到特管局的名下！
　　
　　对于张王两家，其实早就有人盯着了，但是特管局却没有怎么插手。现在，既然知道张王两家被陈默给灭了，那么李济深自然也不会放手，很多东西，自然是落入口袋中为好！
　　
　　而且，他也想起了张玉，这个张家的商业人士，虽然武力没有多高，但是手中掌握着近百亿的资产。
　　
　　张王两家一旦倒下，那么就会让饿狼环饲，自然能上来咬一口就会上来咬一口的！这些东西，自然不能便宜了别人！
　　
　　那么，还不如便宜特管局自己这边，自己早早接收的好！至于说张玉会不会不愿意？他相信以张玉的聪明，自然懂得如何取舍！
　　
　　等到他收到去张王两家确认消息的人回复，所有的事情都是真的，而且张王两家所有武者差不多全部都别人给杀了！
　　
　　李济深挂了电话后，吐了口气！没有想到陈默还真的是这么狠，能把张王两家的武者，上下给杀了遍！呵呵！既然如此，那也就没有办法了，宁永志吃肉，自己这边也应该吃点肉不是！
　　
　　将电话打过去，安排人手开始接收张王两家的财产！这些事情，一定要在一些部门或者说一些人的前面！
　　
　　提前动手，不是说特管局害怕，或者说不敢什么的，而是避免跟别人抢食！有些兄弟单位早就盯着张王两家的产业好久了！
　　
　　让人动手以后，李济深将电话挂断人，然后双手抱头，翘着脚！他在想张王两家的事情，他们想要谋划陈默的资产，没有想到却被陈默给打断爪牙不说，还将吃饭的家伙也给断了，还真的是赔了夫人又折兵！
　　
　　…………
　　
　　陈默和宁永志通完电话后，开车直接回到市区！
　　
　　但是在进入市区的时候，却想到了什么，直接将汽车一拐，上到了另外一个道路上！
　　
　　他想起来，罗文的事情解决了，但是罗文同伴还有几个人。那天去陈家村总共有好几个外国人，而且从几个人身上，他都感觉到了异种能量，也就是说这几个人都是异能者。
　　
　　所以，既然这些人来了，遇到了自己，那么就不能浪费啊！并且，他还想到，异种能量是乾坤珠非常需要的一种能量，对于此，陈默是非常乐意给乾坤珠内注入这些需要的能量，不经对乾坤珠有好处，还能将这些异种能量的家伙给灭掉，对国家和特管局都有好处！
　　
　　虽然他嘴上这么说，其实，心中却是巴不得这些异种能量的家伙，来的越多越好！另外，陈默其实心中已经有了个打算，以后说不定就要去国外转转！
　　
　　在无人的区域，直接拿出千里追踪符，然后真元一引，直接让其追寻而去！
　　
　　陈默开着车，紧紧的跟着符，这个东西只有他自己看的见，而且也能够受到他的控制，控制速度的快慢！
　　
　　不过千里追踪符，虽然说是千里，可是陈默并没有试验过，真的千里，他还是不相信的！初级千里追寻符科可能也就不过是百公里的范围，而要是达到千里，恐怕还要初级高阶符才能达到吧！
　　
　　不过，对于这种符，现在初级初阶就已经够用了！他不相信那些老外能够预先知道，然后还没有等自己有想法，就直接闪人！
　　
　　“吱！”陈默将车停在了一个五星级酒店附近，符指引他到了这里，也就是说这些老外在这个酒店里面。
　　
　　但是怎么说呢，在酒店中找这些人的事情，还真的不好说。因为这座五星级酒店，似乎遍布摄像头，并且还是高清的那种摄像头，不好办啊！
　　
　　如果用追魂钉，倒是简单，不过却有些麻烦，因为这样做虽然简单，可是人死了，就吸收不了了！自己主要是因为这些老外是异能者，才过来想要抓~住这些人的，要不是异能者，现在凌晨四点多，自己何必在这里啊！
　　
　　虽然酒店很高，似乎有着几十层的高度，但是对于他来说，并没有什么大不了，神识一转之间，就查探到了这些老外居住在什么房间！
　　
　　“哎呦？！”陈默看到在十二层的一个商务套房中，两个老外正在和那个陈默见过的白骨精，正在双打白骨精！
　　
　　不过老外用的自己的棍子，而白骨精此刻也是痛苦的叫喊着！不过看着好像是痛苦，可是眉目中荡漾的那股子爽歪歪，还真的让陈默大开眼界！不，是大开神识界啊！
　　
　　没有想到这个白骨精这么重的口味，而且是双打一，能撑的住么？
　　
　　再说了，这个白骨精应该和罗文有一腿吧！可是现在这种情况，又是什么鬼？我勒个去，这些人还真的是乱啊！
　　
　　算了，还是不要看了，要不然长针眼！
　　
　　但是，陈默神识扫过之余，发现这座五星级酒店，在这个时间段，竟然依然有很多人在两两奋战！哦！这个是三个奋战！我去！这个也是四个奋战，而且两两还交换着来，这是共享的节奏啊！
　　
　　这帮混蛋，自己在凌晨的早上，受着冷风吹，但是这帮家伙各个在享受着温柔乡！自己还不能多看，看多了长针眼！
　　
　　既然如此，不要怪自己喽！
　　
　　“嘿嘿！”
　　
　　陈默心中一笑，然后就将车停在距离酒店不远的一处停车场中，他自己直接快步走向酒店！
　　
　　刚刚神识扫过以后，早就知道酒店的格局，所以直接来到酒店的后面，然后对着一个监控摄像头直接使用追魂钉，将其线路直接弄断！
　　
　　这个摄像头一黑，陈默就闪身进入了酒店的后门，虽然里面依然有着一个摄像头，但是陈默早在进入之前，就通过门缝直接也将其线路给弄断！
　　
　　陈默进入的地方，是酒店的员工通道，有打卡机和一些功能用房，比如酒店员工更衣室等等。越过这个地方，再一拐就是酒店的大堂位置，不过左手边就是酒店的楼梯通道，是个有楼梯前室的楼梯通道。
　　
　　楼梯通道是没有监控的！陈默迅速走到酒店的楼梯间，推门而入！
　　
　　就在他进入楼梯通道以后，两个保安人员从大堂方位拐了过来，主要是查看这里的两个摄像机，为什么突然之间黑屏！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

