    王明儒没有想到，他和马花滕的第一次见面，会是以这样的一种方式开始，又是以这样的一种方式结束了。

    不过他心里倒也没有太生气，毕竟二人又不熟，马花滕又是一个技术男，不太喜欢说话，显得有些高冷，尤其是不喜欢和一个不熟的人说话，也是可以理解的。

    事实上王明儒也不知道要和马花滕说什么，与其两个人尬聊，还不如就这样的结束。

    马花滕看了看手中的名片，想了想还是默默的把名片放进了衣服的口袋里，不知道为什么，他预感到这个名叫王明儒的男人，似乎不是一个普通人，也许他们不久之后还会有联系。

    只是再次见面之时，不知是合作的朋友，还是竞争的对手。

    跨年晚会上，见到的成功人士，商界精英并不少，很多人还是很看好企鹅公司的发展，奈何王明儒认识人家，听过人家的大名，但人家可都没有听说过王明儒的大名。

    尽管王明儒现在的资产不少，2009年初，有十几亿的资产已经不是一个小数了，但他这些资产都是快速积累的，时间大短，就算有人知道他很有钱，但也只会拿他当爆发户一样看待了。

    至少在大多数人看来，王明儒的名气，比谭笑笑要差很多，甚至是远远不如。

    或许王明儒对别人说，自己是《爱情买卖》这首歌的词曲作者，或许知道他这个人的人会更多一些。

    好在王明儒也不在乎，别人是否听说过他，自己闷声发财，闷声赚钱不好吗？总有一天，会有很多人会后悔，错过了认识他，和他交朋友的好机会。

    “明儒！马上就过年了，我爸妈想见见你，如果可以的话，你就和我们家人一起过年吧？”回去的路上，谭笑笑说道。

    “笑笑！现在你已经成名了，也有千万的财富了，你真的想好了还要跟着我过一辈子吗？”王明儒想了想，很认真的问道。

    “明儒！虽然一开始是因为你有钱买下一百多套房子，我们才会认识的，但我之所以和你在一起，从来都不是因为你有多少钱，而是因为你这个人吸引了我，所以我对于你的感情，从来都是认真的，我希望你对我的喜欢，也是认真的。”谭笑笑很认真的说道。

    “正因为我对你是认真负责的，所以我才不得不提醒你，我比你大了十二岁，还有一个六岁的女儿，是一个离过婚的中年油腻男，你确定你是真的喜欢我，你确定你的爸爸和妈妈不会反对你和我在一起吗？”王明儒说道。

    不见家长什么都好说，可一旦到了要见家长的时候，很多的男女关系都是靠不住的，王明儒当然没有什么关系，再婚还能娶一个年轻漂亮的女大学生，女歌星，别人只会认为他有本事。

    但谭笑笑可不一样，很可能会引来别人的嘲笑，父母的强烈反对。

    “我当然可以确定我有多么喜欢你了，至于我的爸爸妈妈，他们也许一开始会反对，但我相信他们最终会理解我们，并同意我们在一起的，除非他们愿意失去我这个女儿。”谭笑笑说道。

    “至于你的女儿，我也有信心让她接受我的，以后她就是我们共同的女儿，现在你还有什么可担心的？”

    “既然如此，那我就和你去见一见，未来的岳父岳母大人了。”王明儒只能答应道。

    “那就明天去我家吃中饭了，我给家里打个电话，让他们在家里等着。”谭笑笑很干脆的说道。

    “你今晚不用回家吗？”王明儒惊讶的问道。

    放寒假之后，谭笑笑也没有了继续住在外面的理由，所以回家里住去了。

    “不回了！我爸妈早就知道我在外面有男人了，你以为可以骗过他们了吗？”谭笑笑说道。

    “那就好！你把我的情况告诉你爸妈了吗？”

    “说了一些吧！”

    “那你父母不反对吗？”

    “他们还是有点不怎么高兴的，不过我说了你很优秀，连我唱的歌也是由你创作的，我就是想和你在一起，就是喜欢你，他们就算再不喜欢你，也只能接受了。”

    回到半岛花园的家中后，聂彩衣和周小清正坐在大厅里的大沙发上，每人手上都拿着笔记本电脑敲打着。

    虽然公司的写字楼己经有了，可是聂彩衣却没有搬走，她觉得这套海景房实在是太棒了，只有老板一个人住太浪费了，哪怕是加上一个未来的老板娘，也是太浪费了，所以她宁可承担清洁卫生的工作，也要住在这里。

    周小清是王明儒聘请的私人律师，也是一位海归人士，熟悉世界各国的法律，和聂彩衣在美国留学时认识，之后成为好友，现在则被聂彩衣介绍给了王明儒，被聂彩衣鼓动着也住进了王明儒的海景房中。

    好在两人都住在楼下的房间，倒也不影响王明儒和谭笑笑过二人世界的生活，否则谭笑笑心里可就不会那么舒服了。

    其实既使是这样，她的心里也是担着心的，就怕她不在的时候，被别的女人趁虚而入了。

    自己的男人自己清楚，她知道王明儒心里对于婚姻，是有些阴影的，所以对婚姻表现得很抗拒，指望他主动去见家长，主动提以后结婚的事情，那恐怕是等到花儿也谢了，也很难等到一个结果。

    这也是谭笑笑心里很着急的原因，自家男人性格很好，打扮打扮一下，长得还挺帅，加上又不差钱，既使他不主动，也会吸引到别的女人注意，关键是面对主动靠近他的女人，他根本就不懂得怎么拒绝。

    比如这个聂彩衣，谭笑笑就总觉得她看王明儒的目光有点不对劲，色色的样子。

    否则那有赖在老板家里不走的道理，什么房子太大了，只住老板一个人太浪费了，老板有钱浪费了又怎么了？你住就不浪费了。又不见你交房租。

    相比聂彩衣，谭笑笑倒是更喜欢周小清，每天都是很高冷的样子，严肃认真，在老板面前也是一幅生人勿近的样子，只谈工作，不谈其它。

    周小清住进海景房中，虽说是聂彩衣鼓动的，其实也是谭笑笑主动开口，邀请她入住的，在谭笑笑心里，有周小清在，比只有一个聂彩衣住在海景房中，要安全得多。

    “笑笑今天怎么回来住了，不用担心你家里知道吗？”和老板打过招呼之后，聂彩衣笑着说道。

    “有什么好担心的，明儒明天会和我一起回我家见我爸妈？”谭笑笑尤如宣誓主权一般的说道。

    “这么快就见父母了吗？看样子我们很快就要改口叫你老板娘了。”聂彩衣惊讶的说道。

    谭笑笑只是笑了笑，没有再多说什么，王明儒这时说道：“怎么这么晚了，你们还在这里没有睡觉？”

    “当然是在忙工作了，你以为我们赚钱很容易吗？每天都要被你这个资本家压榨着，在公司忙一整天，回到家里还要忙。”聂彩衣抱怨道。

    “公司的工作有那么多吗？”王明儒怀疑道。

    “怎么没有，现在是年底的时候，正是很多人准备跳槽换工作的时候，我要稳定公司的人心，还要到处从别的公司挖人，特别是寻找互联网方面的人才，还有演艺圈的人才最不好挖了。”聂彩衣说道。

    “小清更是为了追讨公司的货款，都不知道做了多少大量的工作。”

