一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大楚山河，因这声嘶吼，轰然动荡了。

    天地，瞬时昏暗，呜嚎顿起，仿佛来自九幽地狱，载着让人无法抗拒的魔性。

    一缕缕魔煞，蓦然显化，肆虐在天地间。

    “怎会如此。”地老皱眉，双眸微眯，环看天地，“哪来这么多的天魔煞气。”

    不止他疑惑，九皇、剑神、东凰太心、酒剑仙等列位准帝，也不知发生了什么。

    “众位前辈，不妙啊！”叶辰神色凝重，仙轮眼已开，神眸如炬，盯着一方。

    众人闻言，也顺着他的目光，望向那边。

    那里，一缕缕魔煞交织，竟融出了一尊天魔，身披铠甲、手握战戈，血发飘荡。

    继而，便是第二尊、第三尊、第四尊。

    魔煞气飞舞，融出了一尊又一尊的天魔，一米站一人，排列成了一个个方队。

    其速度奇快，数量之多，让人不由骇然。

    俯瞰天地，一尊尊天魔显化，黑压压一片，如一张漆黑的地毯，铺向四海八荒。

    一尊尊天魔，皆身披铠甲，手握战戈。

    古老记忆归来，他们的双眸，由迷茫化作清醒，暴虐而嗜血，笑的阴森可怖。

    “是早在三百多年前，便已被覆灭的天魔大军。”叶辰脸色难看，遥指着一尊天魔，“那尊魔将，我灭的，记忆犹新。”

    “天魔大军，再现人间？”天老心颤。

    “该是阴阳魔君献祭，以通天的秘法，召唤了已死亡灵，天魔秘术，极为霸道。”九皇沉吟，其脸色，也甚是难看。

    “伏崖，擂战鼓。”东凰太心话语铿锵。

    “大楚修士，退入南楚。”叶辰也嘶喝。

    令下，身在天玄门的伏崖，便一步登天，上了虚无，双手合十，快速掐动印诀。

    天玄门上空，一座的战鼓瞬时显化，如山庞大，如巨岳厚重，刻满了神纹。

    准帝伏崖，以修为力化鼓槌，亲自擂鼓。

    鼓声顿起，恍自遥远时代而来，雄浑冗长，古老沧桑，响彻大楚，亦响彻诸天。

    与此同时，北楚东陵古渊、西陵幽谷、南堰大泽、北震苍原，皆有光柱冲天。

    那虚天传送域门，是由天玄门亲自布置。

    三百年前的血战，大楚战死的人太多，已让天玄门长了教训，这才在大战后，在大楚各地，建起了域门，方便撤离。

    这种域门，不止在修士界，凡人界也有。

    域门一旦开启，但凡生灵，皆会被扯入。

    今日不同昔年，当年大楚有轮回压制，大楚准天境，便能硬钢天魔域准帝级。

    可如今，大楚再无境界压制，准天就是准天，准帝就是准帝，再不能越级斗战。

    大楚修士必须撤，以他们此刻微薄的修为和战力，决然难挡天魔大军的攻伐。

    而南楚，将是最好的避难所，有天玄门坐镇，更有横贯东西三百万里的城墙。

    那是一座屏障，也便是那屏障，在三百年前，为大楚为诸天，筑起了血色长城。

    域门巨颤，无限撑开，身在北楚的生灵，无论修士或凡人，皆成片成片的消失。

    大楚九皇已冲入天魔军中，大开杀戒。

    剑神、酒剑仙、东凰太心、天地二老、丹尊，也皆奔向四方，趁天魔大军还未稳住脚跟之时，便展开了倾世的攻伐。

    “回恒岳等我。”叶辰对楚萱温情一笑。

    “我不。”第一次，楚萱儿开口说话了，下意识伸出了玉手，拽住了叶辰衣角。

    这画面，便如昔年，大楚远征军出南楚时，偷偷跟来的楚灵，也是这般拽着他。

    叶辰怔了一下，便微微一笑，一步登天。

    楚萱浅笑，紧紧跟随，与叶辰并肩而立。

    许是他二人之鲜血，太精纯，以至惹来铺天盖地的天魔，皆舔着猩红舌头。

    二人瞬时被淹没，天魔如汪.洋大海，各个面目凶狞，暴虐嗜血，阴森可怖。

    叶辰与楚萱合力，成片天魔被扫灭。

    天魔军中，二人如两颗星辰，甚是璀璨。

    轩辕剑与降天玉如意之极道帝威交织，加持二人战力，无人可挡，所向睥睨。

    只是，如今的天魔，一个个皆如疯子，一片片倒下，一片片冲上，前仆后继，就如傀儡，只知冲杀，并无丝毫畏惧。

    “皆是亡灵，不在巅峰。”叶辰微眯双目，仙轮眼自行演化，堪破了些许端倪。

    天魔大军，再现人间，却已不是当年的天魔大军，他们皆是死人，并无本源。

    也正因如此，天魔兵将才无巅峰战力，虽数量不减，可实力比昔年弱了不少。

    “只有魔兵魔将，并无魔众君和和大帝吗？”叶辰一边杀戮，一边环看诸天。

    一路杀来，入眼皆魔兵魔将，并未见魔君级，更莫说那至高无上的天魔大帝。

    他不确定，不确定天魔大帝是否也会再现人间，可若他一旦归来，纵是不在巅峰状态，或许也足以倾覆整个诸天。

    可惜，大楚已无轮回，他也不是大成圣体，这诸天万域，谁又能挡住帝之攻伐。

    失算，严重失算，谁曾想到，阴阳两魔君，竟还通晓比帝道仙术还霸道的秘法。

    这等召唤，已颠覆法则，不是帝道通冥能比拟的，它的级别之高，已超永恒。

    “杀。”叶辰沉吟时，一尊魔将舞动战戈而来，魔躯雄伟，面目凶狞，魔煞气吞天，血发飘荡，一丝一缕皆染满魔光。

    叶辰冷哼，脚踏黄金神海，头悬浩宇星空，拎着轩辕帝剑，直奔那尊魔将杀去。

    他认得那尊魔将，早已刻在了骨头里。

    当年，姬凝霜便是被那尊魔将一矛洞穿，最终无力的倒在了丹城的大殿前。

    姬凝霜为护他而死，他该是欠她一命。

    如今，她不在大楚，那便由他斩了那魔将，时隔三百年，也算是为她报仇了。

    二人开战，动静颇大，成片魔兵荡灭。

    魔将是强，却不在巅峰，远不是叶辰对手，从一开始，便被叶辰一路压着打。

    另一方，楚萱也对上了魔将，稳占上风，交战不过十回合，便将那魔将灭杀。

    再看大楚九皇、剑神、丹尊、天地二老和东凰太心他们，也是个顶个的猛。

    天地轰隆，乾坤颠倒，天魔军铺天盖地。

    众位准帝，纵横九霄，天魔数量虽多，却无人能阻他们脚步，成片烟消云散。

    北楚热闹，南楚也没闲着，天玄门准帝，已降临南楚城墙，加持结界与法阵。

    天玄门大军，也列满城墙，他们的任务，便是守护南楚，等待诸天万域的援军。

    “真他娘的感慨啊！”古三通立于城墙，望着北方，似已忆起三百年前的大战。

    “大楚，无惧一战。”萧峰一语铿锵。

    “真以为俺们大楚是欺负的。”谢云、司徒南他们也上来了，披上了战时铠甲。

    一同上来的还有天庭各殿殿主、各部首领，皇者后裔、列代诸王，皆在其中。

    城墙下，大楚修士已自行排列成方队，大楚战旗呼烈，男披铠甲，女着战衣。

    三百年后，他们虽实力不济，却无人退缩，以做好用血骨捍卫这片土地的准备。

    依旧是天魔的大军，可这一次，天庭不会孤军奋战，大楚也不是孤立无援。

    他们有大楚九皇、有诸天剑神、有丹尊、有天玄门，他们背后...还有万域诸天。