    第13章 斗篷法师

    在众人惊恐的目光中，一只漆黑的人形怪物爬了出来，目测身高足足有两米，它浑身都是爆炸般的肌肉，还被浓密的皮毛裹得严严实实的，身上还穿着一套破败的铠甲，上面还有一些斑斑黑色血迹，尤其是它的头颅，下颚伸出了两颗长长的利齿，眼睛通红一片，满是血丝，如同一只择人而噬的野兽，与游戏里的兽人有些相似，只是它的裸露的皮肤漆黑一片，与这片死寂的地狱照相辉映。

    此时，前有拦路虎，后有追兵，他们感到了深深的无力感。

    “这他妈还打什么呀，被这群畜生追上，谁他妈都别想活。”峰哥开口骂道。

    众人都默不作声，他们同样被眼前的一切所震撼到。

    让他们感到一筹莫展，绝望的时候，那些从楼上，扑下来的行尸已经到达了门口，但让人没想到的是，那些行尸和雾行犬都没有跨过酒店的大门，似乎被什么力量阻拦住了，好像只是让他们离开酒店一般。

    众人皆是感到劫后余生喜悦，如此一来，只需要面对面前的这只人形怪物就能逃出生天，虽然不知道出口在哪里，但是杀死它肯定是第一要务。

    峰哥率先开口道：“你们两个就别藏着掖着了，要是不拼命，都他妈得死在这里，跟着我杀出去还有一条生路，如果还想活着出去的话，就跟着我。”

    “我没有意见。”江璃接话道，他也知道现在时间紧迫，不知道还有什么意外等着他们，所以快点解决这只怪物是当务之急。

    兜帽男耸耸肩，从背包里取出一把墨绿色的长弓，和一个箭囊，用行动做出了他的选择，没想到还是一个远程的弓箭手。

    峰哥质疑道：“你能射准吗？”

    兜帽男指着自己的眼睛，自信道：“爷开了天目，百发百中好吗。”说完，他的眼睛还象征性地亮起了丝丝微光，这是在打消峰哥的疑虑。

    “既然你是远程输出单位，那就在这里，保护好他们两个，给我们打支援，峰哥咱俩上吧。”江璃是做出了安排，又转身跟峰哥说道。

    峰哥点了点头，看了一眼他那手上的弓箭，心里若有所思，也没有在纠结什么。

    不过他这时才注意到江璃血红一片的手臂，质疑道：“你这手能打吗。”

    “运气好，开出了治疗的能力，已经好的差不多了。”象征性地活动了一下手臂。

    峰哥见江璃没有大碍便不再废话，拎起自己的砍刀与江璃并列，并肩而行前去斩杀怪物。

    江璃手持短刀，化作一柄利箭窜了出去，峰哥也丝毫不落后，扛起的那把巨大的砍刀，丝毫不吝啬自己的体力，开启了他的技能——钢铁之躯，或许是砍刀太重的缘故，速度也只是与江璃持平。

    不过这也让峰哥对江璃的实力有了一个大致的了解，看来他也有一些奇遇，不过正好，这个大怪应该能过。

    那人形怪物看着两个人类不知死活地冲了过来，似乎是在挑衅他的威严，张开它那拥有两根獠牙的巨嘴，怒吼一声，喷出了一口带着恶臭的口水，随后双手着地，如同一只大猩猩一般四肢并用地前行，速度却一点都不慢。

    眨眼间他们双方就已经碰撞在了一起，二者的大战一触即发，那人形怪物双手猛然抬起，朝着面前的蝼蚁一般的生物轰然砸下，砂锅大的拳头带着无匹劲风，势要将他们砸成肉饼，来发泄自己心中的愤怒。

    江璃俩人也不是吃素的，各自挥出自己的武器抵挡住人形怪物的攻击，两把锋利的刀与人形怪物手上的臂铠发生了碰撞，发出刺耳的摩擦声。

    看起来破烂不堪的铠甲，竟然有着不俗的防御力，只听叮当的声音，两人一怪物就僵持在了一起，人形怪物只感觉打在了两个铁坨坨上，这拳头不上不下的，让他非常难受，自己无往不利的力量竟然被阻挡了。

    被怪物打中的二人更不好受，江璃只感觉身上气血翻涌，头顶的巨力让他的刚刚恢复的伤势都有点复发的迹象，双脚都已经陷进了地里，还好他不再是普通人，不然就这一下，能把他的头直接砸进胸腔里，挡都挡不住。

    而一旁的峰哥比江璃好不少，他的钢铁之躯对于防御力的加成是最为出色的，他仅仅只是有些气血震荡，但很快就恢复了过来。

    当他们战做一团，不分高下的时候，一根流光划过长空，直直的向着人形怪物而去，那是一根亮白色的箭矢，眨眼间便来到人形怪物身前，狠狠地扎进了他的眼窝里中，飙出大量鲜血，人形怪物吃痛，手中的力量反而更大了几分。将俩人全都扇飞了出去。

    江璃心里暗骂，这儿的怪物都他妈有那大病吧，跟个狂战士似的，怎么都带有血量越低力量越大的buff。

    江璃连忙将短刀插进黑红的土里减缓冲势，等他重新稳定身形的时候，他就看到怪物在那里痛苦的惨嚎，两只巨大的双手捂住那只受伤的眼睛，似乎想堵住不断流出的黑色鲜血。

    江璃见状，哪能放过这等好机会，有射手站场就是好，这偷袭的真是恰到好处，江璃抽刀又冲了上去，他也学精了，向着盔甲挡不住的地方砍去，因为身高的缘故，他选择了人形怪物的大腿根部，那里只有一条兽皮裙，江璃双手握住刀柄置于腰间，发起了他的突进。

    看着人性怪物还在那里痛苦的哀嚎，丝毫没有注意到江里的进攻，江璃感觉这波稳了，他脑中已经想出了获胜的方法，先卸掉他的腿，失去机动性的怪物不足为惧，然后再想办法慢慢磨死它。

    正当他想入非非的时候，突然！他的大脑中一阵刺痛，仿佛有人用针扎了他的脑袋，让他打了一个激灵，他瞬间清醒，知道这是危险直觉的警告，下意识的扑倒在了地上，然后向侧面翻滚。

    他只感觉一阵炽热的温度擦着他的耳边飞过，江璃滚了几圈后便停了下来，狼狈地爬起身，才发现自己原来的位置出现了一团紫色的火焰，即使没有可燃物，但仍然在那里燃烧着，散发着可怕的温度以及邪恶的气息。

    江璃被吓出了一身冷汗，竟然还他妈有怪物搞偷袭，还好有这张技能卡，不然的话他就栽了，他立马回头向着火球的方向看过去，火球飞来的方向是酒店内部。

    原本散乱的行尸，不断的嘶吼着，张牙舞爪，可是现在，他们齐齐地让出一条道路，发出臣服的低吼，似乎在为他们的王者让路，他们怯怯地分到了两旁。

    江璃定睛一看，那是一个全身隐藏在斗篷里的怪物，与人类十分相近，但露在外面那没有丝毫水分的干枯手掌，以及那双同样猩红的眸子，不难猜出这东西是什么，可能比这只猩猩还要难缠。

    眼下江璃也不敢妄动，因为他并不知道这个怪物的底细，如果贸然攻击，很有可能会把自己搭进去，这可不是游戏，每个人的命只有一条。

    在众人还在惊愕新出现的怪物时，只见那只隐藏在斗篷下的怪物口中念出意义不明的词汇，听着异常的晦涩难懂，那沙哑的声音听在耳中简直就是一种酷刑。

    片刻后，它的手中亮起了一道六芒魔法阵，散发出紫色的光芒，那只人形巨怪的脚下同样出现了一个巨大的六芒星法阵，一阵紫色的光华闪过，全都流向了巨怪的眼睛，那把利箭早已被它拔出来，不知道扔到了什么地方。

    被这些光芒融入后，巨怪的眼睛重新变得鲜红，甚至比之前还多上了一抹残忍、恐怖。

    变化还没完，那抹紫光没有消失，仍然在不断灌入巨怪的身躯，一时间竟被染成了紫色，但变化异常明显，它的肌肉高高隆起，身躯也在拔高，原本两米的身躯，这下直接长到了接近三米，比打了激素还猛。

    江璃心底都在大骂，这他娘的不仅是个法师，还自带治疗，而且看这架势，还尼玛被强化了，等级本来就比他们高，还带上了两个buff，这还怎么打？

    江璃朝着兜帽男喊道：“先把那个法师射死，它不死，我们这边根本没办法杀死它。”

    江璃并不是不想过去先杀法脆皮法师，可是距离太远了，他们冲出来的距离有些远了，如果他就这么过去，多半要挨好几发火球，以他现在的速度，江璃断定自己绝对是：一发致死，两发火化。

    兜帽男听到他的喊话，也知道要先干掉这个法师，搭上新的弓箭，朝着那个法师射了过来。

    黑袍法师嗤笑一声，一记火球就发了出去，带着高温轰了出去，紫色的火球与那只弓箭碰撞在一起。

    根本毫无悬念，木质的箭矢被这种奇异的火焰瞬间点燃，化作一团灰烬向着地面坠落，紫色的火球却去势不减，仍然向着兜帽男的位置飞了过去。

    很显然，射手的经济不太够，被法师吊打。

    兜帽男见状赶紧一个翻滚躲过了这次的攻击，弯弓搭箭，蓄势而发，又一次射出了箭矢，还好还好，他买了攻速装。

    只是，他似乎没有江璃那种感知，酒店门口上的广告牌上出现了一条吐着信子的紫色小蛇，三角眼中透露出阴狠毒辣，似乎在等待着什么。

    (本章完)

