    第71章 扔出去吧   

    “说什么胡话呢？”

    

    蛟哥上去就是一巴掌，直接箍嘴。

    

    “那可是谢云谢先生，你的狗眼是不是瞎了啊？”

    

    “你还敢说谢先生闹事，我看你在白柏市是不想呆了。”

    

    “你要是不说话，我还把这个事情给忘了。”

    

    蛟哥下手没轻重，售货员顿时就被打蒙了。

    

    “那可是两大家族集团的座上宾，你可真是白痴啊。”

    

    “我看你是不想混了是吧。”

    

    “还想让我蹚浑水，竟然还想害我，好毒的心啊。”

    

    蛟哥气不打一处来，这一次两次的倒霉就算了，三四次倒霉，他不想生气都难啊。

    

    售货员被打的鼻青脸肿，道：“蛟哥，我是真不知道这个事情。”

    

    “乡……不是，谢先生看起来，并不像是什么有钱人，我才想把衣服卖给焦家夫人的。”

    

    黑蛟气笑了，道：“你知道谢先生有多少钱吗？”

    

    “徐家跟风家的两张附属黑卡，除非这两大集团一夜倒闭，不然的话，谢先生就是身价二十亿以上的人物。”

    

    “你明白是什么概念吗？”

    

    “焦家算是个什么人物，也敢跟谢先生相提并论。”

    

    关雁兰听见这话，都是傻眼了，连忙解释道：“我们不知道啊，放过我们吧。”

    

    他们今天要是真的被扔出去的话，那未免太丢人了。

    

    到时候，整个白柏市都会传出去的。

    

    他们焦家都会颜面扫地。

    

    焦寒苦笑一声，道：“妈，没办法了。”

    

    “你这臭小子，怎么不告诉我啊。”

    

    关雁兰气的浑身颤抖，哪里还有之前那个得意洋洋的劲头了。

    

    “我之前都告诉你了，你自己不听，我有什么办法啊。”

    

    “之前我买车的时候，碰见过他一次。”

    

    “当时他就拿出来了徐龙的黑卡，没想到，现在风家的黑卡都有了。”

    

    焦寒小声嘀咕。

    

    “我真是要被你气死了，成事不足败事有余。”

    

    关雁兰气的大骂。

    

    “不是，妈，这个你骂我做什么啊，我都提醒你了。”

    

    “是你自己不走的。”

    

    焦寒说不出的委屈。

    

    “行了，给这两个人扔出大厦。”

    

    蛟哥一脸不耐烦。

    

    “别啊，我们是焦家的人，给我们一次机会吧。”

    

    关雁兰模样卑微。

    

    “之前挑衅谢先生的时候，你们就应该想到这个下场的。”

    

    蛟哥一脸冷漠，道：“如果不是因为谢先生，不想跟你们一样计较。”

    

    “你们焦家现在就已经伤筋动骨了，还不明白吗？”

    

    “现在不想着感激谢先生，反倒是过来求我了。”

    

    蛟哥对于这样的人，一点好感都没有。

    

    “谢先生，对不起，放我们一次机会吧。”

    

    焦寒顾不得那么多了，连忙开口。

    

    刘青见到焦寒求饶，动了恻隐之心，道：“小云，要不然就算了吧。”

    

    “他们就是态度不好了点，也没怎么说我们。”

    

    “就是那个售货员态度很差。”

    

    售货员本来都挨过一次打，现在都是眼冒金星的状态了。

    

    但是她一听见这话，顿时清醒过来了。

    

    “求求了，别打了……”   

    她苦苦哀求。

    

    “这可由不得你。”

    

    蛟哥上去就是一脚。

    

    谢云没多说什么，到时候黑蛟都会处理明白的。

    

    “扔出去吧，别碍眼了。”

    

    蛟哥看了旁边的哥们一个眼神。

    

    “上一次这么招惹的还是雷家，还不是得求着谢先生原谅。”

    

    “还真是什么阿猫阿狗，都丢人现眼。”

    

    蛟哥一脸不屑。

    

    关雁兰听见这话，人都傻了，这么说来，他们今天还是要被人扔出去。

    

    他们顿时明白，上一次各大循环雷家大少被殴打的视频，是怎么回事了。

    

    没想到，之前关雁兰等人，把雷家当做笑话的她们。

    

    现在竟然也成为了笑话。

    

    而且，雷家的实力准确的来说，跟焦家没差太多。

    

    雷家都尚且如此，也不用说他们焦家了。

    

    四个哥们直接架着母子二人，转身直接扔出去了。

    

    “他们的衣服也带上吧。”

    

    蛟哥摆摆手。

    

    哥们几个把他们买的衣服，都扔在了关雁兰两个人的身上。

    

    顿时有着不少的吃瓜群众看了过来，对这关雁兰两个人指指点点。

    

    “妈，我们还是快点走吧。”

    

    焦寒连忙起身，拉着关雁兰离开了这里。

    

    谢云拿出来一张黑卡，看向了售货员，道：“现在我们可以购买了吗？”

    

    售货员连忙开口道：“能，这是我们小店的黑卡，您拿好。”

    

    她的语气十分颤抖，现在已经彻底的害怕了。

    

    谁能想到，因为她自己狗眼看人低，差点都被人家给废了啊。

    

    谢云看向蛟哥，道：“麻烦了。”

    

    “别客气，谢先生，我这都是分内之事。”

    

    “您看看还有什么需要的吗？”

    

    “要是没有什么事情的话，我就先走了。”

    

    黑蛟一脸笑容，知道的他是街溜子，不知道的还以为是什么人畜无害的好人呢。

    

    “嗯。”

    

    谢云点点头，道：“好。”

    

    蛟哥二话不说，带着一帮兄弟们，火速撤离现场。

    

    “感觉面对大哥的时候，都没有这么大的压迫感。”

    

    蛟哥喘着粗气。

    

    “真的，蛟哥，谢先生的压迫感是真的强。”

    

    旁边一个小弟忍不住开口。

    

    “谁说不是，还好谢先生是个和善的主，要不然，咱们可没得跑了。”

    

    蛟哥感叹道：“我们走吧。”

    

    售货员哭丧着脸，知道自己这一次是真的做错事情了。

    

    “妈，这个衣服你还要吗？”

    

    谢云问了一句。

    

    “我真的挺喜欢的。”

    

    刘青有些恋恋不舍。

    

    “现在我们可以买了吗？”

    

    售货员连忙开口道：“能能能。”

    

    “给我们打包吧。”

    

    “这是我的黑卡，拿去付钱吧。”

    

    谢云递过去一张卡。

    

    “不用了，我们小店搞促销，现在不要钱，免费送。”

    

    售货员笑容僵硬。

    

    谢云听见这话，都忍不住乐了，之前的态度趾高气昂的，现在倒是像求着谢云等人买了。

    

    “没必要。”

    

    谢云淡淡开口，道：“八十万就是八十万，我也不差这些钱。”

    

    售货员连忙点头，道：“教训的是。”

    

    谢云前去刷卡，成功消费八十万。

    

    “先生，这是您的衣服。”

    

    

    

