    医院。

    夏锦抱着宝宝和孔辛欣聊着天。

    孔辛欣这会也抱着自己的儿子，伴随着儿子越来越大，也长得越来越好看，孔辛欣对儿子的喜欢是越来越多了。

    “阿烨真的是越来越可爱了。”夏锦夸赞着顾景烨，孔辛欣听着夏锦的夸赞后心里有些不好意思，于是冲着夏锦也夸着。

    “阿铭才好看呢，这俩孩子长得是真的越来越像了！”孔辛欣也很喜欢顾景铭，小铭虽然才这么大，但是也特别的懂事可爱。

    两个妈妈抱着孩子聊着天，因为彼此的陪伴，两个人一起坐月子是一点都不无聊。

    而且因为之前顾琛和孔辛欣吵架的缘故，他在月子是一点都不敢惹孔辛欣不高兴，前几天没能哄好孔辛欣，没有办法，他就只能先去外地出差开会了。

    这次开会也是顾霆让顾琛去的。

    顾霆看得出来顾琛和孔辛欣之间的关系紧张，如果顾琛逼得太紧的话，孔辛欣会受不了的。

    于是他和夏锦商量以后，就让顾琛出去出差了。

    果然，顾琛出去出差以后，孔辛欣这边的状态就好了很多，顾琛不在医院里以后，她也不用去想那么多的事情，心情跟着好了很多。

    看着孔辛欣的状态好了很多，夏锦和顾霆都松了口气，只要孔辛欣没事就行。

    孔辛欣也知道顾琛不在这里全都是因为夏锦和顾霆的安排，于是也没有辜负她们的苦心，这段时间养的还不错。

    孩子在健康成长的同时，她的身体也恢复的很快。

    平日里吃喝都有人照顾着，她和夏锦身体都养的不错，孩子醒的时候逗逗孩子，孩子睡着的时候就画画设计稿，日子过的格外的惬意轻松，孔辛欣甚至都有些爱上这种感觉了。

    没有男人只有孩子，这种感觉是真的太棒了。

    夏锦和她聊着天，逗着两个孩子，气氛很是融洽。

    “小锦，你看看这个设计。”孔辛欣将稿子递给夏锦，冲着夏锦笑眯眯开口。

    夏锦看了眼孔辛欣递过来的稿子，眸光一亮，冲着孔辛欣连忙应下道：“好看，这个是哪个设计师设计的？怎么感觉有些陌生？”

    “我刚换的风格，怎么样，是不是很棒！”孔辛欣看着夏锦笑了笑。

    夏锦听到这话，眉头微蹙，有些担心的看着孔辛欣。

    她觉得这样的孔辛欣有些危险。

    总觉得孔辛欣现在好像在压抑着什么一样，这种情况下，一旦爆发就很危险。

    所以她觉得现在的孔辛欣需要抒发出来，一直这样的话有些可怕。

    于是将设计稿收起来，夏锦冲着孔辛欣缓缓道：“欣欣，你要是有什么想法就说出来，不要总是压抑着。”

    她看着孔辛欣的表情，认真的打量着她的神色。

    她就是想看看孔辛欣的表情变化，是不是真的有心结或者不高兴。

    只是，孔辛欣的表情没有任何的变化，依旧格外的淡定。

    看着孔辛欣这么淡定的样子，夏锦总觉得越是这样的孔辛欣越觉得吓人。

    这种状态太不对劲了。

    于是冲着孔辛欣耐心道：“欣欣，你……”

    “我没事啊，你想太多了，我还能有什么事呢，不用担心了。”孔辛欣听出了夏锦的担心，于是冲着夏锦笑了笑，安慰着她。

    虽然孔辛欣这么说，但是夏锦根本不可能放下心来，她总觉得孔辛欣这都是暴风雨前的宁静。

    于是冲着孔辛欣道：“欣欣，你这样我真的很担心，你就像我的亲妹妹一样，我希望你能把我当成亲人。”

    她说着，认真的看着面前的孔辛欣，眼里有些难过。

    孔辛欣对上夏锦的眼神后心里咯噔一下，她不想看到夏锦这么伤心的样子，心里有些难过，于是冲着夏锦紧张道：“小锦，我是有把你当成家人的，你别想太多了，我真的是很在乎你的，我……”孔辛欣急忙的解释着。

    她说着，眼里多了些泪意，委屈可怜的看着夏锦。

    夏锦见她这么紧张的样子，心里也有些不是滋味，于是冲着孔辛欣无奈开口道：“好了好了，你也别太紧张了，我就是随口说说，我不希望你把什么事情埋在自己的心里。”

    “嗯，我知道，我真的没事的。”孔辛欣看着眼前的夏锦，哽咽着开口，冲着她感激笑了笑。

    夏锦看着她的样子，嘴角微微勾起，伸出手摸了摸她的脑袋，冲着她笑眯眯道：“好了，什么事情都会过去的，不用担心哈，不管发生什么事情，我都会在你身边的。”

    “嗯，谢谢小锦姐姐。”孔辛欣伸出手抱着夏锦，她对夏锦真的是充满了十足的安全感。

    只要有夏锦在，她觉得无论发生什么事情都不是问题。

    夏锦看着孔辛欣也是真的将自己所说的话听进去了，于是冲着孔辛欣笑起来安慰着，“那就行，你现在也是当妈妈的人了，一定要好好照顾好自己，知道吗！”

    “知道了知道了，你看你啰嗦的哦，我肯定会照顾好自己的。”孔辛欣说着，冲着夏锦无奈的笑起来。

    夏锦听到她说的这些话，也宠溺的伸出手揉了揉她的脑袋。

    与此同时，顾氏集团。

    顾霆看着面前的那些文件合同，脸色阴沉到极点，似乎是心情很不好的样子。

    看着顾霆的脸色，秘书和助理心里全都战战兢兢的。

    生怕自己一个不小心不注意就得罪了顾霆。

    这顾霆比起顾琛来实在是太可怕了。

    之前顾琛在的时候他们哪会这么小心翼翼的样子呢。

    这顾霆的气场是真的太强大了。

    吓死个人。

    他们战战兢兢的工作着，心里默默的想念着顾琛，希望顾琛能快点的回来。

    顾霆之前也没有这么吓人的，只是因为娇妻刚生了孩子，本来他想在医院里好好陪着妻子的。

    可偏偏公司里出了这么多的事情，顾琛又出差了，他只能来公司里给顶着。

    人在曹营心在汉。

    之前顾霆从来没有这种感觉，现在的他真的是无心工作，脑子里都是老婆孩子。

    一担心着老婆孩子，就没有太多的耐心去应对这些工作上的事情了。

    手底下的人犯个错啥的，顾霆简直就是丝毫的没有耐心。

