    乔易白从自己家赶到虞欢和苗苗合租的地方，只用了十五分钟，其间，还猛然发现自己并不知道具体地址，又给虞欢发了短信询问。

    门铃声响起时，虞欢正坐在沙发的一头刷着微博，苗苗端着笔记本在另一头写新闻稿，而孙宇正站在沙发靠背后面，态度认真地给苗苗捏肩膀。

    孙宇作为苗苗的男友，是这里的常客，此时听到门铃声，暂时停下给苗苗捏肩的动作，熟门熟路地跑去开门了。

    当看到门后站着单手提了大包小包的乔易白时，他感觉自己受到了惊吓。

    “乔……乔易白？”

    乔易白原本正用空闲的那只手伸进风衣里掏着什么，见到孙宇后顿了一下，似是没想到门会开得这么快。

    但他很快反应过来，若无其事地把手拿了出来，淡淡地应了一句：“嗯。”见对方依然呆呆地站着，似乎没有让自己进门的意思，乔易白皱了皱眉，“可以让开了吗？”

    对象不是虞欢，乔易白说话时又恢复了冷冰冰的语气。

    两年前孙宇还是他手底下的“小兵”，这时候见了乔易白，依然有一种学生见了老师的拘束感，回过神来后赶忙侧过身子，给对方让出道来，在这之前还不忘给乔易白挑出一双崭新的拖鞋。

    此时虞欢正搜到玉白的微博，在主页点了关注，听到了门口的动静后，把眼睛从手机屏幕上挪开，对乔易白绽开一个大大的笑容：“来得真快！”

    乔易白正弯腰换鞋，听到虞欢的话，低低地“嗯”了一声。

    孙宇：同样一个“嗯”字，为什么我就是听出了不同的味道？

    “我的热包子呢？”虞欢问。

    “有。”乔易白走进来后，先把手上的豆浆、油条、小米粥等各种早餐卸下来，放在虞欢面前的茶几上，然后耳朵红红地、迟疑地、缓慢地把手伸进了风衣里。

    虞欢也是这时候才发现，乔易白穿了一件薄风衣，没扣扣子，里面还有一件灰色的V领毛背心。

    虽然已经到了九月中旬，天气是有些转凉，但S市的初秋绝对没到要穿三件衣服的地步，更何况乔易白的身体素质很好，并不是会很怕冷的类型。

    虞欢眼尖地发现对方额头上出了一层薄汗。

    都出汗了怎么还穿那么多？虞欢的眼神有些疑惑，她就这么疑惑地看着乔易白撩开风衣，又把手伸进V领背心里，然后从心口位置的衬衣口袋里，掏出了一个装着包子的塑料袋……

    “给，热的。”乔易白拎出包子，先试了试温度，发现还热着后小舒了一口气，然后才把它递给虞欢。这期间他眼神躲躲闪闪，望望天望望地又望望虞欢。

    虞欢莫名就看懂了他的小表情，并从他看似不动声色的脸上读出了三条信息——“你千万别太感动”“我不是在给你暖包子，我只是拿它暖暖胸口”“当然你如果非要表扬我那我也勉强受了”……

    虞欢盯了乔易白好一会儿，盯得他耳朵越来越红，才把注意力转移到包子上来。

    手里的包子热乎乎的，虞欢的心也跟着热乎乎的，感觉一个早上被“虐”得千疮百孔的心瞬间被治愈了。

    “我有没有说过呀乔小白，我真的特别特别喜欢你。”虞欢咬了一口包子，是豆沙馅的，甜且松软。

    此时孙苗二人的表情成功由“==”变成了“QAQ”……

    苗苗：有种三十年河东，三十年河西的感觉是怎么回事？

    忽然感觉只会去厨房热包子的男友真是弱爆了……

    孙宇：这这这……这个傻兮兮的二狗子绝对不是“玉面阎罗”！

    乔易白，麻烦你正常一点！

    不正常的乔易白很开心。

    乔易白的心里响起一首歌——

    “爱我你就抱抱我，爱我你就亲亲我……”

    乔易白动了动唇，最终在环顾四周，发现四道不属于虞欢的视线正一动不动盯在自己身上后，狠狠地按停了心里的音乐，只把嘴角往上翘了翘。

    “咳咳，你们这是从‘暗搓搓’转向‘明晃晃’了？”苗苗首先反应过来，问自家室友。

    “我以为我们已经表现得很明显了。”虞欢坦荡荡。

    “是你的风格，雷厉风行。”苗苗老神在在地点了点头，又转向乔易白，想起了和虞欢之间“脱单请吃大餐”的约定，亮起星星眼问，“什么时候请吃饭呀妹夫？”

    对于“妹夫”这个称呼，虞欢没有异议。

    虽说苗苗是典型的南方姑娘，长得水嫩娇小，个子也不高，属于那种出门套身校服自称初中生也有人信的类型，然而若论起具体年龄，她其实比虞欢还大上两个月。

    原本对同年级的两个人来说，两个月的年龄差完全可以忽略不计，偏偏虞欢这个人，在学习工作和为人处世上基本都游刃有余，但到了自己的生活上，就显得有些低能了。也因此，跟她走得近的人，都免不了在某些时候要客串一把老妈子，好闺蜜苗苗自然“首当其冲”。

    比如偶尔回家一趟，几天后回来看见满屋子的外卖盒子，以及一脸菜色的虞欢时；再比如某人晚上又把空调开太低，顺带还踢了被子，一觉起来头昏脑涨时。这些时候苗苗都会一边感叹着“我怎么会有你这样的妹子”，一边手脚麻利地收拾房间、煮饭烧菜、端水泡药。

    这样的事情发生的多了，虞欢虽然口头上仍爱耍嘴皮子“爱妃爱妃”地叫，实际上心里是十分认可这个小个子“姐姐”的。

    此时苗苗这么一说其实完全是顺口，且重点全在“请吃饭”上。

    但听了“妹夫”二字的乔易白明显眼睛亮了亮，又见虞欢没有异议，马上看围观二人组的眼神都变得亲切了许多。他先冲苗苗点点头，一本正经地叫了一句“姐”，再偏头看孙宇，乖乖巧巧唤道：“姐夫。”

    孙宇：你醒醒啊乔易白！

    还记得当年军训场上，被你罚跑到吐的二营一连吗？

    乔易白明显不记得了。

    乔易白的眼里只有虞欢，虞欢的姐姐，虞欢的姐夫……

    午餐就是在这种“三个人理所当然，一个人诚惶诚恐”的状态下吃完的。

    乔易白找了个口碑不错的餐厅，四个人中除了还处在震惊中回不过味来的孙宇，其余人都吃得相当满意。

    众人酒足饭饱后,乔母的电话正好打来，电话里让乔易白晚上回家吃个饭，说是有要紧事。

    乔易白正心情不错，没想太多就答应了。

    等到要分别的时候，乔易白默不作声走到虞欢面前，也不说话，就目光灼灼地盯着她。

    一秒，两秒……

    到第十秒的时候，虞欢踮起脚，亲了他一下。

    “走吧，小白，明天见！”虞欢看着对方慢慢红起的耳尖，心情颇好地挥手。

    这是乔易白第一次在清醒的状态下被虞欢亲，虽然只是简单意义上的嘴唇与嘴唇相碰，但他就是莫名觉得甜得很。

    大概是欢欢从小喜欢吃甜品的原因？乔易白想。

    因着虞欢这一亲，乔易白几乎是飘着回到家的。

    他在赶路之前还抽空发了个微博。

    这次是个动图，是一只走在路上傻乐呵的熊，昂首挺胸微笑脸，手臂前后大幅度摆动。

    嗯……怎么看怎么傻……

    但是，粉丝们都很惊喜。

    “再次活捉玉大！今天要去买彩票！”

    “这么开心是终于找到家了吗？”

    “啊啊啊啊啊，原来公子也可以这么可爱！”

    “欢迎收看‘我就是不配字，你猜你猜你猜猜猜’系列。”

    “日常怀疑公子被盗号。”

    “公子公子看过来！这么开心要不要翻个牌子？我已经准备好了！”

    ……

    评论区再次乱成一锅粥。

    然而，乔易白依然没有看评论的习惯，他就这么心里飘飘地回了家。

    乔家本家就在S市，因此乔易白从虞欢家赶到乔父乔母的住处，实际上并没有花费太多的时间。

    可等他到了才发现，这次的家宴并不只有乔家人。

    饭桌边除了乔爸乔妈，还有一个胖胖的中年妇女，以及坐在这位阿姨旁边，烫着长卷发、穿鹅黄色连衣裙的女生。

    几人似乎正谈论着什么，卷发女生似嗔怪地看了旁边的女人一眼，然后颇娇羞地低头一笑。

    这时候乔妈妈注意到了刚进门的乔易白，忙招呼道：“嗳，真是说曹操曹操就到。易白，快来，见见你杨阿姨！”说着又指了指卷发女生，“还有诗诗，你们应该认识的，初中那会儿还同班来着！”

    乔易白皱了皱眉，乔妈妈一看他这个表情，就知道他根本就不记得眼前这个小姑娘了。她这么迫不及待地介绍两人，本就是因为清楚自家孩子的性子，别说初中同班了，就是大学这会儿正同班他也不一定能记得人，倒不如自己先介绍一下，免得人家小姑娘尴尬。

    果然，乔易白并没有表现出任何认识来人的样子，只淡淡“嗯”了一声，叫了一声“阿姨”，就拉开椅子入座了。

    杨阿姨倒是很热情，先是夸乔易白高高帅帅一表人才，又问在哪个学校学的什么专业。

    乔易白都一一礼貌性地答复，却也并不多说。

    至于那个正兀自羞怯着的卷发女生，他连眼神都没给人一个。

    乔妈妈一看这个场景，就知道今晚没戏了。

    原本今天这顿饭是存着相个小亲的意思，乔妈妈今天逛街时偶然遇上了以前的同事。这位同事带了个小女儿，两个大人聊着聊着，这位同事的小女儿越发看她眼熟，就问：“阿姨你是乔易白的妈妈吗？”

    原来这个叫甄诗雨的小姑娘曾经在家长会上见过她，知道她那时坐的是乔易白的位置。

    小姑娘自我介绍说是乔易白的初中同学，乔妈妈看她说话细声细气，挺乖巧的样子，又想到自己那个至今单身的儿子，觉得这或许是个缘分，就招呼两人回家吃饭，顺道叫上了乔易白。

    本来想着怎么说也是老同学，就算他现在忘了，自己提醒一下，应该也能聊上两句。可现在看乔易白的样子，别说聊天了，那简直是目不斜视的。

    乔易白是算好了时间和虞欢分开的，他完全不想浪费任何一点和虞欢待在一起的时间，从两人分开到回家吃饭，中间驱车一个多小时，这时候也正好到了吃晚饭的时候了。但桌边几人都没有动静，乔易白也不急，就规规矩矩地坐着，双手十指交叉抵在下巴处，依旧目不斜视，只在有人问到他的时候，简短地答几个字。

    就这么不尴不尬地待了一阵，卷发女生似乎终于反应过来，收起了羞怯的表情，抬头颇自然地跟乔易白搭起话来：“嗨，好久不见啊！”

    乔易白：“嗯。”

    女生：“你比以前更帅了呀！”

    乔易白：“嗯。”

    女生：“以前你坐我后桌，还老爱扯我辫子来着……”说到这儿又把头低了低，羞怯一笑。

    乔易白：“嗯？”

    乔易白从不记得自己有扯女生辫子的习惯，倒是这人的话让他想起了一些事情。

    初中那会儿确实有段时间，前面坐了个长头发扎辫子的女生，那女生老喜欢往乔易白桌子上靠，靠之前还时常要仰一下头，把脸往后面侧一侧，这就导致她一靠上桌子，她自己的背与他的桌子合起，就会夹住她一侧的辫子，让她仰起的头低不下去……

    那女生每次辫子被夹后，都要扭过头来一脸娇羞地瞪他……的桌子一眼。他那时候还是个不可一世的小少爷，见有人蠢成这样还要怪桌子，忍了一段时间后就果断把桌子往后搬了。

    这以后女生的辫子就再没被夹过，倒是有好几次往后靠时没找到着力点，“咣当”一声摔地下，且女生每摔一次，都要哀哀怨怨地看乔易白一眼。

    遇到虞欢之前的乔易白，作为交际圈里的小少爷，可以说是“日理万机”了，因此对这么一个奇奇怪怪的女生也不过小小地疑惑了一阵，并没有太在意，也懒得去提点或是解释些什么。现在想起来，这真是一场……令人无语的误会。

    然而到了如今，乔易白依然懒得解释，只淡淡道：“你记错了。”

    女生却有些不依不饶：“怎么会，我每次回头瞪你，你还冲我笑来着。”

    乔易白：？

    我自己笑没笑我不知道吗？

    乔易白这次话都懒得说了，只幸亏有了虞欢那个告别吻，让他到现在还能保持良好的心情和食欲。

    他现在只想吃饭。

    感觉自己能吃两大碗。

    乔父乔母眼见着场面冷下来，知道两人也说不了什么了，遂张罗着众人动筷子。

    看着长辈们都开动了，乔易白才拿起筷子。

    果然人心情一好，食欲也会跟着好得不得了。席间，乔易白添了两次饭，动作迅速却不失优雅。

    乔父乔母自然也感受到了儿子今天的不同寻常，但做父母的总不会嫌孩子吃得多，也就笑了笑随他去了。

    等对面的甄姑娘小口小口地抿完小半碗饭时，乔易白已经吃得有点撑了。

    一顿饭吃完，乔易白同几位长辈点头示意，说了句“慢用”，自己率先离了席。

    他走到阳台上给虞欢发短信：欢欢，我好饱啊。

    等了几分钟不见回复。

    乔易白琢磨着，难道我的表达不够准确？

    于是再次编辑：吃多了，好撑好撑T^T。

    结尾还配了个哭泣的颜表情。

    这次虞欢倒是很快就回了，但内容简略无比，且并没有乔易白想看到的词。

    她回的是：忙，别闹。

    忙？

    忙什么？

    难道欢欢又有别的“狗子”了？

    乔易白很委屈，他委屈到有点消化不良。

    客厅里自家爸妈和客人们继续聊着，乔易白并不想加入聊天队伍，只好先回了房间。

    回到房里的乔易白内心依旧十分的委屈与不安，在房间里踱来踱去，转了半天仍然觉得胃里涨涨的，索性又出了房间，准备出门散个步消消食。

    经过客厅时发现卷发女生还在，且对方一改先前羞涩的模样，看他出门，神色一动就抬脚跟了上来。

    于是现在情况变成了，乔易白在前面大踏步走，女生小碎步跟在后面，高跟鞋踏在地上“嗒嗒”作响，伴随着女生的喋喋不休。

    “乔易白你真的不记得我了吗？”

    “初一，初一的时候，你替我教训了欺负我的男生，还记得吗？”

    “哎呀，你走慢点啊，我跟不上了……”

    “你是不是怪我当初没给你回复？”

    乔易白这下不走了，他停下步子，转身，眼神疑惑。

    女生见他终于有了反应，以为是自己说对了，又露出娇羞的表情来：“我……我那时也是不得已嘛，毕竟我们年纪还小，我怕被老袁抓住……”

    老袁是乔易白初中时的班主任，这点他还依稀有着印象，再说他教训了某个欺负女生的男生，这也是有可能的，毕竟那时的他虽然少爷气息十足，一腔侠义情怀也是有的，路见不平也会拔刀相助，可也仅此而已，这么多年过去也早不放在心上了。

    至于女生口中的“回复”“年纪还小”等字眼，他是真的一句也听不懂了。

    谁知甄诗雨见他脸色沉沉，越发坚定了对方是在怨自己当年不声不响，于是头低得更低了，露出一副羞怯且懊恼的样子：“我也不想的，易白，你不知道我收到你的情书时有多开心……”

    “等等。”听到这里，乔易白打断了她，眼神从疑惑变成了不耐。

    情书？

    呵呵，不存在的。

    乔易白长这么大还没给任何人写过情书，遇到虞欢之前是想不到给谁写，而遇到虞欢之后，那找不到人的七年里，是明白写了也没地方寄。

    话说到这里，他心里的那点疑惑也没了，只又重复了一遍饭桌上说过的话：“你记错了。”说完就大踏步地往回走，这次走得更快了。

    甄诗雨跟在后面追了一段，奈何自己小碎步走惯了，又加上鞋跟高了行动不便，很快就和前面的乔易白拉开了距离。

    等她回到乔家时，甄妈妈已经跟乔家夫妇告别，由乔家父母送到门口了。见她回来，甄妈妈忙招手道：“哎，诗诗快来，你乔阿姨开车送我们回去！”

    甄妈妈是个心思透彻的人，饭桌上见了乔易白的态度，就知道这孩子对自家姑娘没兴趣了，本就不打算勉强，谁知道人家一出门，她家诗雨就二话不说跟上去了，跟上去了也就算了，一会儿工夫，乔家小子还一个人先回来了。

    甄妈妈知道自家闺女肯定受挫了，就想着告别乔家夫妇出来找找，但架不住乔妈妈非要跟着一起并表示要送她们回去。

    先不说甄诗雨那边仍不死心，只觉得乔易白还在怨她，依旧思绪纷纷……回到房间的乔易白可以说是很烦躁了。

    自打一个小时前回了三个字的短信，之后虞欢一直没有任何其他的表示。乔易白想继续发短信，摁着手机屏幕编了又删，删了再编，每次临发送时都想起上条短信里的“别闹”二字，于是委委屈屈地摁了取消。

    想着要不干脆拨个电话过去问问，又怕她是真的在忙，怕打扰到她……

    可他明明记得她今天没课的呀！也没别的工作，怎么就忙了呢？

    乔易白越想越着急，只觉得吃下去的食物不但没消化，反而越发膨胀了，这下真的是肚子撑到不行，觉都不能好好睡了。

    乔易白委委屈屈地摁着肚子，最终上了YY，然而也没有看到她。

    其实，虞欢是在线的，但是她隐了身。

    此刻隐身在线的虞欢也确实是焦头烂额了，面对屏幕对面一个哭泣不止的自家老大，虞欢可以说是完全不知道从哪里劝起了。

    事情的起因其实很俗套。

    在公会里温温柔柔的茶色老大，现实里也是个温温柔柔的小姐姐，且这位小姐姐有个交往了六年，感情一直很稳定的男朋友。从高中毕业到工作两年，两人只差最后一步谈婚论嫁了，可最近茶色突然发现男友的状态不对，偷偷跟踪之下才知道，自家男友劈腿了。

    且这个劈腿对象，还好死不死的是茶色大学里关系挺好的室友。

    这简直是双重打击，效果致命……

    虞欢从小是个崇尚能动手绝不动口的人，一般她罩着的人被欺负了，话不多说，直接上去就给人把仇报了，眼下这种动不了手的情况倒是极少遇到。

    恨得牙痒痒的同时又倍感无力，只能关掉手机，把YY调成隐身状态，也不看别人发来的消息，只一心听自家老大倾诉。

    一个小时过去了，虞欢估摸着对面纸巾都扯完两大盒了，斟酌着劝道：“分了吧，这种男人留着当柴烧吗？”

    “我也想过的……可是，阿欢，六年啊，我们在一起六年了……”说着，茶色又哽咽起来。

    虞欢其实并不是很能理解这种“明知被背叛还舍不得放手”的爱情，她从来是个洒脱的人，自诩拿得起放得下。

    就像喜欢乔易白，就会光明正大地去接近对方，看出对方也喜欢自己，就顺理成章地在一起，而如果某一天，乔易白有了别的喜欢的人……

    如果有这么一天，她会怎样呢？

    虞欢这时候才发现，自己似乎从未想过这个问题，好似在她眼里，她和乔易白都会一直喜欢下去，就算老到走路都要靠人搀了，他们也该是在一起的。

    想到这里，虞欢脑海中出现了两个头发花白的小人儿，互相搀扶着在夕阳下漫步的场景，不自觉地嘴角翘起。

    翘到一半猛然意识到场合问题，连忙端正心态……

    茶色的悲伤短期内缓解不了，虞欢只能尽自己所能，她一直静静听着，时不时轻声宽慰几句。

    时间缓缓流动着，很快便月上中天……

