    天药山市，药家老宅！

    药家嫡长孙被重伤，伤及命根，众多族人聚集在此，表达他们的问候。

    看似关心，实则各怀鬼胎，都在打着自己的算盘。

    只要药残一废，他们随便加把火，就能将其拉下马，让其子孙去争夺家主之位的继承权。

    “我儿子怎么样啦？”

    门外，一道粗狂的声音响起，一男人走进来，身后跟了不少人。

    他就是药家的现任家主，药凌空，有强大的商业头脑，不弱的武修。

    唯一的遗憾，就是他的儿子游手好闲，在经商上毫无天赋。

    “凌空家主！”

    看到人来了，药家众人客气的打招呼，很是尊敬。

    药凌空的手段，很多人都畏惧。

    “家主，药残少爷正在里面接受治疗，由老太爷亲自出手，定无大碍，”一老者赶忙迎上去，说明情况。

    “嘭！”

    药凌空毫无征兆的出脚，一脚将老者踹飞很远。

    “废物，每年给你那么多钱，连个人都保护不好，要你何用。”

    如此雷霆手段，吓住了不少人，让他们连大气都不敢喘。

    这是杀鸡，给猴看呢！

    “家主恕罪，对方实力太强，老奴打不过，”老者赶忙爬起，跪倒地上，把头埋的很低。

    “吱！”

    “吵个球，不是让你们安静点吗？”

    屋门打开，一个带着乳胶手套，身着手术装的老人走出来。

    “老家主！”

    此人正是药鬼，医术登峰造极，可以跟赛华佗披肩的人物。

    “爸，残儿怎么样了？”药凌空问了一句。

    他就这么一个宝贝儿子，若真出了事，不是逼他开小号吗。

    “对方留了手，死不了！”

    轻飘飘的传出一句话，药鬼关上门，继续做手术。

    看到老爷子如此说，药凌空也就放心了。

    “到底何人所为？”

    儿子没事，那他也要秋后算账了。

    “新谢氏集团，叶九州，”老者赶快回话。

    叶九州！

    药凌空听到这个名字，双眼微眯，面露难色。

    此人可不好惹，前段时间打得曲家连连败退，据传有着半步天人的实力。

    他们药家，在药物研发领域很强，可武修一途却没多少高手。

    “你确定是叶九州？”药凌空再次确认。

    他也怕闹出乌龙，平白得罪一强敌。

    “就是他，而且是他亲口承认的，”老者很肯定。

    “呼！”

    药凌空舒了口气，陷入沉思。

    面对这尊凶神，他不知该不该惹，也是当上药家之主的第一次犹豫。

    “家主，有些事，我们旁系家族想跟你商量一下。”

    一个笑容和煦的胖子站出，皮笑肉不笑的开口。

    药凌空预感到说不出什么好话，仍微笑着回道：“族兄说笑了，都是药家子孙，分什么嫡系、旁系，有话直说就好。”

    表面看起来，双方关系挺好的。

    “少家主重伤，我很难过，为了让他安心养伤，我打算让我儿药岩，帮他分担重任。”

    胖子露出了狐狸尾巴，尽管说的委婉，但众人都不蠢，听出了话中的意思。

    这是在赤裸裸的逼宫。

    药岩，在整个药家小一辈排行第三，商业天赋则是除了药凌空最好的。

    若是旁人，药凌空可以随便找个理由拒绝，但此人他无法轻视。

    “小岩还小，在多玩几年吧，”药凌空打算先拖延一番。

    “家主，我愿为家族出力！”

    药岩单膝跪地，说的义正言辞。

    话都说到这个份上了，药凌空也不好在推脱，大笑出声。

    “哈哈，药家有此青年才俊，必将日益强大。”

    “明天，你直接去公司，我给你安排个副总的位子。”

    没办法，他是家主，在众族人面前，得做到公平、公正。

    “多谢家主！”

    药岩面色一喜，感觉这步计划很顺利，接下来一步步来就好。

    旁系的人都很高兴，面露奸笑，认为他们的春天来了。

    “报家主，外面有人来访！”

    门卫急匆匆的跑进来，汇报道。

    “药家有事，概不见客，”药凌空正在气头上，根本没心情。

    “可来的人，是新谢氏集团的谢芷秋。”

    门卫知道对方身份不低，不敢耽搁。

    药家众人愣住了，没想到对方打伤药残，还敢找上门来。

    “简直没把药家放在眼里！”

    药凌空暴怒，带人朝门外走去。

    原本，他打算这事忍一忍也就过了，谁曾想对方还打上门来。

    旁系之人则在偷笑，主家的人麻烦越多，他们就越高兴。

    药家老宅门口！

    叶九州和谢芷秋站立于此，带了不少上好的老药，只为换得百年火灵芝。

    来了！

    听到脚步声，叶九州知道人来了，而且不少。

    如此大的声势，难道是来迎接他的？

    “谁是叶九州？”药凌空人未到，声先至。

    “我就是！”

    叶九州抬手示意。

