    【支线任务：千古盛唐的开端】

    【任务进度：5/5】

    【支线任务已完成】

    【由于玩家的干涉，唐朝历史开始发生改变。短期内或许看不到什么异常。但在接下来的时间里，大唐将走向不同的方向】

    【达成成就：千古盛唐】

    【达成成就：剧情世界线变动】

    【达成成就：君王外交】

    【成就进行中：开辟新的剧情世界1%】

    【支线任务贡献程度35%】

    【任务完结时，经验获取300%】

    【高概率获得稀有技能】

    【高概率获得大唐剧情专用类称号】

    【技能特性进化点数：2】

    【技巧可获得EX提升一次】

    ....

    洋洋洒洒几百字，李长河微微点头。丰厚啊。不说别的，单单那种300%经验加成就很恐怖了。这次是剧情任务，经验少说也是200点以上，翻倍之后就有600点。

    而李长河如今lv3:20/200的经验，要是不出意外的话，只要完成【任务】。李长河就可以到达lv5。

    lv5...【大地骑士】要是注意到李长河的等级估计要怀疑人生。

    至于稀有技能，李长河身上的技能就【猛虎硬爬山】算是稀有技能，其余的还算是常见。

    【雷之呼吸】这类就不用说了，【长城】这种官方组织，能把风、水、雷、火各种呼吸都集齐几百组。

    毕竟是依靠【无垢呼吸法】概率获得的，【长城】必然人手一样啊。

    都是土豪，说话嚣张点！咳，要是李长河把刚刚拿到的技能特性进化都点到雷之呼吸上。

    将【雷之呼吸Lv1】升级为Lv2或Lv3的话。

    估计也算是稀有技能了。毕竟个体之间有差异，技能的效果也是不一样的。

    可李长河要是现在想消耗掉这两点技能进化点数的话，也只能点到【雷之呼吸】上了。

    【鹰之魔眼】升级需要达成【成就】。

    而【远程攻击精通】和【猛虎硬爬山】不能升级。

    至于之后能抽到什么技能，现在想也没用。

    【技巧EX提升】，也就是说李长河现在就可以让【八极拳B】变成【八级拳EX】达到李书文前辈那种层次。

    或者把【骑乘A】升级【骑乘EX】....李长河不确定这样能有什么用，自行车骑的更快吗？

    【横刀】？【楷书】？好像都不是特别好啊。

    李长河其实一直想拿到墨芒那种【感知】技巧，这对自己来说才是最好的。

    他还在那计算得失，其他【玩家】已经头皮发麻了。

    月神就不提了，要不是他级别高，基础属性高。都能给累死！

    那些将军知道火药的威力后，一个个缠着他和娘们似的。

    重拳嘛，有段时间没看到他了。好像被什么作监大匠抓去了，研究武器嘛。能者多劳...

    两位女性【玩家】好上很多。

    墨芒提供鼠潮的一些细节和信息，以及应对方案，与那些军师参谋之类嘀嘀咕咕了很久。

    白洛河则和一群文官混在一起，在讲解字体差异的时候，顺带着完善一些医学资料。这其实本是李长河的任务，奈何没人想起来...

    她算是混的最好的，连带着那只黑猫待遇都好了起来，面前摆着一盘盘鲜鱼。

    孙神医更是大笑连连，送出很多珍贵草药....

    嗯？

    “卧槽！亏了啊。”李长河忽然惊觉，现在好处可不只是【进化游戏】的奖励而已啊。唐朝那么多好东西，李长河不拿点回去太对不住自己了！

    “便宜干爹，陛下不是说有赏吗？”李长河废了好大力才在火药制作现场找到夏公公。

    夏公公手里还拿着一枚实验用的火药弹呢。一脸兴奋的打算点火。

    闻言一愣：“还有这事？”

    李长河？？？

    “哦，对对。”夏公公总算想起来。

    “阁下想要什么呢？爵位对你们来说也没用吧？我们的武器估计还没你好...金银财宝？还是说...女人？”夏公公的脸色变的有些猥琐。

    神了啊，你个太监还和我扯这个？

    李长河干咳一声说：“你之前施展的...功夫？教我几手？”李长河想了想说：“还有刚刚有人在我肩膀上拍了一掌，瞬间就站不稳了，这个也教我啊。”

    要是能搁唐朝学成武学高手，好像也不吃亏啊。

    “别说干爹不提醒你，那种招式没十年八年学不来的。”夏公公显然不在意：“你要喜欢这种，大内秘籍随你挑。实在不行，我叫几位将军和你过过招。”

    不远处立刻有战将点头，表示他们也想和异域之人交交手。

    于是，在那五个小时里，李长河挨了七顿毒打....【技巧】一个都没出现。

    不过，也不是没有好处，李二没少给【玩家】金银财宝，李长河估摸着现代金价，自己回去应该可以成百万富翁了。至于那些更值钱的字画文宝之类的，李长河也不想拿。回去后不好出手。

    即使这样，也够让李长河在很长的一段时间里不用担心经费和生活问题了。

    李长河等人被安置在之前那个府邸上。倒是享受了一次被人伺候的感觉。

    第二天，天没亮夏公公就有来了。带来了圣旨和更多的文人、工匠。

    李长河知道他们的想法，和鼠群的战斗迫在眉睫。而无论战争结果如何，【玩家】都会离开这里。他们打算尽可能的吸取一切他们想要的知识和力量。

    至于圣旨...听听就完事了。李长河还被封了个什么什么将军...有用吗？

    月神这会倒是清闲点了，估计是能教的都教了，剩下的靠摸索了。

    看着李长河和几位战将切磋被吊打后，微微摇头说：“你是想触发【技巧】还是练习【技巧】？老实说，你这样的效率很低。还容易受伤。”

    李长河心想自己体魄【铜皮铁骨】受伤倒不至于，但还是听从意见，一个翻身就跳了出来。

    在不穿上【长城山文甲】的情况下，近战技巧是【八极拳C】【横刀B】，很难跟上战将们的速度。他们还不算是超凡者，都把李长河打的怀疑人生。

    毕竟李长河除了【体魄】外，其余属性都不高。在不动用【技能】时，很难爆发出战力。战斗经验上也远不敌这些战将。

    既然月神打算给点意见，李长河也打算听听看。

