    几只海鸟在游艇上方飞了几圈，落在船头的栏杆上。

    简瑶盯着那些海鸟，有些愣神。

    傅盛年轻轻捏着她的下巴，把她的脸转回来。

    “你在发什么呆？”

    “只是在想事情。”

    “想什么？”

    她没说话。

    傅盛年沉默一会，盯着她白皙修长的手指问道：“结婚戒指你怎么从来不戴？”

    她手上光溜溜的，除了工作时候会戴一些首饰，平时什么都不戴。

    他们结婚两年多，只在举办婚礼的那天戴过戒指，傅盛年自婚礼过后就将戒指摘下，仿佛不承认她是他的妻子一样，当时的她很有自知之明，直接把戒指收藏起来，直至现在没再戴过。

    “你不也没戴？”

    她反问一句。

    傅盛年被噎了一下，沉思片刻，从兜里掏出一个精致的戒指盒打开，里面是一对定制的情侣白金戒，设计款式非常时尚简洁，没有多余的装饰，低调但奢华。

    她看着那对戒指，思绪很乱。

    傅盛年取出女款直接给她戴上，然后把男款戒指戴在自己的手指上，看她的眼神越发温柔，他握起她的手，在她指间的那枚戒指上轻轻一吻。

    “简瑶，我想和你重新开始。”

    刚刚经历过海盗抢劫，简瑶还有些惊魂未定，傅盛年突然给她这么大一个惊喜，又送戒指，又说要跟她重新开始，她瞠目结舌，激动的半天说不出话来。

    傅盛年看着她呆呆的模样，有点手足无措。

    还有半个月才是简瑶的生日，他本想在她生日那天送出这对戒指，刚刚气氛不错，他没有沉住气，便将戒指拿了出来。

    她好像并没有很高兴……

    这份礼物可能送的唐突了，他有些后悔，眉头微微皱起，刚要起身，简瑶伸手把他拉住。

    她的眼眶已经泛红，眼泪快要掉下来，他心头一悸，轻抚了一下她的脸颊，顺手将她眼角掉下的眼泪擦掉。

    “不喜欢？”

    简瑶用力摇头，“喜欢。”

    他送的东西，她怎么可能不喜欢。

    “那你愿意抛开过去和我重新开始吗？”

    他们之间发生了太多不愉快，他真的想把过去都抛开，跟她有一个新的开始，一个只属于他们的开始。

    他很认真地看着她，“我们重新开始，好吗？”

    她重重点头，又哭又笑。

    傅盛年把她抱进怀里，一边帮她擦眼泪一边哄，“哭什么，没出息。”

    她嗤笑一声，攥着小拳头在他肩上打了一下，“你才没出息。”

    他笑着吻她一下，有些突然地把她抱起来转圈，转得她晕头转向。

    “好晕啊，你别转了，我快吐了。”

    他连忙把她放下来，将她整个人都圈进臂弯里。

    傍晚的余霞洒在两人身上，一个身姿挺拔，一个娇软依人，海风吹乱了他们的头发，几只海鸟在他们头顶上盘旋了一会，飞远。

    画面美的仿佛一幅画。

    顾湘背靠着栏杆，有些羡慕地看着简瑶和傅盛年。

    “羡慕了？”

    沈奕不知何时来的，靠在她旁边的栏杆上，手里拿着杯红酒，轻晃着酒杯，好看的桃花眼微微眯起，直勾勾盯着她，眼神十分勾人。

    她淡淡地‘嗯’了一声，“很羡慕。”

    “那我们谈个恋爱？”

    她轻笑，“跟你？”

    “我不行吗？”

    “你身边女人那么多，缺我一个吗？”

    “缺。”

    追了这么久都没把顾湘搞定，他有点急了。

    “再说吧。”

    顾湘丢给他一句敷衍的话，转身进了船舱。

    他气得一跺脚，“怎么这么难搞。”

    这辈子没见过这么难搞的女人。

    ……

    游艇抵达海港时，天已经完全黑了。

    出海一趟，打捞上来不少鱼虾，回到四合院，顾湘开始着手准备海鲜大餐，简瑶吃不得海鲜，傅盛年便开着车到附近去买了些吃的给简瑶带回来。

    吃饭的时候，外面异常热闹。

    顾湘拉着简瑶跑出去看了一眼，发现海滩上燃起篝火，一大群当地人围着篝火在办派对，她有些激动，想去凑凑热闹。

    简瑶拉着她回屋，把她按坐在椅子里，“先吃饭。”

    “吃完我们就去参加派对？”

    “嗯。”

    傅盛年和沈奕对视一眼，几乎异口同声，“不准去。”

    沈奕哼哼道：“一群老黑，你们瞎凑什么热闹。”

    顾湘噘着小嘴瞪他一眼，“出来就是散心玩的，有派对当然要参加，不然出来玩的还有什么意思。”

    简瑶心情不错，也怼了沈奕一句，“顾湘说的对，既然是出来玩的，那就要有玩的样子。”

    傅盛年和沈奕又对视一眼，都不说话了。

    饭后，顾湘拉着简瑶跑去沙滩，两个大男人紧跟其后。

    虽然语言不通，但当地人对游客十分热情，简瑶和顾湘一出现在人群中，就有人递过来鸡尾酒，把她们拉进唱歌跳舞的人堆里，围着篝火跳舞。

    不知谁在简瑶的头上戴了束纯手工编制的花环，她长发披肩，又是一席白裙，花环戴在头上，跟仙女下凡似的。

    在这里，简瑶不是大明星，没人认识她，她可以玩的很放肆，唱歌跳舞大口喝酒，还能放声大笑，根本不需要注意什么形象。

    傅盛年倚在一棵树旁，看着玩疯了的简瑶，眉头不禁皱起来。

    沈奕从一老黑哥的手里接过来两杯酒，递了一杯给他，他一饮而尽。

    “看什么呢？”

    沈奕顺着他的视线瞄过去，发现简瑶和顾湘手拉着手，跟当地人把篝火围成一个圈，又唱又跳的可嗨了。

    “让她们玩吧，难得她们高兴。”

    “我怕她喝多。”

    沈奕‘噗嗤’一声笑出来，晃了晃手中的鸡尾酒，“这能喝多？没几度，你用不着担心。”

    话音刚落，两个老黑哥就围过来，把他们两个往人群里带。

    沈奕在俱乐部混得时间久了，什么人都见过，能唱能跳，还会耍宝，傅盛年却极其不适应这样的环境，僵在人堆里。

    直到简瑶跑到她面前，红着小脸牵起他的手，在他面前又蹦又跳，他才稍稍放开了些。

    当地人用手鼓敲击出很有节奏的拍子，篝火亮红了半边天，沙滩上闹哄哄的，一片欢声笑语。

    简瑶拉着傅盛年跳了没一会，就被顾湘拽到女人堆里，傅盛年被沈奕拉走，跟几个老黑哥喝起酒来。

    【作者有话说】

    更新来啦~下一章，男主喝大了~嘿嘿！日常求好看的评论~

