    真祖界北境。

    无尽的尸骨长城，万古横陈。

    “嘎吱——”

    沉重的尸骨大门被推开，宛如尘封了无数岁月，发出了剧烈的摩擦声。

    一队人马，从城门中奔出，约摸十人左右。

    为首一人，赫然便是尸骨长城镇守者之一的姬断！

    与他一起的，还有另一人，武族的武风北。

    两人各自率领四人，组成一队，望天渊而去。

    长城之上，一个白袍老者，看着姬断和武风北带人离去，老眼中似乎有着一抹期待。

    “将军，武族和姬家……信得过么？”

    他身后，一个执剑的白甲中年人，带着怀疑道:

    “武族和姬族老祖，都在祭世神殿中，都是违背了旧约之人……他们的人去天渊那边，会不会……”

    老者缓缓开口，道:

    “我知道你想说什么。”

    “三位至尊骨填天渊，如果灰雾海那边付出足够的代价，的确是可以送过来一些生灵的。”

    “让他们送过来……也好。”

    也好？

    执剑中年人眉头一挑，看着老者，眼中带着审视之意，不禁握紧了手中之剑。

    他忠于尸骨长城，就连家族都已经舍弃，此生的宿命就是为了战斗而生。

    纵然眼前的老者是他的将军，但如果对长城有二心……

    他也将提剑一战！

    老者却混若没有看见一般，依旧自顾自地道:

    “天渊终将消逝，祖界终将与灰雾海重连……这是不可阻拦的大势。”

    “凭你我，拦得住么？十尊不在了，万道终点的那位，也早已经在岁月中杳无踪影……”

    “这一世，我们终将直面万古前的大敌。”

    “既然无法逆转，就要做好迎战的准备。”

    “放一些小鱼小虾过来，能让我们看看灰雾海那边的实力，也能让人心涣散的祖界，警觉起来。”

    “这，是好事。”

    他话语沉重。

    听老者说完，执剑的中年人才松开了手中的剑，道:

    “将军计深远。”

    他明白了老者的良苦用心。

    真祖界对灰雾海一无所知，这的确是一个机会。

    而且，让世人看看灰雾海中的生灵，也能让世人团结起来。

    共同抗敌！

    而老者则是长叹一声，道:

    “萧暝，大乱将至，但我们真祖界，却内忧外患……不说是九大长生古族把持的大后方，就连这长城之上，我也不知，究竟有几人可信！”

    执剑中年人辰萧暝闻言，道:

    “辰族十八剑，绝不后退一步。”

    老将军拍了拍辰萧然的肩膀，道:

    “天渊的力量还很强，桥梁才刚刚结成，灰雾海那边这次过来的，不会是什么大人物……先放过去。”

    辰萧然点点头。

    ……

    天渊后方。

    无尽的荒野平原上，灰雾时而腾起，张牙舞爪，想是要吞噬一切。

    十个人飞快赶来，停在了天渊前。

    他们身上都披着白色的斗篷，灰雾侵袭之时，白色斗篷上会腾起层层的白雾，防护灰雾。

    “武兄，你知晓我们这次来，是要做什么吧？”

    姬断试探地看了武风北一眼。

    武风北点点头，左右扫了一眼，道:

    “都是自家人，开始吧！”

    “摆下大阵，接引灰雾海那边的存在！”

    说着，他直接一股脑取出了各种玉器、阵旗等等，就摆开了。

    姬断看着武风北，眼中有些狐疑啊。

    ——他收到老祖的消息，让他监视武风北，看看武风北会不会破坏接引仪式。

    现在看来，这武风北……非常勤快啊。

    根本不像是内奸的样子……

    嗯……不管了，继续监视！

    他一边配合武风北摆阵，一边警惕地盯着！

    很快。

    阵法摆好了。

    “现在可以进行最后一步了！”

    武风北有些激动，就准备动手了。

    但姬断却是急忙道:

    “等一下！”

    他觉得很古怪，武风北全程，居然没有动手脚？

    他觉得很可疑。

    于是，他又仔细细细检查了一遍。

    真的没问题啊……

    老祖的提醒，多余了么？

    “好……开始吧！”

    他开口。

    当即，两人合力，启动了仪式！

    瞬间，这方玉符、阵旗等构成的阵盘，瞬间爆发出炫目的光芒，空间都随之被扭曲。

    光芒神圣，延伸往天渊，与天渊中的那光桥，顿时连接在了一起。

    天渊中的光桥，乃是音尊、武尊、剑尊三位至尊所化，而他们此刻用的大阵，则是万道终点的那位留下的。

    这种大阵，可以让他们连接光桥，输送人员。

    当年万道终点的那位，计虑深远，留下了让他们可以往灰雾祖界送人的方法。

    这样方便后人练兵，熟悉灰雾海的情况。

    但，现在他们却用来接引灰雾海中的存在。

    顿时，空间宛如被扭曲了，众人仿佛进入了天渊中一般，看到了天渊中光桥上的无数画面。

    只见光桥之上，此刻居然出现了一大群得“苍蝇”！

    仔细看去，才发现那并非藏因，而是一个个被乌光包裹着的生灵。

    乌光保护着它们，借光桥横渡天渊。

    但，如今的光桥并不完整，天渊的力量在渗透，每一秒，都有无数的“苍蝇”被镇杀，神魂俱灭！

    “不……”

    “救命……天渊不可渡！”

    “我不想死……”

    很多灰雾生灵在哀嚎，天渊无情，他们根本无法过来。

    然，就在此刻，姬断和武风北，则是驱动仪式的力量，加诸过去。

    顿时，有数道乌光包裹的生灵，被这种仪式的力量包裹，从光桥上消失了。

    ……

    天渊后方。

    空间一阵扭曲，虚空被撕裂。

    一股恐怖的灰雾气息，顿时从空间中涌出。

    瞬间，在此等待的姬断等人，都是神色大变，他们浑身都是颤抖起来，被那种灰雾之气惊扰。

    他们身上的白雾斗篷，更是散发出浓郁的白雾，在护佑他们！

    轰！

    空间一震，从前方的空间中，顿时跌落出三道身影！

    那是三只异兽！

    一头浑身生长着三只灰翅的凶鹿，头上鹿角如刀，此刻却显得有些焦黑。

    一只巨大的四足魔鸭，脖子足有十几米长，四只鸭掌撑开就像是四把大伞，极为惊人。

    还有一头两三米长的灰色鸽子，这鸽子更是令人惊恐，因为其腹部长满了密密麻麻的鸽子头，成千上万。

    但，此刻这三只恐怖的生灵，都是有些狼狈，跌跌撞撞落在地上，都是吐出了灰色的石血。

    “该死……天渊的力量太强了……”

    三翅凶鹿脸色难看，道:

    “当年那个女人，究竟强到了什么地步……那么多高手合力庇佑我们，居然还是死了上万人……”

    四足魔鸭则是道:

    “能活着过来已经是万幸……这一界，从现在开始，属于我们了！”

    它眼中写满了欣喜，声音居然是一道女声！

    显然，它是一只雌鸭。

    “唔，是你们接引我等么？”

    而千头灰鸽则是看向了姬断等人，带着审视。

    姬断等人，此刻吓得脸色难看非常，瑟瑟发抖，但，他们还是咬牙上前。

    “启禀几位大人，正是我等，接引你们前来！”

    “在下姬家姬断！”

    他自我介绍，同时又介绍了一下武风北等人。

    “真祖界的生灵，都像你们一样弱小么？”

    而三翅凶鹿则是冷蔑道。

    姬断、武风北，都是赫赫八境强者。

    但，它们却根本不放在眼里。

    “并非如此，诸位大人，在后方的尸骨长城中，有着真正的高手坐镇。”

    武风北开口，道：

    “请诸位大人跟我们来，我们知晓那些地方无人防护，可以带你们安全通过！”

    近代纪元以来，长城守护者的力量越来越弱，世家大族等不再派遣高手前来，无人补充，所以，万里长城，很多烽火台早就已经无人看守。

    加上武风北等人对长城熟悉非常，完全可以趁着无人之时，偷渡过去。

    “好。”

    四足魔鸭点点头。

    姬断等人带着三头生灵，朝着长城的某个方向接近。

    不久后。

    长城的烽火台之一——灰水望，城门被打开了一角。

    三头生灵，从容地从中通过。

    “这座长城……都是用灰雾海中至强存在的骨堆砌而成的！”

    三翅凶鹿脸色阴沉，面露凶光，道：

    “那个该杀的女人！”

    四足魔鸭则是道：

    “这一世，用整个真祖界的命来祭奠诸多前烈！”

    “很好，将来灰雾海中的存在，统治这一界，将会赐予你们无上的机缘。”

    千头灰鸽淡淡开口。

    姬断等人都是欣喜非常。

    能够提前得到灰雾海的人情，绝对值得。

    “对了……”

    这个时候，姬断忽然又道：

    “三位大人，这是真祖界的坐标地图，包括四域八荒等，地图上还标注了一些可以利用的传送阵。”

    他献上一张地图。

    可以说，准备非常充分！

    千头灰鸽接过地图，扫了一眼，道：

    “有心了……对了，武荒界在哪个方向？”

    武风北顿时欣喜，难道这些大人，要去武荒界吗？

    那就太好了，需知晓，在武荒界，有着他们武族的叛徒武江河！

    “启禀几位大人，武荒界在这里……您们要去那边吗？”

    武风北上前指了位置，期待地开口。

    但，千头灰鸽却是冷笑，道：

    “去送死吗？”

    “我只是想知晓，什么地方不能去而已……”

    说完，它收起了地图，朝着四足魔鸭、三翅凶鹿道：

    “我们走，去魔荒！”

    ……

