一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天人六部的修士不太敢伤害云乞幽，除了这丫头是邪神最贴心的小棉袄之外，还有另外一个重要的因素。

    这个因素是来自花无忧。

    自去年浩劫开战之时，花无忧就派出彩虹七仙子在人间四处寻找云乞幽，就是担心云乞幽在这场浩劫之中有什么三长两短，对邪神没法交代。

    云乞幽太狡猾，彩虹七仙子没抓住她，后来在木云山的重兵围困之下，云乞幽被叶小川带着南疆巫师给救走了。

    于是花无忧又对天人六部下令，谁都可以杀，唯独不能伤了云乞幽的一根头发。

    花无忧在天界的名声很不好，喜怒无常，杀人无数，在天界谁都不敢得罪花无忧。所以，当天人六部的修士认出云乞幽后，都不敢对她下杀手，万一真伤了云乞幽一根乌黑亮丽的头发丝，花无忧绝对会将自己生吞活剥了，下场比先前被花无忧一掌拍为

    血雨的风蚀雪还要惨。

    以至于现在混乱残酷的战场上，出现了诡异的一幕。

    双方都杀红了眼睛，唯独云乞幽悠哉悠哉的在抚琴，没人敢打扰。

    云乞幽的琴声一响起来，叶小川就听见了，瞧见随着云乞幽修长白皙的手指波动琴弦，无数空间之刃普天盖地的射来，将那又丑又大的饕餮恶兽射成了马蜂窝。

    叶小川的口水都快流下来了，又是羡慕，又嫉妒。

    十五年前，扬子江畔，云崖子老前辈为云乞幽打开了音律之道的大门，但真正让云乞幽走进大门的人，却是叶小川。

    当年玄婴想借叶小川的黄泉碧落箫，去营救流云仙子，于是玄婴就将以前得到的一件记录高深音律之道的玉简送给了他。

    叶小川对美女没什么抵抗力，隔天就将那枚玉简里记录的音律之道与云乞幽分享了。

    从此以后，云乞幽在音律之上的造诣突飞猛进，一日千里。

    如今她已经步入了音律之道的第二重境界，堪比昔日云崖子在此道上的领悟。

    不过，云崖子是花了两百年的时间，才领悟音律之道的第二重。云乞幽只花了十五年的时间。

    如果司徒风的魂魄还没有消失的话，肯定会被气死。

    因为当年是叶小川将音律之道传给云乞幽的，结果云乞幽可以在音律之道上登堂入室了，而叶小川却是几乎没有什么长进。

    都十五年了，这厮连音律之道第一层大门前石狮子对面三百丈外的杂草都没摸到呢。叶小川的资质虽然远不如云乞幽，但玄婴送给他的玉简，记录的乃是天界紫薇帝所修的无上妙法，十五年就算是石头也能捂热啊，结果叶小川还是在原地踏步，最多能用

    玉箫吹几首好听的曲目而已。

    主要原因，就是懒。这个懒癌晚期患者，十五年中，两年是在玄婴的须弥戒子洞度过的，八年是在思过崖面壁，出关后一天也没闲着，西征魔教，北入蛮荒，顺便来了一个环球旅行。旅行回

    来后，就来到了南疆……

    唯一有时间修炼的时间，就是在思过崖面壁的那八年。结果那八年，大部分时间不是在睡觉看小人书连环画，就是偷偷的跑去西风城、天水城住豪华大客栈，或者和旺财宿醉吃烧烤，带着几百只苍云山的灰毛猴子在太古神树

    上打架。

    好不容易想起是不是该修炼了，又是修炼天书异术与疾风剑意，对于其他真法神通，他碰都没碰。

    除了音律之外，司徒风临死前传授的阵法，昔日昆仑派真法，以及后来诛心老人传给了法阵奇术，他都给抛到了九霄云外，白瞎了他身上的那些异宝与上乘修炼真法。

    他每次和别人斗法打架，都在内心中发誓，说以后有时间必定好好修炼，绝不再偷懒耍滑。

    结果每次打完架之后，所发的誓言都会犹如那滚滚的黄炎河水，一去不复返。

    如果他用点心好好修炼玉简上记录的音律之道，又何必对着云乞幽施展的音律一道羡慕嫉妒流口水呢？

    云乞幽在音律上的造诣非常的高，在人间没人能比的上她，就算是在天界，紫薇帝的那些传人，多半都是不如云乞幽的。

    优美动人的琴音旋律里，隐藏着无限的杀机，空间之刃锋利无比，形成各种各样的兵器，刀枪剑戟，斧钺勾叉，似乎囊括了十八般兵器。

    正在试图一口吞下叶小川的恶兽饕鬄，被密集的空间之刃贯穿而过。

    说来也是奇怪，叶小川以无锋剑都斩不开这些有形无质的怪物，可在云乞幽的空间之刃下，由蓝色火焰形成的怪物，宛如纸糊的一般。

    庞大的恶兽饕餮，身体被射出了千百个孔洞，片刻之后，就变成了无数蓝色的火团，火团迅速的变小，最后迅速的消失在苍穹之上。

    四灵火妖一直围着叶小川打，叶小川虽然不怕它们，却也被搅的不胜其烦。

    此刻四灵火妖中的饕餮消失，其他三尊火妖无法再困住叶小川。只听得叶小川发出一声嘹亮的长啸，身体快速的旋转，形成了一股龙卷风，无尽的剑光与剑气，在那股龙卷风里哗啦啦的旋转射出，三头火妖无法靠近，叶小川乘机从消

    失的饕餮所在的方位逃了出来。

    龙卷风柱迅速变小，最后形成了叶小川，出现在了凌空抚琴的云乞幽的身边。

    只是这家伙在空中歪歪倒倒，似乎喝醉酒一般，被转的有些头晕转向。

    琴音不绝，剩下的那三头不可一世的四灵火妖，也在云乞幽的空间之刃下土崩瓦解。

    祁红叶口中发出来的诡异咒语，在四灵火妖被破之后戛然而止。

    四灵火妖与他心神相连，火妖被破，对他的影响也很白，只见祁红叶的脸颊惨白，身子颤抖不止，一口精血从口中喷了出来。

    他面若死灰，目光中充满着不可置信的神色。

    沙哑的说出三个字。

    “妙八音！”他也算见多识广，顷刻间便意识到，破掉自己巫术的优美琴音，就是天界东方天帝紫薇帝的看家绝学妙八音。