    十二月二十四日下午

    洛克施瑞福在安全部部长怀特的带领下，见过了布列西共和国的总统先生，并得到了其嘉奖鼓励，这更让他的野心得到膨胀，几乎要把一切都赌在平等会的身上，用这些愚蠢的革命者来帮助自己登到权力的更高点。

    晚上的时候，他备齐东西，对留守情报局的下属做了详尽的叮嘱，做好了接下来的日子里，一直留在军用仓库那边主持大局的准备，便抓紧时间赶了回去。

    “怎么样？”回到南区监视迪亚兹等人的房间后，洛克施瑞福径直来到了窗前拿望远镜进行观察。

    “他们今天把军用仓库附近三条街区的情况都打探完了。”一名下属回答道。

    “三条街区？！”洛克施瑞福对这个效率感到无比惊讶，“就他们三个人？”

    下属道：“只有迪亚兹和诺德。看得出来他们很赶时间，除了中午回来吃了顿饭，其他时间一分钟都没休息过，硬是累垮了我们三批人。”

    “呵。”洛克施瑞福眼睛一亮，借助望远镜看着远处那透出光亮的窗户，“万国博览会马上就要结束，不止我们坐不住，平等会也坐不住了。照这情况来看，最迟后天，平等会的大部队就会过来。”

    “那平等会的莫莱斯、克洛伊，应该也有可能过来吧？”

    “当然。”洛克施瑞福对用军用仓库当诱饵，一举拿下平等会充满了信心，“平等会想做任何事情，都必须先把武器的空缺搞定。因此，军用仓库这里是他们最近的重中之重，像莫莱斯、克洛伊这样的平等会新领导者过来是再正常不过的。”

    下属点点头：“那我们也要抓紧时间调动兵力进行布局了吧？”

    “这事，我已亲自与总统汇报过了。”洛克施瑞福放下望远镜，眼里尽是高傲，“总统先生通知了巡逻卫队和其他驻扎的士兵，让他们接下来全力协助我。所以只要我一声令下，马上可以向这边集中兵力。”

    “那……”

    “得再等等。”洛克施瑞福回到沙发前，打开了自己的行李箱，里面装着衣服、《平等论》原稿，“平等会会非常小心谨慎，我也不想在行动之前留下太多隐患。”

    “明白。”

    洛克施瑞福拿出《平等论》，咧嘴轻蔑一笑：“明天还会有一队人过来协助你们监视，从今天开始，我要你们做到二十四小时一刻都不能松懈，把关于他们的情报第一时间汇报给我。”

    “明白！”

    “这件事要是再出疏漏……”洛克施瑞福担心废物下属再出什么事，脸忽然冷了下来，轮番盯了屋内十多位下属一眼，“用不着上面怪罪，我会亲手把你们挨个处理掉。”

    ——

    “水来了。”

    “快点快点！”

    墨菲提来了两壶热水，给坐在椅子上的迪亚兹、诺德身前挨个倒了一盆。

    “嘶……”诺德将冻到快失去知觉的脚慢慢放入了热气蒸腾的水盆里，当水没过脚踝时，他舒舒服服地吐出一口长气，“呼……”

    “今天晚上真冷啊。”迪亚兹一个不爱把经历的苦说出来的人，都忍不住感叹了一下今天的气温。

    诺德闭着眼睛，全部的注意力都集中在了享受泡脚上。

    “是啊。”墨菲又去给火炉里添柴，“感觉之前都没这么冷过。”

    “不用忙活了，你也休息会儿。”迪亚兹道。

    “嗯。”墨菲应下却没有照做。

    没多久，诺德缓了过来：“明天就要开始行动了啊，你定好租哪里的房子了吗？”

    “定好了，周围三条街区里的旅馆都会定下一些，总间数确保在两百间以上就行。”迪亚兹道，“墨菲，把钱拿给我。”

    “咱们是要定到下个月五号是吧，这可真不是一笔小钱啊……”

    “要是这笔钱能避免很多人牺牲，那花得就太值了。”迪亚兹接过了墨菲拿过来的两千金克，“不过两百间均摊下来，每间旅馆分到的也不少，能把价钱压得更低一些，为会内节省开支是最好的。”

    水凉了后，诺德伸出脚擦拭：“这方面我在行，明天交给我来做吧。”

    “明天再说。”

    “等咱们明天把房间都定好，政府那边肯定以为咱们是定了要在这里动手，而且安排了起码数百人。”诺德想到政府那边的对他们的判断，笑道，“再加上租到五号这么个节骨眼，等五号的时候，他们估计会把一大半的兵力都调到这边。”

    “顺利的话会是这样，不顺利——”

    “别乌鸦嘴啊，这事一定会顺顺利利完成的。”诺德擦好脚，和迪亚兹相视一笑，“好了，早点休息，后面要忙的事多了去了。”

    迪亚兹看着诺德到床上裹着被子睡下，也开始擦脚：“会顺利的。”

    ——

    十二月二十六号

    这几天的时间里，从西区莫莱斯一派的平等会总站那边陆续又转移来了不少人，小小的工厂变得比以往更加热闹。

    维拉克他们新制订的学习班也基本落实了，和安德烈商议过后，决定把学习班的时间定在每天吃饭的时候，地点则是在食堂。

    因为几个人都是说干就干的人，所以这件事上午商量好，中午就不拖泥带水地在食堂里正式举行了。

    平等会暗中控制的这家加工厂和别的工厂不一样，暗中进行三班倒，让工人们都有充分的时间休息，这也导致他们只有每天吃饭、睡觉的时候才能统一出现。

    相比占用休息时间，边吃饭边听课自然是最好的安排。

    这天中午，工人们加上从总站陆续转移过来的成员，食堂挤了总计超过二百人。但好在这几天安德烈带人加班加点赶制出了大批的座椅，使得起码大家都能有序地坐着吃饭了。

    维拉克、基汀、皮雅芙三人提前吃过饭，此时站在食堂的中间，开始为大家讲课。

    “同志们好，虽然经过几天的相处，大家基本都认识我们了，但我还是想在讲课之前，为大家正式地介绍一下我们三人。”维拉克笑着面向吃着饭，都兴冲冲看着自己的工人们，“皮雅芙同志，她很厉害，是一位勇于为女性争取应有权利，敢和任何不公进行抗争的人，她在开展报社为女性发声之余，还创作了‘女性宣言’等重要的作品，这些我们都会讲给大家听。”

    工人们津津有味地听着。

    安德烈站在角落里，眼里闪着光。

    “基汀同志。”维拉克又把手伸向基汀，“去过很多个国家，博学多才无所不知，他是我无比敬仰的老师，帮助我走出黑暗，帮助我树立信心，他也会帮助大家，尽己所能地把自己的学识分析给大家。”

    基汀微笑着摇头。

    “我，维拉克。”维拉克见过的大场面已经很多了，面对数百名工人、成员毫不怯场，发出清亮的声音道，“其实和大家一样，也是工人。我曾在炼钢厂工作过很多年，后来机缘巧合之下成为了照相师。再后来，就是投身到为平等而战的伟大事业中了……”

    一番简短的介绍过后，维拉克切入正题，正式为大家讲课：“今天首先为大家讲的，是皮雅芙同志所写的‘女性宣言’。为什么是‘女性宣言’呢？为什么要先讲女性的平等呢？我们一致认为，想争取到平等，我们得先认识自己的不足，认识到在别人不平等地对待我们的时候，我们又是否在不平等地对待着别人？如果我们能先改正自己的问题，那就能表达出应有的诚意，获得更多的盟友，一起为更大、更全面的平等而努力。”

    皮雅芙朝前站了一步，拿出了自己所写的《女性宣言》，向在座男男女女的工人们、男男女女转移来的成员们平和地念起其中的内容：“女性有权利攀上脚手架，也同样有权利登上论坛报……”

    ——

    十二月二十七日

    迪亚兹那边定完了房子，完成了第二阶段的任务。

    时刻监视他们的洛克施瑞福暂时并没有升起怀疑，在悄悄调查出平等会在这里定下了二百多间房间的房子，并且直接定到了五号，他激动地差点想开几枪庆祝一下。

    在他看来，这一点已经说明了很多。

    第一，平等会决定了要对南区的军用仓库下手。

    第二，他们最起码会派来二百多人，多的话，可能会超过五百。五百人的作战力量，几乎是平等会的全部。这意味着莫莱斯、克洛伊起码有一个人会过来，也意味着他们如果全歼了平等会的这股力量，平等会就几乎不会再对他们构成威胁，他们只需要乘胜追击一网打尽就好。

    第三，房间定到了五号，说明平等会可能会在五号行动。五号同时也是万国博览会的闭幕时间，这透露出，平等会大概会在五号先攻打完军用仓库获取到武器，然后再直奔万国博览会而去。

    洛克施瑞福自认为已经摸清了平等会总计划的大半情况，而他也安排起了初步的调动。

    军用仓库本身就每天有几次的货车来往，负责运输军用物资。洛克施瑞福盯上了这一点，开始安排军用仓库通过货车把物资一点一点地运出去，再把大量的兵力悄悄运进来。

    这样，先不说别的调动，光是等平等会要攻打军用仓库时，军用仓库里就有了不少于五百的兵力，非但不会被那么轻易地攻破，还有机会反攻平等会。

    而其他的，整个城市的巡逻卫队，都渐渐地向军用仓库所在的南区、万国博览会举行地两处集中。

    ——

    数天后，也就是十二月三十一号的时候，西区平等会总站基本被搬空，莫莱斯带着最后留守的人乘着货车也来到了北区的工厂里。

    北区的工厂，有多家都被平等会暗中控制着，莫莱斯来了后，根据原本这些转移成员的分工，将他们划分到了不同的工厂里避难。

    维拉克、基汀、皮雅芙还留在安德烈负责的加工厂里讲课，莫莱斯也把这里定为里暂时的总站。

    这天夜里十一点多，莫莱斯才把转移事宜全部落实下来。

    至此，莫莱斯一派的人完完全全地脱离了克洛伊的掌控。就算以后克洛伊背叛了平等会，为了和政府合作倒戈，也不会对他们造成太大的威胁。

    “明天就是新年了。”忙完后，莫莱斯还没什么困意，就带着在这间工厂里的平等会干部们围坐在食堂里喝酒放松，“我们喝一杯。”

    “就当是提前庆祝作战的成功吧！”安德烈捧杯说道。

    情报部门的部长查理斯哈哈大笑起来：“我们可不能掉以轻心，喝归喝，庆祝归庆祝。”

    “查理斯同志说得对。”皮雅芙喝了一小口酒，自顾自点了支烟。

    “老师，马上新的一年了，有什么想说的吗？”维拉克酒量还不错，图个开心就将酒一饮而尽，随后看向身旁的基汀。

    “我想，新的一年，会被载入史册，也会是这个世界新的开始。”基汀摇晃着酒杯说道。

    莫莱斯听罢挑了挑眉，起身亲自给大家挨个倒酒：“基汀同志说得对，新的一年会是这个世界新的开始。我真心希望大家都能努力，有朝一日改变这一切。”

    “一定会的，再干一杯吧。”安德烈举起杯子。

    “这一杯我替克里斯、替弗朗西斯、替很多牺牲了的同志喝。”莫莱斯站了起来，“他们要是在这里，看到平等会成长到了这个地步，肯定会喝个酩酊大醉。这份喜悦了，就暂且由我代为接纳。”

    “我替罗斯喝吧。”维拉克也站了起来。

    他想到的是罗斯。

    此时政府大楼里，除了伯因被囚禁，罗斯也还生死未卜。而且政府那边一直对他真实身份这件事没做出任何反应，这说明罗斯应该什么都没泄露。

    查理斯见状跟着道：“那我替在南区军用仓库那边独自战斗的，迪亚兹、墨菲、诺德三个喝。”

    “我替所有女性。”皮雅芙道。

    “我替伯因吧，看你们好像都没人关心他的样子。”基汀开着玩笑。

    “啪。”

    清脆的碰杯声响起。

    时间来到了一四三四年一月一日。

