        秋天里的一个深夜，韩氏有了动静，她不曾惊动任何人，纵然是顾佑屹也只是听她说想起夜，误以为她如平常一样扶着她去方便。

    结果韩氏直接往产房走，把顾佑屹惊得脚软起来，韩氏还宽抚他道：“夫君，我有经验，我觉得孩子没有这么快来，我只是不想吵了你。”

    顾佑屹在韩氏的劝说下，自然没有去惊动旁人，他只是派人把已经居在家里面稳婆请了过来。

    顾佑屹有心去请大夫过来，稳婆却表示，韩氏各方面都好，能够平平安安生产。

    天色渐渐的亮了起来，顾佑屹的院子里传出一声婴儿的啼哭声音，顾家人的纷纷赶到了他的院子里面来，大家一起迎接了顾佑屹和韩氏次子的到来。

    顾佑则自然是赶来的人，他听说母子平安后，他轻舒一口气，他回到长园后，他笑着跟程可佳说：“母子平安。”

    程可佳笑着轻舒一口气，说：“这样太好了，我如今也不方便去看望弟妹，只能让管家多去跑几趟路。”

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他跟着欢喜起来，说：“你只管安心在院子里走动，外面的事情，由伯母和母亲张罗。”

    顾佑凯听说顾佑屹添了一子，他赶着去看了看，他听说母子平安后，他一脸欢喜跟成氏说：“屹弟说侄子听话，都没有怎么折腾她母亲就平顺的生了下来。”

    成氏跟着顾佑凯笑了起来，说：“我赶紧准备一些东西由管家送了过去贺喜。”

    顾佑凯听成氏的话，他再瞧一瞧成氏面上的笑容，他略有些欣慰的轻点头说：“你如今甚好，你万事想得开，我们自然容易再添一个孩子。”

    顾宁恬如今养在顾五老爷夫妻的身边，小小孩子有祖辈细心照顾后，那小脸上都多了笑容。

    顾五老爷的心里面是重视孙子，可是孙女在身边养着，又是那般的娇气一个孩子，顾五老爷自然对她是会用上几分心思。

    时间久了，顾五老爷反而能够明白程家三老太爷当年的想法，这就是一块石头，捂久了都会捂热，何况是养在自个身边的孙女，养着养着自然是亲近起来。

    顾定扬兄弟们原本就喜欢顾宁恬，只不过她总是不出门，他们兄弟对顾宁恬自然就淡了下来。

    如今顾宁恬在景阁生活，顾定扬兄弟们对顾宁恬自然亲近起来，而且顾五老爷夫妻也欢喜自家孙儿子们对待孙女的亲近。

    顾佑凯瞧着侄子们友善对待顾宁恬，女儿明显是欢喜跟兄弟在一处玩耍，顾宁恬的身体瞧着都要比往日好了几分。

    顾佑凯的心里面便有几分的后悔，他要早早的把顾宁恬交给顾五老爷夫妻教导，这孩子的性子不会这般的宁静。

    顾佑凯跟成氏提及女儿的事情，他感叹说：“我们把孩子拘得太紧了一些，我是不想让她成为第二个秀丽，可是现在想一想，秀丽在成亲前是有些不懂事，她现在一样把日子过起来了。”

    顾秀丽不曾再回都城，但是她报平安的消息，一年总有三四封信写了过来。

    顾五老爷夫妻如今对女儿放心了许多，他们觉得顾秀丽大约是不适合在都城过日子，她大约是适合在外地的生活。

    顾秀丽跟家中兄弟们有了少许的来往，但是她和自家的三位嫂嫂还是不曾有来往，但是她的孩子们却有心跟表兄弟有来往。

    程可佳对此表现得坦然，她跟顾佑则也是明白的说：“小姑子是小姑子，她的孩子是她的孩子，我瞧着姑爷和姑爷家都是明白人，我自然是不会反对小辈们来往。”

    顾佑则和顾秀丽分开得太久了，他反而能够想起年少时的顾秀丽，他是介怀顾秀丽当初做下的事情，他对这个妹妹再也回不到从前，可是他的心里面还是希望顾秀丽的日子过得好。

    程可佳明白顾佑则的心思，如同她和卓氏的母女情意一般，她们怎么也走不回最初的原点。

    程可佳相信在她年幼时，卓氏对她是全心全意的疼爱，只是后来时光催着世事变化，她们母女在时光里面各自走远了。

    程可佳怀孕后，卓氏来看望过程可佳一次，也只有那么一次，过后，江氏和夏氏妯娌每一次过来，她们都会跟程可佳表示，卓氏非常关心程可佳这个女儿，只是家里事情多。

    程可佳明白两位弟妹的好意，她笑着跟两位弟妹表示，她一切皆好，家里人不用太过操心。

    程家三老太爷夫妻想来看望程可佳，只是他们的心思刚刚起来，便给程恩赐拦了下来。

    程恩赐跟程家三老太爷夫妻笑着说：“父亲，母亲，你们在家里安心的等着。

    明年的春天，佳儿会带着孩子们来看望你们，那时节，你们要留佳儿多住几日，我瞧着亲家那边也会许可下来。”

    成氏为了成家分家的事情，在成家小住了一些日子，这事情几乎跟顾家沾亲带故的人家都听说过，大家都夸赞顾家的长辈厚道。

    程恩赐自然是知道实情的人，他认为顾家和成家联手这般的处理，完全是为了小辈们着想。

    程恩赐跟程可佳笑着说：“佳儿，你日后回娘家小住一两天，我觉得也能够说得过去。”

    程可佳瞧着程恩赐笑了起来，低声说：“父亲，孩子们年纪还小，祖父祖母年纪大了，我不想太吵了他们的安静。”

    程恩赐想一想程家三老太爷夫妻的年纪，他轻轻的点了点头说：“佳儿，等到明年春天的时候，你有时间还是要常回家看一看你祖父祖母。”

    程可佳立时应承下来，她笑着跟程恩赐表示，成氏回家小住的事情，其实对她们妯娌还是有好处，长辈们慈爱，她们小辈们回娘家的次数可以多一些。

    他们父女互相望着对方笑了起来，程恩赐跟程可佳说了说程方琪的亲事安排，他跟程可佳感叹说：“仿佛转眼间，你们姐弟都长大了，我也老了。”

    程可佳瞧着程恩赐笑了起来，说：“父亲，你现在感叹都早了一些，你的脸上都没有皱纹。

    我觉得等到侄子们年纪大了起来，父亲头上有了几根白发，那时节，父亲感叹起来还是有些合适，现在父亲感叹不合适。”

    