    孙娇和孙芸芸，被竞拍现场的气氛和顾平之的怂恿，鼓动得热血沸腾。

    掏出了全部老本。

    最终顾平之一骑绝尘，在众大佬中厮杀到了最后，以七点四个亿，抢到了１号地块。

    那一瞬简直是爽到爆啊。

    仨人激动地站起来击掌祝贺！

    发达了，以后躺着数钱就好了啊啊啊。

    临窗的圆桌边。

    顾羲之有些不解地问：“祖儿，你刚才让我喊价喊了两三次，又让我停止，可最后还是让老三他们拍了，是怎么回事啊？”

    秦桃：“老公，祖儿肯定有祖儿的用意，你照做就是了，哪儿那么多为什么。”

    席祖儿微微一笑：“嗯啊，就玩一玩。”

    顾羲之：“……”

    他家小外甥女太有个性了，几个亿就随便喊着玩玩？

    顾景焱：“……”

    瞧瞧，她就是这么贪玩你们第一天才知道？

    秦桃拉了拉自家榆木疙瘩老公：“快点，你专心拍你的５９号吧。”

    ５９号是全场最小最没有开发价值最便宜的地块。

    当然，没有任何悬念地，顾羲之一个人举牌，以原价５千万拍到了手。

    和刚才１号地块超出起拍价、溢价两点四个亿、总价七点四个亿的大项目相比，实在是渣渣。

    陆陆续续地，所有地块拍完，产权交割手续办完，酒会也正式开始。

    顾平之一家成为了人人举杯祝贺的对象，喝得夫妻俩脸色红润极了。

    孙娇特意拉着老公和侄女，来到无人问津的二房一桌来敬酒：

    “呀，二哥二嫂，祝贺你们抢到全场唯一一块千万级的地块哟。不知道那巴掌大小的地，你们准备盖个什么小房子呀，该不会是留着养老用？”

    顾平之打了个酒嗝：“我就担心我景焱大侄子上大学没车开，太寒酸！”

    二房一家人：“……”

    秦桃忍了忍，大气地站起来：“谢谢你们祝贺，不需要你们同情。我们各过各的日子，走着瞧吧。”

    席祖儿微微点头：“小桃说得甚好。世事无常，走着瞧罢。”

    嗤！

    什么世事无常？不过是给自己挽尊罢了。

    孙娇翻了个白眼，得意的脖子都要翘上了天。

    她已经在心里盘算着如何花掉明年七点四个亿翻倍转来的巨款……到时候娉婷就算又意外爆肥，飞到欧洲做最顶尖的整形手术都是小意思啊。

    有钱真好！

    正想着，她忽然感觉孙芸芸拉着她的手，攥得紧紧的，似乎在冒汗。

    “你怎么了？”

    “姑妈，我，我看到了不可能的事情……”

    孙芸芸嗓音在发颤！

    什么不可能的事？

    孙娇顺着她的视线看去，只见拍卖场刚从国外留学回来的少东家裘公子，身边挽着一个斯斯文文的女孩子，正在和他爸爸裘老板、他妈妈裘夫人聊得亲昵。

    裘夫人甚至从手上取下一只玉镯，非要套在那女孩手里。

    这简直就是现场见父母定亲嘛。

    “这有什么大惊小怪的？”作为一枚中年贵妇，孙娇不以为然。

    孙芸芸抖着嗓音：“这，这周小姐，武鸣大师给她算过，十年没有桃花的。可她今天，却，却真的觅得如意郎君！”

    重点是。

    名媛酒会那晚，席祖儿亲口点拨了，说周小姐红鸾星动，有好姻缘。

    也就是说，武鸣大师算错了，而席祖儿，算准了！

    这意味着什么？

    孙芸芸抖得厉害。

    姑妈根本不懂，如果席祖儿算得准，岂不是意味着，她真的要破产？

