    “因为她和我们家有仇，我们慕家跟江清月不共戴天。”

    慕寒月目光坚定，试图说服她。

    慕千雪油盐不进，压根不信。

    “慕寒月，亲爱的妹妹，你才是慕家的大小姐，慕家之前的荣耀富贵你享受了，那与之附带的仇恨就需要你来承担，而我，严格意义上讲，慕家唯一承认我的人在这里躺着，而剩下的慕家人都是当年驱逐过我的，不是吗？”

    话到最后，她甚至真的情绪波动，唇角荡开讽刺的笑意：“你们觉得江清月跟你们有仇，所以我更应该紧紧地扒着江清月不是吗？敌人的敌人，就是朋友。”

    她甩开她的手，果断地离开。

    慕寒月气得手掌微微的颤抖：“慕千雪，你真是反了天了你，你是不是已经忘记你还有把柄在我的手里了？”

    她扬起脖子，长长地吸了口气，呼出去。

    转身，看着躺着的慕宏飞，眼底的憎恨明显。

    要不然这老头子非要搞那一出找回真千金，现在的事情就不会变得这么不可控制。

    该死，你最好永远都不要醒过来。

    从疗养院出来，已经接近中午。

    她接到江清月的电话，邀请她到家里吃饭。

    欣然同意，正好有事情想问。

    江清月看起来就是一位格外优雅的女人，十指不沾阳春水的那种富贵民国大小姐。

    她也常穿旗袍，是以慕千雪以为她的邀请吃饭是让佣人做好。

    但...江清月却出现在了厨房。

    “怎么了？你这是什么眼神？”江清月洗完菜回头，忍不住笑问。

    慕千雪深觉失礼，她摇头：“没有，我只是觉得，你好像不应该出现在这种地方。”

    “这种地方？什么地方？厨房是什么不干净的地方吗？雪雪，你看人下菜？”

    她眉眼盈盈，却依旧让人不自觉地怕。

    慕千雪猜想，慕寒月说的那些，未必全都是假。

    “我没有那种意思，我只是觉得依照你的气质，应该不会做饭。”

    “我也没有生气哦。”江清月很调皮地眨了眨眼睛：“做饭是一件会让人很有幸福感的事情，就算是以前我也很喜欢做饭的，你的直觉是错的。”

    她真的很漂亮，漂亮到可以恃靓行凶的那种好看。

    “你真好看...”她不自觉地呢喃出来了。

    江清月“噗呲”一声笑了，眉眼潋滟：“你还真是可爱，怪不得谢琛那种大冰块都能被你融化。”

    “哪里有被融化...”慕千雪嘀咕了一声：“我来帮你洗菜吧。”

    “好。”

    在两人的合作下，很快就做出了一桌菜。

    吃过饭后，江清月递给她一杯茶：“喝点。”

    慕千雪轻笑着接过：“你过得真的很像古代的大家闺秀。”

    “啧，可能是闲吧。”江清月语气轻飘飘的，像一朵落花飘在地上。

    慕千雪也学她半靠着：“你之前很有名气吗？我那个便宜妹妹跑来跟我说，让我远离你。”

    “便宜妹妹？谁啊？”

    显然，江清月贵人多忘事。

    “慕家，大小姐慕寒月，不知道从哪里知道你要当我的表演老师了，非要趁着我跟你断开。”

    “她怎么跟抓奸的似的？”

    “噗，我这么觉得。”

    “那她怎么成你的妹妹了？”

    “不知道，上辈子的事情，还没得到证实。”

    “那就不用管了，我都不记得什么时候的事，再说吧，这么好的太阳，晒晒？”

    “好啊。”

    两个人相谈甚欢，在对事上的观点是一模一样的，难得心灵契合，自然一起。

    但慕千雪还是低估了江清月，她可不是个单纯享乐的人。

    看着江清月舒舒服服地躺在太阳伞下，再看看自己手上的碗，慕千雪怒了：“为什么！”

    “什么为什么？你身为演员难道连形体都不练？难道连一点太阳都晒不了？好好站着，把碗顶起来，等我睡醒才能停下来，我这院里有监控，别想偷懒。”

    她还真是一切后路都给慕千雪堵死了。

    呜呜，江老师很严格！

    慕千雪在江清月家里站了一下午，回去腿都软了，她哀嚎：“我再也不觉得有什么民国风情了！”

    谢琛正巧煮了咖啡上楼，本欲走向书房的脚步一转，勾门进来：“啧。”

    还真是狼狈，慕千雪就那样毫无形象地趴在床上，哀嚎连连，听到声音连忙收神，吓得爬起来坐好：“你怎么来了！”

    不是说好的要去加班开会？

    谢琛一挑眉，很不悦：“不能要美人不要江山？”

    “呵呵。”慕千雪僵硬地笑了两声：“除非你想我死。”

    被罚站了一下午，还是顶碗站，晚上再被这位大爷折磨，她还是死了比较好。

    “看你这副样子我也没兴趣。”谢琛说完，端着咖啡走了。

    嗷嗷！要被这个狗男人给气死了！

    第二天，纵使慕千雪不乐意，江清月还是打电话叫她了，还是顶碗，她差点哭了。

    连续顶了三天碗，慕千雪自己都感觉自己特别有范了，美滋滋地给江清月展示。

    江清月：“就着？你准备当木头人吗？还是说你就当个背景板拿灯的侍女就行了？”

    好嘛，江老师严肃起来真的很可怕。

    接下来就从声台形表四方面开始努力，声台形表顾名思义就是声乐，台词，形体，表演四个方面。

    由于江清月教得认真，慕千雪也慢慢进入状态，回到家也在练习，就连给孩子喂奶的时候都在嘟囔着表演法则。

    谢琛看着一个头两个头，真的很害怕晚上跟她做那种事情的时候，她给他来一句：“表演就是要认真。”

    他真的会谢。

    关上门，谢琛迅速给江清月打去电话，很久才接通：“喂？阿琛，什么事？”

    江清月的气息有点急，谢琛不由皱眉：“你在做什么？”

    “没...你快说，有什么事。”

    “以后别给慕千雪安排那么密集的课了，她还要奶孩子。”

    电话那边沉默了一瞬，隔着电话线都能感受到她的无语：“谢琛，你家养的佣人不能奶孩子吗？你为了你自己就为了你自己，你找什么借口。”

    “啪”电话挂断了，谢琛被人说中心思，下意识地摸了摸鼻子。

    是，他确实是为了自己。

    不过这有什么好尴尬的，倒是江清月才可疑，他可不记得她有什么运动的爱好，总不能是又去勾搭小奶狗了？

