    

    “你这么喜欢玩电，那我就陪你玩到底！”

    陆冷惊雷翼一展，整个人也飞上了天空，和玉成仙对峙而立，各占了一半的斗魂场。

    他魂力疯狂催动，翅膀上的雷电顿时活跃起来，雷电肆意，紫蛇缠绕，其气势虽小，但蕴含的威力却不遑多让。

    “哼，就凭你那点雷电，玩的过我吗？”玉成仙不屑一笑。

    陆冷没有的答话，而是继续的催动魂力。与此同时，他体内的雷元素也开始调动起来，自从上一次吸收那颗珠子之后，陆冷对雷元素的掌控就愈发的纯熟。

    此刻，在他的调动之下，天空之上的雷云，竟然被他引动，将玉成仙那边的雷电都给牵引了过来。

    “怎么回事，我的雷电不受控制了。”玉成仙大骇，看向陆冷。

    却发现陆冷此时周身雷电缠绕，整个眼睛也是爆出闪耀的光芒，如同雷神一般，沐浴在雷电之中。

    玉成仙不敢继续蕴量雷威了，他怕再这样下去，就全部要被陆冷抢去了。

    当即，他猛地发动。顿时，天空炸裂，无数道雷电朝着陆冷劈了过去。一时间，雷光耀世，犹如白昼。

    此时，陆冷也动了，身后同样无数道雷电朝着玉成仙劈了过去。

    顿时，雷电交织，紫蓝交汇，犹如一张张巨大的蜘蛛网，撕裂了天空。又犹如人间雷狱，悲壮惨烈。

    雷威炽烈，劈在地上地面炸裂，出现一个个黑色大坑。一些不受控制的雷电，反弹出去，将一些观众竟然瞬间劈成了灰。

    现场顿时一片惊慌。

    “开启保护罩，快！”主持人早已离开了斗魂场，躲在安全处，暗暗发抖。

    “好恐怖的力量。”张九日躲在休息厅内，此刻，他的腿脚不由得一软，竟然直接跪了下来。

    看着天上犹如魔神一般的两个人，张九日这才意识到，自己是多么的渺小。在他们两个人面前，自己活不过一招。

    雪星亲王和雪崩看着昏天暗地的斗魂场，眼神一阵阵呆滞，尤其是雪崩，他感觉自己的世界观正在被陆冷碾踏，“这真的是魂宗拥有的实力吗？”

    雪星亲王目瞪口呆，但他却想的更多，“这个家伙真的是落魄贵族的后代吗？”

    “已经去德玛西亚查过了，确实有这么个人。”服务经理在旁边说道。

    天空之上，陆冷煽动的惊雷翼，源源不断的雷云素被他调动。一道闪雷打在了他的面前，但直接就被他的雷电拦截了，接着又是数道，但依旧被拦截。

    玉成仙那边同样如此。

    只是，随着时间的推移，天空之中雷云逐渐变淡，而雷电也开始少了下来。

    不到片刻，天空放晴，再没了一丝雷电，只留下地面上一片残迹。两人都是气喘吁吁，你看着我，我看着你。

    “小子，魂力消耗殆尽了吧，我看你拿什么赢我！”玉成仙疯狂笑道，他的武魂真身还有大半的时间，只要再拖一会儿，陆冷将再也不是他的对手。

    想到这里，玉成仙不再犹豫，趁其病要其命，“第六魂技，邪龙魔影！”

    邪龙魔影发动，他的身体再次化作了一道道影子，不停地在陆冷周围旋转。陆冷握紧斩罗，强大的精神力不断散发，感知着玉成仙的气息。

    就在这时，一道寒光出现在他的眼前，“给我破！”

    “好快！”

    陆冷心中惊骇，这一爪比之前的快了至少两倍以上。

    他的魂力消耗太大，一时恍惚，竟然没有跟上他的速度。但身体的本能危险，依旧让他做出了反应，长刀格挡，脑袋向右一偏，一股锋利至鼻尖划过，陆冷的心顿时狂跳到了极点。

    “咔嚓！”

    锋利的龙爪划开了陆冷的面具，将他的面具直接分为了上下两半，不过还好，面具并没有因此掉落，依旧挡住了他的脸。但其金戈迸发出的火花，让陆冷下意识的闭上了眼睛。

    “是他！”雪清河手中茶杯紧握，犹如晴天霹雳，“竟然真的是他。”

    他强忍着不让自己表现出异象，目光流转，似有惊涛骇浪。虽然他没有看到陆冷的全部面容，但仅仅只是看到那嘴角的邪魅，雪清河就已经可以确定，这个冷就是陆冷。

    “自己叫他好好在学院里待着，他竟然出来给我惹出这等麻烦，我说叶行之找他干什么呢，原来是早已发现了他。”雪清河嘴角抽搐，手上不自觉的捏的更紧了。

    玉成仙一击得手，虽然没有让陆冷受伤，但也因此得到了一个机会。尾巴猛然抽动，快如一道鞭影，狠狠抽中了陆冷的腰间。

    陆冷腰间一痛，如同一颗炮弹直接被抽到了地面上，砸出一个巨大的深坑。

    “第四魂技，魔龙破狱！”

    玉成仙再次抓住机会，第四魂技发动。顿时，地面突然颤抖，似乎有什么东西就要破土而出。陆冷感受到地下传来的危险传来，惊雷翼猛地挥展，但就在这时，一条黑色魔龙从他的脚下冲了出去。

    巨大的龙头直接张开血盆大口，朝着陆冷咬去。

    陆冷的惊雷翼疯狂煽动，快到出现残影，身体弯曲成一个弓形，面朝地面背朝天，倒飞而去。黑龙破土而出，口中一空，没有咬到陆冷。

    但它却不断加速，伸长着脖子，紧贴着陆冷直上天际，血盆大口不断撕咬，誓要咬到陆冷才肯罢休。

    陆冷眼神冰冷，近在咫尺的魔龙逼迫，让他甚至都能闻到其嘴里的腥臭味。腰间的疼痛让他彻底陷入愤怒，一丝丝杀气开始不受控制从他体内渗出。

    “第三魂技，风卷残雷！”

    陆冷眼中红光一闪，双手握刀，雷电狂风凝聚的龙卷在刀刃上出现。他眼神冰冷，朝着魔龙的嘴巴猛地挥去。魔龙张开大口，直接一口咬上，将这道还未成长起来的龙卷风给吞入口中。

    但近五万年的魂环威力又哪是这么简单的，龙卷风虽小，其蕴含的威力却是一点儿也不小。直接在魔龙嘴里膨胀，疯狂席卷，瞬间，整条魔龙就被龙卷绞成了碎片。        

