    一个合格的产品除了卖相要好之外，剩下的就是味道。

    在购买食品的时候，第一印象很重要，首先是要做到干净，然后才是味道。

    味道好的食品，顾客的粘连度就很大。

    张永梅闭上眼睛，将果脯放在口中细细的咀嚼，感觉到舌头上面绽放的味道之后，猛的睁开了眼眸，写满了难以置信的震撼。

    “这…这真的是水果装出来的？”她的声音都已经是带上了一丝微微颤动。

    在这个行业当中，她干了几年的时间，凭借着努力，爬到了经理的位置，不管是产品，人员管理，她都有着很丰富的经验。

    可是在尝到这果脯之后，她感觉自己以前的那些工作经验可能都要废了，要是她在超市买到了这种果脯，就算是价格再高，也一定会偶尔给自己提高一下生活品质。

    “感觉味道怎么样？”夏阳吃的都是自己从树上摘下来的水果，早就已经习惯了高质量水果的味道，对于这古朴自然也没有那么大的反应。

    可是张永梅却是第一次尝到这种果脯，小脸上已经写满了震撼，有些颤声道：“你先告诉我，这里面真的没有添加其他的东西吗？”

    她还是有些不敢相信。

    夏阳微笑着点了点头，知道张永梅是在担心什么，带着她直接进入了加工厂房。

    从哪转动的机器后面拿出了一枚水果，这是比碗还大的苹果。

    “尝尝这个苹果的味道，你就知道为什么果脯会那么好吃了。”

    张永梅将信将疑的接过了那个苹果，有些愕然的道：“这苹果最少都得有两斤了吧？你这是什么品种？我还从来没有见过这么大个的苹果。”

    “这都是我自己培育出来的水果，味道绝对不会差，你先尝尝再说。”夏阳笑道，没有亲口尝过他这里的水果，根本不知道那是一种什么样的美味。

    灵气对万物都有着本源的进化和滋养作用，哪怕就算是人，在灵气充足的环境当中生活久了，都会身体健康，百病不侵。

    张永梅试着咬了一口，你可是感觉到了，舌尖上绽放着的甜度，和刚才的果脯有所不同的是，果脯的甜味少了一些，但水果的香味，和那种弹牙的感觉，却更胜一筹。

    而这苹果的甜，仿佛是直接到了心尖，让张永梅都忍不住的多咬了几口，完全停不下来。

    不过那么大个的苹果，她一个人肯定吃不完，没有那么大的饭量，看着手中的半个苹果，张永梅第一次觉得饭量小了也是一种折磨。

    “要不你也吃点？”张永梅可舍不得把这样的苹果扔掉半个，而时间长了吃不完苹果要开的地方就会变黑，那都是浪费。

    夏阳微微一笑，“好！”

    张永梅吃过的地方，都用小刀削了下来。

    “对了，除了苹果之外，你这里还有没有其他的水果特别美味，都可以加工成果脯，何安明的厂子也有生产果脯，我们可以直接从这方面先下手，有这么好的产品，打开市场很容易。”张永梅已经是想到了该怎么竞争。

    夏阳点了点头，让方清平去将每样水果都拿过来一些。

    张永梅这次学聪明了，每种水果都是用小刀切下来一块，只是浅尝即止，不是她不想多吃，实在是肚子不允许。

    “我想和你商量一下，我去办公室说吧，老方你也跟着一块来。”

    夏阳和老方，加上张永梅，三个人都来到了办公室。

    坐下之后，张永梅直入主题道：“咱们既然要用果脯打开市场，第一步要做的就是在包装上面下功夫，我建议直接请一个设计团队，我们好好的设计一套产品的包装，现在已经过了好酒不怕巷子深的年代，这是有好东西，需要广告。”

    “果脯是我们的第一款产品，也注定了我们能走多远，我建议这个广告不只是要在县城做，还要在市里面，但前提是看看咱们的老板有没有那么多的钱，广告可是一个烧钱的大项目。”

    夏阳心中在琢磨了一番之后，淡然道：“广告只在县城里面就行，厂房那边还没有完全建设完，在这个时候如果步子迈的太大，会出现产量跟不上销量，而且我这里的水果也有限，一个月收上一季，还要留出了一半给人供货。”

    “那就继续扩大种植啊！”张秀梅下意识的道，不过想到夏阳已经是在周围几个村子都租了地，要继续再扩大种植也没有那么容易。

    离得太远了，种植管理方面肯定会出一些麻烦，对于这方面的事情她不懂太多，说完之后也没有再继续。

    方清平在旁边也是说道：“小夏，我知道有一片地方不错，就是县城郊区的一个水果园的，那里有一千多亩地，我听说那个水果园子是一个大人物给包下了，他们那里每年产的水果根本都用不完，大部分时候都是给倒了。”

    “我知道那是谁，一个叫彪哥的人。”夏阳想到了对方，现在彪哥还是从他这里购买水果，对方到底用那些水果做什么他都不清楚，不过他倒是可以找那个彪哥商量一下。

    那可是一千多亩地，原产地的材料要是跟不上，以后工厂就算是做再火，也会被限制住发展。

    张永梅手中拿着笔，在桌上写下了一行字，同时也说道：“这第一步问题交给老板你解决，生产方面，老方你一定要紧抓，我现在主要是找人设计包装，另外一个就是广告。”

    夏阳微笑着点了点头，现在方清平在厂子里面帮忙，就是害怕两个村子里面的人闹出什么矛盾，有时候人聚集在一起，多少会出现一些麻烦，他还算是有点威信。

    从工厂出来之后，夏阳开着车直接去了县城，早知道会有这样的事情，刚才他就应该先办完了。

    和彪哥打了一个电话，对方正好就在水果园，夏阳把车开了过去，在外面的时候就已经看到了那茂密的水果林子。

    “小老板能亲自上门，真是让我这里蓬荜生辉。”彪哥带着十来个人，门口还扯出了一个横幅，上面也是万金油的话，也没写谁的名字，恐怕这家伙以前没少干这事。

