    谒舍不算大，和后世的酒店不同，睡的都是大间大通铺，在木地板上铺上铺盖就算是能休息了，比起露宿野外谒舍唯一的好处就是有个能遮风挡雨的地方。

    吕布当然不可能睡这种大通铺，谒舍里还是有几间单间专门提供给有钱人住的。

    柳宗严禁吕布吃这些谒舍里的食物，这是他的习惯，这一路上除了补充饮水，都没有在外采买任何食物，现在吃的都还是从家里带出来的食物。

    吕布知道柳宗这是为了安全，出门在外，遇见黑店也不是不可能的，这时代人们住得比较远，有时候十几里都不一定看得见人家，做杀人越货的买卖最合适了。

    自己这行三十几人，有都是膀大腰圆手拿兵器的壮汉，开黑店的估计都不敢直接来硬的，在食物里动手脚就是最好的选择。

    吕布对于谒舍里的饭食没什么兴趣，在看到店主端上来的食物，就一点胃口都没有了，黏糊糊已经成了糊糊的汤饼吕布一看就想吐。

    好在小红已经开始做饭了，小红的厨艺是母亲亲手调教的，做出来的饭食那是没得说。

    天色还没有黑，店里的仆役正在关门，今天有大户人家把店给包下来了，早店关门也是应该的。

    “慢着。”门外突然传来一声喊叫，然后就传来一阵马蹄声。

    “你这厮好生无理，天还没黑关什么门，没看到我们来投宿吗？”一个粗鲁的声音从门外传来，一杆长枪就从门缝里钻了进来，卡住了仆役要关上的门。

    吕布皱着眉也看着那卡在门缝上的长枪，这店铺自己已经包下来了，那就不是谁都能进来的。

    看到钻进来的长枪，仆役吓得脸色惨白，一屁股就坐在了地上，旁边的仆役连忙拉开快关上的大门。

    “滚开。”

    大门还没背拉开，那个粗鲁的声音又响了起来，大门就直接被踹开了，两个开门的仆役被门板一撞，也跌倒在地。

    一个拿着长枪的壮汉就出现在门口，他见到瘫坐在门口的那名仆役，一脚就把仆役给踹到一边。

    “你们这些没长眼的东西，没见这我家公子来了么，还敢关门?”

    壮汉瞪了门口的几名仆役一眼说道。

    门外一阵脚步声传来，七八名壮汉就簇拥这一名锦衣少年走了进来，少年肤色略黑，眼睛很明亮，身上却散发出一股英武之气，身高和吕布差不多，但年纪要比吕布大几岁，约摸着有十四五岁了。

    “这位公子，本店已经被人包下了。”店主一见来人不好惹，连忙走上去陪笑着说。

    “你这家伙敢对我家公子这么说话？”那壮汉一听，瞪了店主一眼，拿着长枪就要打。

    铿锵一声，那少年抽出腰间的仪剑挡下了那壮汉的枪。

    “和你说过多少次了，别这么无礼，咱们是来投宿的又不是来闹事的。”少年教训着身旁的壮汉。

    来人武器都亮了出来，柳宗他们自然也不敢大意，十几名部曲已经拿着武器站在吕布的身前了。

    那名少年和他身后的人也看到了柳宗这么些人，店主和仆役他们可以不在乎，但眼前这十几个手持武器的壮汉他们就不能不在乎了。

    “你们是什么人，没听见吗，这谒舍已经被我家公子包下来了。”柳宗手持长枪站在最前面看着这些突然闯入的陌生人。

    “你这家伙……”对面那壮汉汉一听柳宗话里的不客气，瞪着眼就要发火。

    但那少年拦下了壮汉，看着柳宗样貌非凡，衣着也和普通人不同，对着高顺施了一礼这才说道，“这位壮士，今日天色已经不早了，我们无处投宿，不知道能不能借两间房间给我们。”

    柳宗皱着眉头看着眼前的这几人，按照他的想法，不让这些陌生人进来是最好的，包下这间谒舍就是为了安全。

    眼前这些人看起来也是护卫之类的，身上应该也不错，和这些人住在一间谒舍里实在是让他有些担心。

    但做主的公子，他没有资格做决定。

    柳宗偏了偏头，看了下吕布，征求吕布的意见。

    “让他们进来吧，反正房间很多，就分他们几间吧。”

    吕布看了看这群进来的陌生人，这壮汉虽然粗鲁但却不像是山贼流寇之类的，而像那少年的护卫，天色确实也晚了，这附近估计也没有第二家谒舍了，官府的官驿他们恐怕也住不进去，要不然也不会来这了。

    “多谢这位公子。”那少年也看出了吕布的衣着华丽，还有婢女伺候，吕布才是眼前这群人的正主，连忙作揖答谢道。

    “无妨，都是出门在外，互相体谅一下也是应该的。”

    吕布已经吃好了，起身就离开了大厅回房间去休息了，整天在马背上赶路，就算再喜欢骑马也会感觉到腰酸背痛，去床上躺着休息休息才是最舒服的。

    至于给这些人的房间，柳宗会安排的，高顺还带着几人在后院安排车马。

    “公子，来泡泡脚吧。”小红端着一盆热水走了进来。

    “嗯。”吕布不想动，这一天天的在路上颠簸，整个人都快散架了，比拿着一百零八斤的方天画戟耍一天还要累。

    公子不想动弹，小红知道公子肯定是累了，她和另外两个婢女都是坐在马车上，就算在马车上也感觉到了这一路的颠簸，平时娇生惯养的公子这一路都是骑马，肯定更累。

    小红熟练的帮吕布拖去鞋袜，拿着布巾子帮吕布擦着脚。

    “公子，今天为什么要让那些人进谒舍呀，那些人看起来并不像好人。”

    小红突然问吕布，在她看来，那些五大三粗的陌生人都不是什么好人。她一直服侍公子，很清楚公子是一个什么样的人，公子心地很好，但那是对于一些真正可怜的人，还不至于好到会对这些陌生的人好。

    “没什么，不就是借宿一宿吗，咱们也不过是在这里住一晚上，何必那么强势呢。”

    吕布闭着眼睛说着，初到异地，就算自己带的人比较多也比较强，但强龙不压地头蛇，刚才吕布从哪少年和壮汉的口音就听出来了，这群人是雁门郡人，能带着七八名精壮的护卫上路的贵公子，肯定是雁门郡本地的大户，自己何必去和他们发生不必要的冲突呢。