
　　恐怖的手掌，隔空砸了出去，竟是硬生生抗住了紫金色的龙爪。

　　“轰！”

　　狂暴的气劲，掀起了重重能量涟漪，那气浪翻卷，竟是震得那龙皇烛坤，倒卷而去，扯动了陀舍古帝设下的禁制，原来在他的后爪和龙尾之上有一道道强悍的锁链将起锁缚在洞府深处。

　　“这怎么可能？”他可是九星斗圣的太古虚龙啊。那可是龙皇血脉，论肉身没人可以和他相比。可眼前这小子，纵然不如他，也比他差不了多少。

　　“你究竟是什么人？”

　　萧寒一击之下十分满意，赤明九天图加摘星手当真霸道。不过想要干翻龙皇只怕还不够。“音谷谷主萧寒！”

　　“音谷！”龙皇顿时目光一凝，极为诡异：“你真是音谷的谷主？你们音谷帝境灵魂出了好几个，可修为的确不怎么样。可你这肉身……”

　　音谷的人灵魂境界高啊。23sK.com

　　“你应该不是心甘情愿的留在这里的吧。陀舍古帝把你困在这里，你倒是尽职尽责！阁下应该就是失踪多年的龙皇烛坤吧。”

　　“哼！”龙皇烛坤冷哼道：“本皇不过是中了计，上了他的当了。你小子修为不高，战力如此恐怖。可惜没有古玉，这里照样无法开启。”

　　“那是你无法开启，不是我！”萧寒周身激荡起滚滚的火焰烘炉，化为最为神妙的混沌火，混沌青莲的虚影隐隐浮现。

　　“异火？”龙皇烛坤微微皱眉：“你这是什么异火，异火榜上似乎没有吧！”

　　“这是属于我的异火，名为混沌青莲火！”萧寒淡淡道：“龙皇阁下，做个交易如何？”

　　“什么交易？”龙皇沉吟道：“我承认你小子肉身极为强悍，可也未必是本皇的对手。我只是不想这么快的杀死你，毕竟寂寞了无数年，可不代表不会杀你！”

　　“我和紫妍关系不错，她是一只有龙皇血脉的太古虚龙。她一直在找他的家人。”萧寒笑了笑。

　　“家人？紫妍？”龙皇烛坤突然激动了起来“她在哪？”

　　“该死的陀舍古帝，老夫恨呐！”

　　“她很好，不过龙岛不怎么好。分裂了好几块，有的还认，有的不认。你的女儿一旦回到龙岛，怕……”

　　“放我出去！”龙皇烛坤道：“只要你能放我出去，老夫什么都答应你。我要去找我的女儿。”

　　萧寒不置可否，一步步的往那洞府之中而去。只是这古老的石门之上，那复杂的铭文，带有着完整的空间涟漪，还有一层层霸道的力量。

　　萧寒取出了一块玉片，火焰升腾，顿时出现了一个锁盘一般的东西，只是欠缺的太大了。

　　“小子，没用的，没有古玉打不开的。”

　　萧寒不以为意道“陀舍古帝或许炼丹厉害，但他炼器的本事实在是一般般。这古玉，不过是因为一缕斗帝本源之气祭炼过。他设下的这些封印，包含着一条完整的空间之道和完整的火焰之道。强行破开我的确破不开。可谁说打开一把锁就要拆一堵墙呢？不过是配一把钥匙而已！”

　　说着竟是取出了一个个古怪的材料煅烧起来，很快就造就了一个古老的印鉴模样的东西。而后在上面勾画起奇特的玄纹。

　　每一次勾画，还会打量一眼那些禁制。炼制大概持续了七八天，萧寒在将古玉拿出去之前就研究过了，这里面的确没啥技术含量。谷

　　“嗡！”“轰！”

　　古玉之中悍然落下了一道光柱，随着光柱的射下，那紧闭了万载时光的古老大门，突然缓缓的蠕动起来，一丝丝的裂缝，浮现而出。

　　“真的开了？”龙皇烛坤不敢置信的看着眼前这一幕。

　　就在古老石门开启的霎那，一股源自远古般的古老波动，猛然自那巨门之后闪掠而出。

　　古老石门之上，突然泛起奇异的波纹，旋即空间扭曲，巨门之中，凝聚成了一方仿若透明般的通道。

　　通道形成的那一刻，龙皇陡然化作一个魁梧的大汉“松开了？老夫的禁制这就松开了？陀舍古帝这老家伙还算说话算话，不过他不会想到，他的洞府就这么简单就被打开了。”

　　“哼！”萧寒不屑一笑，这洞府，还没他的北玄神府技术含量高呢。身形一晃便冲进了通道之中，现在还不是和他墨迹的时候。

　　“好快的速度！邪门！”老龙皇一击不中，迅速追了上去，可他堂堂太古虚龙一族的速度，竟是赶不上他。

　　石门之后是另一个世界，淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。

　　这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。灵魂力得到了更加强大的威压。

　　在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。

　　两道流光一前一后的全力飞遁而去。

　　终于落在了陆地的中央，那一片恢弘的石殿面前。在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。

　　“玄黄炎……”

　　“万兽灵火……”

　　“陨落心炎……海心焰……骨灵冷火……”

　　异火榜二十三种异火这里有整整二十种，唯有前三不知所踪。

　　“可惜都是只有火种！”只有火种便意味着只能增加火焰玄妙，无法增加修为。

　　“来吧！”萧寒现在需要的是熔炼混沌火，火种越多越好，他现在的灵魂无法合道，也不急在提升修为。

　　那些禁制纷纷被震碎，各种稀奇古怪的异火全都容纳到了萧寒的体内，化作焚诀的一份子，增添一份异火的玄妙。

　　果然，那些原本就属于斗气大陆异火榜的异火，顿时融合到了一起，呈现出了一条完整的火焰之道。只是这道，似乎还欠缺了一些。

　　“缺了净莲妖火和虚无吞炎嘛！”逃走的自然是排名三位的之二了“看来这就是异火恒古尺了。这就是陀舍古帝的道。是空间和火焰融合的道。可惜这条路不适合我！”

　　萧寒已经走出了自己的道，何必再去苦求他的道，当即便将所有的异火都融入了混沌青莲火之中，他的混沌之道，又有了一些新的感悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百一十八章 异火恒古尺免费阅读。https://xs.23sk.com 