    一声枪响，丹尼尔的后脑勺上出现了一个大坑，血和脑浆混合物喷在了他身后的车窗和车顶上。

    血淋淋的脑袋扑到在了杨逸的腿上。

    杨逸彻底傻了，丹尼尔，就这么自杀了，就这么死了。

    凯特也惊呆了，她攥着拳头，扭头看着杨逸和已经成了尸体的丹尼尔，什么声音都发不出来。

    “他们怎么找到我们的……”

    卡迪普尔的声音听起来很痛苦，杨逸打了个寒颤后，如梦初醒，惊声道：“手机，我们的手机，珍妮的手机，真是该死，我们的手机没定位了！”

    杨逸极是自责，他想到过这个问题的，杀手肯定看过珍妮的手机，而且也知道了凯特的电话号码，但是他觉得使用手机定位需要用到公共资源，比如电话公司才能有技术对手机进行定位，所以就放松了警惕。

    现在看来，杨逸低估了这些杀手所能动用的资源，要知道见到凯特再到现在为止，一共也只过去了不到两个小时而已。

    不能犯错，犯错就要出人命的。

    想起了临走之前李凡对他所说的过的话，杨逸一阵恍惚，但现在不是后悔和自责的时候，杨逸大声道：“把手机扔掉！不能扔！”

    前后矛盾的喊了一声，杨逸急声道：“我们的手机可能会暴露位置，但是不能就这么丢掉，必须扔到一个没人能找到的地方，现在把手机卡拿出来！”

    杨逸手忙脚乱的拿出了手机，而卡迪普尔却是大吼道：“小心了！”

    汽车再次被撞击到了车尾，然后另一辆汽车从侧方逼近了出租车。

    杀手们没想直接干掉出租车里的人，他们是要抓活的，他们也必须抓活的。

    对面车道上的一辆车踩死了刹车，否则就会和杀手的车撞上，而杀手所开的车也不得不减速并到了出租车的后面。

    街道很狭窄，卡迪普尔的车技很好，而且对地形极为熟悉，这救了杨逸他们所有人。

    卡迪普尔突然转向驶入了一条小巷。

    小巷本来是禁止汽车驶入的，非常的窄，但卡迪普尔开进去之后还在疯狂的加速。

    猛然间急刹车，卡迪普尔在小巷里面再次转弯，驶入了一条堪堪能容纳车身通过的超级窄巷，而这还没有结束，在小巷里再经过一次转弯，卡迪普尔突然关闭了车灯。

    经过三次转弯，卡迪普尔终于甩开了后面的追兵，这和车技无关，纯粹就是对于地形的熟悉程度才决定了能否在蛛网一般的小巷里转来转去，一个跟不上，那就很难再次跟上了。

    关闭了车灯，卡迪普尔喘着粗气道：“下车，顺着这里走过去，第二个巷口右转，很快就能到大路上，在泰晤士河边。”

    杨逸想要去拿回还在丹尼尔手上的枪，卡迪普尔喘了口气，颤声道：“别动，别动他，他是自杀，如果你把枪拿走，那你就成了杀他的人，别拿枪了。”

    杨逸的手都碰到了枪，但是在想了想卡迪普尔的话后，终于还是收回了手。

    凯特打开车门下了车，然后她对着卡迪普尔小声急道：“快啊，你还在等什么。”

    卡迪普尔呼了口气，伸手按了按自己的胸口，然后低声道：“我要死了……”

    车门打开，车内的灯就亮了起来，凯特这时看去，才发现卡迪普尔的肚子和胸口上已经有了两个弹孔。

    “带上你们的东西快走，我还能坚持一下，我引开他们，快些，你们快些……”

    卡迪普尔说着要引开追兵，但他说着话的时候，却突然把头一歪，然后一动不动了。

    杨逸拽过了丹尼尔的背包，然后他从后备箱里拿下了自己的行李箱，对着凯特低声道：“跟我走！快一点！”

    凯特有些犹豫，杨逸低声道：“卡迪普尔已经死了，而我们不想死的话就最好别浪费他的死，跟我走。”

    伸手拽了凯特一把，失魂落魄的凯特跌跌撞撞的跟着杨逸开始走，杨逸诧异的看了凯特一眼，发现凯特的身上也有很多血。

    “你中弹了？”

    凯特低头看了看自己，伸手在左侧腹部按了按，然后她低声道：“是的，我中弹了……”

    杨逸真的要绝望了。

    他咬了咬牙，虽然他的肚子还在隐隐作痛，却不得不搀扶住了凯特，扶着她踉踉跄跄的向前走去。

    按照卡迪普尔所说的，再次转弯后，杨逸看到了一条亮着路灯的大路。

    杨逸停在了黑暗中，他身上沾满了丹尼尔的血，必须得换一下衣服，否则走出去没有多远就会被人发现的，即使没引来杀手，也会招来警察。

    杨逸把T恤和裤子快速脱了下来，他有行李箱，而行李箱里有他的衣服。

    给自己套了件T恤和短裤，杨逸把凯特的T恤也脱了下来，用一条干净的衣服牢牢勒住凯特肚子上的伤口，并给凯特也换上了一件自己的T恤。

    杨逸一些重要的东西放在了一个小包里，他把小包从行李箱拿了出来背在了身上，然后把血衣和丹尼尔的背包放在了箱子里，仍然是一手拖着行李箱，一手架着凯特，慢慢的走上了大路。

    上了大路，凯特低声道：“我们能去哪儿？”

    “不知道……”

    杨逸同样茫然，他朝身后看了看，然后极是迷茫的道：“我们能去哪里呢？”

    凯特失望的闭上了眼睛，低声道：“我们走不出多远的，没人能再帮我们了，抱歉，罗斯，看来我们真的要死了，你说得对，我们该给自己找个舒服些的死法，我不想落在那些人的手里，我不想。”

    杨逸紧了紧搂着凯特的胳膊，低声道：“我不想死！所以我们至少先走着吧。”

    拖着凯特往前走，速度很慢，杨逸的心里在想他到底还有什么指望，还能得到什么帮助。

    很自然的，杨逸想起了他父亲留下，由李凡交给他的那几个联系人。

    事实证明那个通讯录还是很有用的，虽然只联系上了一个约翰.琼斯。

    还是很自然的，杨逸只联系上了一个约翰.琼斯，那么就有可能其他人也是能够联系上的，虽然这个希望很渺茫，但在绝望中，再渺茫的希望也总还是一丝希望。

    杨逸拿出了手机，拨通了他记在脑子里的一个号码，等着接通后，他立刻道：“我找菲利斯先生，我是詹姆斯杨的儿子，现在我非常需要帮助！”