
秦玉好奇的看着宁茉手中那小小的种子，这到底是什么东西啊？玉米那是什么？从不曾听说过啊。

“那其他的东西呢，咱们不看看吗？”秦玉问道。

“这是我的。”宁茉如此回答。

“我知道这是你的，我不要啊。”秦玉很委屈的说道，他是那种会惦记人家东西的人吗？

“这是我要当传家宝的。”宁茉再次开口。

“那就当传家宝啊，我不要，我就看看。”

“你见过把传家宝给别人看的吗？别说是你，我儿子也不行啊。”

秦玉：……我感觉你在占我便宜。

“算了！不看就不看了，什么时候变得这么小气了。”

秦玉很不高兴，有一种没有被宁茉相信的感觉。但是宁茉却笑了笑，她不是小气，而是知道，这里面的东西真是不能给他看。

因为这袋子里面除了玉米种子之外，真是没有什么东西。但是她是只满足于玉米种子的人吗？

煮玉米是很好吃的，但是其他东西难道就不香了吗？

要知道后来的菜品那么丰富，那是得益于交通的高度发达。那是老祖宗门多少年给咱们积累下来的财富，你吃的开心了，那都是祖宗们没尝过的东西。

现在，处于祖宗们曾经的年代，她想要吃点好吃的容易吗？为了吃一根煮玉米，她都得自力更生呢。

‘主人，您可以现在购买玉米种子了。本系统提供的都是高质量高品质的玉米种子。’

宁茉听到这话淡淡一笑，这个家伙已经知道自己要做什么了，但是自己若是被它给看明白了，那么以后也就不用混了。

‘我这里有玉米种子了，为何要买你的？’

系统愣了，它也没想到宁茉说翻脸就翻脸了。

‘主人，您这种子的品质不行，这是不能带来高产的玉米的。而本系统提供的是最高产的玉米种子，不仅品质优良，还有抗旱和抗虫害的特点。’

‘哦，那又如何？我就是想吃煮玉米，干嘛要在乎产量。我一个人能吃多少？种一点就够吃了，不用那么费劲。’

宁茉这么说完了，系统觉得不好，这主人又开始偷懒了，好不容易抓到的机会，哪里能这样放弃啊。

‘主人，做人不能太自私了。您想想您是吃上煮玉米了，那其他人呢？您难道就没点梦想，没有一点追求的吗？难道就不想运用自己的能力让天下人都吃的饱，穿得暖吗？’

‘没有，你说的是皇上该考虑的事情，我又不当皇上，没必要考虑这些。再说了，我就是个小女子，现在都当了县主了，人生还能有什么追求。难道你想要让我当女皇不成？’

系统彻底的傻眼了，它完全没想到，主人的进阶之路走的太快了，所以她没追求了。

哎呀，怎么就找了这么一个糟心的主人啊，怎么就没找一个由上进心的呢？

‘主人，我本来觉得您是个心地善良的人啊。’

‘不是我不善良，谁让我有一个一心想要赚积分，做奸商的系统呢。种子太贵，积分太少，买不起啊。我是个俗人，总不能做亏本的买卖啊。’

宁茉这么说，系统马上就明白了，主人真是太不是人了，原来是要压榨可怜弱小的它。

最终，宁茉以一个积分一斤种子的价格定下了粮食种子的价格。不管是玉米种子还是其他的种子，都是这个价格。

宁茉总算是满意了，然后一次性的买了五十斤的种子。不是因为她舍不得积分，而是不能太突兀了。

这五十斤的种子够种十亩地了，这也是实验阶段，同时让大家看看效果。

除此之外，她还买了土豆和红薯。这两样种植简单，抗旱，主要是产量高。

宁茉曾经听说过一件事情，说是当年在苦难时期，这两样东西曾经救了不少人的性命。而且还有很重要的一点，她想吃了。

烤红薯，蒸红薯，拔丝红薯，怎么吃都好吃啊。

酸辣土豆丝，炸薯条，土豆泥也都是她喜欢的菜色。

将这些都买好了，宁茉却不能现在就拿出来，放在系统之内。她看了一下自己积攒下来的抽奖机会。

一次次的任务积攒下来，她现在也有了几十次的抽奖机会了，她想了一下，不准备继续留着了。

不过不是现在，她得回去准备一下。

就算是不焚香沐浴，那也得准备一下，找个没人打扰的时间段，这是拼人品的时候，得找个吉时。

‘可爱的系统，问你一下，你这个系统更新的时间是什么时候？’

‘每天的凌晨，主人您问这个做什么？’

‘没什么，我是觉得系统才更新完毕的时候，爆东西的概率比较高。’

系统：……到底是什么意思，为何它一个高性能的系统，竟然不能弄明白一个人类主人的想法。

太可怕了，系统发现，人类，尤其是一个女人，你永远无法用自己的计算方式去算出来，她下一步的轨迹。

你永远弄不明白，她到底是在想什么，她的下一步是准备做什么。就好似刚才，它就被骗了，没想到主人说了那么多是为了跟自己砍价。

想到了自己损失的小积分，算了，心疼的抱着自己，去消沉一会吧。

而与此同时，周一看着眼前的县令。三十多岁的年纪，一身衣衫看似寻常却是雪纺。整个人看起来很温和，但是眼神中的算计却没有藏起来。

周一不是很擅长资料收集，但是在来之前，木头曾经告诉自己，这个县令不是寻常人。

他是王家子弟，王家和周家在大景都有着超凡的地位，不同的是，王家是在朝堂之上，而周家是在军中。

王家的家主现在是内阁之首，子弟几乎都在为官，可以说，朝中的重要官员不是王家的子弟便是王家的故交或者弟子。

对于这样的情况，公子曾经说过，盛极必衰。现在的王家看起来是荣宠不断，但是卧榻之侧岂容他人酣睡。

所以，这位王家弟子周一并不放在眼中，拿出来了自己的令牌，直接说道：“还请王县令配合一下。”

王县令的眉头微微的动了一下，真没想到这周家人做事情竟然这么的高调。虽然他周家位高权重，但是到底是文物之间，不该这么直接干预的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67999748"  chaptername="第二百三十五章  讲价">加入书签</a>
</div>
