    面色冰冷的男人点了点头。

    黑色锦衣男子抬眸，龙津的大好江山，可是其他四国一直觊觎的，本来龙津有千年气候，可是因为二十多年前，龙经年的错误选择，龙津的气数将尽，这也给其他四国给了机会。

    是生是死，都在未来的五十年之间。

    男人握紧了双手，俊美的国字脸上是俾睨天下的雄心与壮志。

    沈冲德的事情，他绝对不会让其发生第二次！

    回程路上，安易几次想要寻找机会与蒲牢谈一下，但是蒲牢都是神出鬼没的，根本就找不到他。

    这一日，他们行进途中，突然闻到了浓重的血腥味。

    “娘亲，小心！”小豆子赶紧冲了出去，与孙信与青玉守在车前，陈肖五守住马车，陈生九前去查看。

    陈生九回来禀报：“夫人，前面似乎是一个商队受了山寇的袭击，死了不少人！”

    安易下了马车，就见面前横着十几具尸体，全是商人打扮，还有被劫的马车。

    “夫人，这里还有人活着！”陈生九喊了一声。

    安易上前去查看，就见那人躺在血泊中，肩膀上挨了一刀，已经昏死了过去。

    安易查看了那人的伤口，给他用了药，再看看四周，让陈肖五抬到了孙信等人的马车上，到了前面小镇子之后，找地方安置他，等待他醒来。

    晚上，那男人醒了过来，所幸受的只是皮外之伤。

    那男人三十多岁的年纪，身材魁梧,穿着一袭绣绿纹的黑长袍,顾盼之间威严慑人，但是安易却看不清这男子的命盘，眉心之间有一道伤疤，毁了整个面相。

    那男人起身，想要向着安易行礼。

    “不用客气，你是病人，伤势还没好！”安易轻声问道，“你不是龙津人？”

    那人一愣问道：“夫人如何知道？”

    “你身材高大，说话之时有些尾音，应该是习惯了高声说话，如今强行压制！”安易说道。

    那人笑道：“夫人果真厉害，竟然连这都瞧了出来！我叫做暮夜，是北齐的客商，游走北齐与龙津之间，没有想到这次真的栽了，竟然遇到了山寇，我那些货物……”

    安易淡淡的说道：“人没事就好！”

    暮夜赶紧再次道谢。

    “你的伤只是皮外伤，按时服药就没有什么大碍，医药费五十两银子，若是没有就记账本上，哪一日暮掌柜经过凤凰城，将银钱送去衙门就行了！还有，咱们明日一早就要上路，你需要休息，不必送我们！”安易说完，起身准备离开。

    暮夜赶紧起身行礼。

    安易走出房间。

    半夜里，安易迅速的张开了眼睛，望着站在她床榻前翻找东西的男人冷哼了一声：“暮掌柜，你可是来找雀神印的？”

    安易的话声刚落，房间里的红烛就亮了，安易坐在床榻上，笑意吟吟的望着那个叫做暮夜的男人。

    暮夜皱眉，冷笑一声：“你早就怀疑我了？”

    安易淡淡的点点头：“你虽然牺牲了十几名侍卫，因为伤疤的掩盖，我也看不清你的来历，但是你忽略了一个细节，你浑身的气势实在不像一个商贾！”

    【作者有话说】

    今天加更一章

