
　　“你说，那是……那是……”

　　顾以行整个人都懵了。

　　他觉得自己肯定是听错了，出现了幻听。

　　不然的话，怎么会听到云渺说，她给李兰姿的小玉葫芦是个空间呢。

　　而且还是一个能装东西，能种地的空间。

　　“你一定是在跟我开玩笑，是吧？”顾以行拒绝接受这样的结果。

　　“你觉得，我像是在跟你开玩笑的样子吗？”

　　云渺看他一副大受打击的样子,心里就格外地畅快。浑身都很舒畅，太舒畅了。

　　“不可能的……不可能的……”顾以行不由自主地退了两步，眼神也变得十分茫然。

　　这个时候，他才突然灵光一闪，明白了很多事。

　　难怪李兰姿的空间会出问题。

　　原来，她的空间根本就不是空间异能，而是一个小玉葫芦而已。

　　“不过就是一个空间而已，干嘛这么吃惊呢？”

　　云渺挑了挑眉，讥讽地笑了起来。

　　“不过，想想你当初软硬兼施，劝我把这小玉葫芦给李兰姿的蠢样，我都不知道怎么说你好了，真是太蠢了。”天籁小说网

　　顾以行也觉得自己蠢透了。

　　可是，他怎么会想到会有这样奇怪的事情发生？

　　“你是怎么知道的？”

　　云渺面不改色：“当然是她自己露出了马脚，被我一点一点发现的，可惜，她发现我开始怀疑她了，所以先一步跑了，我没能抓住她。”

　　“你说说，你要是不背叛我，不逼迫我，我也不会一气之下把小葫芦给她,有了这个空间，你还怕在这末世不能称雄称霸吗？”

　　顾以行整个人都傻了，呆了，脑海中滑过无数的可能，滑过无数的画面。

　　越是想，就越后悔，越是后悔，就恨不得时光倒流回去，恨不得狠狠给自己几耳光子。

　　突然，他想起了被他重伤的李兰姿，再也顾不得其他，飞快地冲了出去。

　　薛子墨盯着他的背影：“杀了吗？”

　　云渺摇了摇头：“就让他这么活着吧，末世，活着可比死了难受。”

　　这一世，顾以行大概都会活在后悔，还有追寻李兰姿的路途中。

　　然而，除了她和薛子墨,没人知道，李兰姿早就死了，连尸体都被变异兽给吞吃了个干净。

　　所以，他一辈子都不可能找到她。

　　就如云渺所猜想的，顾以行像入了魔一般，拖着残破的身体，寻找了李兰姿一辈子，最后死的时候，已经疯疯癫癫的。

　　令人可笑的是，有人传说，他是太痴情了，所以一辈子都在找他心爱的女孩。

　　*

　　云渺跟薛子墨，一路游玩，花了三个多月时间，回到了京都。

　　就如同云渺所猜测的，原主的妈妈在末世第一波就死在了睡梦中。

　　而她的外公外婆，也相继离世。

　　至于舅舅、舅妈，还有姑姑等人，都在外地，根本不知道情况。

　　云渺也并没有再去找，而是带着薛子墨，找了处安静的小山庄，在这样一个特殊的末世，过上了世外桃园一般的生活。

　　没有电，他们就自己研究发电，没有饮水，他们自己研究出先进的过滤器，从井里打水出来，再过滤了用。

　　他們还发明了无土培养粮食、青菜水果。

　　除此之外，云渺还研究了各种各样的变异植物，做出了一本植物录，记录了每种变异植物的习性、用途、药用价值等等。

　　而薛子墨，刚书写了一本有关于各种各样变异兽、变异虫的异兽录。

　　这两本书，在后世广为流传。

　　百年后，太阳再次出现，全球恢复了日月正常规律，那个时候，剩下的人类已经变得异常强大，变异兽变异虫鸟，也都进化了，变异植物也同样进化了，更加强大的。

　　在太阳重现之后，迎接人类的，是一个全新的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第470章 小哥哥他入室抢‘劫’ （完）免费阅读。https://xs.23sk.com 