    “别扯那些没用的！我知道被你们发现了，我肯定活不久。”

    “我还知道，像你们这样的冒险者，肯定都非常看重什么同伴友情之类的狗屁东西。”

    “既然活不了，老子肯定要拉几个垫背的下去啊！”

    说着，李逵便举起手里的砍头大刀，准备来个鱼死网破。

    这一瞬间，亚伯拉罕连忙挥动手里的十字架，准备用出‘圣力护盾’的技能。

    对不队友的玩家使用技能，会造成游戏伤害。

    同理，保护类技能，也同样能用在不是队友的玩家身上。

    杨木青他们三人，也各自有所动作，迈开步子就要冲上前去施展营救工作。

    那怕他们在心里都觉得，莫珍丽已是凶多吉少，也还是要奋力一搏。

    但令所有人都没有想到的是，一道人影，已然悄然出现了李逵的身后。

    “真要让你把这妹子给弄死了，那我的副职业任务要怎么办？”

    随着一道略显不耐烦的声音传入耳中，只见徐荣用出对雄性生物的最强杀招，踢裤裆。

    按照常理来说，徐荣这一脚下去，李逵血量尚在百分之八十以上，应该不受影响才对。

    然而接下所发生的事情，直接令所有人都看傻了眼。

    见得徐荣快准狠的一脚踢出去后，踢得李逵脚底板都离地的好几米。

    只听‘吔！’的一声，足以震碎玻璃，响彻天际的惨叫声传入耳中。

    不仅令李逵松开掐住莫珍丽脖子的左手，甚至连右手都松开了用作武器的斩头大刀，捂住裤裆弓着身子，堪比陀螺一般在地上打起滚来。

    看得杨木青他们皆是愣在原地，皱起眉头，一脸疑惑且又惊讶表情。

    “这……什么情况？”杨木青忍不住把注意力放在了徐荣身上。

    徐荣则拉着莫珍丽，连忙退到一旁，咧嘴笑道；

    “看来我运气不错，成功以百分之二十的概率，触发了内力冲击。”

    听得这一句解释，再见得徐荣手上带着的俩个拳套。

    众人这才是反应过来，原来是徐荣是拳师职业。

    之后，龙家耀动作最快，冲上去用出各种技能，就往李逵身上招呼。

    杨木青和皮尔斯紧随其后，也跟着往李逵身上输出游戏伤害。

    一通操作猛如虎下来，只打掉李逵百分之五的血量。

    但李逵压根就不管他们，依旧是捂着裤裆在地上打滚。

    徐荣转眼看向刚刚被打飞出去的李玉海等人，开口言道；“还愣着干啥？感觉走！”

    说着，徐荣便带着他们，准备继续跑路。

    却没有料到，李逵报复心极强。一见得徐荣要跑，强忍着剧痛从地上爬了起来。

    伸手抓起地上的斩头大刀，一个技能便将杨木青他们三人给逼退。

    所幸作为第一圣职者的亚伯拉罕操作及时，三人的血量依旧健康。

    对于这一幕，倒也怪不得杨木青他们，没有及时把斩头大刀弄走，让李逵有机会能拿起武器。

    因为那斩头大刀对于杨木青他们来说，就好似雷神之锤一样，只有李逵本人能拿得动。

    “李奶奶的，搞完偷袭就想跑？”李逵以布满血丝的双眼，盯着徐荣马上就要跑远的背影。

    迸发出一声怒吼后，迈开大步就追了上去。

    杨木青他们则连忙追上去进行阻击，却根本不管，拦不下这头疯牛。

    对此，徐荣颇感无奈的叹出一口气来，“你们继续跑，去公会里等我。”

    给李玉海他们留下这句话后，徐荣停下脚步转过身来，举起双拳准备应战。

    一向沉默寡言的皮尔斯见此，连忙大吼出声；“快跑！你根本不是他的对手！”

    徐荣却不为所动，面对李逵以命搏命的一刀横劈，一个小撤步就轻松的躲过。

    而后好似拳王阿里附身一样，以极其灵活的步伐，接连躲开李逵的各种攻击。

    这一幕令杨木青他们看在眼里，再次为之一惊，难以想象徐荣的动作竟然能有这般迅捷。

    开玩笑，徐荣只是拳套是二十级的蓝装，可身上的防具全都在三十以上BOSS装。

    而三十级以上的装备，就开始提供移动速度，攻击速度和施法速度的加成。

    再加上徐荣本身就高达三十四级的属性效果，要是能被李逵打中，那才是怪事。

    等到杨木青几人终于追上来后，徐荣才是发起攻击。

    只见徐荣生怕伤到李逵一样，挥出轻飘飘的一拳，打在李逵的肚子上，打出一个还算正常的游戏伤害数字来。

    杨木青他们也不再废话，跟着徐荣一起与李逵重新交手。

    虽然皮尔斯是世界第一圣骑士，操作方面完美到无可挑剔，装备也不差，但不知道为啥，就是拉不到李逵的仇恨。

    李逵真的好像是见到杀父仇人一样，专门盯着徐荣打，却又根本摸不到徐荣。

    由此，发生了如下极其诡异的一幕；

    首先是徐荣，以各种看似极限实则稳如老狗的操作，躲开李逵的攻击后，总是能轻飘飘的一拳落在李逵身上。然后跟逗小孩一样，带着这个倒霉娃娃到处跑。

    偶尔感觉时机差不多了，稍微用力一拳打在李逵肚子上，令之露出吃痛的表情。

    接着便是杨木青他们，追在李逵屁股后面各种输出。

    结果李逵还是不管他们，眼睛就只有徐荣。

    那场面，真的是你追我赶。

    一直花费了十多分钟，弄得所有人皆是满头大汗为止，才把李逵的血量降到百分之七十以下。

    同样是累得气喘如牛的李逵，也意识到这么下去不是办法。

    得先把杨木青几人解决掉，才能继续和徐荣玩你追我，如果你追到我，就和你嘿嘿嘿的游戏。

    当然，这里的嘿嘿嘿，指的是与徐荣决一死战的打斗过程中，所发出的怒吼。

    只见李逵猛地停下脚步，一个回马枪吓得杨木青他们连忙急刹车，停止了追击。

    之后李逵调转方向，挥舞着大刀杨木青他们厮杀在一块。

    那怕是四个世界第一职业同时出手，面对二十七级的李逵，也很快落入下风。

    至于不想暴露自己实力的徐荣，自然是能打酱油就打酱油，只要不死人就行。

    赶在他们彻底败下阵来之前，收到消息的艾米尔他们，终于及时赶到现场。

    九个世界第一职业聚在一块，那场面可谓是八仙过海各显神通。

    然而，依旧是处于下风，顶多算和李逵打个平手。

    一直等到散人张宇凡赶过来支援为止，情况才用所转变。

    也由此让徐荣得以亲眼见识到，张宇凡那犹如苏妩一般，诡变多段的打法。

    随着手里不段切换的武器，各种不同职业的技能，都被他有条有理的衔接在一起，总是能用出令人感到惊讶且相当实用的技能连招。

    有时候，甚至能与李逵正面对拼上好几个回合，才是败下阵来。

    没过多久，就能在皮尔斯的帮助下，重振旗鼓，继续上前去与李逵缠斗在一起。

    再之后，甚至连传闻中的一剑修罗，也带着另一队世界第一赶来支援。

    这一下，算是彻底没徐荣啥事了，直接往旁边一站，当起了吃瓜群众。

    一剑修罗叶云峰，的确是配得上他这响亮的名号。

    转职成剑士后，直接就解锁一个双状态的被动技能，为斩铁与斩钢；

    斩铁状态的效果，就如前面所说的一样，降低全技能CD，且全技能带有立即发动的效果。

    而切换为斩钢后，斩铁状态的被动加成全部消失，额外多出来一个二十级的主动技能，藏剑。

    藏剑（上限一级）；

    蓄力过后，对指定方向750cm的距离，发射出一道剑气，造成玩家等级X10+100％物理攻击的物理伤害。

    蓄力最长时间为三秒。每蓄力一秒伤害增加20％。

    蓄力过程中不可进行普通攻击，可使用技能。

    每使用一次技能命中敌人，最长蓄力时间增加一秒。

    蓄力时间超过五秒后，每再蓄力一秒，可无视目标百分之五的护甲。

    无冷却时间，无魔力值消耗。

    这藏剑的效果看着与狂战的血之剑气相似，实则是天差地别。

    前者，经过足够长的时间蓄力后，能一下子打出逆天的爆炸伤害。

    后者，虽然也没有冷却时间的限制，但作为三十级的技能，伤害百分之比值低到令人发指。

    在普通玩家手里，顶多就只是搭配吸血的狂战士天赋用作恢复手段。

    而叶云峰之所以被人称之为一刀修罗，原因就在于此。

    靠着藏剑这一技能，蓄力一打出足以秒杀掉大部分怪物的游戏伤害。

    只不过，剑士本来对操作有着极高要求的一个职业。

    尤其是主打藏剑技能的斩钢路线，对于玩家来说，操作方面的要求更加苛刻。

    在蓄力的过程中不准使用普通攻击以外，还必须要用技能命中敌人，才能延长蓄力时间。

    代表着藏剑玩家，无时无刻都要与怪物们近身作战，以由死向生的形式，来追求最大化的剑气输出。

    要不然就只蓄力三秒，打出仅造成玩家等级X16+160％物理攻击的游戏伤害来。

    也因此叶云峰并非是世界第一剑士，世界第一剑士另有其人。

