    

    “你打乔做什么！”辛西娅愤怒的瞪了他一眼，提起裙子奔了过去。

    “她没有履行她的职责，就该接受惩罚。”凯厄斯皱眉回答。

    正准备在打一鞭子的埃布尔见她扑过来及时收回了手，连忙站到边上去，还出声说：“嘿，你小心点儿！”

    辛西娅直接无视埃布尔，站在乔的跟前，眼里满是维护，“她还能犯什么错，她一直都呆在城堡里啊！”

    “走开辛西娅，你芒果过敏差点致死，酒库也是我让你去的，是我的失责。”乔抬手将她推远，尽管面色苍白，但她的脸上硬是一点痛色没有，连语气都还是那么的冷静。

    辛西娅一听就明白了，这凯厄斯是在惩罚伤害她的人？虽然这是一件值得高兴的事，但事实要搞清楚啊！

    “是我一定要吃她做的甜点的，酒的事也是我提的，和她没有关系的呀！”

    她直接抢过埃布尔手里的鞭子将它丢在地上，那些像荆棘一样的尖刺上都倒挂着乔身体上的血肉，她都不敢去细看，更不敢去想象着得有多么的疼。

    对于辛西娅维护自己仆人这件事，凯厄斯很生气，他坐在金色高背椅上，嗓音带着毋庸置疑的决绝，“让开！辛西娅。你得清楚的明白，惩罚才能让人长记性。”

    “别这样凯厄斯，求你。”辛西娅的语气带着恳求，她坚定的又站到乔的背后，红着眼不肯在动，“我好不容易找到一个好朋友，你别毁了她。”

    “其实...这不是很严重，连伤都算不上。”埃布尔试探的出声，结果就遭到了辛西娅的怒视，他立刻住了嘴。

    高座上的凯厄斯拳头都收紧了，他该死的就知道自己根本无法对着那双眼睛说出狠绝的话，他讨厌看见她的眼泪！她总是在用这种卑鄙的方法来试图控制他！

    靠着乔的自愈力，这点惩罚不过一晚上就可以复原，他应该强硬的，坚决的执行命令。

    最终，他向乔开口，“滚回去。”

    埃布尔都惊讶的看向高座上的凯厄斯，这可是他第一次将执行到了一半的刑罚给中断。

    不可思议，简直奇迹。

    站在楼梯口的安东尼一脸我早已预料到的表情。

    这瑞达尼亚来的流放公主，在大人心中的地位他自己都不愿意发现也不愿意承认，已经到了何种不可收拾的地步。

    站在乔身后的辛西娅猛松了口气，她要上前帮忙扶她，却被埃布尔抢先了，“我来吧。”

    他单手轻松扛起无法行走的乔，向她抛了一个灿烂笑容，“别担心辛西娅，这真的只是个小惩罚而已，明天她就恢复如初了。”

    地上的血都好大一摊，辛西娅并不相信，只是担忧的说：“我要给她请一位药剂师吗？我现在就可以去城区。”

    这话一出，除了凯厄斯神色怪异以外，包括站在楼梯口的安东尼都发出了一声笑，他的肩膀耸动，努力憋住，“可爱的辛西娅，乔的自愈力药剂师可跟不上。”

    “...好吧”

    怎么突然，他们统一给了她一种只有她在小题大做的错觉。

    好像除了她以外，所有人都觉得这惩罚就跟闹着玩似的...

    看着乔被安全带走了，辛西娅隐约明白堕天使和普通人不一样，自然在受伤这方面也无法进行比较。

    她看向凯厄斯，正好对上他投过来的嘲讽目光。

    “我等会就回去看书。”辛西娅匆匆避开他的眼睛，跑去捡起了地上的钱袋子，一溜烟的往外跑，“前两天去订做了衣服，我去拿一下就回来。”

    有了前面的教训，她跑的还很小心，也只是小幅度的蹦跳着走。

    直到她消失在门口，高座上的凯厄斯才无可奈何的，轻微的，叹了一口气。

    城堡外面的精灵已经等候多时了。

    看见辛西娅提着裙子跑出来，她在半空中踏着细碎的光点转了一圈，双手放在胸前，语气夸张，“噢亲爱的，你的金发可真适合黑色，灿烂的像星河。”

    “谢谢。”辛西娅从手里的钱袋里数出10个金币，递了过去，“有点事耽搁了，我来取衣服。”

    “当然，你要先在这里试穿一下吗？以防尺寸有问题，我还可以给你修改。”精灵不知从那双手捧出来了一个漂亮的木质礼盒递到她面前，顺手接过她的金币。

    “在这试穿？”辛西娅接过，往周围看了看，就算这里到处是森林和石头围墙，但她也没有大庭广众脱衣服的癖好。

    她眼神带着犹豫和抗拒，什么心思精灵很快就明白了。

    “不用脱衣服。”她纤细苍白的手如同奏乐在空中交叉挥了挥，就像给辛德瑞拉施法的仙女酵母。

    辛西娅的裙子从头开始替换，随着细碎的光芒逐渐演变成了一条以红色为主，覆盖层层黑纱，用金线缝制的华丽裙装。

    袖子是做工精细的罗布衣袖，宽大的蕾丝一字领和束胸衣几乎将她的半个su-xiong都露了出来，层层黑色薄纱压在红色裙摆上。

    辛西娅只微微转动，隐藏在下面的细碎钻石就会折射出光来。

    “天呐，真的太美了！”辛西娅惊叹。

    她以前的衣柜里拥有无数高级礼服，可都不及这件复古裙装。

    裙子看着厚重实则轻盈如蝉，她转了两圈后，想也不想的直接将钱袋给了精灵，“我很喜欢它，我那还有很多布匹，想拜托你多做几件日常的，过两天我会把布料送到你的裁缝铺去。”

    “当然没问题，凯厄斯大人一定有很多私藏的饰品，欢迎你一起带给我，免费帮你配饰。”

    没有哪个女人会抗拒漂亮的衣服和饰品的，至少在辛西娅这，她抗拒不了，也习惯了这种奢侈生活。

    “原来的那条裙子，我已经换到礼盒里啦，再见辛西娅~。”

    “慢走。”

    这一场交易双方都很满意。

    辛西娅直接穿着衣服抱着盒子回到城堡里。

    凯厄斯不在前厅，而是回到了书房，就坐在那张大的柚木桌子后面。

    她决定先态度积极得认个错，在讨好一下他。

