    汉娜真心笑了。≥＞

    自己衣服还没穿好，隔壁就已经传来拉拉链的声音。

    女人还不满切了声，好似在嘲笑他中看不中用，应该说不是好似，那女人的声音里肯定透露着这种含义。

    忍笑忍得肚子疼，汉娜捂住嘴才不让自己笑出来。

    拿出毕维斯帮她准备的衣服，看清楚是什么，轻唾了声，恨恨嘀咕：“等回去看我不杀了你……”

    她穿好衣服时候，隔壁也穿好了。

    同时推开门，长相一般的陌生女人愣在那，回过神来，扭头就走。

    那男的还挺帅，身材高大，面庞坚毅，尴尬道：“多有缘分，假如愿意的话，我请你喝杯下午茶吧。”

    要是在其他地方遇见，说不定汉娜会有点性趣。

    可已经知道了他的“底细”，自然看不上他，眼睛带笑拒绝道：“想和我上床？我怕你男朋友会生气。”

    “男朋友？”

    “对啊，你不是变性了才来女厕所的么？”

    那男的：“……”

    汉娜踩着高跟鞋，拉了拉黑色贴身无袖连衣裙。

    上面露，下面更露，想着毕维斯还算地道，再短点屁股都遮不住了，迈着一双美.腿，拎起白色小包往外走。

    在门口没人拦，搭讪的却比较多，她顺手摘了几块手表和三个钱包，微笑拒绝他们，扬长而去。

    韩宣趴在二楼栏杆边，只看见她侧脸，觉得有点眼熟。

    然后视线就被她的其它部位吸引了，还咂咂嘴点评。

    要是知道他们待会儿要送给自己一个大馅饼，估计会更加感兴趣......

    地下室。

    年轻黑人安其罗脱掉白大褂，找了个空画筒背着身后，奥古斯汀现有一个人没昏迷，手撑着地面想站起来，上去给了他一拳。

    这次真的昏了。

    对安其罗说道：“我先出去，等我信号再出来。”

    奥古斯汀打开厚重的防盗门，往外看了看，有两位保安站在门口。

    他们还不知道里面生的事情，敬业扫视走廊两边。

    看见和自己穿了相同衣服的奥古斯汀，露出微笑，想问里面情况的话还没说出口，脖子上挨了记手刀。

    这个位置打准了，力道也够的话，瞬间就能陷入昏迷。

    另一位保安立马拔枪，但是距离太近了，保险栓都没时间打开，胸口就被打了一拳。

    刚跌倒，奥古斯汀狠狠一脚踢在他头上，丢下句抱歉，开门朝里面喊道：“出来了！安其罗！”

    “打手，这么快就好了？”安其罗不信看看躺着的两位保安，现真晕了，拔腿就跑。

    奥古斯汀气急招手：“反了！”

    黑人小伙子停下脚步，辩解道：“我知道！”

    刚才在一楼现了毕维斯的动静，保安队队长抽调了不少人上去排查。

    而且又是白天，大部分保安昨晚巡逻一夜，人手不够，新建的泰特现代艺术馆，没生过被盗的事情，因此管理松懈了。

    他们刚拐过一个路口，现迎面而来的四位保安，放缓脚步。

    对方笑着打招呼，准备问安其罗带画筒干什么。

    忽然整个博物馆传来警铃声，广播里还在说东西被偷了，这些保安立马把目光投向面前这两个人。

    奥古斯汀突然动了！

    拳头、肘部，腿都是武器，出拳度相当快，专门打关节等脆弱的地方，容易受伤失去战斗力，却不会致命。

    安其罗拿着铁画筒，狠狠敲在一位保安的脑袋上，兴奋起来了，还准备再补一脚。

    奥古斯汀赶紧拉住他，吼道：“走了！”

    站在一扇防弹安全门前，安其罗刷卡没用，滴滴响完之后还是红灯，拿着对讲机喊道：“疯子！快开安全门！”

    奥古斯汀拿起一位保镖的枪，对走廊顶部开了两枪，打不到人，但足以让追赶的人不敢过来，着急问道：“好没好？！”

    “他说快了！”

    ……

    泰特现代艺术馆路边的一辆房车里，有位二十岁左右的青年，手指动得飞快。

    他面前IBm的Think-pad笔记本屏幕上，一行行代码闪过，线缆通向车外，这时候还没有无线网络。

    按动回车键的同时，艺术馆里安全门全都打开了，那位

    青年哈哈大笑，拿起对讲机，“搞定！可以了！”

    汉娜正开门进来，见先前被打晕的保镖已经醒了，头上套着个米老鼠的头套，只穿着条白色三角内裤，缩在那里不敢动。

    好笑道：“谁弄的？伯尼？你？”

    “对，我找不到东西，怕他看见我们的样子，那样只能灭口了。”

    名叫伯尼的男人笑道，站起来收拾东西。

    那位保安使劲摇头，嘴被堵住了出不了声，大声哼哼，已经带着哭腔。

    伯尼现两个人正在往这里跑，飞快钻进驾驶舱动汽车。

    等奥古斯汀和安其罗起来，汉娜打开后车门，一脚把大哭的保安踢下去。

    抢过安其罗手上的画筒，打开看见是空的，脸上笑容瞬间僵硬，扭头瞪眼道：“东西呢！？”

    奥古斯汀瞧见伯尼开车也回头，惊恐道：“看路！”

    “哈哈哈！

    我想到一个好办法，东西还在泰特现代艺术馆里，可是会有人帮我们运出来！

    他们肯定以为我把画带走了！那帮笨蛋！”

    安其罗得意笑着，还不忘从衣服里拿出个雕塑，问汉娜：“你瞧这是什么？”

    “大卫！？”

    “没错，还有另外一个，但是不好拿了，行动不方便……”

    就在他们做美梦，策划偷窃运货车的时候，韩宣在参观塞西莉亚夫人的画展。

    一共只有八幅画，可奥维纳男爵给了她一个两百多平方的大展厅。

    远远看去色彩和谐，近看笔触细腻，对塞西莉亚夫人说道：“感觉比第一次见你画的时候出色太多了，恭喜你。”

    塞西莉亚夫人半楼着这个自己喜欢的男孩，笑道：“但是我已经没有灵感了，这些年来都画风景和人物的题材，让我感觉有点迷茫，正好和画廊的合约快要到期，我想休息一段时间。”

    “或许你应该到处走走，我想换个绘画风格尝试一段时间，会是个不错的主意......”(未完待续。)8

    
