    “大哥，我看小一辈里面靠谱的可不多……”江三峰话锋一转，脸色浮现得意之色，“这些年我儿子贵生啊，从小到大一直读的是精英学校，前段时间刚从国外名牌大学毕业回来！他从小对大哥你崇拜得不得了，对你比对我这个亲爹还孝顺啊！反正大哥你膝下无子，不如我把贵生过继给您，您就让他当接班人……”

    “混账！”

    乔植罕见地动了怒，遏制不住地咳嗽起来，一张苍白的脸因为激动过度，泛起潮红。

    “大哥，你别生气啊，我也是为你考虑……”江三峰还振振有词，“乔家其它几房心怀鬼胎的多了去了，你选他们不如选贵生……”

    “你给我闭嘴！”乔植被他那副厚颜无耻的样子，彻底激怒，他闭了闭眼睛强压火气，“今天这场寿宴，你最好安安分分地吃完饭就给我滚回去。看在义父的份上，以后该给你的，我不会少！但再让听见你说这些废话，休怪我不客气！”

    扔下这一句，乔植被一直守在旁边的苏六扶走了。

    江三峰看着乔植的背影走远，忍不住啐了一口，骂骂咧咧：“一个病秧子，装什么大爷！每个月几十万打发叫花子呢！呸，还以为我江三峰跟我爹一样好糊弄！”

    就在此时，他手机响了，江三峰一看来电，立马弓着腰继续给电话那头的人当孙子。

    电话那端的人不知道说了什么。

    江三峰赶忙解释道：“您别急啊！那个金蟾火莲，只有乔家家主才知道保存在哪儿！等我儿子当上乔植的接班人以后，我立马把那金蟾火莲给您送去……答应我的三个亿，您可不能少啊！”

    听到‘金蟾火莲’四个字，原本打算离开的云清，当时就定住了。

    她本来只想当个安静的吃瓜群众，可没想到吃瓜吃到自己的领地了！

    江三峰赔着笑脸继续说道：“这个家主的位子，肯定是我儿子的！您放心，我自然有办法让乔植乖乖听话……”

    角落里的云清盯着江三峰那张油光发亮的脸，清眸微眯，这猪头莫非还藏了什么杀手锏，能威胁到乔植？

    云清觉得自己有必要给乔植提个醒。

    本来她只是个看热闹的。

    但现在，有人要抢她势在必得的东西，那她可就要下场了……

    云清转身快步离开，准备去追上乔植，然而刚走到岔路口，一抹粉色的人影突然窜出来，拦住了她的去路。

    “云小姐！你也来啦？！”来人正是莫北舟，他那双紫色瞳孔盯着她如同缀满星辰的银河，璀璨发光。

    他旋即想起什么，有点困惑，“可野哥说，没有给你发请柬啊，你怎么进来的？”

    “……”

    云清露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，正想随口扯谎对付过去，莫北舟却突然笑出一口灿烂的小白牙：“没关系，那不重要。”

    说完，没等云清反应过来，他弯下腰，主动把脑袋凑到了她面前。

    “你摸摸头就行！我每天都洗头，很干净的。”

    云清：“……”

    这特么是什么绝世小奶狗行为？？

    她伸出手，试探性地摸了摸莫北舟的脑袋，莫北舟彻底心满意足了。

    云清：“我还有点事要去找乔老先生，你自己玩儿啊！”

    扔下这一句，云清快步离开了。

    莫北舟抬手碰了碰头顶云清刚刚摸过的地方，眼神变得柔软而怀念。

    好像回到了小时候……

    为此，他已经等了十一年。

    莫北舟开心地给乔野打电话。

    而此时的乔野，人还在地下拳馆。

    刚刚解决完第三批。

    来的人数，比他想得还要多。

    乔野一脚踹飞一个两米壮汉，伸手拿起在狂响的手机，忙里偷闲地接起来：“怎么了？”

    说话间，他回身一拳收拾掉一个想偷袭的。

    耳边传来莫北舟兴奋的声音：“野哥，小师姐也来了！她刚刚摸了我的头！对了，现在，她去找大伯了！”

    乔野：“……？？！”

