    李孟羲随手抓了一块破木头样的时盘，照着天上的太阳一阵比划，比划后的结果，“十一点了？”李孟羲眯着眼睛，胡乱的看了一眼时盘对着的刻度。

    “……不对，是下午一点了。”李孟羲挠头，一想来把东南西北都记不得了。

    往四周看，辎重队还是那些人，辎重队两百五十来人看着大军所有辎重，他们算是常驻军，除非需要，不然不会轻易抽调走辎重队的兵力。

    李孟羲从车上跳下来，穿好了鞋子，去找弟弟。

    弟弟正和老铁等一群乡勇坐在阴凉处扯淡，不知大人们在聊什么，砖头的笑声离老远就能听到。

    “我说铁叔，你怎么不叫我呢？看我这一睡，睡到晌午去了。”李孟羲抱怨。

    老铁哈哈一笑，把手里的烤好的白果籽递给了李孟羲一小把，“昨晚将军满营交待了一遍，要我们醒的时候小点声，莫吵到你，说你累了两天，让你好好睡一觉。”

    这样啊。李孟羲看了看手中烤的裂口的白果子，随手拿了一个剥开塞进了嘴里。

    难怪平时一到早上，吵吵闹闹，不用人叫也能被吵醒，今早却静悄悄的，一点声息也没有，以至于自己一觉睡到了下午。

    原来是将军全营交待过，让乡勇们爬起来的时候少闹点动静。

    不过。

    “是哪个将军来交待的？”李孟羲多问了一句。

    “是大将军交代的。”老铁回答。

    大将军……

    刘备义军是非正规军，军中三个将军，关羽乡勇们称二将军，张飞是三将军，大将军自然是刘玄德。

    原来昨晚刘备跑过来还交待过了，被人细心照顾的感觉，李孟羲心里一暖。

    “砖头，你在这儿，哥哥去忙一会儿。”李孟羲看弟弟呆这儿挺老实，就把他放这儿好了。

    “哥你去吧。”砖头把自己小手里的白果子塞到了哥哥手里，跟哥哥挥手告别。

    白果子这玩意儿着实不好吃，很苦。

    李孟羲是要去伤兵营的，拿白果子没地方放，于是李孟羲回到车上之后，把白果子丢到弟弟的小木碗中了，想来弟弟玩累了一回来看到碗里有东西吃，会很开心的。

    拿好昨天傍晚蒸馏好的烈酒，抱起一匹青色很有韧性的不知道什么布，李孟羲拿着这两样东西去伤兵去了。

    一见到李孟羲来，寸短头发的军医告诉李孟羲，昨夜一晚，死了三人。

    军医说的很平淡。

    “啊？”李孟羲张大了嘴巴。

    “奥。”惊讶之后，李孟羲沉默了。

    昨日看过重伤员，最严重的个被枪攒刺伤到内脏的伤员，确实只能等死。

    除非有能对器官做手术技艺高超的外科医生在，还得有足够的高端医疗器械，这样才能挽救那些重伤士兵的生命。

    李孟羲说起来只会蒸馏出酒精而已，外科手术知识，他还不如庸医呢。

    “昨晚……人什么时候死的？”沉默很久之后，李孟羲随口问了一句。

    问完，李孟羲就知道这话白问了。又没有医护人员守着，怎么可能知道什么时候人凉了的。

    “两个个丑时走的，，还有一个天待明的时候走的。”庸医语气平静的回答到。

    李孟羲诧异的抬头，认真的看了看着庸医面无表情的脸，“你……昨守了一夜？”

    “我昨晚在看着。”庸医面语气依然淡漠。

    “多谢。”李孟羲盯着庸医的眼睛，“刘玄德任命我为军医营正，职同百夫长，可现下军医只有你我两人，这样，我为正，你为副，我为伯长，你为军医营……什长。”

    “还有。此次攻城大胜，刘玄德对有功之士多有奖赏。你虽未上阵杀敌，但救治伤兵有功，我替刘玄德赏你。”

    “稍等。”李孟羲把酒精和怀里抱着的布匹还给了庸医，“我去去就来。”

    李孟羲一路小跑回去，把煮好的马肉挑了一大块，然后抱了两坛酒，又飞奔回来。

    伤兵营其实就在辎重营里，在辎重营边上僻静之处，几步路就到。

    酒肉拿来了，“你救治伤兵有功，这是赏你的。”李孟羲不由分说的把酒肉塞给了庸医。

    然后，用眼神逼着庸医接下。

    看到庸医把东西接下来，李孟羲脸上露出了笑意。

    这是跟刘备学到的本事。

    军医太少，李孟羲自认做不好一个军医。

    当知道没人要求庸医自发的守了重伤员一个晚上，不至让伤兵死在凄凉寒夜，在知道庸医有不错的医德之后，李孟羲就想把军医营重担托付给庸医。

    所以，李孟羲给庸医酒肉。

    给他酒肉的目的很简单，因为你救治伤员有功，所以赏你酒肉，同样，既然你拿了酒肉，还好意思不用十二分用心照看伤员吗？

    庸医接过酒肉，礼虽不重，但拿在手里，感到心里沉甸甸的，庸医神色复杂的叹了口气，“哎，某是医师，此份内之事，何须奖赏。”

    庸医看着面前个子小小的少年，沉声问到，“小兄弟，现军中缺药，配置金疮药的药材，一味也无。你即在军中能说上话，何不尽快搜集药材？

    还有，某有一事不明，金创之伤，不用金疮药，而用酒洗，士兵剧痛，哀嚎不已，这是救人，还是杀人？请小兄弟教我！”

    说到最后，庸医手指捏的咯嘣咯嘣作响，一脸愤怒的瞪着李孟羲，作为一个医师，以救死扶伤为己任，李孟羲胡乱作为，庸医的怒火压到现在，终于爆发了。

    李孟羲看庸医莫名其妙的发怒，他愣了下，然后李孟羲笑了。

    对，这个表情对了啊！

    当日关羽长听闻大汉天命已失，也是一脸怒意勃发的模样。

    敢请小兄弟教我！

    一般李孟羲听到这句话，就知道自己已经把某个人惹怒了。

    庸医的愤怒，让李孟羲反而对庸医高看了一眼。

    李孟羲抬头看着庸医，淡淡的说到，“你即是军医，较他人更懂医理，即如此，我就跟你说说，为何烈酒能治金创。

    其实不只酒，盐水亦可。

    为何酒水盐水这两物有用？

    只因这两物，能杀活也。

    金创致死，何以至死？

    一者，刀枪箭弩伤及脏器，无力回天。

    二者，虽未伤及要害，但失血过甚，油尽而灯枯。

    三者，伤虽不重，失血不多，但感疫病而死。

    然，何为疫病？某说疫病为活物，不妨称之为疫虫。

    君可见，肉食放于冬日，月余不腐，而于夏日，一日即坏。为何？

    刻以草木类之。

    春夏草木疯长，冬日草木蔫伏，活物亦然。世间疫病，皆因疫虫，疫虫微如发丝之百一，细如尘埃，人眼不可见之。

    何以冬日肉食不腐？

    盖因疫虫遍布天地之间，蕴蕴大气之中，疫虫随气而流，落于肉食之上，肉食尽被其坏矣。冬日天寒地冷，疫虫难活，故肉食可存月余。

    即天地之间遍布疫虫，若人无事，人之皮肤如同甲胄，隔绝邪秽。

    而金创之伤，使皮肉外露，疫虫小如麦芒，轻如浮尘，随气而动，疫虫落伤口之上，繁衍滋生。

    于肉食，肉食腐坏；于人体，人体衰逝。

    故，何以用酒水、盐水、清洗创口？

    军医可曾见腌肉，用盐腌肉，肉可保存数月。

    为何？盐份不利疫虫。

    酒亦如此。

    我称之为，烈酒、盐水杀菌清创之法。”

    李孟羲没说细胞，没说病毒，细菌什么的。

    用了汉代人更能理解的说法，创造了一个疫虫的概念，把感染的成因及原理说给了军医听。

    军医听懂没听懂不知道，反正李孟羲说的口干舌燥。

