    高起潜笑道：“袁督师！还不拿人！”

    袁崇焕二话不说，便道：“来人，将吴襄拿下！”

    “督师！卑职是冤枉的！督师！”

    他见袁崇焕神色凛然，又立刻求祖大寿：“祖帅，我是冤枉的！祖帅，我是你妹夫！”

    若是祖大寿刚才没有拿皇帝的好，恐怕此时此刻情绪会很大。

    但拿人手软，这是人性。

    祖大寿说道：“吴襄，你先去京师，好好跟陛下解释，陛下是圣明君主，若你真的是冤枉的，陛下一定会给你清白。”

    此时此刻的吴襄，脑瓜子都要炸了。

    因为他自己知道，自己不是被冤枉的。

    他全身上下冷汗如同瀑布一样：“祖帅，祖帅……”

    袁崇焕沉声道：“都看着作甚，抓人！”

    “是！”

    下面的士兵将吴襄拿下，吴襄也不敢反抗。

    不多时，有士兵到总兵衙门。

    “报！卢帅，辽东督师袁崇焕要入城，说是有要事与您商谈。”

    卢象升一听是袁崇焕，立刻到城门口迎接。

    城门打开了，袁崇焕和祖大寿，以及何可纲等人进了锦州城。

    一看到卢象升，祖大寿就来气。

    他娘的，就是这个小白脸在老子的地盘绑人！

    不过，既然皇帝的圣旨都来了，祖大寿也不敢说什么了，权当吴襄暂时是有谋反的嫌疑。

    “见过袁督师。”

    “卢帅。”

    双方相互行礼，随后到了总兵府衙门。

    吴三凤已经被绑好，就在总兵府衙门。

    一顿皮鞭加滴蜡，他将所有的都召了。

    听完吴三凤说的话之后，袁崇焕和祖大寿都露出凝重的神情。

    现在已经不是吴三桂举报吴襄了，连吴三凤也召了。

    袁崇焕立刻道：“祖大寿听令。”

    “末将在。”

    “吴襄麾下所有参将、游击将军全部暂押。”

    “是！”

    八月二十五日，崇祯接到袁崇焕的军报。

    这是一份完整的军报。

    包括关宁军所有的伤亡人数，以及建奴的伤亡人数。

    这是一个非常刺眼的阵亡数字。

    关宁军战死有近两万五千人，绝大多数都是吴襄败给德格类的时候战死的。

    到目前为止，黑云龙、张春、曹文诏三人已经找到，在锦州养伤，宋伟战死。

    还没完，三万天雄军，也阵亡了近一半！

    这是一场惨胜！

    那么问题来了。

    什么问题？

    当然是钱！

    打仗打的就是钱。

    仅仅这场辽东之战，打掉了多少钱？

    粗略计算一下。

    按照新军政，每人战死的抚恤金100两（约65000元），一笔发放。

    战死了4万人，仅仅抚恤金就要400万（约26亿元）。

    还有近3000的伤员，伤员抚恤金稍微少一些，按照病情来判。

    有20两，50两和70两三个等级。

    此时算数就按照平均50两来说，也要15万两。

    另外军备，如铠甲、刀剑等等的折损，按照每人1两银子的折损，毕竟有的还可以回收。

    关宁军的折算是2.5万两银子。

    天雄军的折损就远远不止了。

    为什么？

    因为都是重骑兵和重步兵啊！

    一个重骑兵的费用等于16个正常的步兵价格。

    所以天雄军的折损，至少30万两（约2亿元）。

    这都是用钱烧出来的。

    还有粮食，这一次枢密院和兵部调度的粮食可不少，准备的非常充足。

    一共调度了二十万石，而且后面还在调度中。

    二十万石，平日里顺天府的粮价0.8两每石，战时算个溢价，一两银子每石，就要二十万两。

    再加上运输队的俸禄。

    20万石就是2400万斤。

    就算每一个民夫推车运1000斤，也需要24000个民夫。

    每一个民夫1两银子。

    这又是24000两。

    这样算下来，一共就要469.9万两。

    再算上一些折损和其他，差不多就是500万两左右了。

    仗打赢了，总要犒赏吧？

    不犒赏也可以，但这不符合张晨的做事风格。

    下面的人立了功，就得赏。

    就拿出100万两来赏！

    所以，一共要花费600万两。

    这一仗打了多久？

    一个月而已。

    一个月就烧掉了600万两（约39亿元）！

    这一仗的收获是什么？

    保住了大凌河城，夺回了义州。

    即保住了锦州城以东的一个重要军镇。

    只要大凌河城保住了，接下来明军就可以渡过大凌河城，在大凌河城东边修筑军事堡垒。

    明军在辽东的战略地形则发生了巨大的改变。

    以前的战略是被压缩在辽西走廊里伸不开手脚，无法做到几路大军灵活调整，很容易被敌军围点打援。

    现在不同了，如果战略伸展开了。

    敌人要是再想为围点打援难度就非常高，因为明军可以几路支援某一个地方，建奴围点之后打哪一路呢？

    战略纵深的改变，迎来的是战术的更加灵活。

    崇祯叹了口气，虽然打掉了500万两，但是绝对值！

    如果这一仗打输了呢？

    打输了就有两个后果：

    一、战略被压缩，士气受损，军心不稳。

    二、朝堂政治格局将发生变化，孙承宗会迫于压力辞官，枢密院则名存实亡，新军也会名存实亡。

    这就是历史重演，朝堂再次陷入到相互掐架的老局面。

    战争和政治从来都是密不可分的。

    只要打赢，就可以消化掉内部的诸多矛盾。

    所幸现在打赢了。

    原本崇祯打算等卢象升到山海关，一起回京师。

    但他改变主意了。

    接下来，就让卢象升驻扎在锦州。

    锦州总兵？

    当然不是。

    如果是锦州总兵的头衔，就要听命于辽东督师袁崇焕了。

    卢象升现在的京卫军的总兵。

    而这一次立功了，得升职。

    此事却也不急。

    升职、犒赏一事回去交给枢密院来。

    为什么？

    增加枢密院的威信。

    做皇帝，不能什么都自己来。

    枢密院以后是新军的军政衙门，未来是要管理全国军政的，必须要给它立威的机会。

    八月二十五日，崇祯起驾回北京。

    这一次皇帝是做足了戏，亲自来到蓟辽军镇，给全军足够的鼓励，也向全军表了态。

    可以说，皇帝在军中的威信又增加了不少。

    接下来，肯定还有继续增加威信。

    靠什么？

    靠钱和军功荣耀。

    九月五日，华北平原已经是一片萧杀之景。

    大凌河之战战胜的消息，飞快传到了北京城。

    一时间，整个朝堂都震惊了。

    那些天天指着孙老头的鼻子骂的官员突然之间嗓子集体不舒服起来。

    而皇帝呢？

    回来好好算账来了！

    前线打个仗，你们就在后面咋咋呼呼的，朕才离开了一个多月，你们就要上天了！

