    “你什么意思？”薇恩冷冷的望着拉娜娅。

    “我欠薇恩一个人情......”拉娜娅淡淡道：“所以她看中的小家伙，不能让你拐了......”

    薇恩：“.........”

    狗蛋闻言眼睛一亮，赶紧缩到拉娜娅身后，大腿呀，居然看出来了！

    “你什么时候看出来的？”薇恩脸部一阵模糊，几经变化后变成了一张无脸的模样，看起来极为诡异。

    “第一眼看到你的时候.....”拉娜娅淡淡道：“你模仿她的步伐模仿得很像，但掩盖不住你身上那刺客的气息，我这人对同行很敏感的，很少会有认不出来的情况.....”

    这话倒是没说谎，他们圣堂家族这一代年轻子弟出山时遭遇过很多刺客家族的针对，特别是同一批年轻子弟的针对。

    很多人都不服气圣堂家族的名声，以前圣堂家族强势，一些人不敢明着招惹，可现在不一样，圣堂家族没有老一辈强者坐镇，一些想证明自己的年轻刺客就没有了顾忌。

    毕竟如果有击杀圣堂子弟的经历，绝对是最好的刺客履历......

    出道以来，拉娜娅都不记得自己遭遇过多少年轻同行的袭击了，不小心的兄弟姐妹都死了，她能活下来除了天赋实力，靠的也是自己随时保持高敏感的警觉。

    “是吗？”玛雅笑吟吟道：“那你为什么要直接说破？作为刺客，不应该利用这个信息差来做点什么吗？难道还要学那些战士，得光明磊落？”

    “习惯了.....”拉娜娅淡淡回道。

    “习惯了？”玛雅闻言一愣。

    “正常刺客的确是该像你说得那样......”拉娜娅面无表情的望着对方：“但我不一样，我们这一代年轻人出山的目的就是给家族重振名声，做什么事都是大张旗鼓的，生怕别人不知道，要杀谁，都是明着来，恨不得让对方做足准备，所以我一直觉得，我这些年学的是明杀术......”

    玛雅：“.........”

    “倒是有意思......”

    “有意思吧？”拉娜娅抽出腰间短刀，缓缓上前：“所以.....你准备好了吗？”

    这家伙.....

    玛雅神色一冷，看到对方眼中那一闪而逝的炙热，她意识到，自己遇到战斗狂人了.......

    ------------------------------------

    “这个.....你确定她们打不到我们这里来吗？”

    在两大顶尖星级刺客对决的树林不远处，却有两个隐藏的窥探者，一老一小，小的则是其中一个泥巴团.....

    老的，则是沃古势力里的那个老古董：戈隆！

    “这种战斗我哪能确定？”戈隆压低声音道：“看他们心情呗......”

    肥皂沉默一阵，最终还是问道：“那你能护住我吗？我怎么感觉那两人身边的风吹到我了都能把我碎成渣渣？”

    “自信点孩子......”戈隆幽幽道：“把感觉去掉，那种程度的战斗，周围风元素强度可不比高级的塑能武器差，别说你，我过去都能被切成渣渣.....”

    肥皂一愣，随即看向戈隆：“老伯......我一直以为你和他们是一个级别的！”

    “我当然是！”戈隆皱眉望着这个倒霉孩子：“咳.....不过人老不以筋骨未能......”

    肥皂：“..........”

    “那狗蛋没事吧？”

    说实话，肥皂一直在周边徘徊，就是想找机会救下狗蛋，可现在看到那两人身手后完全放弃了这个想法。

    “话说你这么怕死干嘛？”戈隆好奇的望了望肥皂：“你这个身体只是裂变的其中一个吧？死了意识就回归主体了。”

    “胡说八道！”肥皂顿时激动：“什么主体？谁是主体？我就是主体，我凭什么回归？”

    戈隆：“.........”

    “好有个性的分裂体，这就是传说中的不可名状？也不知道某些人是不是也有你这种共性.....”

    “不可名状？”肥皂一愣：“你知道我是什么？”

    戈隆闻言笑了笑：“知道一些......”

    “真的？？”

    肥皂闻言顿时激动了起来，在基地里，所有人都不知道它是什么，薇林导师不知道，领主不知道，那些高级学院的导师也不知道.....

    当异类的感觉其实并不好受，尤其是当知道这并不是一款游戏之后.....

    他很羡慕那些泰坦玩家，一个个天天在基地里修肌肉，更羡慕同一期的精灵玩家，长得那般俊美，他真的羡慕......

    无论是谁，都不会喜欢被当成异类，见鬼，谁愿意变成一块肥皂？

    基地里很多人调侃姥爷，但姥爷很乐观，因为薇林导师说了，他是凤凰，化形后是精灵里最美的品种，姥爷虽然过得艰苦，但却有美好的未来，可自己呢？

    什么都没有，未来自己到底是个什么东西，自己完全不知道......

    这种本身过得艰难，未来毫无方向的感觉，真的逼得他有些发疯.....

    要不然也不会想不开跑新界里来，如果有美好的前程，谁不想苟着？

    “我到底是什么？”肥皂忍不住激动问道。

    戈隆：“精灵的一种异种，学术名：不可名状......”

    “不可名状？不可名状......”肥皂不断重复着这个名字，仿若要将这名字刻在心里，好在自己消失后把这份记忆传到主体里去.....

    “那....那.....那我化形后会是什么样的？”肥皂连忙问道。

    “这个嘛......”戈隆笑道：“我不太清楚......”

    “什么？”肥皂闻言一愣，只感觉无比憋屈，红着眼道：“可你刚才说知道！”

    戈隆：“我说的是知道一些......”

    “你个死老头子是跟我玩文字游戏是不是？”肥皂感觉自己被戏耍了，眼睛像喝了假酒一样满是血丝：“你信不信我跟你拼了？”

    “你？”戈隆好笑道：“凭什么？”

    是不是自己表现得太慈善了？连这么个小泥巴都敢威胁他.....

    “我能暴露你位置！！”肥皂冷声道：“这个世界，分裂了亿万个我，到处都是我，我可以随时跟着你，随时暴露你位置，你一定会被干掉！”

    “哦？”戈隆愣了一下，微微眯起了眼。

    这小家伙倒是会利用自己的优势.....不蠢嘛.....

    “好吧好吧......”戈隆很爽快的做了投降状，现在的他的确并不想自己的位置被暴露，他可是知道的，进来的人里可是混进了安德鲁那样的顶尖天神。

    “但我的确不知道你化形后会变成什么......”

    “你特么！！”

    “不要激动嘛.....”戈隆笑了笑：“我不知道，但是有人知道呀.....”

    “谁？”

