    另一边，李武来到罗天狂鲨死亡的地点，在这里，两个光团正漂浮在半空。

    李武将两个光团全部捡取了起来。

    “叮咚，你获得了【金币】*1！”

    “叮咚，你获得了【火焰流星雨卷轴】*1！”

    一枚金币的收益，李武根本不在意。

    但是令李武惊讶的是，那罗天狂鲨竟然将宝贵的传说级魔法卷轴掉落了。

    李武点开卷轴的属性图。

    ————

    【火焰流星雨卷轴】

    等阶：传说级

    使用要求：无

    效果1：撕开卷轴，即可解开被封印在卷轴之内的庞大的火焰之力，释放传说级魔法【火焰流星雨】，持续3s。

    效果2：卷轴之中蕴含着一股莫名的诅咒之力，被卷轴击杀的冒险者，复活之后，一个月之内全属性-50%！

    描述：很久很久以前，一个神秘的魔法大师创造了这个卷轴，最终不知道为什么，这卷轴出现在了你的手中。

    “这家伙运气也不知道是好还是坏了，竟然好运的在新手村获得了这么强力的一张卷轴。”

    “然后又倒霉地将这么宝贵的卷轴掉落，啧啧啧。”

    李武忍不住摇了摇头。

    “星空老大，你手上的卷轴是……”

    一剑惊雷来到李武身边，看着李武手上的卷轴，惊疑不定地说道。

    “刚刚那个【财神爷】手上的卷轴，现在是我的了。”

    说完，李武会心一笑，将卷轴收了起来。

    闻言，一剑惊雷看向李武，惊叹一声：

    “星空老大，你这人品，未免太爆炸了吧，你今天是出门踩了狗屎吗？”

    闻言，李武看向一剑惊雷的目光中，变得不善起来。

    “你说谁踩了狗屎？”

    被李武这个目光看着，一剑惊雷讪讪一笑，不再说话。

    “好了，废话少说，我们该出发了，我已经进入这个游戏好几个小时了。”

    “赶紧找到副本，下了副本，我要下线吃饭去了。”

    闻言，一剑惊雷张了张嘴，想将自己的内幕消息告诉李武。

    但是想了想，他还是没有说出去。

    这种消息实在太过惊世骇俗了，如果李武不相信，把自己当成神经病或者妄想症患者。

    到时候再把自己踢出队伍，那自己可就血亏了。

    随后，两人加快了步伐，按照地图指引的方向，不断朝着森林的深处走去。

    一路上，也许是因为森林实在太大，野怪分布太稀疏。

    也许是李武的幸运值实在太高，以至于两人根本连一个野怪都没有遇到。

    一句畅通无阻，大概过去了两个小时之后，两人终于来到了地图上标记的地点。

    在他们二人的前方，是一个巨大的石门，石门紧闭，散发着迷蒙的蓝色光芒。

    “果然是副本入口，星空老大，我在游戏论坛上看到过，这绝对是副本入口没有错了。”

    “不管是国内还是国外，所有的玩家都没有在新手村内发现副本。”

    “我曾经也以为新手村内根本不存在副本，没想到，不是副本不存在，而是在藏的太深了。”

    一剑惊雷看着眼前的石门，脸上露出了惊喜的目光。

    几乎所有VR网游，首通副本都有丰厚的奖励，造神游戏也不例外。

    一想到自己可能即将成为一个副本的首通玩家，获得丰厚的奖励，一剑惊雷就止不住的振奋。

    就在这时，两人手中的地图突然无火自燃，很快便化作点点灰烬，被一股莫名出现的风给吹散。

    突然，李武与一剑惊雷的脑海中，响起了一道提示音。

    不，不止是李武和一剑惊雷，整个10086号新手村，所有在线的玩家都在这一刻收到了提示。

    “区域公告：玩家【星空与雾】【一剑惊雷】完成副本前置任务，副本骷髅洞窟开启！”

    “区域公告：玩家【星空与雾】【一剑惊雷】完成副本前置任务，副本骷髅洞窟开启！”

    “区域公告：……”

    一连三个区域公告出现在所有在线的10086号新手村玩家的脑海中。

    一瞬间，所有玩家都沸腾了。

    “卧槽，游戏论坛上的那些游戏砖家不是说，新手村绝对不可能有副本的吗？谁能告诉我，现在是什么情况。”

    “副本，是副本啊，我一定要首通副本，拿到丰厚的首通奖励，然后起飞，成为游戏顶级玩家！”

    “鉴定完毕，二楼还没睡醒。”

    “呵呵，副本首通，我落雪公会就不客气地拿下了。”

    “落雪公会？什么三流的公会也敢口出狂言，这个副本首通，肯定是我霸王公会的。”

    “霸王公会又算是什么东西？首通只会是我罗天公会的。”

    “难道只有我发现，是【星空与雾】大佬完成了副本的前置任务吗？你们觉得自己可以和戏耍世界BOSS的大佬抢首通？”

    “什么大佬，就是一个挂B，说起来，天神游戏到底是怎么回事，都几个小时过去，这个星空与雾不仅没有被封号，还接连获得神级技能以及完成副本前置任务？”

    “你们说，这星空与雾会不会是游戏的托？”

    “楼上言之有理，奶奶的天神游戏，VR网游也放托，真是哔了狗了。”

    “言之有理+1，哔了狗+1！”

    “+2！”

    “……”

    一时间，区域频道再次热闹起来。

    因为李武一人，令得平时稍显冷清的区域频道，如今却是沸沸扬扬，不断刷屏。

    就在这时，李武的脑海中突然响起了一道单独的提示音。

    “提示：是否开启副本的传送坐标，令所有玩家皆可远距离传送至副本入口。”

    “选择是，获得声望10000点。”

    “选择否，无奖励。”

    “一万点声望吗？在游戏初期，也算是很不错的奖励了，那我就选择……”

    “是！”

    于是乎，10086号新手村玩家，再次收到了区域公告。

    “区域公告：玩家【星空与雾】选择开启副本传送坐标，所有玩家皆可一键传送至副本入口处！”

    “区域公告：玩家【星空与雾】选择开启副本传送坐标，所有玩家皆可一键传送至副本入口处！”

    “区域公告：……”

    这一下，区域频道更加沸腾了。

    ……

