    任何人看到伯纳乌球场，第一个反应都会是说，天啊，这座球场的价值该有多少？

    这甚至可以说是世界上价值最高的一座球场，因为它就耸立在马德里最繁华的金融区的正中心，它就好象是一座庞然大物一般的矗立在这里。

    据说，当时兴建这座球场的时候，这里还是郊区，地皮的价值也就大概1万多欧元，但是现在的价值却已经超过5亿，可想而知，马德里在过去的几十年里，地皮的价格提升了多少。

    为了方便接触和谈判，杨诚就居住在伯纳乌球场附近的一家酒店，但等到他正式宣布入主伯纳乌后，他会搬到机场附近的一家五星级酒店里面住，那里距离皇马的巴尔德贝巴斯训练基地很近，步行就能够到达。

    午饭是在劳尔家里吃的，他的妻子去年刚刚剩下了一对双胞胎儿子，如今这个皇马队长总共有了4个儿子，人丁兴旺，而华金?托雷斯也特地赶到劳尔的家里，说是要见一见自己的偶像，所以这一顿午饭吃得很热闹。

    别墅的事情，华金?托雷斯也没有多费口舌，杨诚要买，他就卖了，但是具体的细节还要再谈谈，毕竟这可是价值几百万欧元的私人豪宅买卖，而且还在兴建，肯定会有很多手续要处理的，而且杨诚也会提一些要求。

    吃完午饭后，杨诚才让劳尔开车送查理兹?塞隆母子俩回酒店，然后他们就北上，准备去巴尔德贝巴斯训练基地一行，途中经过伯纳乌球场的时候，杨诚才发出这样的感慨。

    “伯纳乌会是皇马历史上最伟大的主席，他给皇马留下了许多宝贵的遗产。”在劳尔的那一辆奥迪RS6里面，皇马的队长也是一脸自豪的说。

    杨诚点了点头，桑斯执政期间，皇马负债达到2.7亿，后来也是靠卖地才还清的。

    “对了，老体育城在什么地方？”杨诚奇怪的问道。

    “在前面一公里多！”劳尔指着前方。

    往前走了大概一公里多一点，就到了一条四岔路口，看到路口的立交桥西侧在进行一项工程，路面都被建筑围墙包围了起来，可以看到弗洛伦蒂诺执掌的ACS建筑公司的标志。

    “那里就是老体育城，以后会成为马德里的市标！”劳尔一边开车，一边指着前方说道。

    杨诚环顾了四周围，发现这里已经非常繁华了，而且是市中心，又是商业高度发达地区，价值可想而知。

    “你一定是在奇怪，体育城的交易是不是有猫腻，对不对？”劳尔咧嘴一笑。

    杨诚倒也没否认，点了点头，外界所有人都在怀疑这个。

    “实际上马德里政府早在1998年就已经制定出计划了，当时的体育城比较老旧，跟市政府所规划的金融商业区的形象不相符，他们当时就提出要征用体育城，只是在谈判中没有达成协议，弗洛伦蒂诺上台后，为皇马争取到了最大的利益。”

    杨诚注意到了一点，劳尔提到弗洛伦蒂诺的时候，表情很复杂。

    “体育城面积11万平方米，以4.8亿欧元的价格来算，确实是高了，但要知道，市政府是主动要买，肯定要在价格上满足皇马，而且当时他们也没有采用全部的现金来偿还债务，也包括了在马德里机场附近的地皮，那里的面积将近是老体育城的十倍，但价值却低廉得可以。”

    “除了巴尔德贝巴斯之外，在马德里的西南部，政府也划了一块7万平方米的土地，2000年时的价值是50万欧元，因为当时是一毛不拔之地，可是现在地铁通了，那里涌进了很多的地产开发商，如今那里的价值超过1500万欧元，涨了30倍！”

    “但是市政府很明显在这块地皮上想要耍赖，弗洛伦蒂诺跟他们吵得很厉害！”劳尔呵呵一笑，“至于老体育城，那里会兴建出4栋现代化摩天大楼，是马德里市区绝无仅有的四栋摩天大楼，会是马德里的标志性建筑。”

    听了劳尔这一番话后，杨诚算是听明白了。

    说到底不是有没有猫腻，而是市政府要征用土地，需要拿出足够的筹码来打动皇马，钱肯定是要超出市场价的，这是最起码的商业规律，你一定要买，我不想卖，那你就得给出更高的价格来打动我，当然，这是建立在马德里政府不敢对皇马****的基础上。

    所以马德里市政府肯定不可能以市场价拿下体育城，除非皇马傻了，这是所有人都懂的道理，所以不存在什么政府故意高价购地来填补皇马的亏空。

    至于那一块地是否必要，在地图上查一查伯纳乌球场以及将于2008年落成的四塔商业区，再结合一下国内首都城市的市中心的地皮价值，就不难想得出，到底以4.8亿欧元购入一块11万平方米的地皮划不划算。

    也许唯一能够抱怨的就是皇马历史上有一个那么好的主席，提前在马德里购入了那么大的地皮，这才有了后来的卖地的举动。

    不过真出了市区，朝着巴拉哈斯机场方向驶去时，四周围都是一毛不拔之地，看来很多皇马球迷对弗洛伦蒂诺的抨击是有道理的，因为这里确实是比较荒凉，紧挨着机场。

    “巴尔德贝巴斯的四周围都已经是政府规划中的住宅区和商业区，北部就是仅次于波苏埃诺?德阿拉尔孔的马德里第二大富人区，目前已经开始筹建别墅和高级住宅，再过十年，这里会是马德里又一大繁华地段。”劳尔笑着介绍。

    杨诚不由得暗自乍舌，他NND，这要是十年后这里地价再度飙涨，这多达一百多万平方米的地块，得值多少钱？而且还有伯纳乌的商业角，以及跟市政府还在扯皮的那一块7万平方米的地皮，这都TMD成大地主了。

    “真真是玩弄资本的能人啊！”杨诚感慨道。

    他算是真的服了！

    卖掉体育城，得来一大笔偿还债务的现金，同时换来了几块极具升值潜力的地皮，弗洛伦蒂诺等于是在不停的扩大皇马手中的固定资产价值，别的不说，巴尔德贝巴斯训练基地和兴建中的，给二队使用的迪斯蒂法诺球场都用不掉地皮的一半，假如日后这里升值了，把其他的地皮租赁出去，一年又是一大笔纯租金收入。

    聪明人的眼光就是看得远，如果弗洛伦蒂诺没算那么长远的话，谁肯放掉寸土寸金的市区，来到这一毛不拔的郊区？

    劳尔不置可否的一笑，看得出来，他对弗洛伦蒂诺的好感也仅限于资本领域。

    “到了！”劳尔指着前面，说道。

    杨诚看过去，赫然发现前面环岛一侧耸立着一块巨大的类似于帆船一样的招牌，上面用了8种语言写下【欢迎】两个字，有日语，也有杨诚最熟悉的中文，欢迎那两个中文让他感到很熟悉，很舒服。

    四周围确实很空旷，一毛不拔，甚至连草都没有，如果不是亲自从马德里市区过来，只是初初看一看照片，会怀疑皇马把训练基地兴建在撒哈拉沙漠。

    经过了欢迎招牌后，就进入了皇马的保安系统当中。

    看得出来，这里的保安做得很到位，各项检测仪器都在使用，虽然认出了劳尔的车牌，但保安组却没有放行，而是把劳尔的车给拦了下来。

    “怎么回事？”劳尔显然没受到过这样的待遇，按下电动车窗。

    “没有，队长，我们只是想要看一看，这位是恺撒吗？”其中一名看起来很壮硕的保安笑着走过来，在车窗上弯下腰，好让自己看清楚杨诚，“你好，我是皇马保安组的组长，你可以叫我胡安！”

    杨诚主动伸出手去，“你好，胡安！”

    胡安哈哈笑着跟杨诚握手之后，指着里面，“皮里和布特拉格诺早就到了，应该是在主教练办公室，你们快去吧！”说完后，他就冲着自己的同事呼喊。

    杨诚坐着劳尔的车走远了之后，还可以听到他们在身后高谈阔论着，无一例外都是在羡慕着胡安，虽然身为皇马的保安组，见惯了那些大牌球星和世界名帅，但在他们看来，杨诚多少还是跟其他的主教练不同。

    他才是世界上的NO.1！

    “何塞！埃米利奥！”杨诚刚一下车，走进皇马的训练大楼，就看到皮里和布特拉格诺都迎了上来，很明显，杨诚之前打电话通知说下午要来巴尔德贝巴斯，他们就赶紧过来了。

    谈判还有一些细节没有完成，例如杨诚的薪水和奖金待遇等等，原本这应该是最容易谈妥的，因为杨诚对薪水的要求实际上并不高，但如果介入了阿迪达斯和奥迪这两家赞助商，情况就比较复杂了。

    弗洛伦蒂诺提供给杨诚的薪水将达到1500万欧元的税后，其中有一部分是由这两家赞助商来完成，而且这两大赞助商还希望能够跟杨诚谈妥个人赞助合同，因为杨诚的形象权都是把持在他自己的手中，这就需要额外支付赞助费。

    除了阿迪达斯和奥迪之外，还有其他的几家皇马赞助商都对杨诚很感兴趣，他们也都希望能够介入到这一项谈判当中去，如果全部谈妥的话，杨诚在皇马的年收入将会超过3000万欧元，这在足球领域里真可以说是一份天价了，超出穆里尼奥都不止一条街，而球员薪水中最高的贝克汉姆也只能望其项背。

    合同的年限为期3年，因为杨诚觉得，以目前皇马的情况，必须要有一个长期的规划，他需要得到一份保障，当然，跟以往一样，他有权在合同期间自行终止这份合同。

    …………

    …………

    巴尔德贝巴斯训练基地给人的第一个印象是大，真的非常大。

    这里除了皇马的一线队在训练外，还有青年队和青训系统，都在这里训练，入门处那一座正在修建的迪斯蒂法诺球场将是卡斯蒂亚的主场。

    这支皇马二队在97年从西乙联赛降级，但是05年又升回来了，目前在西乙联赛排名中游，由于皇马在西甲，所以卡斯蒂亚注定了无法升级，他们也就变得无欲无求。

    西乙联赛的赛程要到6月18日才打完最后一轮，如今球员们都还在训练，杨诚抵达的时候，在皮里和布特拉格诺的陪同下，直接进入了二队所在的训练大楼，这里跟一线队的训练大楼是分开的。

    知道穆里尼奥后来如何形容巴尔德贝巴斯训练基地的大吗？

    他说，2010年欧冠决赛之前，国际米兰和拜仁都在这座训练基地里训练，但是他们彼此间从来不曾碰过面，你说有多大！

    当然，这说法有点类似于开玩笑，夸张了一点。

    “通知一下他们的主教练吧！”杨诚站在外面，阻止了想要直接进去的众人。

    皮里和布特拉格诺一愣，劳尔则是露出了深思，带着复杂的眼神看向杨诚，但没有人反对。

    很快，卡斯蒂亚的临时主帅亚历山德罗?梅尼德斯就走了出来。

    “你好，杨诚先生！”亚历山德罗?梅尼德斯朝着杨诚打招呼，这个西班牙人给人的第一印象是很愁苦，看得出来，近来卡斯蒂亚的境遇让他很担心。

    在过去的5年里，卡斯蒂亚的主教练是卡罗，球队的成绩始终比较稳定，上个赛季更是升入了西乙，但卢森博格下课之后，卡罗就去一线队救火，曾经担任皇马球探的波图加尔开始执掌二队，成绩还不错。

    但是在西甲联赛还没结束，波图加尔就跳槽去了桑坦德竞技，使得卡斯蒂亚群龙无首，所以亚历山德罗?梅尼德斯才会临时被提拔为救火主帅。

    杨诚真的觉得这种现象很有趣，从一线队到二队，竟然都是频繁换帅，一大堆的救火主教练，天底下恐怕也就只有皇马这么搞。

    二队的这一帮小子们都在休息，可是一听到一线队的主教练杨诚来到了巴尔德贝巴斯，又过来看望他们，顿时一个个都乐疯了，冲出来，就只是为了一睹杨诚的真容。

    “哈啰，小伙子们！”杨诚朝着他们笑着挥了挥手。

    “你好，杨诚先生！”小子们都礼貌的回应，这可是未来几年的皇马主帅。

    杨诚缓缓的走过去，点了点头，指着其中的一个高个子，“阿尔瓦罗?内格雷多！”

    “是的，杨诚先生！”内格雷多先是一愣，立即点头回应，看起来很激动。

    “胡安?曼努埃尔?马塔?加西亚！”他指着身旁一个较矮的小球员，他就是后来加盟瓦伦西亚，变成西班牙国脚，而后又转投切尔西的世界知名左边锋，马塔。

    “是的，杨诚先生！”马塔很是战兢的回答。

    “米盖尔?托雷斯、哈维?加西亚、鲁本?德拉雷德、阿瓦罗?阿韦洛亚、埃斯特班?格拉内罗、罗伯托?索尔达多……”

    就看到杨诚在一群小子们走过来，对二队的每一名球员都是如数家珍，甚至于前几天刚刚从青年队抽调上来的丹尼尔?帕雷霍，他都认出来了。

    不知道为什么，皮里和布特拉格诺突然间看着杨诚跟这一帮小球员们这么说这话，他们竟然有一种想要哭的感觉，因为从来没有任何一名皇马主教练，会在还没有上任的时候，主动来到青年队视察，而且对每一名青年队的球员如数家珍。

    “小子们，听说你们最近表现很差？”杨诚笑着问道。

    这一帮小子们一个个都有些惭愧，确实是挺乱的，毕竟换了那么多的主教练。

    “我们是皇家马德里，小子们！”杨诚看着面前的这一群小鬼，“不管是在一线队，还是在二线队，你们都得给我努力，加把劲干掉对手，这样才不会辱没了你们胸前的队徽，那是我们的骄傲！”

    早就听说杨诚是皇马的铁杆球迷了，一听到他这么说，小子们顿时都一个个的激动起来了。

    “28日客场挑战莱里达的比赛，我会到现场去看，你们都得给我加把劲，不拿下来，回来我一定好好收拾你们！”杨诚颇像是恐吓。

    逗得这一帮小鬼们都是哈哈直笑，但一个个都点头答应。

    “作为回报，如果你们有办法重新杀入联赛前5的话，记住，是前5，我可以给予你们一份奖励，表现出色的球员能够获得夏季跟随一线队集训的权力，如果集训时再表现出色……”

    杨诚冲着这一群小鬼笑了一笑，弄得他们一个个都跃跃欲试，“……那你们就跟卡斯蒂亚告别吧！”

    “哇呜！”现场立即有几名小球员当场就欢呼起来了。

    “杨诚先生万岁！”德拉雷德更夸张，直接拍马屁。

    “对我拍马屁没用，鲁本，在球场上表现给我看最实际！”杨诚指着这个小子。

    众人顿时都一阵大笑。

    “记住我说的话，28日，我会在球场上看着，别搞砸了！”

    说完，杨诚就跟梅尼德斯打了一声招呼，然后就跟球员告别去了。

    他可以想像得到，在他的身后，那一群欢呼着的小子们是何等的兴奋，何等的激动。

    “他们的实力不差！”走出卡斯蒂亚的训练区，杨诚显得很郑重其事，“缺的只是机会和信任，如今我来了，他们会得到足够的机会！”

    劳尔、皮里和布特拉格诺这一次算是见识到了杨诚的特别，至少没有哪一位皇马主教练能够像他这样，还没上任就给人带来这样的憧憬。

    站在训练楼和训练场之间，抬头看向卡斯蒂亚的训练大楼的屋顶，“卡斯蒂亚的雄鹰，很快就会再度盘绕在伯纳乌球场的上空，我之所以来到皇马，就是为了让他，重新变成一家足球俱乐部！”

    “这需要我们每一个人齐心协力的合作！”杨诚伸出自己的双手。

    皮里、布特拉格诺和劳尔对视了一眼，不由得都笑了，但却都伸出自己的双手，跟他握在一起，这是他们所希望看到的，而且他们也没有别的选择。

    如今的杨诚就是皇马的唯一！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

