    “武河！”

    “听我解——”

    原本还想反抗、还想解释的五毒圣姑、蛟尊者当场就被冰封起来。

    “碎！”

    陈季川用手一指五毒圣姑——

    咔嚓！

    后者身上坚冰立刻破碎，整个人也跟着四分五裂，化为粉末。

    “去！”

    陈季川弹指一搓火苗。

    冷热交替间。

    五毒圣姑刚刚成型不久的元神都被冻的粉碎，三魂七魄被摧毁，连投胎转世的机会都没有，更别说夺舍重生了。

    五毒圣姑，死！

    ……

    随手灭杀一尊化神二境。

    在一旁，蛟尊者依旧被冰封，不能动弹，甚至连思维都如同陷入寒潭中，被冻的迟缓。

    但看到这一幕，看到五毒圣姑什么手段都没来得及施展，就被陈季川打的粉身碎骨、摧魂散魄，心底还是忍不住泛起惊恐，瞳孔中也有惊惧浮现。

    陈季川要的就是威慑。

    他取出刚炼成不久的‘万妖谱’，展开图卷，冲蛟尊者道：“老实献上元神，饶你不死！”

    不需要说太多。

    五毒圣姑死状在前，蛟尊者没有任何犹豫，直接照着陈季川的吩咐，将元神本源献上，烙印在‘万妖谱’中。

    自此。

    ‘万妖谱’中第一尊化神归位。

    ……

    “唉！”

    “这又是何必！”

    陈季川叹息一声。

    蟠龙山数千年平安无事，九大化神和平共处。他如今刚成化神，就斩了一人，收了一人，实非他心中所愿。

    但奈何。

    人不惹事，偏有人送上门来。

    “只能杀以立威，杀以止恶。”

    陈季川将图卷收起，看了眼面如死灰的蛟尊者，斥道：“日后小心做事，早晚放你自由。”

    万妖谱能关押、奴役妖族。

    但重点在于‘关押’。

    至于‘奴役’。

    靠的是执掌生死、自由所带来的威慑力。

    以‘生死’作为威胁。

    以‘自由’作为希望。

    不怕驱使不动。

    “是！”

    蛟尊者想活命，就不敢炸毛，只能乖乖听从。

    陈季川见状点头，将蛟尊者收入万妖谱中。继而念头一动，一个冰坨就被摄来跟前。冰坨中，一头白玉般的蛤蟆两眼圆瞪，似是看到不可思议的事情，处在震惊当中。

    正是寒冥大泽中近年来崛起的二阶巅峰大妖——

    白玉寒蟾。

    “可愿降我？”

    陈季川看向白玉寒蝉。

    后者全身都被冻住，连眼珠子都难动弹。

    但陈季川刻意让它看到五毒圣姑被杀，蛟尊者降服的一幕，这白玉寒蟾哪敢拒绝，连忙露出愿降的眼神，然后奉上神魂本源，成为万妖谱上第二个妖族。

    “二阶巅峰。”

    “稍加点化，就能晋升化神！”

    陈季川收起万妖谱，心中略喜。

    接下来。

    他马不停蹄，游走蟠龙山五域，又擒了上百个各具特色的大妖。全都是这几年特意打听，筛选出来的好苗子。

    其中二阶巅峰占据三成。

    陈季川准备从中挑选九个，培养成化神，然后连同蛟尊者一起全都派入迷境中，为他前驱，仔细探索。

    “一边探索迷境。”

    “一边寻找灵药，供我修炼。”

    “一边继续寻找炼材，供我炼制法宝，炼制新的万妖谱。”

    “等到时候。”

    “妖生谱，谱生妖，妖妖谱谱谱谱妖妖无穷尽也！”

    陈季川心底发狠：“我就不信，十尊百尊化神一同探索，还能被区区迷境给困住！”

    ……

    从这一年开始。

    陈季川接连培养化神老妖，接连派入域外迷境中。

    时间如流水。

    一晃十二年。

    这一日。

    龙尾域，蛤蟆山。

    “十尊化神探索十二年。”

    “二十尊化神探索八年。”

    “居然毫无进展！”

    陈季川听完白玉寒蝉、铁冠飞鹰二妖的汇报，看过他们录下的影像，眉头微皱。

    十二年过去。

    一开始仅有一幅万妖谱，仅有十尊化神。

    探索迷境的进展一般，没找到什么头绪。

    等到第四年。

    第二幅万妖谱的材料凑齐，陈季川炼宝、收妖、点化，一气呵成，麾下又多出十尊化神。

    同样派到迷境中。

    又过了八年。

    这一次不但对迷境探索没什么进展，甚至连第三幅万妖谱的材料都没凑齐。

    “当初还想着靠他们，找出迷境关窍。”

    “现在看来，想的太简单了。”

    陈季川摇摇头。

    经过十二年探索，他算是看清楚，单凭这些新晋化神，除非有难以想象的数量，比如一百尊、二百尊化神，一齐涌入迷境中，地毯式的探索，兴许有希望破解迷境。

    但蟠龙山资源有限。

    迷境中搜寻资源也需要运气。

    陈季川当年将邬名等人身上的三阶炼材搜刮一空，才凑齐炼制一幅万妖谱的材料。

    往后十尊化神老妖在迷境中探索四年，才凑齐第二幅。

    再到今日。

    又是八年过去，第三幅迟迟没有凑出来。

    “二百尊化神。”

    “二十幅图谱。”

    “猴年马月才能凑齐！”

    陈季川不报太大念想。

    好在他一向贯彻‘求人不如求己’的理念，对此早有计划：“十二年来，十尊二十尊化神不断在迷境中行走、探索，虽然收效甚微，但总归都是线索。以我第五重的‘纳甲筮法’暂时还掐算不出来。可若是将其修习至第六重，再配合这些线索仔仔细细、反反复复推算，说不定就能勘破迷境之谜！”

    面对迷境之困。

    化神攻势是其一。

    术法推衍是其二。

    双管齐下。

    随着时间流逝，陈季川奴役的化神越来越多，掌握的迷境线索越来越全面，‘纳甲筮法’的造诣越来越高——

    “不信拿不下迷境！”

    陈季川依旧有信心。

    ……

    道果世界。

    浩渺星空。

    原须弥仙宗山门，‘小须弥正反九宫仙阵’所在，七宝池中。

    陈季川盘膝而坐，不知过去多久。

    身上气机节节攀升，达到化神巅峰。

    七宝池中八定水也飞快消耗，逐渐见底。

    “呼！”

    待到修为达到极限，八定水见了底。

    陈季川长呼口气，这才睁开眼，停下修行。

    现实中十二年有余。

    此界中五千载转瞬。

    陈季川此刻已经是白头苍发，老态龙钟，星空世界中第二世的阳寿也到了尽头。

    “五千岁。”

    “原本以为这一世有很大几率突破到第四阶，没想到寿元耗尽，依旧困在化神巅峰。”

    陈季川垂垂老矣，唯有眼神依旧明亮。

    这一世。

    依旧是从武河星开始。

    有上一世备下的各种灵药，前期又不吝源力，陈季川这一世修为进步飞速。

    两年晋升炼气。

    八年晋升开窍。

    四十六岁那年，就已经再一次晋升化神，比现实中都要快了四年。

    晋升化神后。

    修为依旧狂飙突进。

    天人境二百年。

    元一境四百年。

    分神境八百年。

    一千四百四十六岁，就突破到化神第四境。

    堪称神速。

    这还是陈季川有意控制，仔细体会修行细节的情况下。若是一味求快，这个过程甚至可以缩减到两三百年。

    晋升神变境后。

    陈季川这才吞服上一世余下的那株‘麒麟宝药’，一举重返巅峰。

    至今已有三千五百年。

    时光荏苒。

    三千五百年刻苦修行，参悟大道，感悟天地纹理，欲要完善内天地，使之与外天地完美契合，进而形成‘内景’。

    但这一步太过玄奥。

    理不清。

    看不透。

    仅有一个模糊至极的方向，甚至都不知道这个方向对不对，只能一步步前行，走一步看一步。

    不断感悟。

    不断试错。

    不断调整。

    这需要悟性，需要运气，也需要大量时间。

    悟性这东西玄之又玄。

    不好量化。

    也不是日积月累能够提升的。

    比如前世的学生、科学家。

    学生时代，学霸跟学渣的成绩差距，兴许还有兴趣、性格、专注力、学习方式等等因素的影响。

    但同类型的科学家，也有顶尖跟普通的差别。

    他们都是学霸，都有专注力，有兴趣，方式方法也不缺，却也有的成就高，有的成就低。

    这大概就是悟性、天份的差距。

    陈季川靠着非一般的专注，靠着前几世的经验，靠着其他修士的道果，将根基打牢，远超寻常同阶。

    这在一定程度上，成为陈季川的优势。

    使他在同阶修行中，能够达到常规水准，弥补了天赋方面的差距。

    但晋升四阶，普通不够，上等不够，甚至连顶尖都不够。

    浩瀚星空中。

    古往今来能成四阶的，从来都是屈指可数。

    如最近十万年。

    偌大金煌河域，已知突破四阶、白日飞升的，唯有‘东河仙子’，即萧兰一人。

    十万年才出一人。

    哪怕陈季川悟性上等，运气上等，也轮不到他来突破。

    星空中化神百万。

    比他更有天份，悟性更高运气更好的，不下万千。

    “我最大的优势，在于时间！”

    世上有天才。

    也有平庸者。

    陈季川不去纠结这个，他知道自己的优势所在：“专注修行，时间堆砌，早晚能到达彼岸。”

    勤能补拙。

    正是这个道理。

    “上一世在化神巅峰停留两千六百五十一年。”

    “这一世又停留三千五百载。”

    “前后超过六千年。”

    “但其中有很大一部分时间，都在弥补根基。”

    “比如前一世，刚晋升分神境，就靠着一株‘麒麟宝药’直升化神巅峰。犹如空中楼阁，道行境界太过浅薄。”

    “需要大量时间跟精力去弥补。”

    “这一世也是一样。”

    “我尽力弥补了化神前三境的根基，仔细修行细细体悟，使之更加扎实。”

    “但最后依旧用了‘麒麟宝药’。”

    ……

