    空机一言落定，李彦和百里幽蓝的脸色皆黑如木炭：“你这秃驴，到底是站那边儿的？”

    “阿弥陀佛，上天有好生之……”“够了，别以为我们不知道你心里的盘算，你不就是想趁火打劫、逼那‘猴儿脸’立定血誓效忠于你么？”

    “小鬼，你若是肯立定血誓为我所用，之前的种种本座亦可既往不咎！”

    “本公子也一样。”

    “只要你肯发誓效忠于我，本公子定会待你如兄弟，来吧，入我灵界！”

    蓦然间画风突变，直接成了李彦、百里幽蓝与空机展开“抢人”的局面。

    不甘心在一旁看戏的魔童赤丸子邪邪一笑：“呵呵，不怀好意的李彦、还有那满口慈悲仁义实则坏到骨子里去了的秃驴的招降之举，倒还有半分可信。”

    “但你……百里幽蓝，你之前说的似模似样，可你言语间、都是在针对那黑袍少年一人吧？”

    “按理说，顶替了妖界兽修来至此地的‘陌生人’不止他一个，也可能是那罕见的‘九胞胎’犯下的手笔呢？”

    “但你却从头至尾都一口咬死那黑袍少年一人……”“嘿嘿，你这么做，不就是想借我为‘刀’，让我们一起替你这醋坛子出头斩情敌么？”

    说到这，赤丸子突然扭过头来，目光直直的瞪向辰申，一字一句道：“如果你入了百里幽蓝的麾下，会受到怎样的对待呢？

    敢不敢试上一试？”

    自始至终，辰申只带着耳朵去听，却不插一言，嘴角还挂着一丝不置可否的神秘笑意。

    反观那百里幽蓝，却仿佛便成了炸了毛的猫，对赤丸子破口炸喝：“他妈的，你这没皮没脸的魔物，竟敢拆老子的台？”

    “怎么？

    不服啊？”

    赤丸子冷然一笑：“嘿嘿，不服我们就来斗一场？”

    “喂小子，不如你加入我这边好了，虽说我们顶着个‘魔界’的名号，但实际上……那些个道貌盎然的家伙可没少比我们不干人事儿啊！”

    “只要你诚意足够，我赤丸子今天非但不会让百里幽蓝伤你一根汗毛，更能助你灭了这凡人的家伙，让你实现左拥右抱的心愿，岂不美哉？”

    说到最后，赤丸子的目光在赵颖鑫和紫灵珑之间来回跳转，还不忘对着辰申狂使眼色，那意思再明显不过了。

    百里幽蓝这才恍然：“好你个魔物，敢情在这儿等着呢！”

    原来，这位“魔童”并不像表面上看起来的这般浮夸无脑，此前也并非是毫无目的捣乱，而是借着狂妄不羁的言辞伪装、来为辰申分析“利弊”。

    这一番分析下来，辰申若真想加入某一方势力的话，魔童赤丸子这边的确最为合适……“够了，别在窝里斗了！”

    这时，沉默良久的李彦突然咬牙切齿道：“你们仔细看看那小子在猴脸面罩空洞处露出的嘴角，看看那个满是自负与张狂的弧度……”“他，一直在看我们的笑话啊！”

    “我不知道你们听没听过，反正在我仙界的古事典籍中，清清楚楚的记载了上古时期，五界众志成城、一致对外，铲除了觊觎三神器的奸孽一事。”

    “如今这种境遇，我等作为先辈们的子孙，何不效法先人，也来个一致对外的血盟定誓呢？”

    说罢，李彦还真就毫不犹豫的立定了同盟血誓，只要还有一个“外敌”，只要在场的佛、魔、灵界中人也一并立下誓言，那他就绝不会对盟友动手！这之后，空机双手合十，微闭双目：“阿弥陀佛，小僧也愿立定同誓。”

    魔童大喇喇一笑：“哈，既然你这厮都把先祖们共战的往事搬了出来，我赤丸子今天就破例跟你站在一边，陪那些个外敌好好玩玩吧！”

    原本脸黑如炭的百里幽蓝深吸一口气：“哼，这还像话。”

    “来吧，让我们复制先辈的辉煌，说不定若干年之后，此战亦可传为一段佳话呢！”

    这时，辰申却明显感觉到紫灵珑周遭的气场蓦然惊变。

    没待他开口询问，对方已怒笑出声：“呵、呵呵呵呵，好一个‘五界众志成城、一致对外，铲除了觊觎三神器的奸孽’啊！”

    “这一段尘封的往事，竟会被五大界域的统治者扭曲到了这般境地？”

    “你们不如都回去问问自家先辈，当年他们为何要结为临时同盟？

    他们一起对付的……或者说让他们无比忌惮的复仇者，是谁？”

    “你问问自家先辈，当年那位可算是五大界域主宰共同的师傅的存在、那个带他们认知了‘太古三神器’的绝世强者，是如何被他们以卑鄙伎俩阴害致死的？”

    空机眉头紧蹙：“你说什么？”

    百里幽蓝冷眉横对：“你这女娃少在这信口雌黄！”

    李彦更是不屑的嗤笑：“嘿，仅凭几句话就像惑乱我等的战心？

    小娘子你未免也太看不起人了吧？”

    原本怒到浑身颤抖的紫灵珑，反倒突然间静了下来。

    不过，她的这种暴怒间、猛然进入的“极静”状态，像极了悄然逼近猎物的捕食者。

    朱唇微启，字字铿锵：“罢了，罢了……”“你们，怕是没机会回去向自家先辈求问了。”

    “还是留在此地，给‘地炙’和‘人屠’二器当个陪葬之物吧！”

    “嗡～～”一言落定的瞬间，紫灵珑周身上下、顿然迸射出千百道寒冰之息！肆虐的冰雪罡风，顷刻间便将天地骤缩后仅仅数里方圆的这一方“小世界”悉数覆盖。

    霎然间，一转人神境的恐怖威压狂荡八方……“这、这小娘子居然是人神境的大修？”

    李彦大为惊骇。

    心下更是余悸难平：“幸好我遇到她的时候，这小娘子因为缺少‘天霜碎片’的护佑，已被神器空间的罡压摧残的没剩下几分气力了。”

    “否则，我与她‘猎人’与‘猎物’的身份说不得就要来个大逆转喽！”

    “不过现在嘛……”李彦嘴角上扬：“我们仙、佛、魔、灵四界都已立定同仇敌忾的血誓。”

    “就算你身具一转人神境的修为又如何？

    难不成还能斗得过我们四大界域、八百余名神阶中、上品的修者？”

    

