
　　段青办事还是很给力的，上午跟他说的事儿，天黑前他居然就把槐木给弄来了。

　　数量还不少，直径三十公分左右的大槐木，他足足弄来了一大截，差不多有两米长。

　　再加上买雕刻工具的钱，总共大概花了六两，段青想把剩下的退给秦源，但是秦源说什么都不肯要，于是他又贡献了三点星光。

　　段青现在已经当秦源是真正的好朋友了，所以也不见外，在乾西宫蹭了秦源一顿晚饭，然后又迫不及待地提出要跟秦源去赌坊，再碰碰运气去。

　　秦源寻思赢来的钱也花得差不多了，是该去那“取”点钱备用了，于是两人嘻嘻哈哈地出门，又去了赌坊。

　　不过他们今天换了个赌坊，毕竟总是去一家赢钱，太容易被注意。

　　赌坊永远都是热闹的，即便换了一个也是一样。

　　在赌坊，除了赌钱以外，还能听到很多小道消息，平常在外头不敢讲的事情，在这里可以放心大胆讲。

　　因为赌坊里绝对不会有内廷卫。天籁小说网

　　内廷卫人员不许进赌坊，这是内廷卫指挥使钟瑾仪上任伊始就定的规矩。有意思的是，这么烂的内廷卫，竟然没人敢偷偷违抗这个规定，可见这位能生吃人肉的指挥使大人的确凶猛。

　　今天大伙儿交流的小道消息很多，也很有话题性。

　　比如百家书院的一位六品老宗师，昨晚被老婆挠花了脸，今天不敢去上课。

　　再比如最近京城出现了一种恐怖的冬瓜，切开之后里面竟然藏着人头，不少人当场被吓死，据说这是一种妖法，现在清正司正全力追捕那妖精。

　　不过最劲爆的一条，还是关于庆王的。

　　说庆王在蜀地的时候，曾经与一位绝色女子野合，最后发现她竟然是妖，庆王不得已只好杀了她，但从此他也对女子失去了兴趣，至今二十都没有皇妃，倒是好与俊美的少年郎结交。

　　这种八卦秦源倒也颇感兴趣，心想如果这是真的话，那跟庆王讲讲许仙和宁采臣的故事，或许能有助于缓解症状？

　　不过话说回来，这些太监也是胆大，虽说这里没有内廷卫，但这么编排庆王，就不怕有人去告发？

　　对此，段青给出了答案。

　　“谁要是去告发，谁以后就别想进赌坊了，而且会被所有人孤立。你想啊，宫里头要是连这么最后一块可以扯闲篇的地方都没了，那大家岂不是少了一大乐趣？”

　　秦源觉得这话倒也对。

　　他这桌，几乎所有人都在热烈讨论这个话题，甚至连段青都插了几句，谁要是去告发，那谁就是与所有人为敌，而且还和赌坊为敌，今后就别想有好日子过了。

　　不过，这桌子人之中，似乎有一个人和别人不太一样。

　　这人高高瘦瘦，大约四十来岁，一直闷不吭声，而且赌起来不要命，有多少筹码压多少，输了以后就去找高利贷借钱，借来钱再输。

　　秦源来这不过一刻钟时间，就已经看到他去借三次高利贷了，每次连眉头都不眨一下。

　　不由心想，这货是不想过了，第二天赶着要去送死？

　　……

　　老规矩，赢到差不多一百两，秦源就收手了。

　　然后照例，在门口派钱赚星光。

　　钱派得差不多时，秦源看到那高瘦男走了出来，于是也给了他五两。

　　不过，这货不但没有一句感谢，而且连一点星光都没有。

　　一转头，他就又跑进赌坊里去了。

　　秦源暗骂了一声，你个孙子活该没钱。

　　又忍不住问段青，“刚才那货是谁，你认识吗？”

　　段青细看了那人一眼，说道，“不太清楚，应该是刚调过来的吧？”

　　秦源皱了皱眉，心想最近后宫这些奇奇怪怪的人是越来越多了啊。

　　……

　　不过这一波下来，又赚了差不多两百多点星光，秦源感觉经脉稍稍充盈了一些，没有之前那么空虚了，于是就满意地打道回府。

　　刚一进门，他就看到那只白色的狐狸已经坐在台阶上了。

　　吗的，竟然又拉了泡屎。

　　阿大看到直接气炸了，举着大宝剑就要砍死这狐狸，因为现在乾西宫的卫生工作早就交给它们两兄弟了，显然这泡屎也得它来清理。

　　这还聊什么，关上门，直接开干！

　　得益于上午想的战术，阿大和阿二一个猛攻狐狸爪子，限制其爪子的发挥，另一个则从不同方向偷袭，加上阿二提升了九品上阶，于是很快它们就占据了上风。

　　狐狸疲于应付一阵后，可能是感觉不对，朝兰宫那位立即把它招了回去。

　　秦源一乐，立即写了一张纸条，托阿大带过去。

　　“专治各种不服。”

　　朝兰宫的少年盯着这张纸条良久，轻轻地摩挲着下巴，苦思良久之后，顿时嘴角又浮起自信的微笑。

　　很快，狐狸又来了。

　　这次，它的战术好像升级了！

　　……

　　又打了一个多时辰，照例三更天的时候罢斗，这点两人似乎达成了默契。

　　和昨晚一样，双方互有胜负，一方输了的时候，就会把自己的狐狸或者纸人召回去，重新想辙，然后再打。

　　不过每每这时，胜的那方必然会送个小纸条前来挑衅。

　　所以现在两人的手上，都握了不少对方递过来的纸条，正好可以形成一段聊天记录。

　　秦源：“专治各种不服。”

　　少年：“专惩各路豪强。”

　　秦源：“你家狐狸很骚，下火锅应该很鲜。”

　　少年：“汝家纸人甚废，何不先引火烧锅？”

　　秦源：“你特么刚是不是使诈了？”

　　少年：“你这厮竟阴险至斯！”

　　秦源：“我是你爹，叫爹！”

　　少年：“粗鄙！唔乃令尊之祖爷，不肖子孙还不叩拜？”

　　……

　　不过有意思的是，秦源发现这种高强度的对战，对于纸人的提升非常有帮助，现在阿二很快就要到八品了，阿大的绿色正在褪去，已露出一丝猩红，代表他正在朝六品挺进。

　　那边，少年也发现了这个特点。

　　剑狐在连续两日对战之后，累积了大量的实战经验，战力比之前有了不少提升，而更妙的是，它的剑气也得到了增强，少年估计再这么打个十天，它就能升到七品了！

　　七品的剑狐，战力可是翻数倍都不止，这便是它如此让天下剑修着迷的地方！

　　这是他之前完全没想到的，普通剑宠如果战斗多了，无非是经验丰富了些而已，但要想提升品级，还得靠主人的剑气灌输，以及各种天材地宝来喂养。

　　没想到剑狐却能通过接近极限的实战，来突破桎梏，从而自行增长剑气。

　　少年如今才知道这点也不稀奇。

　　因为剑狐虽然历史上出现过几次，但放眼当今天下，也唯他一人拥有，因而对其成长方式不了解，是自然而然的。

　　另外，眼下剑狐品级不高，为防其不慎被杀，平常除了训练以及百分百能赢的战斗外，他绝不会让它轻易出战。

　　否则，那不光是他一个人的损失，也堪称整个大成剑修世界的损失。

　　只是这番他见纸人与剑狐旗鼓相当，又好胜心作怪，这才让它尽情搏斗。

　　少年想到这里，俊朗清冷的五官上，又现出一丝笑意。

　　想不到此番入宫竟有如此机缘，这样的话，校考之时力拔头筹，当更有几分把握了。

　　乾西宫那小太监，倒真是个妙人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三十三章 庆王的野史免费阅读。https://xs.23sk.com 