
星宇1174年8月2日上午九点，圣纹雇佣兵据点团长室里颜铁龙在欧蝶爱迪雅协助之下快速处理圣纹雇佣兵和产业积压的文件。

“咚咚！”颜铁龙听到敲门之声，埋头批越道:“请进！”。

“团长哥哥！团里任务布告栏里关于欧斯派恩哥哥委托的任务是真的吗？”进入房间少女直接问道。

正在批阅文件的颜铁龙听到对面询问，他才抬头见到是艾德莉米，于是他对身边的欧蝶爱迪雅打一个颜色让对方离开。

等欧蝶爱迪雅离开房间之后，颜铁龙就对艾德莉米点头道:“不错，是真的，同时我已经决定亲自帮欧斯派恩，尽量避免你所预言情况。”。

艾德莉米听到颜铁龙回答，她皱起眉头自言自语嘀咕道:“不行，这个时间段返回那边并不是最佳时间！”。

艾德莉米想到什么，她直接对颜铁龙询问道:“团长哥哥，你能不能将欧斯派恩哥哥行程在延迟一个月吗？”。

颜铁龙听到对方语气带着亲求，他忍不住皱眉头语气严肃问道:“艾德莉米，你是不是又用了禁术了！”。

艾德莉米听到颜铁龙语气严肃，但是对方是对她关心，于是她微笑问道:“团长哥哥，你感觉我有什么变化吗？”。

颜铁龙听到艾德莉米的询问，他才仔细大量对方少女，结果他发现对方并没有什么变化，于是就松了一口气道:“艾德莉米，你要记住你那禁忌预测未来最好不要用，不然我会将你使用禁术之师告诉你爷爷！”。

听到颜铁龙提到爷爷，艾德莉米十分紧张询问道:“团长哥哥，你见到我爷爷了？”。

“没有，就算是爷爷现在站在我面前，我也不认识。”。

听到颜铁龙回答，艾德莉米松了一口气，然后她鼓起脸颊不满道:“团长哥哥，你太坏了，既然拿爷爷吓唬我。”。

听到艾德莉米抱怨，颜铁龙却十分认真的道:“艾德莉米，我可没有吓唬你的意思，我可不想下一次另一个形式见你！”。

艾德莉米听到颜铁龙的话，她突然严肃道:“团长哥哥，关于我的事以后在说，可是派恩哥哥现在并不是回去最佳时间。”。

“艾德莉米，你已经改变了欧斯派恩那个家伙的未来，所以时间是不是最佳已经不在是问题，而且我们第一站是战德斯国王，不知道这跟你的预言是否相同？”。

听到颜铁龙讲述，艾德莉米露出十分意外的表情，毕竟她预测未来中欧斯派恩第一站并不是战德斯王国，而是欧斯派恩经历不少挫折才到战德斯王国休整之后才获得足够的资本，于是她忍不住问道:“团长哥哥，你是怎么做到？按照派恩哥哥性格，他应该不会轻易改变计划。”。

艾德莉米还没有说完，颜铁龙直接打断道:“艾德莉米妹妹，你有没有跟我的姑姑接触过？”。

艾德莉米听到颜铁龙讲述，她开始回忆关于伊图爱丝娜，她发现自己记忆里伊图爱丝娜是一位十分和蔼长辈，于是开口道:“伊图爱丝娜阿姨是一位十分亲切的长辈，她总让人心情平静下来。”。

颜铁龙听到艾德莉米的讲述自家姑姑的评价，他叹了一口气道:“艾德莉米，我姑姑并不是普通人，我曾经也跟你说过姑姑也会预测未来。”。

艾德莉米听到颜铁龙讲述，她露出意外表情，然后就问道:“团长哥哥，这跟派恩哥哥改变计划有什么关系吗？”。

“艾德莉米，你曾经让我不要告诉欧斯派恩那家伙关于你为他预测未来这一件事，我记得不错吧？”颜铁龙询问道。

见到艾德莉米点头，颜铁龙继续道:“为了改变欧斯派恩这家伙想法，那么必须要能说服他理由；而欧斯派恩可是知道姑姑预测未来的能力。

于是我借助姑姑为他预测未来为借口，就告诉他按照原来会死很多人，然后我就提议让他就改变路线。”。

“原来是这样，不过团长哥哥，你应该知道就算派恩哥哥改变线路，但是有些事发生了那么肯定会发生，本来可以避开的事却无法避开。”。

听到艾德莉米一番话，颜铁龙开始认真考虑起来，毕竟他想到一种说法，那就是世界会自动修复改变未来。

见到颜铁龙认真思考，艾德莉米也知道她刚刚那一番话起了效果，于是她希望颜铁龙能让欧斯派恩拖延时间。

颜铁龙听到艾德莉米的话，他会认真考虑，同时他告诉艾德莉米世界的确会修复未来，但是世界并不会连细节也修复，所以关于欧斯派恩糟糕的未来应该已经被改变；当然颜铁龙也保证他会尽量拖延欧斯派恩行程。

艾德莉米听到颜铁龙保证，她露出笑容表示感谢言语然后离开房间。

本来颜铁龙以为除了艾德莉米今天应该不会有人打搅他，结果他就听到“咚咚！”敲门声。

“请进！”颜铁龙说完，他就见到打开门进来是玫莉伊雪，于是就问道:“伊雪，你找我有什么事？”。

玫莉伊雪听到颜铁龙询问，她却犹豫起来。

见到玫莉伊雪犹豫，颜铁龙刚要询问之时，她开口道:“团长，你跟艾德莉米妹妹所说的是真的吗？”。

颜铁龙一时间没有反应过来，他忍不住道:“玫莉伊雪，我跟艾德莉米所说什么？”。

“艾德莉米妹妹预测了派恩的未来，而预言中我也会死，对吗？”玫莉伊雪十分认真道。

听到玫莉伊雪讲述，颜铁龙忍不住皱起眉头道:“伊雪，你是怎么知道的，还有派恩那家伙也～”

颜铁龙还没有说完，就被玫莉伊雪打断道:“团长，派恩，他一直忙各种事导致疏忽了玫莉米丝妹妹变化，而我刚好了解玫莉伊雪妹妹一些家族情况，所以当玫莉伊雪妹妹出现变化，我就一直留意；直到团长你跟玫莉伊雪妹妹单独交谈，我才知道玫莉伊雪妹妹做了那么大的牺牲。

如果我的牺牲你让派恩获得他想要得到的东西，我愿意，所以请团长不要为我考虑！”。

“等等！伊雪，你是不是误会了怎么？”颜铁龙听到最后打断道。

见到玫莉伊雪疑惑的样子，颜铁龙继续道；“伊雪，我不知道你用什么方法听到我和艾德莉米的讲话，不过我们所作所为可都是为了派恩那家伙，当然也是为了你们！”。

见到玫莉伊雪不相信表情，颜铁龙继续道:“伊雪，我想你应该十分清楚派恩那家伙选择是怎么样的道路，可以他一旦以你们牺牲获得到他现在想要的东西，那么他就算成功了也会变的更加孤独，最后孤独的死去。

而艾德莉米妹妹想要通过延迟欧斯派恩的行程来改变原本的未来，她希望能改变你和其他人的未来，更希望改变欧斯派恩，所以伊雪关于欧斯派恩的事还是交给我们来处理，你不必担心。”。

在一番引导和劝解，颜铁龙让玫莉伊雪放下自我牺牲成全欧斯派恩念头。

而颜铁龙看着玫莉伊雪离开，他内心十分羡慕欧斯派恩有那么多女孩子愿意为他牺牲，不过他很快想到自己未婚妻内心就好受不少。

只是让颜铁龙郁闷是玫莉伊雪离开没有多久，他的房门在一次响起敲门声。

当颜铁龙见到开门者是龙莉雅丝公主，他就询问对方来历？

龙莉雅丝公主提到颜铁龙询问，她直接询问颜铁龙关于据点的布告栏上的副团长欧斯派恩委托是怎么一回事？

颜铁龙稍微考虑一下就讲述欧斯派恩家乡出了事，所以他要招一些人手回家乡处理，而身为欧斯派恩团长和兄弟当然要帮忙。

龙莉雅丝公主提到颜铁龙解释，她皱起眉头问道:“团长，你不在的话，那流水贸易镇要怎么帮？”。

听到龙莉雅丝公主提到流溪贸易镇，颜铁龙直接告诉对方，流溪贸易镇有雪迪艾兰来处理绰绰有余。

然而龙莉雅丝公主提到颜铁龙提议让雪迪艾莉来管理流溪贸易镇，她担心雪迪艾兰武力值不够，无法压众。

对于龙莉雅丝公主担忧，颜铁龙讲述对方，他已经安排巴古肥龙小队完全听从雪迪艾兰，以巴古肥龙那支小队强大武力对付官方那近三百人真的是绰绰有余。

同时颜铁龙也提出龙莉雅丝公主还是不放心，那么可以由龙莉雅丝公主亲自管理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023416"  chaptername="第六百五十二章:前往欧斯派恩故乡的准备  一">加入书签</a>
</div>
