    第181章 不坏金身   

    又是一记对拼之后，柳夜和玄痴的身影猛然分开。

    

    两人以不同的少林绝学，连续对拼，虽然玄痴占据了一些上风，但却也没能够将柳夜击败。

    

    此时玄痴看向柳夜的目光，已然是发生了变化。

    

    “老家伙的眼光果然不错，想不到你竟然能学会这么多少林绝学。”

    

    玄痴似乎是有些感慨，也不知他说的究竟是柳夜，还是他自己。

    

    “只不过老家伙的看家本领，却是没有交给你吧？

    还是你资质不够学不会？”

    

    玄痴的脸上浮现出一丝自得之色：“金刚不坏神功呢？

    那可是老家伙压箱底的本事，用出来给我看看！”

    

    柳夜根本就不会金刚不坏神功，因为他并不是少林门人。

    

    事实上，他身上这些少林绝技，也都是从十八国主那儿学来的。

    苦和尚压根儿就没有传授柳夜任何一门少林绝学。

    

    苦和尚虽然离开少林两百多年，但还是谨遵着少林门规，是绝对不会将少林绝学传给一个外人的。

    

    而见到柳夜在自己挑衅之下，依旧不使用金刚不坏神功，玄痴脸上得意之色更浓：“怎么？

    你果真是不会金刚不坏神功不成？”

    

    他哈哈大笑道：“那你即便是学会了老和尚其他的所有本事，也休想战胜本座！今日，本座便让你见识见识，金刚不坏神功为什么会被称为少林两大绝学！你即便是学会了其他所有少林绝学，在本座面前依旧是不够看！”

    

    话音刚落，只见玄痴身上的金刚更为璀璨耀眼。

    

    同时他的身形竟开始急速增长，转眼之间，就变成了一个三丈高大，看上去宛如一尊寺庙中供奉着的金刚雕塑的存在。

    

    “不坏金身！”

    

    见到玄痴的身体发生如此非人的变化，柳夜也是瞳孔一缩。

    

    柳夜虽然不会金刚不坏神功，但却并不意味着他对这门武学没有丝毫了解。

    

    金刚不坏神功，号称天下防御第一的武学。

    其根本精华所在，便是以金刚之力，塑造武者金身。

    

    其金身又一共可以分为三个层次。

    

    不坏金身、不灭金身和最高等级的不动王佛金身。

    

    传说中武者若是修炼到不动王佛金身，便可以以肉身之力开天辟地，横贯古今。

    即便是天地消亡，而金身依旧不灭。

    

    苦和尚传授给柳夜的大金刚神力，虽然与金刚不坏神功一本同源。

    但却并没有教给柳夜以神力凝聚金身的方法。

    

    因此尽管大金刚神力让柳夜拥有变态恐怖的肉身力量，却依旧不能用这股力量来凝聚出刀枪不入、水火不侵的金身。

    

    不坏金身，虽然只是金刚不坏神功凝聚金身的第一个等级。

    但对于武者的增幅，却依旧恐怖。

    

    单看此时玄痴的身形便不难看出，他的肉身力量，已经被增幅到了一个何等恐怖的境地。

    

    柳夜抬手，又是一记燃木刀法朝着玄痴斩了过去。

    

    但是这一次，玄痴却是不闪不避，以胸膛迎着柳夜的火焰刀气，直接迈步朝着柳夜走了过来。

    

    在火焰刀气降临到玄痴身上的一刹那，只见玄痴金身之上佛光一闪，竟然是将柳夜的火焰刀气完全吞噬下去。

    

    而他本身，则是没有受到丝毫损伤。

    

    “哈哈哈！”

    

    玄痴张狂大笑：“小子，今日便叫你学个乖！金刚不坏神功号称少林至强两门神功，除非你修为超过本座，或是用如来神掌。

    否则你所会的佛门武学，不过是在给本座挠痒而已！”

    

    说着，继续脚步不停的朝着柳夜冲击过来。

    

    金刚不坏神功不仅防御强悍，而且更能弱化其他同本同源的佛门武学的威力，这也是它凌驾于其他佛门武学之上的原因。

    

    除非是用同为少林两大神功的如来神掌，否则其他任何佛门武学，在遇到金刚不坏神功时，威力都会大大削弱。

    

    “是吗？”

    

    柳夜眼中精芒一闪，继续用他所会的少林绝技攻击玄痴。

    

    可正如玄痴所说的那样，柳夜的攻击，只不过像是在给他挠痒而已。

    

    甚至连玄痴的皮肤都未能划破分毫。

    

    说起来时间不少，但其实以玄痴的速度，冲到柳夜面前时，也不过只用了片刻时间而已。

    

    柳夜连续的攻击都对他不起丝毫作用，此时玄痴已然是完全不将柳夜放在了眼里。

    

    他张狂大笑，脸上尽是志得意满之色。

    抡起斗大的拳头，如同泰山压顶一般，朝着柳夜砸了过来：“小子，给本座去死吧！”

    

    而直到这个时候，柳夜却依旧是神色不变，一脸淡然的模样。

    

    在玄痴出拳的时候，柳夜也同时出刀。

    

    只是这一次，他这一刀，却不再是任何佛门武学。

    

    杀生魔刀之前内敛的全部杀气与魔气同时释放而出，柳夜的一双眼睛，都被完全染成了黑色。

    

    混合着杀气与魔气的红黑色刀罡，直接劈向玄痴的胸膛。

    

    四周阴风阵阵，虚空中响起一声声鬼哭之声。

    

    手持魔刀的上古杀神幻影，也同时在柳夜身后浮现出来。

    

    这一刀，不再是佛门绝技，而是魔道武学，杀神一刀斩！   

    砰！噌！   

    就在玄痴的拳头砸到柳夜胸口上时，柳夜的一刀，同时也砍中了玄痴。

    

    滚滚的杀气与魔气，配合着锋锐无比的杀生魔刀，一下子就破开了玄痴的防御。

    

    金色的鲜血喷涌而出，在碰到混合着杀气与魔气的刀罡时，发出“嗤嗤”的声音，就像是水滴落入到了熊熊烈火当中，当即就被蒸发成了水蒸气。

    

    自古佛魔，便是一对天生的克星。

    佛门武学固然能对魔道武学产生克制，降妖伏魔。

    

    但若是魔道武学强大，也同样能够弑佛！   

    玄痴原本已经是完全不将柳夜放在眼里，认为他的攻击根本就对自己构不成丝毫威胁。

    

    因此面对柳夜这迎面而来的一刀，玄痴甚至是连丝毫防御都没有做。

    而是任凭这一刀砍在了自己身上。

    

    他自信在金刚不坏神功的加持下，柳夜那些少林绝学，就像是在给自己挠痒一样。

    

    但是却万万没有想到，在最后时刻，柳夜竟然是使用出了与佛门武学天生相互克制的魔道武学！   

    

    

