
　　接下来的日子，赵凡没有理会外界的风云变幻，而是一直呆在锁妖塔里面修行。

　　随着天地灵气复苏的不断加快，未来将会涌现出越来越多的修仙强者。

　　而且最为重要的是，赵凡没有忘记，那头冲出万妖窟妖魔死前说的话，这世间还有不少如万妖窟般尘封的恐怖势力。

　　一旦那些势力中顶级强者苏醒后恢复实力，对整个修仙界来说，都会构成可怕的冲击，而蜀山也会受到巨大影响。

　　所以为了应对以后可能发生的大变，赵凡需要抓紧时间，不断提升自身的实力。

　　他继续修行御剑术和万剑诀，因为这两门剑道武学，才是自己重要的根基。

　　转眼之间，过去了两个月。

　　赵凡宝相庄严盘坐虚空，肌体强健有力，皮肤间泛着金色的光泽，宛若仙金浇筑而成，散发着强大令人生畏的超然气息。

　　而且同时，一道道剑意弥漫而出，看似微小却极其危险，简直比雷霆闪电还要恐怖，令得周围虚空，在不断扭曲和崩溃。

　　这还只是赵凡无意间流露的威势。

　　锁妖塔中寂静无比，随着一阵清风徐来，一根轻薄的枯草随风扬起，还没有等到落下，就被杨凡突然抓在手中。

　　轰！

　　杨凡眸光如电，以手中枯草为剑，随意的向着天空劈出。

　　啥刹那之间，天昏地暗，风云变色，一道耀眼夺目的剑光，轻易震碎山岳般厚重的云雾，带着开天辟地之势，几乎将整片苍穹斩开。

　　锁妖塔上方，足足数十里范围的高空，出现了一道巨大的虚空裂缝，狰狞且骇人。

　　“那是什么？”

　　“天空……居然裂开了！”

　　蜀山中，几位长老心生所感，第一时间注意到了天空的景象，皆是被吓得瞠目结舌。

　　“难道是特殊天象？预示着我们蜀山有危险？”

　　有个上了年纪的老长老，忧心忡忡的说道。

　　“很有可能，宗主立私生子为少宗主，违背了蜀山历代先辈们的意志，所以才有异象警示。”

　　“不行，我们得继续去劝劝宗主。”

　　这些长老虽然实力不弱，却根本没有发现，天空中的虚空裂痕，只是赵凡随手练剑的结果。

　　不仅如此，他们还误认为这是蜀山危险来临前的特殊征兆，一切原因，归结在赵城立赵小天为少宗主的事情上。

　　“我终于彻底掌握了御剑术第五层境界，草木皆剑！”锁妖塔内，赵凡面露笑容。他并不知道，自己出剑后留下的痕迹，已经引起了蜀山人心惶惶。

　　“现在哪怕没有飞剑在手，寻常的草木，都可以成为我手中的利器，一剑斩出摧枯拉朽，放眼目前的修仙界，应该没有几人能挡得住。”

　　赵凡很有自信，因为提升的不仅仅是御剑术，万剑诀也精进到了第三层圆满，距离第四层只有半步之遥，两部武学相辅相成，让他的综合实力，得到了显著的提升。

　　“是否开始签到？”

　　就在这时，赵凡的脑海里，传来系统熟悉的提示音。

　　“签到。”

　　赵凡下意识回答道。

　　“签到成功，奖励玄天养灵棺。”

　　随着系统话音落下，赵凡的面前凭空多出了一座白色晶棺，宛若玉石般雕刻而成，上面还刻有繁密的符文，散发着刺骨冰冷的寒气。

　　“玄天养灵棺？”

　　赵凡有些疑惑，对着系统问道：“系统，这东西有什么用？”

　　“玄天养灵棺由万年玄天冰锻造而成，可以封印修仙者的生机和寿元。”系统的回答简明扼要。

　　赵凡闻言，眼睛里精芒一闪，追问道：“若是重伤垂死的修仙者，躺入棺材里面，是否也能封印住仅存的生机来延迟死亡？”

　　“当然可以。”

　　“太好了。”听到系统的回应，赵凡面露微笑，如果是这样的话，弟弟赵城或许就不用死了。

　　不愧是系统出品，果然必属精品。

　　赵凡还没有来得及继续高兴，就察觉到锁妖塔外，传来一阵急促的脚步声。

　　“大伯。”

　　随着锁妖塔大门被推开，成为少宗主的赵小天，突然来到了这里。

　　赵凡注意到，赵小天满脸悲伤，心头下意识一紧，皱眉问道：“你不在蜀山好好处理要事，怎么来了我这里？”

　　“大伯……我父亲……快不行了。”赵小天沉痛无比，说道。

　　“现在才过去两个多月，他不是还有半个月的时间吗？”

　　“这些日子以来，父亲为了扶植我上位，和宗门的长老高层们争执不休，而且没日没夜教我处理宗门事务，几乎都没有怎么好好休息过，直到今天早上突然昏厥，已经气若游丝了。”

　　“几位精通医术的长老，都说他随手可能撒手人寰。”

　　“所以我来请大伯过去，见见父亲的最后一面。”

　　赵小天泫然欲泣，痛苦的说道。

　　“走。”

　　赵凡心头沉重，朝着蜀山大殿而去，赵小天亦步亦趋紧跟在后。

　　蜀山大殿。

　　宗主赵城昏迷不醒，安详的躺着，他原本乌黑的头发，此刻变得全部斑白，如同一个行将朽木的老人，浑身上下，散发着生命即将枯萎的死亡气息。

　　直到昏迷之前，他还不顾自身伤势，手把手坚持教导赵小天处理蜀山要事。

　　因为赵城心里始终有一个遗憾，遗憾自己还没有达成重振蜀山的目标，所以希望尽可能交给儿子更多的东西，让他替自己完成未完成的心愿。

　　大殿内，平阳公主母子俩和蜀山长老们跪倒了一地，悲伤的哭泣声，不断回荡而开。

　　虽然赵城犯下了攻打天鹏妖族的错误，但是没有谁能否认他的功绩，蜀山能有今天，全靠他之前励精图治改革换新。

　　所以，赵城还是深受一干长老和弟子门人的爱戴。

　　“都出去吧。”天籁小说网

　　就在众人悲伤之时，一个平静的话音突然想起，他们还没有来得及反应过来，就被一股轻柔的力量震出了大殿。

　　赵凡到了，他不想兄弟俩之间，可能见的最后一面，被其别人打扰到。

　　包括赵小天在内，其他人都被神秘的力量阻隔在大殿之外。

　　似乎是察觉到赵凡的到来，弟弟赵城回光返照，竟从昏迷当中缓缓醒了过来，用着无比虚弱的声音，问道：“是大哥来了吗？”

　　“是我，我来了。”

　　赵凡缓步上前，轻轻握住赵城枯槁无力的手掌，精纯的灵力，缓缓没入他的身体里面。

　　“大哥，你来了就好。”

　　赵城咧嘴一笑，笑的像是一个天真的孩子。

　　他依稀记得，当初年幼的时候，大哥也是像现在这样，抓住他的手掌，带着他去蜀山各地玩耍胡闹。

　　那是赵城最为幸福的时光，因为无论闯了多少的祸事，都有大哥给他挡着。

　　“大哥，当年我接替你成为少宗主，后来又成为蜀山的宗主，却没有带领蜀山重新振兴。”

　　“你会不会对我有些失望？”

　　行将朽木之际，赵城突然开口，缓缓地问道。

　　这些年以来，赵城一直觉得是自己抢走了大哥的少宗主的位置，心里始终有些耿耿于怀，所以他更加想做出一些成绩来，不辜负大哥和死去父亲的期望。

　　但是，闹出许多次危机，都是自家大哥替他解决烂摊子。

　　所以赵城非常在意，自家大哥会不会对他很失望。

　　“你已经做得很好了。”

　　“而且，没有人能比你做得更好。”赵凡面露微笑，安慰着他说道。

　　“那就好。”

　　“我也该走了，以后小天就多多拜托大哥了。”赵城如负释重，露出满意的笑容，缓缓闭上眼睛。

　　“你还不能走。”突然，赵凡摇了摇头，随手从系统空间里面取出玄天养灵棺，平静说道：“你要好好活着，见证蜀山的复兴和强大。”

　　随着话音落下，赵凡将赵城放入玄天养灵棺当中，瞬间一股强大的封印力量，就将即将垂死的赵城冰封起来。

　　有玄天养灵棺在，赵城能勉强吊着一丝生机，等到日后赵凡变得更强，可以再寻办法将他救活。

　　“不过，我就这样将赵城带走，却不好像大殿之外的人解释。”

　　迟疑片刻，赵凡抬手一抓，滚滚天地灵气汇聚而来，最终凝聚成和弟弟赵城样貌类似的傀儡。

　　这具傀儡全无半点声息，如同真正死人那般躺在原地。

　　这是合体期大能的手段，虽然只是灵气凝成的傀儡，但除非有比赵凡修为更强的存在，否则常人无法看出端倪。

　　“宗主坐化去世，你们可以进来了。”

　　随着话音刚落，赵凡凭空消失，而那股阻挡众人进入大殿的神秘力量，也是缓缓退去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第67章 冰封免费阅读。https://xs.23sk.com 