    “主人，我算好哒。这一战胜率还是有六成以上的哦。”

     “嗯，六成么，这就足够冒险了，就算无法获胜，但也给后方的搜刮，争取了更多的时间。”

     听完爱迪莎的计算结果，贾岩表示相当满意。

    他满意的点，倒并非是贾岩感觉大公无私，为了虫族女王势力的发展做出了些啥贡献。

    而是因为，他在这其中也有大量的收获啊。

     最重要就是那颗他上回在虫族女王势力工作的时候，帮助打下的那颗‘商业星’。

    不错，贾岩在到达战争中眼前线的时候，就想起了商业星的事，然后又回头询问了一番，接着得到了相当让他满意的回复。

    那颗商业星两年之间的收益，一直就有留着他的那份，虽然很可能，贾岩再不出现的话，这份收益将当成是无主之物，直接给予虫族女王本人，但贾岩归来了，而且还是以如今这种恐怖实力的姿态归来，所以这些东西肯定还是得归还给他。

    另外一点，则是虫族女王大手一挥，为了嘉奖贾岩成就了星河中阶顶峰，此星在撤退完毕之前的搜刮，全部收获都算到贾岩身上。

    而刚巧的，这颗商业星，距离这片战场不远，能够搜刮到多少的利益，就看贾岩自己能够抵挡多久的敌人脚步。

     这大概就是虫族女王厉害的地方，她让贾岩不得不拖延时间，让自己的商业星收益得到有效的保障。

    贾岩自是知道虫族女王的作法与打算，可这属于明谋，贾岩想得到些什么，就要付出自己的实力，光明正大的明谋，反而是贾岩喜欢的工作方式。

    “很好，就算是败了，也有好些天，等到几天过后，那颗商业星的收益，想必能够搜刮出六成以上，如果这一战赢的话，我有把握，这颗商业星的资源会被搜刮掉九成以上，这可不是小数目。”

    贾岩嘿然怪笑着。

    努力工作了，就必须得到回报，何况是如此冒风险的工作？

    贾岩既然成为了这战争的总指挥，那么他就必须要得到相应的回报，在宇宙里，谁都不会为了狗屁的名誉与大义而战，实打实的东西，才是大家伙都趋之若鹜的。

    虫族女王很聪明，她算准了贾岩也聪明，同时算准了贾岩还有点贪婪。

     贪婪是好事，强者们不贪婪，那就成为不了强者，只是贾岩这贪婪，让他胆子大，还敢冒险成为一个战争的总指挥，如果敌人真的发怒了，域主强者亲自动手，估计第一个死的也是总指挥。

    这种事情可不敢说一定不会发生的，战争毕竟是战争，虽然大家暗地里大致是说好了不会对星河中阶顶峰的强者动手，可天知道敌人的域主强者，到不爽的情况下，是否会亲自动手。

    反正他们杀了一位星河中阶顶峰的强者，也不会惹得虫族女王真来拼命，最多也就打得受伤罢手而已，即便这样的受伤，是域主存在肯定不想的，因为会让四周的其他星域强者们，看到可乘之机，但真生气起来，谁能够忍住？

    所以总指挥这一职位，还是有点风险的。

    好在，贾岩得到的回报不错，甚至之前虫族女王还发了电文，说如果贾岩能够抵挡住敌军时间足够多，她还会给予更多的神秘奖励。

    “好了，至于其他的更多奖励，我就暂且不去看，想太多，到时得不到，那可是有点让人不爽的。我只须将我自己当下能做的，做到最好就行了。”

    贾岩淡淡然的，把心底想的各种事情，都抛到一边，只是想着，如何将战争拖入更为焦灼的势均力敌状态就行了。

    别看势均力敌说出来很弱势，但要知道一点，那就是双方兵力与实力，本就相差极大，强者上与普通军队上，都有差不多三四倍的差距，这还是敌人并没有全力以赴的情况。

    他们要防备其他方位的星域，也要担心把虫族女王势力逼的过狠，导致虫族女王本人又出山了。更要防备虫族女王势力的人，心狠起来，把所有还在他们侵占之下的星球，尽数的毁灭掉，自己得不到的，也不让这两个势力收回。

    鱼死网破，还不一定能够把虫族女王势力的人员剿灭，这是他们也不愿看到的事。

    所以敌人没全力以赴，这才让贾岩看到了一丝有可能做到势均力敌的可能性。

    “势均力敌都不需要多久，等到下一个战线，可以完成搜刮就行。”

    贾岩把这场战争，划为好几个重点。

    其一，就是他要形成一种新的‘三角定论’，这是他与两大星河中阶顶峰强者们商量后，得出的最佳结论，三个强者，互为犄角，共同进退，这样敌人难以啃下，一方受到攻击，另外两方可以快速回防。

    其二，则是他把战线划成一直到虫族女王势力能量圈之前的三道，战斗一段时间，就往后退一道，等后方的防线内部星空内的资源与矿产等，被洗劫一空后，再度朝后退一道，如此层层后退，最终退到虫族女王势力的能量圈，然后虫族女王势力整个收获满满当当，起航逃离。

    第三点，则是他与敌人星河中阶顶峰的强者们，注定会有战斗摩擦，而这点摩擦，在某种意义上，是受到域主生物保护，也就是底限为‘有生命保障’，意思是贾岩肯定不会死。这也是贾岩故意让两大星河中阶顶峰强者，离开这片中央战区，自己独自留下，起码在敌人发现，两大星河中阶顶峰强者离开这里之前，他有可能会出现一个人，面对六大星河中阶顶峰强者的局面！

    而在有安全保障的情况下，他一人独斗六大星河中阶顶峰强者……将是他宝贵无比的战斗经验，在这种等级的存在，每一个都肯定有极其强大而且独特的杀手锏，这些全是未来他提升的关键要素，可能会让贾岩产生各种新的灵感，况且还有安全保障，这对贾岩来说，是没有什么，比这种情况下还要满意的‘陪练’了。

    “很好，各种可能性与有好处，全部都计算到位了，有道是福祸相依，别人看来的祸事与难题，换个观点看，未尝不是好事，如此这样，我倒是需要好好的享受一番，这当下的‘总指挥’一职了”

    贾岩嘿然笑着。

    黑雾之外的几个恒星级卫兵，只觉浑身发冷，不知道自家这位临时上火线的‘总指挥’，又为什么乱笑，莫非他情绪不稳定的吗？

    不提吓得瑟瑟发抖的一群虫族女王恒星级卫兵，只说敌方的六大强者。

    这几天下来，六大星河中阶顶峰的强者们，亦是有些焦头烂额。

    虫族女王势力那头，以一个‘总指挥新来’之名，又停战了好些天，这些天下来，对方用了各种名目，拒绝与他们进行战争。

    战争这种事，起码在有约束的情况下，很难说打就打的，他们倒是也想，直接的攻入虫族女王势力的阵地里面，但这样有点不讲情面了点，况且真就如此攻入，损失也可能过大，因为黑雾阵地可不仅仅是黑雾阵地那么简单，里面也可能隐藏无数的陷阱与埋伏的，整个中了埋伏，他们很可能从优势变成劣势，这可就不美了。

    “到底怎么办？据传，在另一片阵地外，好像有人看到，疑似那虫族女王势力星河中阶顶峰强者之一的家伙出没了，虽然我没有根据，但有理由怀疑，他们就是在拖延时间！”

    “不错，我好像也收到了类似的报告，我觉得吧，有必要去试探一番。”

    “快点出战吧，这什么贾岩，我打听好了他的资料，原来当年就是从几大星河中阶顶峰的强者手底下，甚至从域主强者的手底下逃生过，如今我真的很想试试看，我是否也能打得他逃生一次。”

    “嘿嘿，虫族女王势力里面，称呼这贾岩叫什么你们知道吗？贾跑跑，哈哈，我有理由相信，这贾岩在战事不对劲的时候，有可能会从我们面前逃跑，到时大家可是要好好的欢送他哦。”

    “噗哈哈哈，我会欢送的，但在这之前，我觉得我们真的不能再给他们时间了，多给一天的时间，就是多让他们在后方搜刮资源一天，这些可都是我们的资源，动手吧！”

    一群的星河中阶顶峰强者，如今全数都在一块儿商议着。

    这次的战争，不仅仅是虫族女王收获到了不少的好处，也同时让两大域主势力，在某种程度上，冰释前嫌，虽然还没到相亲相爱这种关系，却也有了战略合作的情况出现，比如当今的阻杀虫族女王撤退之战，两方的强者与高层们，居然都坐到了一个会议室来。

    双方尽量的摒弃前嫌，现如今一看，不刻意去说的话，都难以看出，哪个人与哪个人是哪个势力的人了。

    “好，虫族女王势力的家伙们，这两天的情况确实很古怪，我们就试探一番吧，但要拿捏一个度，如果变成了总决战，那么情况可能还有异变。”

    在这两方势力的总指挥位置上，是两位星河中阶顶峰的强者，当日这两位强者，亦是飞出了黑雾，观摩了贾岩的出现，所以对贾岩，他们也算有一面之缘。

    他们两定下了断论，六大星河中阶顶峰的强者们，便是瞬间离开了位置，各自准备过去。

    “这位贾岩……你觉得如何？”

    突然的，留在这会议室内的两大势力战争总指挥中的一名，询问了另一位。

    “他么？倒是一个不错的后起之秀，只是他晋升的时间太短了，外界传言，说他战胜过黑羊，这点我不是不信，可你要知道，切磋的战胜，与战斗之中的战胜，这可是两种不一样的概念。所以说，他的实力，应当还不到我等的程度，只是有不错的进步空间罢了。”

    “嗯，我也是这样觉得的，所以这样吧，等会儿的战斗，那贾岩若是出战的话，你我都主动出手，虽然不能杀，但也不能给他过多的训练战技与习惯跟强者战斗的可能，这样就能保证他实力进步不会那般巨大。”

    “行。”

    两位星河中阶顶峰的总指挥，既然能够走到这一步，对整个战局，甚至是贾岩在打着什么算盘，又如何能够让贾岩的算盘落空之事，完全想清楚了的。

    他们甚至已经猜测到，贾岩与两大星河中阶顶峰的强者，真有可能是离别了，而这边的中央战区里，也就贾岩一个人在独木支撑。

    更为夸张的是，那位也点出来，贾岩这个刚刚晋升没多久的星河中阶顶峰强者，有可能就是在利用这次的战争，让自己的实力更为跃升一步，达到真正与他们对抗的程度。

    这就不是什么好事了，即便贾岩得到了战斗的经验，无法在这次的整个撤退战役里展现，可令得敌军将领变更强这种事，他们是绝对不愿意去做的。

    所以出言建议者，便讲出了自己的处理方式。

    那便是如果一旦贾岩与他们开战，绝对不能让贾岩久拖战斗，一口气就要参战，合围他也不在乎，令得他瞬间战败，啥经验都得不到，就逃回黑雾阵地内，或者是干脆受伤。

    如此的两个人物，才是真正合格的战争总指挥，分析与对敌人心理的把握能力，近乎都是完美的。

    “咦？敌人竟不顾我们又说进行着宴会，开始进攻了吗？”

    这头的贾岩，刚刚分析完毕自己的优劣势等等，却听到了外界来临的情报官员，说出敌军强者异动的情报。

    他知道，这种情况下，一般就是敌人真正要开打的时候了。

    贾岩倒不奇怪什么，毕竟拖了这么多天，敌人就是再傻，也明白他们在拖延时间的事了吧。

    他只是不清楚，等会儿的战斗，敌人会派出什么样的阵容来。

    “希望不要一开始就是一拥而上，我可还需要正儿八经与星河中阶顶峰的强者多战几场，才能够理解这种等级下的战斗感觉啊。”