        从刘老太太家里出来的时候，已经快中午了。

        跟老太太的聊天，足足持续了三个小时。

        苗晓曼对结果非常的满意，原来牛家村后山真的曾经有一个隐蔽的革命据点，在那里还曾经跟小鬼子发生过大战，不知有多少战斗英雄埋骨这处青山，刘长青的太爷爷，也是牺牲在那片后山之中，血染青山。

        这可就是一个绝佳的旅游宣传点了。

        苗晓曼背着笔记本，说要回去好好整理整理，下午就召集村里几个年富力强的村民，去后山开路挖坡……不过，刘长青肯定没办法去，浪费了一个上午，下午必须要泡药浴了，不然百来万可就打水漂了。

        王小玉手脚麻利，一个上午就差不多将卫生所收拾的干干净净，也就剩下后院堆着杂七杂八的东西，还没来得及弄。

        刘长青过去的时候，带了不少家当。

        电水壶、药罐子，煤炉……

        煤炉实在太麻烦了，他打算明天就去买个煤气灶，烧的快！因为泡药浴可不是水缸倒上水，药材扔进去就好了的，那药都是需要熬煮过的，把里面的药汁全都煮出来，然后再泡澡，水温还要够烫。

        下午正式开始的时候，刘长青把王小玉支走了，给了她五百块钱，说是预付的工钱，之后还有很多事情需要她帮忙。

        这骚娘们，欢天喜地的离开，走之前还不忘捏一把刘长青的下面，似乎都抓上瘾了。

        “哗啦！”

        把衣服脱了个精光的刘长青，慢慢爬进热气蒸腾，药香扑鼻的大水缸里。

        那烫的啊，真是皮肤都红了。

        他感觉自己的蛋蛋快要被烫熟了。

        夏青薇就在旁边看着呢，那表情也透着古怪的笑。

        爬进去泡澡还不够，他还准备了一张大大的尼龙纸，套在脖子上，边缘张开，套住整个水缸，这是为了保温，让水缸里的药水冷却的慢一些。

        “薇姐，真的好烫啊，我别的不担心，下面会不会被烫坏啊？听说水温太高的话，小蝌蚪都会被烫死的啊！”

        “没事，死一批又有一批，你现在又不生孩子。”夏青薇现在看了不少医术，西医方面的也知道了不少，“运转青莲内劲的运气法门，凝神静气，好好忍着吧，吃的苦中苦，方为人上人，等你熬过了这段时间，男人那方面都能精进能力，你身边女人不少，对你有用。”

        她笑着说完，转了一圈，飘进隔壁的房间里，钻进书堆里去了。

        那里起码有几百本书，够她消磨好长一段时间的了。

        刘长青被夏青薇说破女人多的事情，脸上有点挂不住，但他其实多虑了，夏青薇现在是女鬼之身，连活人都不是，还管活人的私生活干什么？有那闲工夫，还不如多看看书呢！

        这样接连五天。

        刘长青发现自己每天都会有黑乎乎的油污被排出，身体前所未有的轻松，并且练习天罡北斗十三步的时候，也感觉身体敏捷度上面有了挺大的提升；小腹中，每天晚上都感觉热腾腾的，虽然还没有修炼出青莲内劲，但自我感觉已经渐入佳境，似乎有了那么一点点气感，不知道是不是他的错觉。

        夏青薇听了之后很高兴，说有了气感就说明青莲内劲真正形成的时间不远了，并且感叹，地心火芝果然是天下奇物，从开始到现在只过去了一个星期，居然已经有了气感；而之前她的估算，一个月能有气感，就算是好的了。

        在这几天里，苗晓曼却忙的脚不沾地。

        牛家村到青山镇的那条水泥路，半边已经浇上了水泥，就等彻底干透，塑形之后，半边就能通车了……那半边比较大，宽度足有五米，开一辆小汽车没有任何问题；停车场的地基也造好了，但是现在还没有上水泥，因为公共厕所正在加紧建造，等厕所一完工，再把水泥浇上去。

        另外，牛家村到后山的那条小路，也修好了。

        陡峭的山坡，铺上了石阶。

        靠近悬崖的一边，打了桩，拉了网，就算走路的时候一不小心失足，也不怕摔下去。

        这天吃完早饭，苗晓曼把刘长青拉到一边，以一种撒娇卖萌的语气跟他说道：“长青，大老板，借我点钱好不好？”

        刘长青见她嘴上还沾着一颗饭粒，伸手就去把它抹掉了，苗晓曼一愣：“不许动手动脚，我只借钱，不卖肉。”

        “是饭仔啦，你当我占你便宜啊？”刘长青把手摊开给她看，然后眼睛盯着她的胸前，笑道，”再说，你要卖肉，也得有肉啊！人家都说，女人啊，腹中才华千万斤，不及胸前四两肉，村长你……“

        ”二狗子！“苗晓曼当即就翻脸了，一下拧住他腰上的四两肉，挺着胸脯叫道，”你说我什么？你说谁没肉呢，睁大你的钛合金狗眼，看看，看看，我这不是肉吗？这是什么？“

        苗晓曼的胸，的确算不上大，顶多一个A+。

        这也是她比较懊恼的地方，以前就觉得自己的胸不够大，跟室友闺蜜懒羊羊一比，好像真少了几两似的，于是她就使劲的喝牛奶，不是说吃啥补啥嘛，结果就得了一个奶泡泡的名号，可是，胸前那两团，还是原来的规模。

        所以，刘长青现在揭她短，她就怒了。

        正在这时，唐芸从外面跑了进来，蹦蹦跳跳的，一条马尾在身后甩来甩去，看见苗晓曼一脸怒气勃发，刘长青一脸痛不欲生，顿时奇道：”苗姐姐，二狗子，你们在干什么呀？“

        苗晓曼不能实话实说，就随口冒出一句：”这个混蛋，偷我内衣。“

        ”什么？“

        ”啊——“

        刘长青嘴巴张的比鸭子还大，怎么突然就扯到偷内衣了，我什么时候偷过你的内衣啊？

        唐芸也一脸震惊，看着刘长青的眼神，变得无比凌厉起来：”二狗子，你还要不要脸啦？你，你真是太不像话了，你怎么可以偷苗姐姐的内衣呢？我知道你们男生，对那个比较好奇，可是，也不能偷苗姐姐的啊，你要偷，就偷我的……不不不，我的也不能偷！“

        刘长青和苗晓曼，齐齐睁大眼睛看着她。

        这姑娘，中毒很深啊！

        刘长青赶紧咳嗽两声，道：“唐芸，你别听她胡说，我怎么会偷内衣呢，村长，你赶紧给解释清楚啊……”

        然后在苗晓曼耳边小声说了一句话。

        苗晓曼立即眼睛忽闪忽闪，无比晶亮起来。

