    能量相连的前提条件是信任，而且是完全信任！

    可是信任是双向的，任何一方的不信任都会导致能量相连失败。

    他和利维亚初次见面，刚才还打了一场，信任度能拉到那么高吗？

    这个问题……不好说。

    因为利维亚刚才听到他的指令，就毫不犹豫地做了，可能是它单纯缺心眼，也可能是它心有不服。

    就算利维亚的信任度足够，齐临自己的信任度未必够。

    “除非……用冥想！”

    冥想是心无杂念，只有一个念头。

    齐临突发奇想，如果把这个念头替换成“信任利维亚”，那么他这边的信任度应该是可以拉满的，之后就只剩下利维亚那边的信任度问题。

    这是个考验！

    他飞到利维亚头顶上，一只手按着它的脑门，用心电感应说道：“利维亚，我将与你定下契约，成为你的主人，你愿意吗？”

    利维亚也用心电感应给出肯定回复。

    “好。”

    齐临点点头，将能力一点一点传入利维亚头顶。

    能量相连并未因此建立，双方至少有一方的信任度不够。

    或者是两边的信任度都不够。

    齐临通过关闭脑中的记忆，从根源上封锁杂念，进入完美的冥想状态，唯有留下“信任利维亚”的念头。

    然后……

    能量相连达成！

    在这一瞬间，齐临脑中的封锁解开，退出冥想状态。

    成功相连，说明双方的信任度都达标。

    他达标是因为进入冥想状态，连“怀疑”、“不信任”这种杂念都被抛弃，自然而然地打成了完全信任。

    可利维亚的信任度达标，却让齐临又喜又愁。

    喜的是利维亚说话算话，说臣服就绝无二心，可见它虽然是只怪物，却拥有一颗纯真的心，就像一个李逵。

    愁则是对他自己。

    “看来又是我的杂念太多。”

    齐临有些惭愧地叹了叹气。

    迄今为止，他一共进行了三次能量相连，第一次是初号，第二次是徐婵，第三次是利维亚。

    可是除了初号那一次最顺利，剩下两次都出了点问题，而且问题都在他自己身上。

    也许是因为他的灵魂来自另一个世界，所以对这个世界的一切都本能地有些排斥和警惕。

    初号是他亲手创造出来的，才能下意识地完全信任。

    所幸他不是太多疑的人，如果对方能给他完全信任，他也会还以完全信任。

    简而言之就是一句话——你信我，我信你。

    徐婵那次他从其超能力中看到了完全信任，故而他也还以完全信任。

    因此即便日常生活中徐婵不用“齐临附体”，还是能借用齐临的超能力。

    这次在冥想状态下完成了能量相连，说明利维亚对他是完全信任的，明白这一点后，退出冥想状态的他也对利维亚产生了完全信任。

    于是，能量相连才能维持。

    如今齐临清醒着，他们的能量仍是相连的。

    “契约完成，我获得了你的能量，而你也获得了我的能力。”

    利维亚的能力源于拟异子蛋白质，而非异子，因此齐临没法直接通过能量相连借用利维亚的能力。

    但是没有关系。

    这些可以通过基因研究来解决。

    而且尽管不能用利维亚的能力，可双方的能量是连起来的。

    齐临现在就像是连上了一个名为“利维亚”的反应堆，又像是成为了利维亚人柱力，能量源源不断地涌入他体内。

    能量+430E

    能量+430E

    能量+430E

    这是什么概念？

    按照齐临的计算标准，430E单位的能量大约是八万六千道闪电的能量，属于核弹威力，甚至能够造出一场六级以上的大地震。

    现在限制能量增加速度的不再是能源，而是齐临的能力强度！

    “每秒430E……这就是我现在的能力极限么。”

    可以说，如果之前利维亚打出十万倍等离子喷流，齐临就完了。

    不过利维亚并没有这种能力。

    输出是存在极限的，并不是能量有多少，输出就能有多高，利维亚当前的极限就是千倍等离子喷流。

    而在还在齐临的能力范畴。

    他当初把这个能力命名为“快速充电”，是第三次融合进化产生的能力。

    那时的融合材料是连上充电线的太阳能充电器，因此获得的能力有快速充电、光能发电以及能量相连等。

    能力越多，强度越低。

    如今算来，第三次融合获得的能力强度大约处于五阶。

    接下来他要么用第七次融合进化的机会，通过融合相同能力强化已有的能力，就像当初的电子神经一样。

    融合智能手机时只获得部分电子神经，融合异子探测器后，电子神经得到强化，遍及全身上下，且之后的融合材料都是科技产物，电子神经也在那些融合中得到一次又一次的进化，因此他身上进化程度最高的能力其实是电子神经。

    要么按照这个世界原本的力量体系，按部就班地修炼。

    实际上，他现在每使用一次能力，“经验值”就会增加一点。

    不过并没有真正的经验条，没法累积一定经验后，能力就猛增一个等级。

    比如现在这个快速充电。

    他现在是每秒得到的能量都会比前一秒增加一个单位。

    简单的来说，如果不发展别的，只算利维亚提供的能量，一亿秒后，他能进步到每秒增加431E单位的能量储备。

    那么一亿秒是多久？

    大约三年多一点。

    ……当然，这只是不算其他发展路线的情况。

    以后的具体情况还是需要具体分析。

    因为齐临在有意无意之间已经发展出了多条路线，只不过有些不是他在实行，比如机械进化之道就是初号在执行。

    再比如超能力智能之道、叶蛰的夺舍家族争霸之道、韦德的德鲁伊之道、史密斯的超能佣兵之道、卡琳的女巫教学之道、秋月惠子的超能剑之道……

    朱兰暂时还没有。

    齐临心里是看清了这些的，虽然有些与他没有直接关系，但也有间接联系。

    它们就像是一颗颗种子，究竟会结出什么样的果实，还需要时间来验证。

    所以以后的事谁也不知道。

    “对了，送点植物给韦德，促进一下他的德鲁伊能力吧。”

    齐临环顾四周，这里有不少新奇植物，给韦德这个拥有德鲁伊能力的植物学家当礼物正合适。

    这么想着，他从利维亚头顶飞了下去。

    “哦？你还活着？”

    降落到地上，齐临回头便发现了一个银发女子，正是墨杜莉雅。

    她被拜忒用来挡闪电，匆忙之下来不及防御，按说应该是凶多吉少。

    怎么还活着呢？

    而且看起来也只是狼狈了点，没受重伤。

