
宋君鸿当然知道这是王矢在故意的借机指导自己，所以他只能憋着一肚子的郁闷，接受王矢填鸭式的教育。这一日，他刚吃了个晚饭回来，就看到孙狗子又抱回来一大堆的“古今战例”的策论。

“抗议！作业怎么越布置越多？我要减负，我要翘课，我要自由！”宋君鸿气愤的嚷道。

孙狗子虽然一时不能搞明白嘴中的几个奇怪的词汇是什么意思，但他还是很聪明的赶在宋君鸿发火前放下策论，就像兔子一样的溜出门去。空留下宋君鸿在一个人无可奈何的盯着这一大堆的策论发呆。

“王将军让我和你说，四天之内看完。到时他要考试的。”孙狗子从门缝里留下这句话后，就又撒腿跑了。

说实话，老师指导学生，本就是天经地义的事情，学生更应该抱持一种感恩的心态。可宋君鸿现在必竟已经不再是岳麓书院中的一名小学徒，他现在已经是一名军官，并且还是一名不算低的将领了。他当然渴望观兵阵前，挥斥千军，打上几场痛痛快快的阵仗，这样方才不负戎装在身、长剑在手嘛。

可是王矢却根本不在意宋君鸿的渴望，更拿他的牢骚当耳旁风。

你想打仗？你想去阵前？开玩笑，我们又不是在对战金国千乘万马的大军，我们是在剿匪，而且还只是在自己家门口处剿匪。你也太拿这批小蟊贼当回事了吧？有什么必要值得你这位四品的将国亲临阵前了？

不错，剿匪也算打仗，并且咱们淮南东路境内需要剿灭的匪势也不算少。可说白了，不过都是些欺软怕硬的混混们罢了。你看看，这些个匪势中人马超过千人的能有几家？也就两三家。且山匪们各据山头，根本无法联成统一的势力，就这种对手，你一个可以指挥调动数万大军的人去“观兵阵前”？那还没到你到阵前，山匪们早就吓的做鸟兽散了，你还能观个屁啊！

所以，打仗的事，甚至现场指挥的事，都将给下面的人去办吧。你就老实的跟在我身边待着就好了。

当然，那个啥，既然成天大家都在一起，那我就借机多指点指点你呗。你说我都诲人不惓了，你自然就该“学而不厌”喽。

真有紧急军情时，王矢也会把宋君鸿叫到帐中，仔细的研究军情，制定军略。可只要军略制定出来，那余下的就完全不该宋君鸿的事了。

宋君鸿很沮丧，他原以为当了这么个剿匪行营的副总管，一定会威风八面，好好的过场打仗的瘾头，可哪曾想却是这么一番局面？

可他又不能不听王矢的。首先王矢作为自己的老师，有着极大的权威性，在这个师道尊严极重的年代中，如果老师无有大过错，学生要是敢不听老师的话，那么人们的唾沫星子都可以淹死你。何况，王矢还握有一招杀手锏——只要宋君鸿不听话，他就会立曾下令停止黄成军的各类作战任务，让别的军队上前去攒功劳拼战绩，而黄成军晾在一边干瞪眼。

这对于一心想锻炼黄成军的宋君鸿来说，当然是无法接受的。所以，他能做的，就只是骂两句娘后，继续尽量装做一个好学生。

宋君鸿并非是一个不明事理的人。种矢戎马世家，当世名将，多少人为能获得他的一言半语的指点而欣喜若狂。宋君鸿有时也暗道自己真是走了撞天大运了。

必竟，有一个优秀的老师，远比有千金横财更加宝贵。

可他不理解，王矢为什么对自己的教导如此急迫？

只是这一切，王矢心中的打算，并不便于对其直言罢了。

尽管宋金在一年前签署了正式的“和议”。上面黑纸白字的写着“休止干戈、和睦为邻”，还堂而皇之的盖了两国君主的大印，可他相信，金主在上一战中并未如意，那么他绝不会介意将来翻脸撕毁这份“和议”的。而届时，宋国怎么办？骂金国不仁不义，不信不诺？拜托，如果光凭口水就可以打败金国侵略军的话，那么宋国百姓这么多年的口诛笔伐，早就让金国灭国一百回了，也早就收复中原，重整山河了。

可实际上，可能吗？只有胜利者才能笑到最后。身为武人，他信奉的是真实的力量。只有自身强大了，才有可能如汉之成汤一样呐喊出一声：“犯强汉者，虽远必诛！”

才可能对一直暗中窥伺的金国说一声：“你敢发一兵一卒越边境半步试试？”

必须要让自身强大起来。

王矢就是一个强大的人。可在这个举国之战巨大的洪流中，一个人的力量有时又是远远不够的。他需要更多强大的人，于自己并肩，与自己同袍，与自己守望相助，犄角相援。

在不久前高家一手策划的冤案中，他意识到了宋君鸿的珍贵，他只差一点，就失去了自己这个为之得意的弟子。现在，侥幸过关的宋君鸿在他面前，就难免会激发出他的一番全力“z栽培”的渴望。

师者之心，天下谁知，谁懂？

可以说，宋君鸿在之前的学习和战斗中，都表现的不错。这也深深让王矢引以为傲。但此一时也，彼一时也。之前的宋君鸿，只是一名最底层的小军官，那身身先士座，冲锋陷阵就是他的任务。就算是可能死在战场上，王矢也绝不会为一已之私而把他拉出战场。

宋君鸿打的不错，也积累起不少宝的经验，可这些经验，都不适用于运筹于帐中的统帅来使用。而宋君鸿，对于这方面的经验可以说绝等于零，而他此前养成的一些作战习惯同样并不再适用于今后他在军中可能的位置和职责。

只要在自己和鲁如惠的刻意保护和栽培下，宋君鸿的前途必将不可限量。将来的宋君鸿，肩上的责任也必将会随着他位置的高升而变得俞加的世大，届时，他能担的起来吗？

所以，王矢决定再次打磨他。宋君鸿这学生是块可炼之材，王矢决心要把他打磨成一柄可以统领千军，也可以横扫千军的巨剑。

他王矢的学生，也绝不能仅仅满足于一人敌，要做，就做万人敌，甚至——天下敌！

教不严，则是师之惰。所以，王矢根本就无视宋君鸿的牢骚，只想着如何更好，也更快的打磨宋君鸿。

就如今天孙狗子抱回来这一大堆的“古今战例”，并不是一些老生常谈，而是每一篇王矢都特意挑选过的。且，其中还加入了大量近几十年来，大宋与辽和金国交战的战例。

其中，既有如岳飞的一些胜战，也有大量的败战。很多珍贵的战役资料，都是旁人没有的，是王矢费数十年之功，从一些老兵们口中询问记寻下来的。一字一句，都是心血。现在，他把这些资料摆在了宋君鸿的面前，让宋君鸿学习，让宋君鸿警醒。

因为其中的败役远比胜役要多，宋君鸿必须挨着个战役的研究出来败役的原因，以及如何可能转败为胜？

师徒二人经常对战。不过此时已经不再是在岳麓书院时那样拿两把大刀战剑打来打去了，而是在一块沙盘上各执一军，演练排兵布阵。作一场无声无息，却动辄数十万人、易地百里的厮杀了。

说到这里，王矢就不禁的对宋君鸿感到高兴，这个学生真是杂才。就现在师徒两人常用的演练沙盘，就是宋君鸿的主意。

在这个一丈多见方的桌案上，以沙土累积起一片片的山陵，一座座的城池，一缕缕的河流，一条条的军道，让整个战役的模拟变得更加生动、更加直观起来。

所以，当老行伍出身的王矢推门进来一看到宋君鸿找人制好的沙盘时，眼睛就再也离不开了。他当然明白这个物品的宝贵价值。这个物品，甚至对于眼前的剿匪大计都有着巨大的帮助。

他恨不得把整个淮南东路，哦不，整个大宋都做成这样的一个个的沙盘，一眼望尽天下呢。

不过，宋君鸿很遗憾的表达了这件事情上的困难，不在于人力上的不足，也不在于技术上的困难，而是因为一个巨大面长期的问题没有有效的解决，那就是大宋地理舆图的不准确。

远的地方不说，当时眼前的淮南东路各州县的地图上，就有大量的各种各类的错误或偏差。推而言之，整个大宋的舆图精准度就更无法得到保证了。

这是一个长期存在的问题。一方面，是当时因为技术原因，地方官府无法对各地的地理情形做完全、详细的排查和记录，另一方面，对于如何勘察地形、记录地形，也缺乏一种具体科学的操作方法。就更别提标准上的不统一，造成各地的地图记录和描绘上一家一个样的奇怪现象了。

查查各地的县志，多是一些“郊南有某某山，长多少里”之类的大概模糊记录，而以此来绘制出的地理舆图，都只能查看个大概情形就很不错了，谁敢去要求什么精准？

可这对于军事上来说，有时却是致命的，地图上差之毫厘，在战局上可能就会失之千里。

你在地图上划出一条行军路线来去支援友军，但在行军时却发现此路偏离上百里，那么当你累的像条老狗一样奔到战场上时，多半只能替友军们收收尸骨了。

这种现象，必须得到改变！

宋君鸿使劲回忆了一下后世地图的一些基本方法，掺杂上自己的一些设想，写成了一份文案，交给了王矢，王矢立即就转呈到了鲁如慧的案前。

鲁如慧只看了一会儿，就大感喜悦，立即下令各州县参照进行测试绘制，如果能够试验成功的话，他将会把这份绘制舆图的方法连同沙盘的制作，一块呈报朝庭，在全国进行施行。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301116"  chaptername="第一百零八节  只应离合是悲欢(二)">加入书签</a>
</div>
