    

    “嘭！”突然之间，动车外的结界发出巨大的声响，让整个动车都产生了轻微的震动之感，要知道我国产的动车那可是以，快，稳著称，如今居然产生了震感，那就说明了冲击是多大了。

    “来了吗？还真是及时啊，”龙尘微微一叹道。

    “穆宁雪同学，我们的任务来了，走吧，”龙尘接着便一把抓住穆宁雪的手，然后一个短暂的空间跳跃，直接出现在了外面的荒原之上。

    “这就是那个东西了吗？”龙尘看着不远处那个狂暴的东西淡淡道，这些人中，或许也只有龙尘知道那个东西到底是什么。

    那个身材和正常人差不多，但是身上却充满了恐怖的诅咒之纹，眼睛猩红，嘴里长出了两可犬齿一般的东西，锋利的爪子，好像是嗜血和暴力的代名词一般。

    更加的恐怖的是，他的周围充斥着恐怖的气息，而它的拳头正在疯狂的攻击着守护结界，这样下去，结界也坚持不了多久。

    “那是什么？妖魔吗？”穆宁雪的眼神有些呆滞，因为她也感受到了全所谓的压力。

    “曾经是人，现在嘛，算是妖魔吧，一个长在内心的恶魔，你保护动车结界，我出手对对付这个怪物。”龙尘话落，接着便消失在了穆宁雪的跟前。

    “嘭！”等龙尘再次出现的时候，他的双手已经变成了金色的龙爪，携带着打开二封印的龙爪，龙尘一击得手。

    直接就将那怪物打飞出去了一公里，而另一边，动车周围的守护结界也终于可以歇口气了……。

    “吼吼吼，”那怪物似乎就像是不会疼痛一般，被龙尘一击打飞之后，站稳脚跟，便爆发着无穷的力量朝着龙尘杀来。

    “哈哈哈，正面碰撞？好，我喜欢，”龙尘的嘴角露出了兴奋的笑容，接着双脚爆发出无穷的力量，周围的空气都因为这股力量变得紧密了起来。

    “嘭！”犹如火箭的蓄力加速一般，带风一般的朝着那怪物杀去，好像一道金色的光一般的，直射出去……。

    就算是穆宁雪自己，此刻也无法锁定龙尘的身影，因为已经太快了快到极致……。

    怪物疯狂的武动着利爪朝着龙尘杀来，而龙尘的双爪，也在蓄力。

    “嘭！”两者相撞在了一起，宛若流星坠月球一般，爆发出了强大的冲击波，方圆的数公里的草地都因为这股力量被揭地而起。

    穆宁雪则是筑起了一道高高的冰墙，把那股力量给抵挡在冰枪之外……。

    两者的近身肉搏，让穆宁雪不由得再次刷新了对龙尘的认知，就好像两头妖王在未来争夺地盘或者是配偶，发生的激烈冲突……。

    那两只红色的利爪朝着龙尘的心脏抓去，似乎是想要解剖龙尘，龙尘对自己的逆鳞还是有着充分的信心，接着双龙爪便一把捏住了那两只红色的爪子。

    “咔嚓！”猛然用力，也就是在这一瞬间，那怪物发出痛苦的声音，接着便不讲武德的朝着龙尘咬去。

    “看在你也是受害者的份上，就不把你大卸八块了，”接着，龙尘的龙爪单手就将那怪物甩过头顶，然后猛然的在地地上。

    龙尘还是低估了那怪物的力量，居然被一番的狂砸之后，居然还能站起，嘴角流出了黑红的液体，应该是那怪物的血液。

    “吼吼吼！”那怪物不管身上的疼痛，朝着龙尘就是一招蒙牛冲撞一般的杀来。

    “魔焰九宫！”一瞬间，一个巨大暗红色的诡异火系星图出现在了龙尘的脚下，接着，九条暗红色的巨龙瞬间出现，宛若这暗夜之中的主宰一般，散发着那古朴强大的气息似乎可以让任何的生物臣服。

    接着，九条巨龙窜入龙尘的左右双手，瞬间，那双手似乎活过来一般，好似被两头神龙附体。

    眼看着那怪物就要杀到跟前，龙尘出手如龙，空气被打爆，接着，齐齐杀至。

    “嘭！”那宛若蛮牛一般的冲撞而来的怪物被双拳打在了其的腹部，在接触的一瞬间，魔焰宛若生根了一般的在怪物的身上蔓延开来，疯狂的破坏着对方的强悍的躯体。

    被魔焰焚烧的怪物在荒原之上疯狂的打滚，试图熄灭火焰，奈何九幽地魔焰的可怕之处就在于被沾上，除非主人收回或者对手实力非常强大以强大力量湮灭，不然就会一直燃烧下去。

    穆宁雪看着龙尘，似乎更多了一些心悸，嘴角呢喃道：“这才是你真正的实力吗？果然，你和我打的时候，从来都不尽力过。”

    逐渐行驶离开的动车上，全车的人都在动车目睹了这场大战，虽然看不清人，但是依旧惊心动魄。

    “这就是法师的力量吗？大哥哥说的对，妈妈，我以后一定要像大哥哥一样当法师，”刚才的一瞬间，他终于感受到了什么叫做死亡的威胁。

    在这样魔法为尊的世界中，钱再多也仅仅只是数字，在面对这些穷凶极恶妖魔的时候，依旧是束手无策，只能默默的等待这死亡的降临。

    “你这孩子，真是想一出是一出，你现在要做的是好好学习魔法知识理论，才能成为魔法师，”那位慈祥的母亲看着小女孩说道！

    动车缓缓驶离，一那个黑色的身影却烙在了小女孩脑海中，一个催人奋进的身影……。

    荒原上，那怪物的声音逐渐的弱去，最后连一捧灰尘都没有留下，被九幽地魔焰焚烧成了虚无。

    “你也拥有特殊的体质？”穆宁雪朝着龙尘走去，看着龙尘问道，她看来，人类身体的孱弱可以说是一个最大的弊病，这也是为什么人类法师只敢进行远距离的魔法攻击，和妖魔近战几乎是不可能的。

    而龙尘却做到了，而且对手还是一头强大的妖魔，至少已经达到了统领级别，因为那股气息是战将无法释放的。

    一个可以凭借着肉身力量和妖魔对抗的人，怎么可能正常？因为就算是土系的防护也无法做到，所以她也仅仅只能想到对方与她一样拥有着特殊体质，罹灾者。

    “我说不是，你信吗？”龙尘裂出淡淡的笑容道，说实在的，那家伙的确是强大，比一般的统领更加的强大，就算是普通的高阶法师也很难战胜，这或许是他遇见过最强的一头统领级妖魔。

    （额，今天更慢了，交了论文开题报告才开始写，大家多多见谅，还有我真的没有存稿了，那个说我不想发的兄弟，你别乱拉仇恨哈。）        

