    --

    民国十一年,公历1920年2月15日，郑怀恩一行抵达京城。在同楼大总统,司马君及宋舟三人见面之后后,郑怀恩又于17日启程南下，目的地却并不是上海,而是广州。

    郑夫人接到京城发来的电报,叹了口气，无奈丈夫主意已定,又特意在电报中叮嘱事情一定要保密，便是对两个儿子，郑夫人也没露出半点口风。

    2月18日,华夏军队攻占鹿儿岛，同后续部队会合后,分两路向熊本和宫崎挺进。此时，登陆九州岛的华夏军队已达到两个师近两万五千人，坦克，装甲车和火炮也陆续加入进攻序列。

    崎岖的山路并不好走，面对密林，兵哥们采用了和美国大兵进攻阿尔贡森林时一样的办法，大炮开路。

    轰一片，走一段。走一段，再轰一片。

    上峰有令，稳扎稳打，切勿冒进。

    兵哥们不急，看哪不顺眼，先轰一炮再说。

    这种进军方式相当奏效，让试图依靠山区和密林伏击华夏军队的熊本师团计划落空。部分矬子隐藏得太好，伪装得太逼真，直接被大炮当做障碍物一起轰了。兵哥们是当真没看到有人，还是另有原因……反正都是敌人，用枪打，用炮轰，有区别吗？

    小池中将接到报告，气得脸色发青。

    有没有这么打仗的？欺负人也没有这样的，简直是太不讲理了！

    由于日本只是对德宣战，并未真正向欧洲派遣军队，理所当然不会知道，在欧洲战场上，比这更不讲理的阵仗比比皆是。记者刊登新闻，协约国和同盟国对外宣布战果，也不会具体到他们在进攻中用了多少发炮弹，消耗多少吨炸药。

    只有亲临战场，才能知道战争的残酷，也只有亲眼见证欧战，才会知道华夏军队的确是一点也不“过分”。

    在进攻和防守的过程中，第六师团的部分军官意识到，华夏军队很可能提前“勘察”过熊本的地形，要么就是有详细的地图，否则，他们不会如此游刃有余。

    意识到这一点的人，当即叫了一声糟糕，如果猜测属实，第六师团绝对有大麻烦了。

    密林，激流，高山，天然的地理障碍都无法阻挡华夏士兵进攻的步伐。临时架设的铁丝网和掩体非但不能发挥作用，反而会引来密集的炮火攻击。日本没有兴登堡防线，矬子们玩不起。

    师团长小池安之不得不下令部队收缩后撤，这样下去，只是白白死伤而已。

    后撤时，日军利用地形之便埋下少量的地雷，不是不想多埋，实在是数量有限。每隔一段距离，还会留下几名全身绑满手榴弹的挺身队员，他们的唯一任务，就是在华夏军队出现时扑上去，为其他人争取时间。

    地雷和挺身队，起初给华夏军队造成了一定损失，遇到的次数多了，也渐渐不再管用。看到没穿衣服的日军，就知道肯定是要喊着“板载”往前冲的，不用喊话，直接用子弹和手榴弹招呼。

    华夏军队就这样一步步推进着。

    在宫崎，同样的一幕也在不停上演，久留米师团的抵抗决心不下于熊本师团，木下中将比小池中将更善于用兵，可眼前的情况，再多计谋也毫无用处。发出去的电报一直没有回应，拉下脸请求“战术指导”，照样没人搭理。

    下边报告上来的只有坏消息，木下的脸色阴沉，看着放在桌上的指挥刀，没人知道他此刻在想些什么。

    海面上，萨司令下令停止炮击，长崎的海岸防线已经被炸得一塌糊涂，海风吹过，卷起阵阵浓烟，也带来了一股刺鼻的味道。

    冲锋舟再次被放下，又一次抢滩行动开始。

    有了之前的几次经验，兵哥们的行动相当迅速却又十分谨慎，防守的日军很狡猾，貌似被轰得一点渣都不剩了，距离近了，不知道哪里又会响起枪声。

    进攻在继续，传回后方的电报也越来越多，李谨言看到拿着电报的季副官，当真很想上前问一句，“熊本师团被歼灭多少人？里面有没有一个叫谷寿夫的？”

    事实上，李三少还不知道，就算把第六师团里的日本兵逐个点名，也找不到谷寿夫。

    此时，谷寿夫还在日本陆军大学当教官，宣扬他所谓的陆战理论。

    “作战时的掠夺、强盗、强——奸-是保持士气的重要手段。“

    无耻，毫无人性。用这六个字来形容谷寿夫再合适不过。

    季副官脚步匆匆，李谨言没叫住他，而是在他离开后去见了楼少帅。

    军官们已经散去，墙上的地图标注着几条进军路线，摆在桌面上的沙盘-插——着颜色不一的小旗，楼少帅立于沙盘前，听到脚步声，抬起头，没说话，只是向李谨言招招手。

    “少帅，遇到问题了？”

    楼少帅依旧没说话，待李谨言走到身边，拿起指挥棒点在沙盘某处，“这里，比预期少用了半天。”

    “我不明白。”这难道不是好事？

    “若是再快，会出问题。”

    李谨言看着沙盘上那一点，打仗的事，他的确是不明白，但能让楼少帅忧心，问题应该不小。想到这里，眉头不知不觉的蹙了起来，脑后却突然被一只手罩住。

    “不用担心。”楼少帅收回手，“能解决。”

    “……”话说，先提起这茬的是谁？

    正无语时，楼二少和小胖墩在管家的“指引”下找来了。

    明天就是大年三十，关北的学堂都已经放假，小豹子和小胖墩无学可上，每天的功课完成，最常做的事，就是在大帅府里找李谨言。偶尔遇上登门的军官和政府官员，表现有礼得体面。反倒是突然看见越来越像楼少帅的小豹子，旁人有点适应不良。

    少帅会笑……太吓人……

    同样一身军装的小胖墩，若是剃个光头，倒是颇有几分楼大总统的风采。

    “大哥，言哥。”

    “大舅，言舅。”

    两个小的行礼问好，不用多问，李谨言就知道肯定是来找他的。没等他开口，楼少帅却示意楼二少和小胖墩过去，拿起指挥棒，点着沙盘，“看得懂吗？”

    小豹子和小胖墩满脸兴奋，小鸡啄米似的点头。

    楼少帅给两个小的简单讲解了一下战场局势，随即让他们推演接下来的战况。两人思索片刻，分别抓起几杆小旗，围着沙盘忙活起来。

    桌子太高爬凳子，手臂太短……看看负手而立，没什么表情的楼少帅，再转头看看李谨言，有志一同的求助：”言哥。”

    “言舅。”

    李谨言四十五角望天，所以说，就算有楼少帅转移注意力，到最后他也甭想轻松。

    撸起袖子走过去，接过小豹子手里的旗，“插——在哪？”

    “这里！”

    顺着小豹子的指引——插——下小旗，再朝小胖墩伸出手，楼少帅却已经接了过去。李谨言勾了勾嘴角，貌似这样也不错。

    沙盘“游戏”一直玩到傍晚。

    吃过晚饭，李谨言安置好两个小的，回房之后，就见楼少帅正坐在桌边等他。

    “少帅，公事处理完了？”

    “恩。看看这个。”

    接过楼少帅递过来的牛皮纸袋，抽——出里面的文件，只看完第一页，李谨言的眼睛就亮了。

    这是他提出的黑帮计划，经过完善后的计划！

    从头至尾看过一遍，李三少只得感叹，果然，专业的事，还得专业人才去做啊。这是经过哪几位的手？他只打算撬一撬墙角，这几位干脆是要把整面墙给挖倒！

    李三少不得不翘起大拇指，神人，狠人，佩服！

