    “都丑死了，你还要视频。”田夏在视频里面有点不好意思的说道，微微捂里捂脸。

    “这不是挺好看吗？”许文一下子笑了，倒是真心实意。

    确实，化好妆的田夏更加精致，但是现在的她，更加自然，并且颜值并没有受到什么影响。

    “真的假的，你不会是故意说好话哄我开心吧！”田夏喜滋滋的说道，明明心里确实很开心，却又有点不好意思的说道。

    “那你开心吗？”许文微笑着发问。

    “开心啊！”田夏小声说。

    “这不就得了。”许文站在阳台，给田夏展示了一下湖景。

    “好漂亮啊！”田夏惊呼。

    “等你过来。”许文轻声说了一句。

    田夏嗯了一声，因为刚刚情绪激动，咳嗽了好几声。

    许文叮嘱了一遍田夏安心静养，便和她中断了视频。

    田夏家中，田夏母亲王琳有些狐疑的走进房间，问。“夏夏，刚刚你是在和谁说话？”

    “和一个朋友。”田夏收起手机，神态自然的说道。

    “一个朋友？”王琳眼神在田夏身上打转，似乎想要探寻些什么，但是田夏表现的很自然，她一点痕迹都没有找出来。

    所以，王琳只好略带埋怨的走上前去。

    “你身体还没有好，注意多休息，没事少玩手机，多睡觉。”

    “我都快闷坏了。”田夏嘟囔道，话还没说完，就咳嗽了两声，王琳见状横了她一眼。

    “就你这样还出去玩，赶紧好好休息，别弄出个肺炎，倒是后可别有你罪受的。”

    “知道啦妈！”田夏乖乖回到床上躺下。

    王琳见状满意的点了点头，又似乎有意无意的说了一句。

    “你王叔他们一家好像回国了，家里准备请他们一家过来做客。”

    田夏翻了个身，就当没听到。

    王琳微微叹息一声，走出房间，什么都没说。

    田夏这么抵触，是她王琳怎么也想不到的，联想到田夏最近的异状，王琳不由得多想。

    “不会，真的是谈朋友了吧？”

    此刻，龙湖一号。

    许文看着韩晗发的信息，笑了笑，回复了一句。

    “没问题，你来拍照，我来拍你。”

    韩晗：“你想怎么拍呀？”

    许文看着湖景，脑海中闪过韩晗趴在阳台的样子，面带微笑的回复了一句；“ipad.”

    顿时，韩晗那边一阵平静。

    “是这样子吗？”

    韩晗发来了一张照片。

    照片里面，韩晗跪坐在飘窗上，整个后背，曲线玲珑。

    许文本来已经散去的火气，好悬没有一下子升腾起来。

    “这丫头，实在是太挠人了。”

    许文的承认，血气方刚的自己，有的时候，自控力还得加强。

    “你过来，我过去都行。”韩晗又发来了一句。

    许文虽然心中意动，不过还是很直接的婉拒了，因为下午他还有事。

    对韩晗，没必要弯弯绕绕的。

    很多东西直白的说就好，有些事情，这个小女生很是通透，也没那么纠结。

    “那好吧！”韩晗发来了一个垂头丧气的表情。

    许文没有太在意，这样的小女生，想要哄其实也好哄，现在，还是先办自己的事情要紧。

    龙湖一号的家里面，虽然硬装软装都有了，但是，如果要实际生活的话，还是差一些东西的。

    比如说一些生活必须品，这些很零碎的东西，家装公司不会帮你准备，也没办法帮你准备。

    还有，家里面一点吃的都没有，真要饿了，一下子还真没辙。

    另外，还有家电，目前许文的这套房子里面，安装了新风系统，还有全屋中央空调，不过，电视什么的一些电器，都还没有安装，还有一些小家电，扫地机器人，吸尘器什么的，同样也要买。

    许文不太习惯家里有保姆，他还是比较注重生活中的私密性的。

    前段时间双倍返现刷的那些电器，统统丢到了文琪那里去了。

    电器更新换代快，没必要太早定下来。

    说走就走，许文决定下午采购一番，彻底将龙湖一号的家里，充实起来。

    就近龙湖一号没多远就有一个电器商城，各种大牌应有尽有，电器方面，和奢侈想比，许文觉得还是实用更重要一点。

    据说每栋楼的地下车库都有等候厅，里面通火通明，和普通的地下车库迥异。

    不过今天，许文的车还停在外面，就不去了解了。

    直接电梯直达一楼，许文步行去了停车场取车，目的地苏京电器城。

    等到到了目的地，打好车。许文才发现苏京电器城的人不算是很多，没有那种吵吵嚷嚷的感觉。

    这样也好。

    许文就喜欢在这样的环境中慢慢逛，买东西，不紧不慢。

    第一站，许文先去了索尼的电视专卖店。

    索尼专卖店内，零零散散站着几个客人，店里面，从大到小尺寸，从4K到8K的各种超清电视，演示着清晰细腻的演示画面。

    索尼电视，效果好是真好，但是价格贵也是真贵，就没什么特别亲民的价格。

    许文在店里面没看一会儿，就听到一旁的一大家子有点纠结电视的价格。

    听字里行间的交谈，是婚房装修，客厅还得买个大电视。

    这么大尺寸的，还是索尼的，还得要买8K超高清的，这价格预算就上去了。

    男主人和未婚妻纠结了好一会儿，下不定主意买哪一款。

    许文可没那么多时间耽误，直接冲着店里面的旗舰看去。

    索尼Z9G，98英寸，8K超高清。

    这一款的价格，五十多万，效果，只有亲身体验才知道，那种震撼简直没有用语言去形容，几乎是纤毫毕现，画面里面的每一根头发，都看得清清楚楚。

    这款产品在店里面既是镇店用的，也是吉祥物。

    一般来说，很少有家庭买得起这一款电视，或者说，就算买得起，也不会将钱用在这一款电视上面。

    但是，对许文来说，这个价格也就是一天多的返现而已。

    作为客厅的门面，买这一款其实还是挺值得的。

    这么大的尺寸，安装也是个难事，好在索尼是免费安装，有些购买这一款电视的，运输几乎要用上吊机。

    看许文驻足在这一款电视前面，也没人奇怪。

    几乎每一个进店的顾客，都会在这一款电视前面驻足良久。

