    “本王利用秦卿如的做法，你是不是不赞同？”君无烨用实际行动告诉傅青思，有话必须现在说。

    看出君无烨的坚持，傅青思不得已从地上爬起来，走到桌边点燃烛火。

    “就计谋而言，王爷这招无可厚非，可秦卿如好歹也是你的妾侍，你就没想过万一马怀山驴起来会有什么出格儿的举动？还是说在你心里，秦卿如就是你的一枚棋子，随时可以牺牲掉？”

    “她就是一枚棋子。”君无烨走过来，淡漠开口。

    这样的回答在意料之中，却在情理之外，傅青思很清楚的感觉到，她的心，隐隐一痛。

    没有表现出震惊和沉痛，傅青思皮笑肉不笑的勾了勾唇角，“王爷果然是谋大事者。”

    “如何解释？”君无烨侧目。

    “六亲不认。世人皆道黄蜂尾后针，最毒妇人心，其实男人毒起来才真可怕。”

    “本王很意外，这句话会从你的嘴里说出来。”君无烨走过去，与傅青思临面而坐。

    “为什么？”

    “身为谋士，如果在考虑问题的时候掺杂过多的个人感情，早晚会输的一败涂地。你我谋的不是小事，如果连这一点都不能克制，还谈什么大业。”

    君无烨只是想告诉傅青思，他所做的每一件事，皆是在冷静分析之后做出的最正确决断，这有错吗？

    “一个人，如果失了本性和热血，就算让他站在可以睥睨天下的位置上被世人仰视，又有什么意义？”傅青思不似刚刚那般漫不经心，眼底溢出淡淡的失望。

    “本王从未失心。”君无烨认真的，笃定的，一字一句道。

    “王爷这话言之尚早。”

    傅青思没想与君无烨这般针锋相对，眼前这个男人，失心与否都跟她没有任何关系，她的目的只是为家母报仇，之后便带着阿萝浪迹天涯，做个赤脚医生也好。

    可她始终还是有了期待，希望君无烨经年之后，是个好皇帝。

    君无烨未动，傅青思却是起身拽回被子，直接躺到了地上。

    “偏院六妾，除了楚洛晴，皆是皇上赐婚。君飒轩把她们嫁到凉王府的用意不用我说你也清楚，本王不会因为如此就把她们全部归结到是君飒轩的眼线，却也不能，当她们是自已人。”

    见地上的傅青思没有开口，君无烨继续道，“马怀山会去的确是本王的安排，那是因为本王知道你在，战凰也在。”

    “本王不会掺杂个人感情，但也不会累及无辜，这条路必溅血腥，你我手上都会沾血，而我们能做的，就是尽量减少枉死之人的数量。”

    灯火骤灭，君无烨慢慢起身绕过地上一动不动的人影，上了床榻。

    房间恢复寂静，傅青思躲在被子里，心里多多少少有些懊恼，君无烨字字句句都在理上，她无可辩驳。

    事实上，也的确是她过于在乎身边人的感受，不想白晓蝶出事，又不想秦卿如被牵连。

    说到底，她徒有一个谋士的脑子，却少了谋士该有的，可以笑看花开花落，淡看云卷云舒的强大内心。

    这一夜过的无比折腾，也无比揪心。

    直到凌晨才睡着的傅青思自然不知道君无烨是什么时候离开的，她只知道是谁把她给叫醒的。

    “战凰，你怎么能跟白晓蝶一样不懂事，我还没睡醒……”傅青思特别无奈的坐起来，狠摇了两下脑袋。

    “刚才属下见傅明雪出门便好奇跟过去，哪成想她进了靠近东城的猫狗集市。”战凰半蹲在傅青思旁边，正色开口。

    傅青思点头，等下文。

    战凰闭嘴，等指示。

    二人就这么无语僵持了半盏茶的功夫，傅青思缓慢抬头，“说完了？”

    战凰表示，早说完了。

    “咳……那你这句话的关键在哪里？”傅青思嘴角微不可见的抽了一下，随后站起身去拿衣服。

    “猫狗集市那种地方，便是连我这种高手也没办法隐遁身形，所以属下没办法在暗处偷听到傅明雪跟王屏娟在说什么。”战凰据实道。

    “她去见了王屏娟？”傅青思明白了，猫狗的灵敏度超过人类何止百倍。

    “傅明雪进门的时候属下远远看到王屏娟就在里面。”

    “算了，她们如果有事早晚会暴露，也不急在一时，先办正事，秦卿如早上有没有过来？”傅青思正问着，阿萝便从外面跑进来了。

    “小姐，二夫人身边的灵秀在外面，说是她家小姐在紫竹阁等着您给她换药呢。”

    听得阿萝禀报，傅青思与战凰相视一眼，相比白晓蝶，秦卿如要懂事的多。

    天已大亮，东城的猫狗集市吵吵嚷嚷，猫狗声，叫卖声不绝于耳，不时还有些特别的味道飘散在空气中，熏的人直捂鼻子。

    靠近狗圈旁边的小房子里，王屏娟用力挥着手里的锦帕，仍摆脱不掉那股难闻的味道。

    “女儿啊，你怎么选这么个地方见面，听听外面乱的，还有这味道也太难闻了！”王屏娟捏着鼻子，声音都有些变调了。

    “不怕万一，只怕一万，当日母亲与我在凉王府说了舅舅的事，没几天假药的事儿就被抖落出来，还不吸取教训么。”对于那些难闻的味道，傅明雪只是皱了皱眉头。

    “你舅舅的事不是意外吗？怎么，难道你怀疑……”听到与自己弟弟有关的事，王屏娟登时撩下锦绢，狐疑开口。

    “母亲别多想，女儿只是猜测而已，小心驶得万年船，毕竟是在凉王府，我们不得不防。”知道王屏娟是个嘴上没把门儿的，傅明雪有些后悔跟她说这些。

    “可是……”

    “母亲约我出来就没有别的什么要说？”见王屏娟还想再问，傅明雪当即插开话题。

    “差点儿忘了……”王屏娟有些忸怩，当初帮谢香兰这事儿纯属是她一时兴起，根本没和任何人商量，就是那药也是她从傅尹药房里倫出来的。

    “该不是又出什么岔子了吧？”傅明雪眸色微冷。

    “其实也不是什么大事，就是你谢伯母胆子太小，马雪梅都已经死了，仵作也已验明正身，就算傅青思去了一趟秦府多看那尸体一眼，又能怎么样？”王屏娟试图把大事化小了说。

    “母亲居然跟秦府的案子有关？”傅明雪微冷的眸子渐染寒霜。

    案子本身不是小事，就算再怎么化小了说也改变不了意图谋杀的性质。

    在傅明雪的盛怒之下，王屏娟不得不将整件事的过程重复一遍。

    事情其实很简单，就是谢香兰不满马雪梅整日在秦府里指手画脚，不把她这个当家主母放在眼里，恰逢新晋的五夫人苏蓉被马雪梅欺负到的极点，话里话外生出杀人的念头。

    于是谢香兰便导了这一出杀人嫁祸的戏码，而王屏娟在整件事当中，起了出谋划策又提供毒药的作用。

    “母亲你好糊涂，你做事之前怎么就不先用用脑子！”傅明雪陡然起身，气的浑身发抖。

    “我当时也没想到马雪梅的哥哥那么蛮不讲理，秦重又拼死护着苏蓉……”见女儿动了真气，王屏娟呶呶嘴，“秦重是户部尚书，我帮谢香兰还不是为了你爹的仕途。”

    “现在说这些有什么用！一旦谢香兰出事，她会放过你！”傅明雪看事自是要比王屏娟通透。

    “她就是来找我了，女儿，你说这事……”王屏娟这回知道怕了，怯怯开口。

    “事已至此，说什么也没用！”傅明雪强自压下怒气坐下来，想了许久方才抿唇，“这件事也不是没有解法，母亲回去后尽快找谢香兰，告诉她……”

    那厢，傅明雪正给王屏娟出先发制人的狠招，这厢，傅青思则嘱咐秦卿如再回秦府一次，虚张声势。

    “七妹的意思是……马雪梅不是苏蓉杀的？”秦卿如乍听此言，惊讶不已。

    “至少有七成可能，昨日我仔细看过马雪梅的尸体，凡中砒霜者指甲该是黑紫色，可马雪梅的指甲却发黄。”紫竹阁内，傅青思将自己的发现如实告诉秦卿如。

    “所以你要我回去追查真凶？”秦卿如狐疑问道。

    “二姐虽然自小从秦府长大，但嫁到凉王府已有两年之久，眼下秦府宅院里的事你也未必清楚，想查真凶谈何容易。”傅青思摇头。

    “那你让我回秦府的意思？”

    “虚张声势。”傅青思坚定开口，随后作出解释。

    “二姐回秦府之后要当着全府上下的面提出马雪梅尸体上的异常之处，而且一定要让秦老爷马上叫仵作重新验查，改了上报的卷宗。”

    “然后呢？”秦卿如美眸凝视，细心聆听。

    “有句话叫做贼心虚，真正的凶手看到这种阵仗一定会害怕，害怕就得想办法，想办法势必要出手，她这一出手，不就暴露了么。”

    就像傅青思自己说的，在完全不了解秦府内宅关系的前提下，想查出凶手简直就是天方夜谭，但查不出，未必诈不出。

    “七妹好谋略，那我现在就回秦府，可王爷那边……”秦卿如略有踌躇。

    “王爷那边二姐不用多心，若非王爷点头，青思也不敢乱说话。再者，那会儿青思来的时候正好看到王爷因为马都尉打伤二姐的事，勃然大怒呢。”

    傅青思的意思很简单，有王爷给你作主，你就放胆去做，得到这么一粒定心丸，秦卿如当下起身去了秦府。

    离开之前，傅青思特别提醒她，尸体的事依其所言定不会出错，事后她须劝秦老爷带着苏蓉搬出秦府到别苑小住。

    秦卿如虽然想不通，却也答应傅青思会想尽全力依着她说的意思去办。

