    李隆基问完，群臣互相看，却不上前。

    他们才不傻呢，他们知道有坑等着，给出的主意不好用，岂非显得自己无能？

    “兵部。”李隆基看想苏颋。

    节度使归兵部管，节度使的兵平时种地、干活，不交租子，遇到战事出去打仗。

    既然有新的节度使位置，当然要由兵部出头。

    苏颋深吸口气，对兵部侍郎使个眼色。

    兵部侍郎想哭，不过他承认，真正干活的是他，苏颋才当兵部尚书不长时间，还是宰相。

    他咬咬牙站出来：“陛下，臣以为，当找湖泊之地，进行耕种。”

    “种什么？”李隆基点头，又问。

    “种水稻。”侍郎回答。

    “在那里种水稻？”李隆基放轻声音。

    “不，不是现在的水稻，是新的稻子，李易种的那个。”侍郎发现情况不妙，改口。

    “种新的籼稻？”李隆基的声音还是很轻。

    “也不是，种……种麦子，小麦。”侍郎额头上见汗了。

    “种麦子？”李隆基嘴角带笑。

    “种青稞吧，对，就是青稞，青稞在那里能长，臣知道，青稞，青稞好啊。”侍郎终于想到个作物。

    李隆基挥下手，示意他退回去，看向兵部郎中。

    兵部郎中抬头瞅李隆基一眼，上前一步：“养羊。”

    “此刻就养？然后呢？”李隆基还是先点头。

    “等占住了再养，然后……然后把……把羊皮拿回来卖。”郎中说完眼睛闭上。

    “行，户部呢？总归是民生，户部说说。”李隆基看毕构。

    不用毕构去拿眼睛瞄，户部侍郎自己出来：“种大棚，李易有办法在当地种大棚，管他要给煤矿的地点。”

    “朕在问你。”李隆基气笑了。

    “臣就是这样想滴，找李易。”侍郎理直气壮。

    “退下，好，至少你不瞎说。”李隆基不生气了，人家没说错，找李易。

    户部郎中也是自己站出来：“制作鱼干，用网捞，李易新制作出来的渔网好用，数量多了用船运一批。

    到鱼少的地方岸边下船，走官路送到当地百姓手中，只要有利润，就可以操作。”

    “好！”李隆基颔首。

    “陛下，李大夫给出良策了？”毕构根本不想说，你皇帝在那吃饭睡觉，小易会不给你出主意？

    “嗯！”李隆基回应，群臣精神了，等，看一看自己究竟差哪？李易有什么办法？

    “种油菜，可吃叶，亦可榨油，油，不管在哪，都是好东西。

    种植蚕豆，大豆在当地能生长，不过产量太低，蚕豆比较好，可以作主粮，配合青稞。

    大棚不适合在当地使用，煤倒是有，还有金矿、银矿、铜矿。”

    李隆基介绍李易写的内容，有李易在，他根本不担心那边会吃不上饭。

    他只是难过，群臣为什么一点办法都没有？鱼的那个根本不应该直接制作成干来卖。

    “有矿？”好几个人同时出声。

    “之后的鱼，要制作成鱼肉松，肉松需要消耗大量的鱼肉，当地的鱼很好。

    同时李家庄子会送去旋转密封式的高压锅，可以煮开水，制作卤肉。

    青稞米不好吃，青稞面还是可以的，怎么打粒、脱壳、磨面，众卿应该知晓。

    牛羊必须养殖，尤其是绵羊、山羊和牦牛，毛能够用来制作毡子和毛衣、羊绒衣。

    另外是种植药材，教当地人学会药材炮制，运成品药到各地或长安。”

    李隆基又说出来一堆可以用的方法，怎么织毛衣，大臣们同样了解。

    大家明白了，这样操作？对，其实挺简单的，确实有鱼肉的肉松，价钱还不低呢。

    至于高压锅，那是什么东西？

    宋璟突然出声：“陛下，当前不适用。”

    群臣微微一愣，对呀，说那么好，前期怎么办？

    “故此，前期要打猎、采药，顺便查看地形。

    渔网昨天晚上已派快马送出去，将士们先吃鱼。

    肥美的鱼最适合煎着吃，一煎冒出来油，放一点盐，短时间可作主食。”

    李隆基说，有人早上没吃饭，现在谗了。

    “诸卿去做事吧。”李隆基扔下去话，转身先走。

    大家互相看看，各自回办公室，安心了，只要占下来，就能跟着赚钱。

    有钱赚，百姓才会愿意过去，不然一直依靠外面的东西往里送，十多万人可送不起。

    “陛下变了。”苏颋回到政事堂，郁闷地嘀咕一句。

    有办法你不拿出来，非要考咱们。

    咱们要是有那个能耐，还有他李易的立足之地？

    不然你为什么去李家庄子？皇后和小家伙也在那呆着。

    还不是因为不管遇到什么麻烦，李易都能给解决嘛！

    “是咱们位置太高了，沉不下去，从未考虑过百姓具体怎么生活。”毕构从自身找问题。

    宋璟是另一个考虑：“正是不懂，才不瞎出主意，只管修路、修水利，百姓自己会考虑。

    而李易，他……跟他比作甚，他会的多，他就多出主意、多想办法。

    他的行事要对得起他的位置，他什么地位他自己不清楚？说把谁弄下去就把谁弄下去。”

    宋璟有另一番考虑，你李易出主意怎么了？你还能调动羽林飞骑呢。

    京兆府的各县县令，我们想收拾，需要先找理由，然后与陛下说，或找人弹劾。

    你呢？你想收拾，一句话的事情。

    有时你还让我们配合你干活，我们说啥了？

    你凭什么？还不是你可以随时随地针对任何事情给出最好的办法。

    “有道理。”毕构反应过来，对，小易，你应该的。

    “中午去他家吃饭，多叫一些人。”苏颋决定了。

    “好！”毕构和宋璟默契道。

    ……

    “去把之前收到的蜂蜜放出去，赚一笔。”李家庄子，李易还不知道有人要组团来吃白食。

    他想着倭国的使臣要拿出来两万缗的蜂蜜当见面礼，正好，庄子里有，卖给他们。

    卖给他们价钱高，之后又能回来，多赚一笔。

    “东主，我早安排了，找别人帮忙，跟咱庄子无关。”

    宋德在笑，跟偷吃了狐狸的鸡一样，给黄鼠狼拜年的那种战斗鸡。

