    封可儿手中的金针这么厉害，让沈翔想弄多一点这样的材料，若是用来炼器的话，那就厉害了，轻轻松松就能破开别人的防御.

    “可儿，这金针你哪里弄的？还有吗？”沈翔问道……

    “没有了，整个万道就这么一根，很难在弄出来了，这可是我用了多年心血才炼制出来的。”封可儿很得意的说道：“我是不是很厉害？”

    “你竟然还懂得炼制这种东西呀！”沈翔倒是没想到这竟然是封可儿自己炼制的。

    “那当然，整天守护那个万道至宝是非常枯燥的，我总得找点事情做呀？而且我本来就懂得炼器。”封可儿扑动了几下翅膀，又道：“我背后的翅膀也是我炼制的，好看嘛？”

    “好看！”沈翔笑了笑，这封可儿是别人布置的封印，因为经历了许多年，这封印渐渐产生了灵，然后这个灵又通过多年修炼，最后成精。

    而她肯定知道一些炼器的手段，毕竟布置她这个封印的人懂得炼器，说不定她化灵的时候，就经常看那个人炼器……

    “你有什么厉害的东西吗？我可以呆在里面。”封可儿说道。

    “有，就是不知道你喜不喜欢。”沈翔拿出六道神镜。

    封可儿看见之后，那双可爱的小眼睛顿时闪起一阵亮光，然后急忙冲了进去。

    “真是个好地方……只是你这里面的阵法太弱了，我帮你改改。”封可儿说道：“反正我现在也没事做。”

    六道神镜的镜面能记录多种大阵，这些大阵都是非常强大的，不过在封可儿眼中竟然太弱。

    沈翔心中一阵感叹之后，也感到十分高兴，因为封可儿能帮他把六道神镜改造得更强，能增强他的实力。

    懂得炼器，又懂得布置高深的阵法，沈翔觉得这个小妖精一定会让薛仙仙她们喜欢的，他此时琢磨着，看以后能不能把这小妖精拐带到百花村里面。

    “现在你要去傲世天门，到外面之后，我看能不能感应到那块大石头，若是能感应到，我就让大石头跑出来，然后你去把大石头弄走就行了。”封可儿说道：“路上小心，那些家伙说不定会有其他方法找到我的。”

    沈翔倒是不怕，他使用时空之力就能避开，至今傲世天门和万道神山都不知道他能使用时空之力。

    “好！”沈翔已经赶往傲世天门了。

    傲世天门位于神荒一个常年浓云密布的地方，就在云层之上，此时他已经来到这儿，只不过他没有上去，只是在地面。

    “小可儿，我已经来到傲世天门下面了！”沈翔说道：“你不是说可以让那块大石头跑出来吗？”

    “嗯，我现在就开始。”封可儿从沈翔的六道神镜里面跑出来。

    她看了看上空的浓云，一眼就能看出傲世天门在那里，因为云层上面就有许多阵法结界。

    “我感应到了！”封可儿说完，闭上眼睛，飞快的扑动那双透明美丽的蝴蝶翅膀，那玲珑娇小的身躯白光大振。

    “糟糕，这小丫头弄出这么大的动静，傲世天门肯定知道的。”沈翔脸色大变，已经最好随时把这小妖精带走的准备。

    就在封可儿开始没多久，沈翔就感应到一股气息从高空下面传来，他二话不说，一把搂住这小丫头立马使用时空之力瞬移离开。

    然而就在他离开的瞬间，空中已经出现好几个披着白袍的老者！都是傲世天门里面的元祖，他们当然能感应到这下面的气息，而且还让他们非常惊讶，他们都没想到封可儿竟然自己来到了这里。

    沈翔带着封可儿几下子就瞬移到万道陵墓之中，他觉得这里面可能会安全一点，此时他依然很是担心，那几个元祖的实力非常的可怕！

    之前他就见过其中一个元祖，就是那罗剑豪的爷爷，修炼出傲世神体的。

    而现在他又见到其他的元祖，这些元祖竟然也都是修炼出傲世神体的强者。

    “你反应真快，我们差点就完蛋了。”封可儿白嫩可爱的脸儿也满是惊色，一副惊魂未定的样子，她之前发功的时候，并没有考虑到这些，而当她考虑到的时候，却已经有些晚了，好在沈翔反应及时。

    “安全就好，我还以为你能悄无声息的完成，没想到动静会那么大。”沈翔说道。

    “我忘记了……我是能感应到大石头，我感应之后，就试着看能不能控制大石头离开，试着试着，不知不觉就用了很强的力量。”封可儿皱着眉，娇声细语的说道：“对不起，人家错了！”

    “没事，现在已经安全了！我也没想到傲世天门那几个老元祖竟然都修炼出傲世神体。”这个发现让沈翔更加不能小瞧傲世天门。

    傲世天门作为当年那批被万道处死的强者的后代，还是有很强实力的。

    “现在只能等了，等再过一个月，大石头凝蓄足够的力量，到时候只需要我靠近，心念一动，大石头自己就会跑。”封可儿说道。

    “他们有这么多傲世境神阶的人，会不会破开大石头的封印？”沈翔有些担心，那大石头里面就藏着万道至宝，他可不希望被傲世天门得到。

    “不用担心，他们无法破开封印的。”封可儿非常有信心：“我最了解……只是我不知道他们为什么会对这件事那么清楚，他们好像知道我的存在，而且还要抓我，也知道那是万道至宝。”

    “这件事我也想知道，正打算问你呢！”这也是沈翔非常疑惑的事情，万道至宝万道之上掉下来，竟然就被傲世天门得到了。

    然后万道神山也知道，他们还派人出来找封可儿，很明显就是对着万道至宝降临的事情非常清楚。

    “我现在先让你的六道神镜变强一些，到时候若是遇到危急的情况，六道神镜也能帮上忙。”封可儿此时很认真，她也知道傲世天门那些傲世境神阶非常强大，沈翔不是他们的对手。

    还要等一个月的时间，这让沈翔有些迫不及待。

    “我得抓紧时间种植出天元圣体丹的药材。”

    沈翔急忙使用时间之力，改变自己的时间，这么一来他就能让一个月变成三十个月了。