    第266章殿下，扔了呗～皇后暴脾气想揍狗皇帝

    绣花图案是一个笑脸，与去年那只香包上面的小脸有些不同，这只笑脸明显看着很顺眼。

    萧锦言忽然想到去年沈初微许愿时落款处便是这样的笑脸。

    时隔一年，沈初微的女红依旧没有多大长进，针线粗糙不密集，偶尔有跳针的情况。

    一看便知是初学者。

    沈初微凑过来,提醒道：“锦言，你把旧香包拿出来对比一下。”

    只有突出新香包的好，才能显示旧香包的一无是处，然后扔之！

    萧锦言抬起头她，“你怎知道，我把香包随身带着？”

    沈初微心虚的眨巴两下好看的大眼睛，“……我猜的。”

    萧锦言不置可否。

    他从身上摸出去年那只香包,放在新香包面前,旧香包虽然用了一年,可依然像新的一样。

    对比之下，新香包的笑脸不仅顺眼，还带着几分调皮。

    沈初微抬眸看着萧锦言，“锦言，这只香包是不是比去年那只好看多啦？”

    萧锦言点点头，“嗯。”

    沈初微心里嘿嘿笑两声，得意之色溢于言表。

    只是下一秒便看见萧锦言将两只香包叠在了一起，然后放在枕头边上。

    与她想象中的完全不一样。

    沈初微好意提醒，“锦言，旧香包不要扔了吧。”

    萧锦言反问：“为何要扔了？”

    沈初微道：“因为有新香包了，还要旧的做什么？”

    萧锦言只吐出两个字，“戴着。”

    沈初微：“……”那她新香包岂不是白绣了？

    又是附身符，随身带着也不保命啊！

    沈初微是带着郁闷入睡的。

    萧锦言早上走的时候，带走了两只香包。

    腰封上,由黑丝带系着的白玉配,形为麒,圆润剔透,新香包与玉佩麒系在一处。

    另一只揣进袖袋里。

    沈初微刚用完早膳,皇后娘娘便来了。

    皇后娘娘掌管三宫六院，日常琐事繁重，很少来踏足东宫的，今日一来肯定是有事。

    春喜急忙进来提醒沈初微接驾。

    皇后进来时，便看见沈初微半跪着，挥手让她起来后，便走到榻上坐下来。

    目光很快被矮桌上的莲花所吸引。

    皇后侧头看过去，发现这就是昨日雪烟嘴里说的并蒂莲。

    没想到还是双色并蒂莲，千年难遇的奇观，就这么被沈初微给摘了～

    沈初微站起身在一旁候着。

    皇后打量够了，收回视线望向沈初微，“这并蒂莲，你摘的？”

    沈初微诺诺的应道：“回皇后娘娘，是臣妾亲手摘的。”

    皇后闻言，嗓音沉了沉：“你胆子到不小，双色并蒂莲，你居然也敢摘了。”

    沈初微低眉颔首,“臣妾一时贪心，没有顾虑太多。”

    皇后看着并蒂莲,涂抹红色寇丹的手指,抚摸着紫色花瓣，“你的确是贪心了些，太子并蒂莲，你都想自己占了。”

    沈初微没吭声。

    “本宫知道太子喜欢你宠你，但他是太子，未来储君，最重要的不是儿女私情，而是江山社稷，你明白吗？”皇后的目光从并蒂莲望向沈初微。

    沈初微道：“臣妾是小女人，与皇后相比差远了，不懂那么多大道理。”

    皇后闻言不怒反笑：“不到本宫这位置，都无法体会这句话的含义，你到是一个敢说实话的人。”

    沈初微福了福身，“皇后缪赞了。”

    皇后先是一愣，随即笑出来，这孩子……

    沈初微抬眸看了一眼皇后，没敢问。

    春喜走进来，双手奉茶。

    皇后接过茶盏，抿了一口茶，悠悠的道：“雪烟公主来大夏和亲，你应该也听说了，雪烟是雪月国的嫡公主，带着丰厚的嫁妆来大夏。虽然大夏这次赢了雪月，可事实上并没有讨道便宜，反而损失惨重。”

    “前两日，本宫也问了雪烟公主的意思，她看上了太子，本宫和皇帝也乐见其成，已经让陆大人夜观星象，挑选吉时。”

    皇后说完，抬眸看向沈初微，“本宫今日来，就是要告诉你，即便雪烟公主不进东宫，日后还有其她女人。”

    这两日，皇后与雪烟公主聊了许久。

    并蒂莲被沈初微摘了，也是雪烟公主不小心说漏嘴的。

    皇后喝了一盏茶，便回去了。

    临走前拍了拍沈初微的肩膀，“过些年，便适应了。”

    途径御花园时，看见皇帝与凝妃逛园子。

    凝妃的肚子已经有七八个月大了，御医诊脉说是一位小皇子，皇帝很高兴。

    青瑛提醒道：“新入选的一批的秀女，绿头牌已经定制好了。”

    新入选的秀女一共四个，个个貌美如花，十五六岁的年纪。

    皇后不由得暗骂一句，狗皇帝，老牛吃嫩草！

    当天晚上，敬事房的海公公送来绿头牌，让皇帝翻牌子。

    皇帝刚看着还有一堆奏折要审批，再看一堆绿头牌，大手一挥，“今晚，去皇后宫里。”

    “喏。”海公公端着绿头牌退下去。

    皇帝看着面前一堆奏折，指着一堆还未动的奏折吩咐道：“把这些，送到东宫，是该让太子学习学习了。”

    “奴才遵命。”李公公走过来，抱起那一堆未审批的奏折，去了东宫。

    皇帝看完手头上的奏折后，伸了个懒腰便去了凤仪宫。

    皇后沐浴完后打算早早的睡了，结果来消息说皇帝要来凤仪宫留宿。

    狗皇帝这到底是什么意思？

    皇后也没打算等皇帝，掀了被子便躺进去。

    以为皇帝批阅奏折要到深夜，结果刚躺下来没一刻钟，她还没睡着，狗皇帝便来了。

    皇后干脆假装睡着了。

    皇帝见皇后歇下了，便让人侍候自己宽衣。

    等人都退下了，皇帝坐在床头，借着烛火，仔细打量着皇后，修长的手指抚上那张绝美的脸，视线落在眼尾的纹路上。

    他不由得感慨道：“时间过的好快，你眼角都有鱼尾纹了。”

    皇后听见了，忍不住骂道，狗皇帝，你不说话没人当你哑巴！

    你以为你还年轻啊？

    真的是哪壶不开提哪壶！

    皇帝又道：“与十五岁相差甚远。”

    皇后忍着跳起来揍人的冲动。

    入选的那批秀女不就是十五岁吗？

    你给老娘滚！！！

    换作十五六岁的皇后，早就翻身揍人了。

    ?  ?宝子们，下午好呀！

    ?      求月票和推荐票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

