    “今后，就算是你遇上了太始境九重天的至强者，也能直接斩掉对方的神级战技。虽然说太始境九重天的强者杀你不费吹灰之力，可你的这种意志，由于是属于至尊层次的力量，因此纵然是太始境九重天的至强者，也是拿你的无上意志毫无办法。”

    “至尊之下，任何阶级的强者施展神级战技时，神级战技都会与天道形成一种共鸣与呼应。这种联系在至尊面前形容虚设，可在至尊境之下，却是无人能破解，无人能看透。不过你既然具备了这种意志，那就说明你是一个例外。”

    听到这里，剑尘立马想起自己每次破掉对方神级战技时，都能在冥冥之中感觉到一根丝线的联系，这让他立马明白通天剑圣的意思。

    混元始境与太始境施展的神级战技，都会有那一根丝线的联系，两者间的区别无非就是丝线的强与弱罢了。

    可即便是再强的丝线，也始终的丝线，又如何能挡住利刃的切割？

    那一根丝线，太始境九重天也看不到，不过他却能看到，而他的意志，又如同是一柄利刃，所以，他可以斩掉这一根丝线，中断对方的神级战技。

    剑尘的呼吸变得有些急促了起来，道：“剑圣前辈，你是说我的无上意志，不仅能破掉混元境的神级战技，就连太始境九重天至强者施展的神级战技，我也一样能破掉？”

    “不错，因为你这种能力，算是至尊层次的力量，哪怕很弱小，但毕竟层次极高，所以你可以斩断太始境九重天的神级战技。”

    “当然，也仅此而已，你要想凭这种力量伤到这等强者，绝无可能。”

    通天剑圣说道，有一种天地奥秘，无所不知的感觉，知识无比渊博。

    而他看向剑尘的眼光，也是变得有些古怪了起来。

    ......

    三天后，剑尘离开了剑神峰，此番拜访通天剑圣，让他收获颇丰，最重要的是让他对自己那破掉神级战技的能力，有了一个更清晰，更准确的认知。

    当他离开了荒州，进入浩瀚星空后，盘坐在剑神峰的通天剑圣，则是远远的望着剑尘远去的背影，那苍老的目光瞬间变得无比深邃，喃喃道：“这种能力，唯有踏入过那一步的人方才具备，没有踏入那一领域，根本不可能拥有。”

    “难道，这是因为你元神中融入了一缕混沌之力，元神变异所形成的？”

    “亦或者说，你是某一位至尊的转世？”

    ......

    荒州外的浩瀚星空中，剑尘在一颗陨石上驻足停留。

    在这里遥望荒州，荒州那庞大的陆地已经变得仅有指甲壳般大小。

    “该回一趟武魂山了，武魂山上有太多秘密，因该找个时间好好探索一下。”剑尘心中暗道，从圣光塔器灵那里得到的那一副画面，让他对武魂山有了一个全新的认知。

    武魂山，远远比圣界中任何强者所了解的都还要强大，甚至是包括武魂一脉的另外几大传人，都没有真正认识到武魂山。

    他到现在都还清晰的记得，当那由三千大道凝聚的手掌拍下时，纵然是极其强大的武魂太尊，都是难以抵挡其一击之力。

    仅仅是能量余波，就能重创至尊神器圣光塔！

    武魂一脉的几位太始境九重天，直接惨死在威压之下。

    然而，威力如此恐怖绝伦的大道掌印，却是未能毁伤武魂山一分一毫。

    武魂山，竟然完好无损的承受了这恐怖的一击。

    这让剑尘真正认识到武魂山的强大。

    剑尘站在陨石上，已经施展秘法呼唤武魂山，以武魂山那能瞬间降临圣界任何一个区域的能力，仅仅需要几个呼吸的时间，便会出现在他面前。

    呼唤完武魂山之后，剑尘就在这里耐心的等待。

    然而，这一次却出现了意外，足足过了十几个呼吸的时间，武魂山的山魂并未出现。

    剑尘心中一凛，脸色变得无比严肃，依照他对武魂山的了解，这样的情况几乎不可能发生。

    这顿时让他有了一种不好的预感。

    他没有进行第二次呼唤武魂山，而是手一挥，立即有一副星空图出现。

    他作为武魂一脉的传人，对于武魂山的位置有一种冥冥中的感应，他顺着感应到的方位与星空图进行比对，很快就锁定了距离武魂山最近的一处跨洲级传送阵。

    下一刻，剑尘的身影消失，他重新返回了荒州，通过荒州的跨洲级传送阵进行传送，一路经过多次传送中转，以最快的速度来到了距离武魂山最近的一颗大星上，然后又从这颗大星步入虚空，以空间法则在星空中赶路。

    武魂山在星空中漫无目的的漂泊，位置时时刻刻都在变幻，有些时候距离四十九大洲，八十一大星非常近，有些时候又距离非常远。

    因此，这剩下的一段路程，只能凭着自己的能力跨越星空赶路。

    数日后，剑尘终于来到了武魂山附近，不过当他看到武魂山时，瞳孔顿时一缩，脸色瞬间变得无比难看。

    因为出现在他前方的，是一座被寒冰给冰封住的武魂山，整座武魂山都变得一片雪白，上面已经凝结出了厚厚的冰层，看上去简直就是一座巨大的冰山。

    相隔很远的距离，剑尘就感受到在武魂山上，充斥着一股极其强大的寒冰法则之力，这团寒冰法则始终缭绕在武魂山周围，跟随着武魂山而移动，使得武魂山上的坚冰非但不会融化，反而变得越来越厚，越来越坚硬。

    “不...不...这...这不可能......”剑尘的脸色透着一抹苍白，身躯在轻微颤抖着，目光中尽是不敢置信的神色。

    掺杂在其中的，还有一股难以掩饰的伤痛。

    下一刻，他化作一道剑光直接冲向武魂山，然而，当他靠近武魂山千里距离时，一股彻骨的寒意袭来，他身上瞬间覆盖了一层薄薄的冰晶。

    以武魂山为中心，方圆千里范围已经被冰封，一旦靠近这个范围，便会承受寒冰法则之苦。

    并且，越是接近武魂山，寒冰法则也就越强。

    剑尘仅仅前进了五十里距离，在距离武魂山还有九百多里距离时，他整个人便被彻底冰封，化作了一个栩栩如生的雕像被禁锢在那里。

    弥漫在这里的寒冰法则太强了，纵然是以剑尘混元始境的修为，也只能深入五十里。

    “轰！”

    下一刻，剑尘周围的寒冰瞬间炸裂，只见在他体内有混沌之力喷涌，更是有剑道法则与空间法则波动，他竭尽全力的震破了身体表面的坚冰，而后没有丝毫停留，身形瞬间暴退。

    刹那间，他出现在武魂山千里之外，脸色阴沉，无比难看。

    他已经明白，以自己之能，根本就没有任何接近武魂山的可能，还未靠近时，就会被寒冰法则彻底冰封。

