    楚牧这话一出，在场的是没一个敢再说对付任盈盈了。

    就如他之所言，人活一世，谁没有个在意之人呢？除了楚牧这个彼世之人，其余人哪怕阴险冷酷如左冷禅，他也是有个宝贝儿子的。

    真要是逼急了对方，那他日自家亲朋好友、门人弟子就都要面对一个高手不顾体面地刺杀了。

    除非他们能在今日留下“任我行”，否则他日定当追悔莫及。

    “这样吧，”武当掌门冲虚这时说道，“任先生，咱们来打个赌。你们三人，我们这边也出三人，以武功决胜败，三局两胜。若你方胜，这少室山无人阻你等三人离开；若我方胜，那阁下三人便在此地幽居十年，如何？”

    “此言大善，老衲赞同。”方证立马应道。

    他和冲虚道长是老基友了，二人自从江湖势力没落之后就一直互相扶持，如今冲虚提出的建议，也是正和方证的心意，他又岂会不答应？

    “三局两胜可以，”楚牧回道，“但是有一点我要改一下。那便是胜者可以一直战下去，无需换其他人。”

    此言一出，左冷禅第一时间叫道：“好！就此说定了！”

    他想要击败的唯有楚牧扮演的任我行，至于其他两人，不过是添头罢了。任我行若败，其他人还能逃得了吗？

    ‘呵呵，你这是自寻死路。’

    左冷禅目中闪着冷光，心中已是杀机漫起。

    敌方若败，那他左冷禅定然斩草除根，绝对不留下后患。幽居？进坟墓里幽居去吧。

    至于如何在方证和冲虚二人的庇护下杀了任我行？左大掌门自有妙计。

    “左冷禅，我一看你那样子，就知道你肚子里又在冒坏水。”

    楚牧谑笑着上前道：“第一个，是谁？是你吗？左冷禅。”

    “阿弥陀佛，既然是在少林寺，那便由老衲第一个出战吧。”方证同样上前道。

    这位少林方丈撩起袈裟下摆系好，一手负于身后，另一只手向前微抬，做了个起手式，一股渊渟岳峙般的气势顿时散发出来。

    在原著《笑傲江湖》中，撇开没有战绩的风清扬不提，方证便是仅次于东方不败的高手，连任我行都不敌他。

    要不是任我行在和方证交手的时候耍了无赖，他估计就得和任盈盈在少林寺住个十年了。

    不过现在任我行换成楚牧，那结果就不一定了。

    “任先生，请接招。”

    方证轻道一声，身子平平移动，好似脚下地面在自动倒退一般横掠而来，轻飘飘拍出一掌。

    这一掌招式寻常，但掌到中途，忽然微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌。

    掌影飞舞，变幻莫测，每到半途便变幻好几个方位，幻化出重重叠叠的掌影，八掌变十六掌，再化三十二掌，也仅仅是须臾之间的事。

    这正是少林七十二绝技中的千手如来掌。

    此招论招式变化之繁，堪称世间少有，但在楚牧之眼可看到招式变化引起的空气流动，对繁复变化洞若观火，哪怕方证再如何变化方位，真正的掌印也无法逃过楚牧的眼睛。

    他同样轻飘飘出掌，掌势不似方证那般变化多端，显得相当质朴。但这平平无奇的一掌却是极为精准地迎上方证的手掌，两股磅礴的内力在刹那间便来了次碰撞。

    嘭！

    一声脆响，震动周围地面灰尘，劲风拂动两旁众人衣襟，令众人齐齐为之色变。

    二人的掌力、内力，皆是强大异常。方证修持易筋经，论功力根基之稳，绝对能在当世名列前茅，距离破入先天之境也是不远矣，他强大，众人还可以接受，但这被东方不败赶下教主之位的任我行能和方证斗个旗鼓相当，众人就感觉不可思议了。

    尤其是左冷禅，他在多年前和任我行交手过一次，当时感觉任我行的功力是大而无当，强而涣散，哪怕是强过自己数倍，也难以完全压制自己。

    可现在看眼前这位任我行的内力，竟是能和方证抗衡，且还能看透千手如来掌的变化，那么再想要和其缠斗，却是休想了。

    其余人的心思无法影响场内的激斗。在初度碰撞之后，一连串的双掌对击声传来。

    方证两掌齐出，臂化千影，当真犹如千手如来一般，掌影彷如一道墙，向着前方平推。

    而楚牧的双掌却是简单而迅疾，不管千手如来掌如何变化，他都是能精准地迎上真正的掌印所在。

    这是楚牧将独孤九剑的破掌式化入了自身掌法中，以剑化掌，破方证之千手如来掌。

    每次双方掌劲碰撞，方证的掌力浑厚而稳固，楚牧的劲力却是锐利而强硬，以利破强，以点破面。

    激战之中，方证再度施展那平平移动的不凡轻功，身影向侧方平移绕后，掌影却是越发繁复，重重叠叠。

    但楚牧定然是不容其得逞的。方证的每一次挪移，楚牧皆是恰到好处地踏出一步，将其拦截下来，再度与其正面对掌。

    如是双方一者平移，一者踏步，两人身影在数息之间便向右边移动了数丈之远，四掌同时碰撞了至少两百余次，掌劲对击掀起的劲风使得二人犹如两道互相冲击的飓风一般，在沿途留下劲流。

    轰！

    终于，二人不再互相拆招，而是全力对上两掌。

    四掌接触，楚牧之内力犹如惊涛骇浪般滚滚而来，充斥着澎湃和强猛，方证之内力却是如山岳，似礁石，任凭巨浪冲刷，我自岿然不动。

    易筋经的雄浑内力被其凝成一股，和楚牧的强横内力互相抗衡。

    电光火石的刹那，楚牧面色突然闪过一丝紫意，原本澎湃的内力化成了罡气，好似一把开山巨斧一般轰击在山岳上。

    轰！

    楚牧一脚后退，劲力踏碎坚固的地面，细密的裂痕蔓延出直径有一米的圆形。

    而方证则是双脚向后犁出两道长痕，僧鞋都似乎燃起火来一般，发出一股焦味。

    “大和尚好精纯的内力，大力金刚掌和一苇渡江也是好生厉害。”楚牧扬眉道。

    “阿弥陀佛，任先生才是厉害，吸星大法的弊端竟然早已被任先生解决了。先生内力之精纯，已是不下于老衲。这一场，是老衲输了。”方证双手合十，微微垂目，掩住了眼中的震惊。

