    “是呀，我真没别的想法，就是单纯的想叫你起来尿尿！”听着电话里面苏凌月的咆哮，陆天龙笑呵呵道。

    那边苏凌月彻底抓狂，对着电话怒吼道：“陆天龙，你这个混蛋，不要让我看到你，要不然我非得把你撕成碎片！”

    “哈哈！难得我家凌月也有发飙的时候哈？”陆天龙继续调侃。

    “谁是你家凌月，谁是你家凌月，你这个自恋狂！给我一边去，别打扰本姑娘睡觉！”苏凌月咬牙切齿道。

    陆天龙哈哈一笑，道：“好吧，不跟你扯了，跟你说正事儿！我需要五千万资金！”

    “五千万？你要干什么？”苏凌月警惕道，不知道他又玩儿什么花样。

    陆天龙笑道：“我现在在冯家镇！”

    “冯家镇？”电话那边的苏凌月一下没有反应过来。

    “恩，冯家镇，我把冯家镇这边一百零八家小沙石厂给合并了，准备用凤凰集团的名义，在这边建一家大的沙石厂！”

    “啊？”苏凌月那边没了声音，好半天，她的声音才再次传来，“好，明天一早我就让会计转账给你！”

    啪嗒，苏凌月干脆的挂掉了电话。

    听着手机里面传来的忙音，陆天龙很无语，自己帮这妞儿这么大的忙，就这么挂了？

    真没有良心，以后得到她的心解锁了更多姿势以后，必须好好收拾她！

    海阳别墅内，苏凌月坐在床上，还有点儿没有反应过来。

    她抬头看了眼时间，凌晨两点三十八分。

    “这个时间，陆天龙还在冯家镇？他说合并了冯家镇一百零八家的小沙石厂？”

    苏凌月努力回忆陆天龙刚才说的每一句话，心里突然开始有点儿小内疚。

    今天下午，陆天龙的确说要帮她彻底解决沙石供应的问题。

    苏凌月根本没当真，觉得这家伙在吹牛，上次从冯家镇搞到一百车沙石，肯定也是瞎猫碰上死耗子。

    因为她打听过，冯家镇那边，也是四海帮的地盘。

    可现在，这回他竟然把冯家镇所有小沙石厂全都合并了？

    上次为了那一百车沙石，陆天龙就带着保安队的人，跟四海帮的人斗了一场。

    现在听他说的轻描淡写，恐怕没有这么轻松吧？

    “我是不是应该对他说一声谢谢？”

    看着手里的电话，苏凌月很纠结，使劲儿揉了揉小脑袋。

    “哼，凭什么谢谢，这家伙好容易办点儿正事儿，这是他应该做的！”

    “不对呀，不管怎么说，他都帮凤凰集团彻底解决了沙石的问题，自己理应跟他说一声谢谢的！”

    然后，苏凌月就在谢与不谢之间犹豫，犹豫来犹豫去，直到外面天都开始有了亮光，才再次进入梦乡。

    陆天龙一夜没睡，到了早晨，废弃工厂里面差不多整理完毕，最起码不是专业人士过来，不会发现什么蛛丝马迹。

    周小波带着人返回了海阳，陆天龙则带着温天豪和罗汉，又去找了一趟曹广，进一步敲定了在冯家镇建立大型沙石厂的事儿。

    忙完这些，把这边安顿妥当，陆天龙也打道回府。。

    回到海阳的时候，已经接近中午，他没回家，而是直接去了凤凰集团。

    他晃悠悠来到苏凌月办公室门前，一脚踹开就走了进去。

    “亲爱的，我回来了！赶紧张开怀抱迎接我吧！”

    陆天龙朝着里面大喊道。

    恩？

    喊完之后他愣了，总裁办公室里是坐着一个女人，可根本不是苏凌月。

    而是他的冤家，周冰冰！

    “陆天龙，你怎么这么恶心！谁是你亲爱的！”周冰冰正坐在沙发上看报纸，冷不丁被陆天龙这嗓子吓了一跳，，站起来怒道。

    陆天龙脸皮厚，根本不在乎，他笑着走过去坐下，笑呵呵道：“反正不是叫你！我对拉拉可不感兴趣！”

    “你……”

    “你什么你？对了周冰冰，给你一个忠告，如果可能的话，还是赶紧找个男人吧，我昨天刚看了报道，拉拉容易感染艾滋！”

    “陆天龙，我要杀了你！”

    周冰冰气疯了，像是只发怒的小老虎，张牙舞爪就朝着陆天龙扑过来。

    “我嚓，你别跟我动手动脚的！我对女人怜香惜玉，对你可不会客气！”

    陆天龙很严肃的告诫道。

    “气死我了，我今天非得打死你！”

    周冰冰扑上来，一拳打向陆天龙的胸口。

    陆天龙说不客气就不客气，猛的伸手抓住她的手腕，使劲儿用力朝里一拉，周冰冰整个人控制不住，惊叫一声直接趴在了沙发上。

    “哼，这可是你自找的，今天我就必须给你点儿颜色看看！”

    陆天龙眼中闪过一丝邪笑，突然伸手，一把从后面拽下了周冰冰的裤子，然后举起右手，在她雪白的屁股上啪啪啪啪狠狠打了几巴掌。

    这几下可毫不留情，周冰冰当时就疼的嗷一声惨叫。

    几个清晰掌印顿时浮现在她的翘臀上。

    “哼哼，知道哥哥的厉害了吧，以后要是再敢挑衅我，直接把把你屁股打肿！恩恩，最后得给你点个赞，因为屁股手感挺不错！”

    “陆天龙！我要杀了你！”

    周冰冰直接疯狂了，她一个大姑娘，竟然被陆天龙直接扒了裤子打了屁股，这事儿传出去，让她以后还怎么见人。

    她挣扎着跳起来就要跟陆天龙拼命。

    可办公室里哪还有陆天龙的影子，那家伙打完之后早就脚底下抹油溜之大吉了。

    “混蛋，这个混蛋！”

    周冰冰气的直跺脚，屁股上生疼生疼的，眼泪都开始在眼眶里打转。

    “叮铃铃！”

    就在此时，她兜里的电话响起。。

    “有话快说有屁快放，老娘现在烦着呢！”

    周冰冰接通电话，对着里面怒吼道。

    电话那边的人明显被吓到，惊愕了好几秒钟，才终于弱弱道：“冰冰，是我！”

    “东方晔？”

    周冰冰听出了对方的声音，很不耐烦道：“没事儿我挂了，忙！”

    “别挂呀冰冰，我现在在海阳！”电话那边着急道。。

    “你在海阳跟我有什么关系，哪凉快哪呆着去！”周冰冰说着就要挂电话。

    这个东方晔，是她哥哥周小波的发小，从小穿着开裆裤一起长大，周冰冰也是跟在他屁股后面长大的。

    这家伙从小就对周冰冰特别关照，十岁时候就发誓要娶周冰冰做老婆。

    十几年过去，痴心不改。

    周冰冰对他不感冒，自从来了海阳以后更是很少搭理他。

    上次跟他联系，还是前些天，找他调查陆天龙的身份。

    结果东方晔直接给周冰冰回了四个字：猛男一枚。

    “别挂别挂，咱们可是已经三年八个月零五天没有见面了！再说，你怎么都不问问我来海阳干什么？”东方晔很委屈道。

    周冰冰很无语。

    “你一个大男人，怎么这么婆婆妈妈！你来海阳干什么？好了，我问了，能挂电话了吧？”周冰冰很不耐烦道。

    对面东方晔想死的心都有了。

    “我是来调查小波的！”

    “恩？调查我哥？”本来想直接挂掉电话的周冰冰有些好奇，道：“我哥闯祸了？”

    “闯祸了！昨天晚上他私自带领两个营的战士离开了部队！跑到地方大闹一通，被人举报了。”

    “啊？他带那么多人干什么去了？”周冰冰瞪大眼睛。

    “去了一个叫冯家镇的地方，抓了一百多通缉犯，还打死了一百多通缉犯！”

    “他有病啊！不老老实实在部队带着，去抓什么通缉犯？”周冰冰彻底晕菜，自己这个哥哥还真是个奇葩。

    “我就是为了调查这件事过来的，不过你放心，我也就是过来做做样子，地方上有人举报，要是不做下姿态，不太好！”东方晔讨好道。

    周冰冰可不领情，没好气道：“做不做样子是你的事儿，把他抓起来枪毙才好，省的一见面就叨叨个没完！行了，没事儿我挂了！”

    “别挂，我刚刚调查到，你哥擅离部队，和你上次问的那个陆天龙有关！”

    抢在周冰冰挂电话之前，东方晔飞速道。

    周冰冰一下瞪大了眼，道：“什么？和陆天龙有关？”

    “对！小波带人去冯家镇的时候，那个陆天龙也在，而且有人证实，当时他们是在一起的！”

    周冰冰眼睛一亮。

    她摸了摸还生疼的屁股，觉得真是老天开眼哇。

    借着这次机会，必须得好好教训教训陆天龙那个混蛋！

    “小晔子，你以前跟我说过，你很能打？”

    “怎么叫很能打，那是必须的能打啊！我不是跟你吹，小波厉害吧，碰上我，绝对打的他哭爹喊娘屁滚尿流抱头鼠窜！”

    “我东方晔说自己是第二能打，华夏就没人敢称第一！”

    东方晔自豪道。

    “真的这么厉害？”周冰冰眼中闪过一丝狡诈。

    “必须的！我是那种喜欢吹牛的人吗？”东方晔在电话那边拍的胸脯啪啪响。

    “那好，我被人欺负了，你管不管！”周冰冰问道。

    “什么？你被人欺负了？”东方晔当时就急了，吼道：“卧槽，谁吃了雄心豹子胆，连我东方晔的女……妹妹也敢欺负，你跟我说，我保证打到他屁股都冒烟！”

    “你真愿意帮我出气？”周冰冰问道。

    东方晔着急道：“那是必须的啊，就算是天王老子欺负了你，老子也跟他没完，你说，是哪个混蛋！”

    “我就知道小晔子讲义气，不管我遇到什么事儿你都会帮我！哥哥，你真好！”周冰冰装模作样抹了两下眼里，用很温柔的语气道。。

    一句哥哥你真好，配合周冰冰温柔的语气，那边的东方晔感觉自己一下飞到云端，骨头都酥了，男子气概更是被无极限的激发出来。

    “别废话，赶紧说，到底是谁欺负了你，要是不帮你出这口气，我就不叫东方晔！”

