    第984章落难的凤凰不如鸡

    萧老太太是典型的用人朝前，不用人朝后。

    当初在看守所的时候，她需要张桂芬给自己撑腰，所以那时候对张桂芬极其客气，简直就是把她当成自己女儿一样。

    但实际上，她压根就瞧不上张桂芬这样的粗鄙村妇。

    所以，离开看守所的那天起，她就完全把张桂芬遗忘到了脑后。

    对她来说，张桂芬只是一个特殊时期才必须使用的工具，过了那个特殊时期，她再也不想与张桂芬有任何瓜葛。

    可是万万没想到，这张桂芬竟然就莫名其妙的出现在了自己的家里！

    张桂芬也没想到，老太太竟然对做过的事情一同否认。

    在她看来，明明就是你萧老太太把我们保出来的，又安排司机接我们来汤臣一品，还把我们的指纹都录入到大门上，怎么这时候又翻脸否认了呢？

    想到这里，张桂芬满脸疑惑的问：“老太太，你这是怎么了啊？这些好事都是你做的，为什么又不愿意承认了呢？”

    “是啊！”李月琴和董玉玲也纷纷凑过来，不理解的问：“老太太，这些明明都是你做的，你咋还否认上了，这是为啥呀？”

    萧老太太被她们三个围着，感觉到她们身上臭烘烘的味道，感觉一阵眩晕，呛得她一阵咳嗽。

    这三人本就不怎么注重个人卫生，再加上现在又是冬天，衣服穿得厚，不讲究卫生、不怎么洗澡也不怎么换洗衣服，以至于她们三个人的体味都很重。

    现在是三个人把老太太围起来，那气味更是酸爽无比。

    萧老太太一边遮着鼻子，一边无比委屈的说：“桂芬呐，你还真是误会了，这些事情还真不是我做的......”

    张桂芬嘿嘿一笑，露出满嘴的大黄牙，笑道：“哎哟，老太太啊，我知道你心善，有些事可能不想说出口，不过不要紧，咱们这狱友之间的感情毕竟是很深的！现在我们三个也都出来了，以后啊，我们就都留在你身边、好好伺候你！”

    一旁的董玉玲也说：“是啊老太太，你们没回来的时候，俺们三个已经安排好房间了，也幸亏你这别墅够大、房间够多，以后啊，俺们三个就住在这儿，你呢，就是俺们三个的亲娘！”

    “什么？！”萧老太太一听这话，顿时一阵火大，脱口道：“你们把房间都安排好了？谁给你们的权力？！”

    董玉玲没想到老太太突然发怒，忙问道：“怎么了老太太，你让我们过来跟你一起住，我们肯定得分一分房间啊！”

    萧老太太气的直抖，恼怒的说：“这里是我家，你们擅自闯进来我也就不追究了，但谁给你们的权力，分我家的卧室？！马上给我走人！”

    萧薇薇这时候急忙凑过来，低声道：“奶奶，咱们现在正缺人手，不如就让她们帮帮忙，等爸和哥情况好点了再让她们走。”

    萧老太太一甩手，冷声道：“缺人手也不能让她们在这里，她们几个臭成这个鬼样子，让她们多留一分钟都是折我的寿！再说，吴总会给咱们安排帮手的，肯定比这三个臭老娘们强一万倍！”

    说罢，她看向张桂芬厉声道：“你们三个，赶紧给我滚出去！”

    张桂芬顿时目瞪口呆！

    她看着萧老太太，不可置信的说：“老太太，你这就让我们滚出去？这也太过分了吧！你别忘了，当初在看守所，可是我们三个人一直照顾你、帮助你，甚至你那个儿媳妇马岚，也是我们帮你教训的！”

    萧老太太恶毒的问：“我让你们帮我了吗？我什么时候说过，让你们帮我教训马岚了？完全是你们自己看马岚不爽，才动手打她的！”

    张桂芬整个人失望透顶：“萧老太太，你这真是翻脸比翻书还快啊！当初在看守所里，我们这么维护你，没想到竟然换回这么一个结果！”

    萧老太太面无表情的说道：“真是不好意思，让你失望了，不过这也是给你长个教训，告诉你以后认清自己的身份，不要整天就想着攀高枝！”

    张桂芬咬着牙说：“哟呵，老太太你这么说话是吧？行！那我还就不走了！我看你能把我怎么样！”

    李月琴和董玉玲也连声说道：“就是！我们就不走！”

    萧老太太没想到这三人竟然还想耍无赖，登时冷声道：“你们三个不要跟我在这撒泼耍混，你们也不照照镜子看看自己，就你们这种浑身散发着臭味的土包子，配得上住这汤臣一品的大别墅吗？如果连你们都能住进这么豪华的别墅，那可真是老天不长眼！”

    说着，萧老太太满脸倨傲的道：“当初我在看守所，那是落了难的凤凰掉进了鸡窝，暂时被逼无奈在鸡窝住上两天，你们还真以为我跟你们是一类人啊？”

    李月琴怒骂道：“萧老太太！俗话说得好，落难的凤凰不如鸡！你这死老太婆可不要太过分了！惹恼了俺们，就算你年纪大了，俺们也照样捶你！”

    “就是！”董玉玲也立刻附和道：“当初我们怎么打马岚的，现在也可以怎么打你！”

    萧老太太撇嘴道：“你打我试试看，你只要敢动手，我立刻就打电话报警！到时候肯定还把你们这帮土包子抓回去！”

    张桂芬也紧握着拳头，暴脾气让她恨不得现在就冲过去给萧老太太一拳。

    但是，她又想到出来之前，狱警给自己的叮嘱，心中暗忖：“狱警可是说过了，我们现在都属于取保候审，虽然是暂时取得了人身自由，但一定要遵纪守法，否则万一因为不守法、惹出事端来，极有可能会被重新抓进去，不但要把剩下的刑期都补上，那搞不好还要加重呢！”

    想到这里，她不得不强压住心底的怒火，冷声道：“老太太，我也看出来了，你这是闲的没事耍我们玩对吧？既然你觉得我们高攀不上你，那我们走总可以了吧？”

    萧老太太点点头：“最好赶紧走，不然我马上就报警！”

    张桂芬咬着牙，对身边两人说道：“行了，不管怎么说，咱们也是提前放出来了，没必要为这点事再折腾回去，收拾收拾东西，咱们走！”

    另外两人虽然心有不甘，但这个时候也不敢造次，生怕再回到看守所里，于是只能悻悻的点点头。

    三人心情愤怒又失落的收拾好了各自的东西，带着铺盖卷准备离开这里。

    萧老太太一直监督着她们，见她们都收拾好了东西，手在鼻子跟前扇着风、满脸厌恶的说道：“哎呀真是臭死我了！你们赶紧滚、滚得越远越好，下次要是再敢来，我第一时间报警抓你们！”

    张桂芬感觉到了莫大的屈辱，但因为害怕惹事，只能咬牙忍下来，对身边两人说道：“咱们走！”

    就在这时，七八个壮汉忽然从外面推门进来，见到这幅情形，开口问道：“怎么回事？你们三个要去哪？”

    张桂芬还以为这些凶神恶煞的壮汉，都是萧老太太找来的，登时紧张的说：“几位大哥别冲动，我们这就走！这就走！”

    为首那人冷冷道：“走什么走？！我们吴总说了，你们三个以后就尽管把这里当做自己家，这房子是他的，不是萧老太太的，萧老太太跟你们一样，只是借住在这里罢了，所以，只要我们吴总点头了，天王老子都无权赶你们走！”

    