一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零六章激烈大戏上演

    “区区八阶元王的蝼蚁，何须劳烦你的长辈，我略施手段，秦浩还不灰飞烟灭？”

    名唤“亚奇公子”的青年淡然开口，拿手撩了一把怀中佳人的下巴，那女子“咯咯”生笑起来，笑颜恍若牡丹，令港口的汉子们眼睛都瞪直了。

    “可是，秦浩手下有个奴才非常的厉害，六阶元尊的山本也不是他的对手。此人最少拥有六阶元尊高端修为，甚至可能达到七阶元尊！”

    提起老妖，棺材脸十分的忌惮，赶紧提醒亚奇公子。

    “七阶元尊？”

    亚奇公子微微皱眉，却也不慌，指向身后立着的一黑一白，俩名气息浑厚的斜脸中年道：“刚好我的黑白双煞，同样也是七阶元尊，俩人擅长联手，管叫那名老奴明白何为不自量力。既然我救了你，那便好人做到底，收拾秦浩，由我李亚奇的人马全权代劳。”

    “亚奇公子真棒，么么哒！”

    浓妆艳抹的女子踮起脚，一个大口红印子，盖在了李亚奇的脸上，令人羡慕无比。

    “多谢亚奇公子！”

    章境泽感激涕零，若非他行动不便，肯定要抱住对方的大腿跪舔。

    当然，让李亚奇如此豪爽出手，也是需要付出代价的。

    章境泽很是清楚，恐怕这趟回家，得让家族的老顽固，分一些平山城的利润给李亚奇。

    因为之前在船上的时候，俩人就商议过。

    救人，并不是白救！

    杀秦浩，当然也不是白白出力。

    这些，章境泽全明白！

    即使分一些平山城的利润又如何，章境泽毫不心疼，他认为自己的命比钱财重要。

    而且攀上李亚奇这层关系，对章家未来也有莫大好处。

    结交几名强大的元尊朋友回家族，家族的老头子们恐怕还要夸他这个章家二少爷呢。

    “走，快背我回去，我忍不住要兴风作浪了！”

    信心大定，章境泽命令棺材脸把自己背在背上，带着李亚奇一伙人返回章家。

    此时此刻，他心底狠狠感激了一把死去的山本老鬼。

    若不是山本老鬼送过章境泽一道护身灵符，恐怕他还撑不到李亚奇的船从身旁经过。

    那道护身灵符，暂时保住了他的命！

    至于死掉的山本老鬼，章境泽发誓，会给他立个坟头子！

    “刚走了章家三少爷，又来了章家的二少爷！”

    “二少爷的情况不容乐观呐，貌似四肢俱残了！”

    “莫非，与之前胁迫章家三少爷而来的那批人有关？”

    “今天可是有场轰轰烈烈的大戏要看！”

    “快走快走，不容错过！”

    哗拉！

    又有一大批码头汉子奔向章府。

    ……

    章府！

    正堂大厅！

    “哈哈哈……”

    豪放的笑声不断。

    “爷爷，父亲，孩儿我一路披荆斩棘，施展咱们章家功法，过五关斩六将，一举突进决赛，那股傲人风采没让你们看到，实在是太可惜了！”

    正堂中！

    主位，坐有俩个人。

    左侧是名年过七旬的老人，乃章家老祖，实力八阶元尊！

    右侧是名国字脸的中年，是章家现任家主，章境泽和章境晨的亲爹，实力七阶元尊！

    而开口之人，是个年龄二八上下，面貌与章境泽、章境晨颇有相似之处的青年武者，正是打入帝武决赛的章家老大，章境山。

    实际上，章境山随同大批南域武者一起返回，回到家中，已有三天！

    这三天来！

    他不曾间歇的将帝武大赛的盛况，滔滔不绝的讲给自己的爷爷和父亲听。

    长辈们听完，对章境山的表现赞不绝口，让他们章家扬眉吐气一把，好歹名声留在北疆大地。

    “照孩儿的修为，原本可以再战俩场，只可惜，决赛时便碰到个硬茬子，被那齐小瓜一拳轰飞。若非如此，孩儿既有可能打入十强争霸赛了。因为我看得出来，十强争霸赛选手，也并没有比孩子的实力高多少，只是我运气不佳而已！”

    讲到兴奋之处，章境山苦恼叹了一声气。

    章家老祖和家主跟着一起叹气，作为修为的武者，大大小小都经过一些比赛。

    他们很清楚，有时间运气相当重要，甚至比本身实力还要重要。

    所以对章境山的说辞，没有半丝怀疑。

    “那最终四大赛场的总冠军，落入那位绝世天才之手了？”章家老祖忍不住问了一声，心头对那位绝世天才羡慕的要死。

    坐上冠军，等于娶了武帝之女。

    武帝的女婿，是何等荣光。

    为什么北辽萧帝的女婿，不是他们章家后人呢，太可恨了！

    “最终冠军嘛……唉！”

    章境山继续叹气，有些不情愿的说道：“是来之西凉破烂地方，一个叫秦浩之人。此人确实也有俩把耍子，竟能在东洲天才周悟道手中，撑那么久的时间！”

    “实际上，当时最有希望夺取冠军之人，乃是周悟道，爷爷有所不知，此人非常厉害，堪称恐怖，与孙儿年龄差不多，战力堪比一星皇级！”

    章境山的情绪很激烈，至今回响当日汹涌的战况，还令他感到热血沸腾。

    通过他的表现也不难看出，他更加崇拜周悟道强悍的一面。

    而不是崇拜秦浩！

    “什么？三十岁之下的皇阶强者？这……”章家老祖分外震撼。

    章境山的爹，也捂住心口，险些喘不过气。

    “不不不，爷爷误会了，那周悟道的境界实际上还没到皇阶呢，可他是双魂武者，第二元魂无比逆天，乃是上古凶兽，龙生九子之一的饕鬄。饕鬄一出场，令百万人颤抖，各大掌门震惊，气场盖世。而周悟道的境界，好像只堪堪触及六阶元尊巅峰，隐隐之间有七阶元尊的意思。即使如此，仍旧堪比一星皇级。”章境山心悸说道。

    “天呐！”

    章家老族震撼的无以复加，声音都变得颤抖起来：“不足七阶元尊，却堪比一星皇级，假设让他踏入皇阶……”

    那种恐怖的画面，章家老祖根本不敢往下想。

    “不愧是东洲而来的绝世妖孽，虽说我们南域山灵地秀，不乏惊艳之辈，但是与东洲相比，仍旧有着不小的差距！”章家家主说道。

    章境山认同的点点头。

    “周悟道如此厉害，冠军怎么可能落入西凉贱民手中？他一定胜之不武，使用了令人不耻的龌龊手段！”章家老祖沉稳一喝。

    好像他是裁判一样，没有亲临现场，却能一眼认定，秦浩是个卑劣之人！