    []

    那些以其他目光看他的人，易枫没鸟。

    至于几个巴结他的人，易枫是熟络的跟他们打起了招呼。

    “到时候易兄可要多多关照我们啊！”

    几名年轻人拱手说道。

    他们的身份也不低，一个个都是首席弟子的身份。

    虽说如此，他们其实对大比都是没有把握的。

    可是在他们看来，即便看不穿易枫的底细，但能够被王依韵单独提出的人，势必是有点东西的。

    “好说，到时候一定关照。”

    易枫笑道。

    易枫这话一落，江左江右脚趾头再次抠地。

    老天爷啊。

    人家一个个首席弟子的身份，而你一个连山都爬不上来的家伙，居然想着去关照别人？

    玩儿呢。

    他们甚至想像出了，眼前几名首席弟子，知道了易枫真实实力之后的那副愤怒模样了。

    两人拉了拉易枫。

    易枫聊的正火热，鸟都没有鸟他们。

    两人脸色干着急，又不好当着其他人的面直说，干脆一咬牙，不管易枫了。

    两兄弟直接回到了房间。

    “我从现在开始就闭关，直接就闭关到大比结束。”关上房门，江左盘坐在床上脸色阴沉地说道。

    “对，直接闭关到大比结束，结束了带着他就跑，一刻也不停留。”江右同样说道。

    他们可不想跟着易枫经历那种将脸丢尽的尴尬境地。

    和那群巴结他的人聊完之后，易枫带着苏白直接离开了偏殿。

    其实易枫不是没有想过自身的问题。

    为什么，他堂堂金仙加六十级的修为，却无法辟谷。

    也不能像其他人一闭关就是好多年，他却一个通宵都撑不住。甚至爬个楼梯也累的要死。

    这整的他有点怀疑自己的实力了。

    这种感觉很不好。

    尤其是在这种场合下，所以他打算找苏白再好好实验一下。

    两人离开偏殿好远，朝后山走去。

    终于在一个无人的地方停留了下来。

    “白啊，你试着攻击我一下。”

    易枫站定在一旁，朝苏白说道。

    “大人，这是为何？”

    苏白满脸不解。

    “你别管，攻击我就行，记得，先用一半的力量。”易枫交代着苏白，说实在的，他真怕系统坑他，万一苏白给他打伤了怎么办。

    “哦，好吧！”

    苏白点点头，也根本不怕自己能伤了易枫，一掌朝易枫拍了过去。

    直接贴在了易枫的胸膛上。

    ？？？

    “就这么点力量？”

    易枫看着苏白，一脸问号，这家伙，未免也太弱了吧？

    这一掌给他，连蚊子叮咬的感觉都没有。

    “你全力，再来一掌。”

    易枫站好，朝苏白招了招手。

    而就在这时。

    刚从偏殿离开不久的王依韵和另外一名负责大比的长老，正在不远处商量着关于一些大比的事宜。

    就在这时，王依韵眼眸一挑。

    “那边有仙元波动？”

    “似乎有人在战斗？”

    王依韵惊呼道。

    “的确有仙元波动。”另一名叫做罗源的长老同样点头，郑重道：“而且看其气息，似乎很强大。”

    “走，赶紧过去看看。”

    王依韵喊道。

    话落，两人化作闪电一般，朝气息波动的地方赶去。

    便是见到，苏白和易枫相对站立着，在说着什么。

    “这是那个，易枫？”

    王依韵看到易枫，顿时就认了出来，这是刚才在偏殿所见的那位。

    “他在这里干什么？”

    王依韵呢喃。

    “你认识？”

    罗源问道。

    “是下宗参赛者之一，百炼宗的。”王依韵应道。

    “下宗弟子？”罗源眼眸一挑，道：“刚才那气息波动，莫非是这个下宗弟子释放出来的不成？”

    王依韵沉默不语。

    她也在疑惑这个问题。

    刚才的气息波动明明是从这里传来的。

    可是这里只有易枫和一个易枫带着的小杂役。

    刚才那么强大的波动，莫非真是这两人放出来的不成？

    然而就在两人疑惑的时候，便是听到易枫朝苏白喊：“来，全力打我一掌。”

    闻言的苏白二话不说，就调动起了浑身的修为，直接一掌朝易枫胸口拍了过去。

    这一掌一出。

    王依韵和罗源同时瞪大了眼睛。

    眼眸中满是惊恐。

    这种气息，最少，最少也是真仙十重的高手！

    这个小杂役，怎么会是真仙十重的高手？

    还有。

    易枫为什么会叫他攻击他？

    更令人瞪目咋舌的是，易枫居然敞开胸膛去承受这一击？

    不怕死吗？

    两人脑海里一连串的问号，在这一刻已经短路不会思考了。

    就这一刻。

    苏白结结实实的一掌，落到了易枫的胸口上。

    闷声都没响起一下，就跟打在棉花上似的。

    瞬间就化解了。

    ？？？？？

    正脑袋短路的王依韵和罗源，瞪大了眼睛。

    张着“哦”形嘴巴，完全石化在了原地。

    天啦。

    他们看到了什么。

    那个易枫，毫无防御的承受超越真仙十重高手的全力一击，还毫发无损？

    “王长老，你，你确定，这是百炼宗派来参加大比的吗？”

    终于。

    罗源哆哆嗦嗦，嘴巴不灵光地问道。

    王依韵嘴巴扯了扯，呆滞的应道：“应该，是的吧？”

    而这时，承受苏白一击依旧没什么感觉的易枫，忍不住朝苏白问话。

    “白，你到底什么修为？”

    “呃……”

    “请大人赎罪，我也不知道我是什么修为！”苏白挠了挠自己的脑袋，不好意思的应道。

    因为他的确不知道自己的修为，毕竟之前他只是一个小杂役弟子，根本就不知道真仙多少重对应着怎样的实力。

    “自己是啥修为都不知道？”

    易枫一脸乌黑，这小杂役过的真惨。

    不过对他来说也不重要，苏白实力哪怕再低，至少也是有修为的，既然自己能够抗住有修为的人一击，那说明系统没有坑他。

    他的实力。

    应该是存在的。

    对于这个结果，易枫很开心。

    既然实力是存在的，那他看天霸宗这群人只有一丢丢修为，也应该是的确如此了。

    那既然如此。

    那他也没什么好虚的了。

    那就陪这群小菜鸟随便比一下吧，然后弄好了赶紧拿到五十万，继续去找自己的徒弟。

    简直美滋滋。

    两人直接离开了原地。

    而在暗中的王依韵和罗源两人，依旧还缓不过来。

    “接下来怎么办？”

    罗源问道。

    “什么怎么办？”

    王依韵看向他。

    “我是说明天的大比，他真的要参加吗？”

    罗源问道。

    “这个，他若是要参加，你还能不要他参加？”

    王依韵扯了扯嘴皮子。

    “我的意思是，他来参加了，这个大比还有意义吗？”罗源说道。

    “这个……”

    王依韵直接语塞。

