    常无欲的建议，让岳山无言沉默。

    灵梅仙子望着这肥胖蟾蜍，道：“你不会忘了，我们还有元魂精魄在妖孽天那里吧……”

    作为妖孽天麾下的妖将，他们这些妖王，都被妖孽天奴役着。

    而妖孽天奴役部下的惯用手段，便是强夺部下的元魂精魄，这样便可以保证部下永不反叛。

    纵然妖孽天如今凶多吉少，它们必须得想办法把元魂精魄拿回来。

    不然灵若寺一旦被开启，它们的元神精魄落入他人之手，它们的生死便由别人随意摆弄、再次沦为奴隶。

    这是享受了三十年自由的妖王们，都不愿接受的事情。

    而常无欲则挠了挠头，道：“我是觉得，就算被人奴役了，也比送命好。这几个厌居境老妖肯定是要争夺灵若寺的。”

    “到时候它们杀得昏天黑地，能杀出来的胜利者肯定很强。被这个胜利者奴役的话……我其实还能接受。”

    常无欲道：“反正当年被妖孽天奴役那么多年，也过来了。换个主子而已，没什么太大的区别。”

    灵梅仙子无言沉默，看起来，似乎也有些意动。

    岳山则望着它们，道：“你们可要想清楚……像妖孽天这种大妖，身陷囹囵的困境，世所罕见。而元神精魄的事，唯有我们几个知道，别人都不知晓此事。”

    “所以，这或许是我们此生仅有的一次机会。”

    “一旦错过，下次再被人奴役，或许就是一辈子都无法逃离了……”

    “难道你们真的对自由没有任何向往吗？”

    岳山道：“以我们的修为，一旦取回元神精魄、补全神魂，随时都可能突破元神境、凝练神通，踏入厌居境。”

    “到那时，这所谓的幽冥老怪也好、银发魔女也罢……我们还需要惧怕它们吗？”

    岳山勾勒的未来，让灵梅仙子意动了。

    常无欲则耸了耸肩，道：“反正我听岳兄弟的……岳兄说怎么做，我就怎么做。”

    对于自由什么的，常无欲并不看重。

    而血魔上人此时笑着走了过来，道：“咱们的万事通回来了……仙子，你打探到什么消息了吗？”

    于是，灵梅仙子便将自己从京城那边得来的消息，向血魔上人转述了一遍。

    水府之中，妖魔出没。

    血魔上人的道侣，率领妖兵妖将们在水府中四处翻找，试图找出龙宫的宝物。

    这蛟龙广云君盘踞此地多年，龙宫中不知藏了多少秘宝。哪怕能找到一两件，也算是此行不虚了。

    而河间府城内，大雪飘飘。

    昨夜响彻全城的钟声，吓得许多凡人心魂震颤。

    但人们并不知道发生了什么，只知道城东有一片建筑被凭空抹去了，只剩光秃秃的大地。

    但如今那片光秃秃的大地上，也覆上了一层厚厚的积雪，许多凡人都跑去查看情况了。

    种种关于神魔的流言，在城中传开。

    许多信众甚至跑去黑莲教总坛，询问发生了什么。

    毕竟不久前黑莲圣使率漫天神佛斩杀蛟龙的场面，可是整个河间府的人都看在眼中的。

    如今发生了这样的大事，人们下意识的想到了黑莲圣使。

    只是黑莲教内，掌印大真人闭关，黑莲圣使和圣女都不在，教众也不知道发生了什么，只能敷衍应对。

    茶楼之上，两个厌居境的老妖望着不远处的黑莲教分舵那簇拥的人头。

    银发魔女霜晨月冷笑了起来：“一群愚昧无知的凡人，不论过去多少年、不管是正道昌盛还是魔道起势，都是如此的可笑。”

    小女孩模样的幽冥老怪饮了杯热茶，呵呵笑了起来，道：“师姐，你这话有失偏颇啊……不如让我家净心大师帮你开解开解？”

    小女孩看向了身边的白衣僧人，道：“净心大师可有高见？”

    对此，净心微微沉默，随后叹息道：“凡人愚昧、一叶障目。不过是见识和能力的双重不足，可怜的望不清世界的真相。”

    “但霜晨月前辈又一定比凡人高尚吗？其实不见得。”

    净心双手合十，道：“河间府的凡人们，不知发生了什么，看起来愚昧无知。在前辈眼中，显得愚昧可笑。”

    “但前辈也不过是厌居境修为，眼界见识也只能看到厌居境修为能看到的风景。”

    “如天地大势转变的真相，紫府之境……甚至传说中的真仙，那样的境界，却又是前辈无法探知的神秘领域。”

    “前辈眼中的凡人，愚昧可笑。”

    “但在那些紫府大能、世外真仙眼中，区区厌居境的前辈，又何尝不是同样的愚昧可笑呢……”

    净心的一番话，听得银发魔女表情微怒。

    “你这和尚！找死！”

    银发魔女眼神一冷，就要动手。

    小女孩连忙笑嘻嘻的护在净心面前，道：“师姐，你这就急了？那也太玩不起了。”

    “我觉得净心大师说得很有道理啊……你不是最擅长辩论了吗？每次都靠牙尖嘴利，说得我无言以对，怎么今天一言不合就要动手呢？你该不会是说不过了吧？嘻嘻……”

    小女孩笑得很得意。

    一边笑，还一边偷偷给身后的净心竖大拇指。

    银发魔女冷冷的望着她，道：“哼！你带个牙尖嘴利的小和尚在身边，就是为了气我？我还以为你已经取了他的童男之身了呢。”

    小女孩也不在意这话语中的阴阳怪气，反而笑嘻嘻的道：“要是净心大师不介意，其实我也不介意哦……只可惜净心大师，心中只有众生，瞧不上咱们这种妖魔呢。”

    茶楼之上，净心默默无言，望着两个厌居境的老妖怪争吵不休。

    但最终，两个老妖怪的话题，还是转回到了正事之上。

    “我已经搜遍了所有能找的地方，还是找不到那老不死的下落……”

    “哼，那没良心的老不死，这次不知从哪儿学来了如此顶尖的幻术。失了他的气息，再想找到就难了……所以我想到了一个新的办法？”

    “哦？师姐有何高见？”

    “那没良心的老不死，在城中的身份，不是黑莲教圣使吗？我们直接杀去黑莲教总坛，逼他出来，你猜他会不会现身？”

