    第72章 五毒爆尸阵   

    “原来这家伙，并不是五毒教的人。”

    

    柳夜一直以为，眼前这五毒童子，是五毒教余孽。

    但是通过模拟，让柳夜知道，这家伙并不是五毒教的人，而是得到了一名五毒教长老尸体上遗留的武学秘籍的一个幸运儿罢了。

    

    至于模拟的选择，柳夜毫不犹豫的选了那部五毒教的镇教神功《五毒秘典》。

    

    完整的《五毒秘典》，是货真价实的地级武学，再配合上五毒教传承的宝物，完全可以与天级武学相媲美。

    

    不过五毒童子从尸体上得到的，不过是《五毒秘典》的残篇而已。

    上面只记载了部分制毒还有炼尸的方法，比起完整的秘典，不知差了多少。

    

    不过这对于柳夜来说，已经完全足够了。

    

    他只不过是想解毒而已，并不想就此转修毒功。

    

    别说是残缺的秘典，便是完整的《五毒秘典》摆在柳夜面前，他也不会专门去修炼。

    

    大量关于制毒和炼尸的方法，随着柳夜的选择传入到了他的脑海当中。

    

    果然不出柳夜所料，五毒童子炼制碧蚕蛊毒的方法，就来自于《五毒秘典》之上，而上面除了有制毒的方法外，同样也还有解毒的方法。

    

    而解毒的方法不外乎有两种，一是专门炼制解毒的丹药，一是用自身罡气，以特殊法门进行解毒。

    

    以眼下的条件，柳夜显然是没有时间专门去炼制解毒丹药的，只有用特殊法门，调动自身罡气来进行解毒。

    

    而这种方法虽然不能立竿见影，需要一定的时间，不过好在看五毒童子那一副谨慎的样子，在柳夜没有倒下之前，他却也不敢靠近。

    

    ……   

    随着时间的推移，眼见柳夜依旧完好的坐在原地，并没有任何毒发身亡的趋势，五毒童子的脸上也是露出惊疑不定之色。

    

    “好厉害的肉身！竟然能硬扛碧蚕蛊毒这么久！不愧是人榜排名前三十的人物！”

    

    五毒童子自然不会想到柳夜有解毒的法子，只能归结于柳夜的肉身太过厉害，甚至到了能够硬扛毒素的程度。

    

    半晌后，见柳夜依旧没有毒发身亡的趋势，五毒童子的额头上甚至都流下了丝丝冷汗。

    

    “问你一个问题。”

    

    而这个时候，忽然见到柳夜朝五毒童子露出一丝笑容：“你今年多少岁了？”

    

    五毒童子一愣，还没有反应过来柳夜为什么会问这样的问题，就见到刀光一闪，一柄血色弯刀，带着磅礴罡气，朝着自己斩了过来。

    

    然后便见到一条手臂凌空飞了起来。

    

    “啊！”

    

    五毒童子捂着断臂处连连后退，满脸都是难以置信的神色。

    

    “可惜！”

    柳夜微微叹气，摇了摇头：“看来这毒解得还是不够利索，这一刀竟然没有杀了你。”

    

    他这一刀原本是朝着五毒童子脖颈处砍去的，却是因为用罡气解毒本就没有丹药解毒便利，即便是解毒后短时间内依旧会有手脚麻痹的现象。

    

    导致原本是取五毒童子姓名的一刀，竟然只砍下了他一条手臂。

    

    五毒童子此时捂着断臂的地方，但已顾不得身体上传来的疼痛感。

    

    因为此时，一种心灵上的恐惧感，已经完全压倒了肉体上的疼痛感。

    

    “这不可能！你怎么可以行动？

    你怎么可以动用罡气？”

    五毒童子用公鸭般的嗓子怪叫着，眼中充满了惊恐的神色：“你……你是五毒教的人？”

    

    除了五毒教以外，五毒童子实在想不到这天下间还有谁，能解碧蚕蛊毒。

    

    而五毒童子最怕的，就是遇到五毒教的人。

    

    虽然他号称“五毒童子”，但其实与五毒教半点关系也没有。

    

    《五毒秘典》号称五毒教镇教神功，一旦被得知落到外人手中，毫无疑问五毒教是一定要清理门户的。

    

    好在如今的五毒教，已经不是当年的五毒教。

    在与名剑山庄的那一场恶战之后，五毒教实力大损，销声匿迹多年。

    

    否则恐怕五毒童子早就已经是个死人了。

    

    这也是为什么他会答应来毒杀柳夜这个人榜高手的缘故。

    

    因为水天江答应他，一旦他完成任务，取得柳夜的项上人头，便可以做主让他加入七雄会，成为七雄会供奉。

    

    有了七雄会庇护，从此后五毒童子再也不用害怕已经大不如前的五毒教了。

    

    但是五毒童子却万万没有想到，他来毒杀的这个家伙，竟然会解自己的奇毒！   

    五毒教的奇毒独步天下，世所皆知。

    除了他们自己人之外，就算是同为左道六派的毒手药王谷，想要解五毒教的奇毒，都要费不少力气。

    

    不光是五毒童子难以置信，就连一直坐在角落的那两个仿佛空气一般的黑衣人，此时都是第一次颇为诧异看了柳夜一眼。

    

    “五毒教的人又怎样？”

    五毒童子咬着牙，眼中露出一丝凶狠之色，配合上他侏儒的身材，看上去颇为滑稽。

    

    “我钻研秘典多年，就算是真正五毒门人，也未必就比我厉害！”

    五毒童子一边说着，一边用仅有的一只手，从怀中掏出了一只黑色骨笛。

    

    “呜呜呜！”

    

    五毒童子吹起骨笛，骨笛的声音如同他本人的声音一般难听。

    

    与此同时，从酒家四周，竟是同时响起了一阵阵如同野兽咆哮一般的声音。

    

    轰隆！   

    酒家的四周墙壁轰然倒塌，外面密密麻麻的站着不少人——这些家伙，竟然是将这个酒家徒手给拆了！   

    再仔细一看，这些人已然是完全失去了神智，眼中只剩下疯狂的光芒，随着五毒童子手中骨笛的指挥不断行动。

    

    这些家伙根本就不是真正的活人，而是已经被五毒童子炼制成了毒尸人！   

    怪不得这一路上而来，柳夜见到所有就酒家几乎是家家关门。

    原来是五毒童子，早已经杀了这些人，并且将他们的尸体炼制成了毒尸人！   

    “我这么多年的秘典可不是白钻研的！”

    五毒童子看着周围黑压压一片的毒尸人，脸上也是露出了自得的笑容：“五毒爆尸阵，这可是连秘典上都没有记载的阵法，是我多年经验创造出来的！就算你真是五毒教门人，我看你怎么破我这五毒爆尸阵！”

    

    

    

