    超级星空秘境，轩辕龙的躯壳这样盘坐其，不知道存在多少年了，身没有任何道则和圣道碎片了，但却自然而然散发出恐怖的威压，真天位圣主都难以靠近。!

    轩辕，不，应该称为轩辕凤，沉浸在回忆，给萧叶揭露了一段秘辛。

    原来，轩辕凤和弃天人祖间，还有此等血仇，但过去轩辕凤身为圣殿开创者，从未表现出来。

    如今圣殿解散了，放下了身的担子，那等恨意彻底爆发了出来。

    “人族另外一位祖级人物轩辕龙！”

    凝望着那人族男子的身影，萧叶眼神充满了敬佩。

    故老相传，神地的出现时间，是在祖级人物诞生以后，在那段时期，轩辕龙却能靠自己逆斩壁障，因为弃天人祖偷袭，这才失败，他难以想象对方当时，是处在一个怎样的高度。

    “嗯？”

    随着萧叶目光的凝视，他眉心处的七色晶体突然轻轻一颤，在他的视线，轩辕龙的躯壳变了。

    变得通透了，由无数古老的字体凝聚而成，交织在一起，流露出一缕缕特殊的痕迹，化为一种浩瀚的‘法’。

    刹那间，萧叶双耳轰鸣，像是有圣钟敲响，在给他灌输天地至理。

    “这……难道是轩辕龙前辈，开创出斩掉人性六大阴暗面，触碰到神阶的‘法’吗？”

    “我的灵魂品质突破到不朽层次，这才能看到。”

    萧叶灵魂一震，瞪大了双眼，身形靠近，想要看到更多。

    然而，轩辕龙留下的这具躯壳，实在太可怕了，以他现在的境界都无法太过接近。

    且那种‘法’太过浩瀚和玄奥了，远超萧叶所见过的任何法和圣经，他如今能捕捉到的，像是汪洋的一滴水，要不断进行积累才行。

    “要想获得轩辕龙前辈开创出的完整的‘法’，需要相当长的时间才行。”

    萧叶回过神来，却见轩辕凤的目光，正紧紧的盯着他。

    “我兄长被弃天偷袭而陨落，灵魂和道果都灰飞烟灭了，但弃天却并不知道，我兄长开创出的‘斩六明神’，却留了下来，最终化为了这幅躯壳。”

    “看来我果然没有猜错，你有资格获得我兄长的斩六明神。”轩辕露出了笑容。

    她虽然是轩辕龙的亲妹，但受限于资质。

    她推测萧叶或许可以进行参悟，这才是她等待萧叶到来的真正意图。

    “弃天的本性冷酷无情，不然怎么会偷袭我的兄长？”

    “他将人族推向黄金盛世，绝对有更大的图谋，到时候这表面的繁荣，会被凋零和无尽的殇所取代。”

    “放眼人族，恐怕也只有你，有机会去阻止弃天了。”轩辕叹息了一声道。

    她的大限越来越接近了，很忧心人族的未来。

    “人族，有我。”

    面对轩辕的忧虑，萧叶沉默了许久，这才开口道。

    他能察觉到轩辕的本源，已经枯竭了，错过了最好的时候，已经不可逆转了，他也有心无力。

    轩辕闻言轻轻一笑，对着自己的兄长盘坐，闭了双眼。

    这片超级星空秘境，非常的特，乃是轩辕龙陨落之际产生的，除非掌控打开的方法，否则根本无法进入，可谓是非常安全。

    这些年，弃天人祖高高在，也未曾来到这里，足以说明一切了。

    “没想到南宫星宇他们，连这座岛屿，都搬到了此地。”

    超级星空秘境，胡渣男子萧叶横空而过，最终停下。

    在他面前，有一座壮丽而异的岛屿，这样漂浮于虚无空间之，竟然有九座圣阶大陆相连，宛如要腾空而去。

    仔细看去，居的岛屿形似棺椁，整座岛屿都被大量的阵法所封印。

    这正是当年大衍古族被覆灭，萧叶从大衍古族族地，带出来的那座棺椁岛屿。

    传闻，这座棺椁岛屿是出自太初古族的，其有被太初古族封印的生灵。

    “以我现在的状态，还是不要去探查为好。”萧叶压住内心的冲动，掉头远离。

    在超级星空秘境，萧叶除了陪伴族人，便是对轩辕龙的躯壳盘坐，在积累斩六明神。

    他在等待。

    等待自己的身躯，被神阶造化源头重组，并且更进一步的日子到来。

    破茧成蝶之前，是需要汲取力量的。

    除此之外，萧叶以不朽级别的灵魂，凝聚出了灵魂体，注入到从神地带回来的那些‘尸体’，离开了这座超级星秘境，在人族，乃至于整个三千大界行走。

    开创神灵纪元的五大祖级人物，到底有怎样的意图？

    在得知他还活着的消息，弃天人祖又会有怎样的举动？

    昔日，在神地和他走散的天蚕圣皇，这八万多年同样没有了消息，如今是否还活着？

    这些疑问，让萧叶无法平静。

    被他灵魂控制的那些‘尸体’，在各个大界行走，接触到许多武者，传递回来一则则消息。

    其一则消息，震撼人心。

    弃天人祖开创人族黄金盛世后，便不现踪迹了，没有几个人有资格拜见对方。

    因为踏入神阶后，芸芸众生都不过蝼蚁，根本不值得对方关注，但不久前对方却现身了一次。

    “萧叶，你身为人族第一天才，当年在神地拿你当做祭品，也是被逼无奈，是为了人族的未来。”

    “如今听闻你还活着，本神很开心。”

    弃天人祖的话语正平和，以他的身份，竟然承认自己有错，并且遥遥对萧叶发出了呼唤，邀请对方一起共享人族这黄金盛世，愿意来补偿萧叶。

    弃天人祖此举，一石激起千层浪，整个三千大界都爆发了海啸，将萧叶推了风口浪尖。

    “萧叶这个已经被所淘汰的人，纵使还活着又有什么用？这已经不是他的时代了。”

    “嘿嘿，能被人祖如此看重，我很好他到底有多大的本事，能否与我肩！”

    ……

    人族响起了很多不平的声音，很多诞生于黄金盛世的天才都现身了。

    他们的意图很明确，欲要找到那昔日的人族第一天才，将其踩下去，来铸自身的威名。

