    此时，看着盘坐金莲，佛性大发的二哈。

    在场修士，脸上皆是不可思议。

    虚海禅师，嘴巴张的犹如鸡蛋大小。

    徐言也被二哈这一行头给唬住了，但是他很快就反应了过来。

    “咳咳，虚海，看见没有，这等佛性，可是寻常人能散发出来的？”

    徐言看着虚海禅师，出声笑道。

    虚海：“……”

    “哼，弄虚作假，待本座破了你这妄相！”

    虚海压根就不相信，世尊如来会收一条狗为弟子。

    “大胆孽徒！”

    一道小孩呵斥声音陡然响起。

    在场修士皆是微微一愣。

    下一秒，他们就见一个穿着红色肚兜的宝宝，从一脸虔诚的二哈头顶飘了出来。

    “降魔金刚杵？！”

    虚海手里握着颤抖的禅杖，脸上露出不可思议的表情。

    虚海作为佛门高人，对于降魔金刚杵的存在，自然是知道的门清。

    “哼，不错本座正是降魔金刚杵，这条狗，乃是本座亲自为世尊挑选的隔代弟子，法号金狗子，怎么，难道我说的话，也是妄相吗？！”

    肚兜宝宝冷眼看着虚海法师。

    “小僧不敢！”

    虚海法师脸色一白，随即单手立于胸前，对二哈拜道：“小僧虚海，拜见金狗子。”

    “嗝～～～，老和尚不必多礼，有酒吗？去给哈爷整两瓶来！”

    二哈醉眼朦胧的，看着那亮的发光的老光头虚海，打着醉嗝说道。

    虚海嘴角抽搐，这玩意，是怎么成为世尊弟子的？

    但是下一秒，徐言大手一挥，直接把二哈还有肚兜宝宝收了起来，看向虚海禅师笑道：“小辈，现在闭嘴吧，我乃是金狗子的大哥。”

    “阿弥陀佛……”

    虚海道了声佛号，无奈退下。

    全场修士，已经傻眼。

    这位徐真君，究竟还认识哪些大佬？

    想着，众人的视线，同情的落在了绝尘师太的身上。

    如今在场的两位大佬，都成了徐真君的后辈，你这还有啥好说的……

    而绝尘师太此刻觉得自己现在就像小白兔一样啊……

    “唉，小师太，我也知道这倚天剑，是你们峨眉的镇山宝物，直接拿走不好，但是人呢，总得学会为自己说的话买单，这样吧，听说你们峨眉山，有一口灵泉，我要求也不多，每年灵泉开启，给十个名额给我，怎么样？”

    徐言笑呵呵道。

    “小师太……”

    众修士嘴角抽搐，当今天下，估计也就这位爷敢称呼绝尘为小师太了吧……

    毕竟敢的那些人，身份实力强大，在乎面子，也不会这么说，不敢的要是叫了，当场要被绝尘师太拿倚天剑砍死……

    “十个，这小子狮子大开口啊！”

    一衍真君闻言，倒吸一凉气，他的打算其实也就是四个名额罢了，徐言一个、茅山一个、花世送一个、米显才一个。

    而且这还不一定要的下来。

    但是徐言一开口，直接就是十个，这小子，胆子够肥的啊……

    不过一想到，这厮烂七八糟的强大背景，一衍真君沉默了。

    而绝尘师太脸色难看：“徐真君，我峨眉每年也才二十个名额而已……”

    “师父，我们先就答应他吧……”

    就在这时候，一直没有开口的小周芷凝，说话了。

    绝尘师太惊讶的看向小周芷凝。

    小芷凝脸上认真道：“师父，当初也是您说话在先，您不是教我敢说敢认吗？”

    “师父，和徐真君搞好关系，他那里宝物多，以后您开口，想必他也不会拒绝的，而且如今天下修士多聚于此，咱们峨眉作为大派，气度应该要拿出来。”

    后面这句话，是周芷凝传音给绝尘师太的。

    绝尘师太听完自己这个小弟子的话，脸上露出了笑容，摸了摸她的小脑瓜子，“小芷凝说的对，是师父路走窄了，没想到小芷凝现在都会为师父着想了啊。”

    随着绝尘师太柔和话音落下。

    众修士皆是瞪大眼睛，不可思议。

    绝尘师太那可是出了名的冷，没想到对待这个小弟子，竟然如此和蔼……

    门边一直潜水的狂浪道人见状，心里打起了自己的小算盘。

    小绝尘如此喜爱这个弟子，那自己是不是就可以从这个小女娃娃的身上下手，只要讨好了她，那自己岂不是就可以接近小绝尘了吗！

    与此同时。

    绝尘师太想想自己喜爱的小弟子所言有理，峨眉作为大派，气度还是要有的，于是看向了徐言，道：“好，我峨眉山愿意拿出十个名额交予徐真君。”

    “卧槽……”

    一衍真君脸上愣住。

    没想到绝尘师太居然真的答应了啊！

    众修士也纷纷看了绝尘师太身边的小芷凝一眼。

    师太能听这丫头的话，足以说明，绝尘师太对其的喜爱了。

    而徐言看着那个帮自己说话的小女娃，心中犯起了嘀咕。

    这女娃娃，怎么越看越眼熟？

    不过想不起来是谁，徐言也懒得继续想了，转而笑道：“绝尘师太痛快，不过我这个人嘛，也不喜欢凭借你一句话，就空手套白狼，来，这十把剑，我就送给你们峨眉了。”

    说完，徐言再次大方的从体内空间里面，掏出了十把宝剑，“乒乒乓乓”的丢在地上，反正这些东西对于徐言来说，确实没多大用处。

    凤莹那边自己肯定留了一把最好的剑，二哈那厮嘴里整天叼着降魔金刚杵，自己的话，挨打就行了，要什么剑啊真是的。

    在场的修士，再次被徐言暴发户一样的手笔，给深深的震惊了。

    若不是顾忌徐言的实力、背景，还有此时的场合，保不准已经有修士，想要动手劫财了。

    毕竟他们还是记得，有人说过，这位徐副局，曾经击退了半步元神的尸妖。

    这份实力，足以碾压在场绝多数人了。

    只不过这位徐副局认识的人都太牛叉了，以至于大多数人，都忽视了他的实力。

    “绝尘多谢徐真君。”

    这时，看着地上宝剑的绝尘师太，丝毫不犹豫的，把那些剑收到自己的储物戒指里面。

    现在的绝尘心里到是比刚开始舒服多了，这十把宝剑，都不是凡品，虽然距离倚天剑还差了一大截，但是就是这十把宝剑，就是金丹境的高人都要羡慕的东西。

    可以这么说，这十把宝剑的价值比起十个灵泉名额，不逞多让。

    想着，绝尘师太不由摸了摸身边的小徒弟的脑瓜子，这丫头当真是我峨眉之福！

    一衍真君看着这一幕，心里羡慕无比，自己一定要找个机会，在这小王八蛋这里坑一笔才行。

    徐言点点头，这一番下来，灵泉的事情也差不多了，他的眼睛，在全场修士的身上巡视，想要找出那个妄想以山乐市，数百万生灵气运成仙的家伙，不过可惜的是，徐言并没有找出来。

    “好了，小师太，这次是峨眉盛会，我就不插嘴了，免得这里变成我的主场。”

    徐言说道。

    在场修士：“……”

    这丫的，真不要脸啊……

    不过话说回来，他们光顾着看热闹了，现在才想起来，现在是峨眉盛会。

    绝尘师太朝徐言点点头，随即看向了全场众人，说道：“诸位道友，就在我们峨眉后山，出现了一道通往所在迷魂凼的神魔战场的通道。

    我峨眉此番广邀天下豪杰，便是想要一起探寻此地。

    里面危机不小，若是不想去的道友，可在盛会结束之后离开。

    留下的道友，明日我们一同进神魔战场！”

    “什么，神魔战场？！”

    一众只以为是来参加盛会的修士，面面相觑。

    其中有修士已经打起了退堂鼓。

    但是大部分修士的眼中，露出了火热的神色。

    从古到今，历史上有好几位大能者，便是因为去了神魔战场，出来之后，修为突飞猛进，成为那时候举世无双的强者。

    “诸位，话已至此，绝尘便不再多言语的。

    是去是留，凭诸位选择。

    若是留下，峨眉这边会安排诸位住所。

    诸位可以继续盛会，稍后会有许多果实美酒奉上。”

    绝尘师太如此说道。

    随着绝尘话音一落。

    虚海法师深深的看了徐言一眼，道：“阿弥陀佛，贫僧明日再来，今日便告退了。”

    说完，虚海禅师退去。

    “小师叔，你这里还有没有多的剑啊，山门里可还有不少的弟子……”

    这时候，太微真人凑到徐言身边，小声问道，这一模样，那里还有高人形象可言。

    但是一想到末法大劫即将过去，太微真人为了门人弟子，还是决定豁出去了。

    徐言闻言，看了这个小老头一眼，笑道：“我的东西，给你，才是你的，不给你，你就不能打主意。”

    说完徐言转身离开。

    留下太微真人愣在原地。

    此时，他只觉得一股莫名的恐惧，在心头环绕……

    “掌教……”

    蜀山弟子围了上来，刚才隔得远，他的并没有听清楚二人的交谈。

    当然，太微真人也不会让他们听到。

    毕竟自己可是一个高冷的掌教。

    “多与峨眉弟子交流，若是看对眼的，和本座说一句。

    我来提亲，但是丑话说在前头。

    不可无礼，也必须征求那女弟子同意，两情相悦才行。”

    太微真人摆了摆手道，心里却是感叹，自己这小师叔，怕是不简单啊……

    “是，掌教！”

    蜀山弟子闻言眼中纷纷露出喜色。

    这一边。

    离开了峨眉殿所在的地方。

    徐言在峨眉山的景点到处打卡，期间还买了一瓶水。

    这才知道峨眉的这些家伙，整天修炼，也没啥正经工作，是从哪里来的钱了。

    特么的，这在外面卖三块钱的矿泉水，里要贵的离谱……

    走过一条小路，徐言在一个湖边小亭子坐了下来。

    周围还有很多的游客，偶尔还有几个路过的峨眉女弟子。

    “也不知道李老头那边怎么样了……”

    徐言看着湖水，嘀咕道。

    这时候，一衍真君，发来了要求分赃的短信。

    徐言直接爽快的给了一衍真君三个名额，让他自己分去。

    一衍真君看着手机里，徐言发来的短信，脸上有些意犹未尽，还想看看能不能再要点东西过来。

    不过却被小道姑拦下了，一衍真君只好暂时作罢。

