    六月初的阳城，热的如同一个蒸笼，湛蓝的天空，万里无云，唯有一轮红日，源源不断的散发着热量。

    知了仿佛都是怕了那炙热的烈阳，躲在树上直叫。

    一行身穿休闲服装，学生模样的年轻男女，在酷暑下行走。

    “热死我了...”一个染着黄毛的少年，摘下帽子不断的扇着风。

    “亏阳城还在炎夏北方...”张新宇一脸抓狂的样子：“真是愧对了北字！太热了，这天这么热，难道我是奔跑的五花肉吗？”

    “张新宇，心静自然凉，你越想越热。”在张新宇旁边，一个面容清秀，皮肤白净的少年，淡淡的笑道，在他身上，穿着白色的短袖衬衫，黑色休闲短裤，头上戴着一顶浅蓝色的帽子。

    此时，虽说这清秀少年头上也出了不少汗水，不过整个人却很安静，给人一种清凉的感觉。

    “没办法，谁让正好赶上中午了呢。”梁宇推了一下眼镜，道：“不过，还是要尽早好，因为今天正好是端午假期，而且天这么热，家里应该都有人...”

    “是啊，还是尽早好...”我抬头看了一眼耀眼的阳光，然后微微压了压帽檐，叹了口气，道。

    我们一行人顶着烈阳，一步一步朝着高展家走去，昨天一天时间，办事效率极高的梁宇，早就已经将死去同学的家庭地址搞到手了，今天才动身，是为了等我苏醒。

    我我们早就许下诺言，如果我们能活着回来，那就将死去的同学们的遗物，尽数的交还给他们的家人。

    梁宇办事效率真的很高，他昨天不仅只用了一天不到的时间，就将所有人的家庭住址搞到手，更是研究了一条最简单，最有效率的路线，这样，我们不至于像无头苍蝇一样乱找，否则可能走一整天都走不完。

    即使天气炎热，我们也要亲手将这些遗物，送还给他们的家人。

    ...

    一个容貌中上的女子，正在通话。

    “爸，我才多大啊，才21，谈对象的事不用这么急...”

    “是是是，我肯定注意身体，您也要注意身体啊...”

    “放心吧，爸，我不是逞能的人。”

    高晓雅挂断了电话，正当这时，她惊愕的看见一群容貌略显稚嫩的少男少女们，站在了她的身前。

    这是大学啊，怎么会出现这么多孩子，怎么看他们都是中学生吧，而且为什么停在了自己面前？

    正当高晓雅疑惑时，只见领头的一个面容清秀的少年，温和的笑了笑，然后谦逊的道：“请问，您是高晓雅吗？”

    闻言，高晓雅更加困惑了，眼前的这些人知道自己的名字，显然是冲着自己来的，就是不清楚找自己所谓何事。不过...眼前这个少年人畜无害的长相，加上他的年龄，实在是难以让高晓雅有什么戒备之心，于是高晓雅点了点头，道：“我是高晓雅。”

    “是这样的。”我笑了笑，道：“有人...托我把这个送给你...”说着，我将高展的手表，递给了高晓雅。

    “这是...”高晓雅本能的接过手表，愣神了好一会儿，因为在她看见这手表的刹那，整个人心中有一种说不出的感觉，当她回过神来时，发现先前的一行人，已经走远了，只剩下了他们的背影。

    “请等一下！”高晓雅想问清楚这手表究竟是怎么回事，不过，她刚开口，就惊愕的发现，自己的脸上已经挂满了泪水。

    “哎...为什么...”高晓雅一只手紧紧的拿着手表，另一只手不住的擦拭着眼泪，她喃喃道：“为什么我要哭...”

    高晓雅是高展的亲姐姐，他们二人由于是单亲家庭，因此经济比较拮据，高晓雅为了减轻家庭负担，一直都是半工半读，这是我从高展的口中得知的。

    ...

    一对夫妇，正在家里不住的吵架，正当此时，门外响起了有规律的敲门声，见状，二人也只好休战，简单收拾了一下屋子，中年女子前去打开了门，中年男子则是跟随其后。

    打开门后，看见面前是两个容貌略显稚嫩的少男少女，其中一人是我，另一人是贾静。

    “阿姨，你好...”我礼貌的打了声招呼，然后递过一个发卡，轻声说道：“有人托我让我将这个发卡送给你...请您收好。”

    这是李冰的发卡。

    见状，这对夫妇均是一怔，然后本能的接过了这个发卡，他们不清楚为什么会产生这种本能反应，更不清楚为何当他们看见发卡时，有一种亲切之感。

    我轻声说了一句保重身体之后，和贾静一起离开了这里。

    在楼下，同学们正在等我，这里是冷清的居民楼，不像是刚才人流较多的大学，如果我们一同前去，可能李冰的父母会心生警惕，不给我们开门，所以我才和贾静两人单独前往。

    贾静是李冰最好的闺蜜，所以才带上她，否则我就是只身一人前往了。

    我看着李冰家的窗台一眼，微微叹了口气之后，和同学们去向另外一个同学的家里...

    ...

    后来我们又来到了张文旭家楼下。

    他的遗物是一个手机，在他死后，他的手机也犹如死了一般，无法开机。

    “我去吧。”这时，杨雨默叹了口气，然后拿过手机，走了上去。

    据我们所知，杨雨默和张文旭似乎之间有了一些超越友情的情感，只是，在这个情感彻底转换为爱情之前，张文旭死在了四统领手里...

    过了一会，杨雨默神情黯然的走了下来，然后我们走向了下一个地点。

    接下来我们又带着同学们的遗物，去各自的家里，有些同学运气好，有遗物，但大部分死去的同学，连遗物都没有。

    我们运气不错，有遗物的同学家里都有人在，所以这些遗物我们都送了回去。

    毕竟是亲人，即便是脑海中没有了有关他们的记忆，但本能却不排斥这些物品，所以，我们这一路出奇的顺利，大部分的时间都耽误在路上了。

    有遗物的同学只有十个出头，剩下的，大多都是没有遗物的，我们一行人经过商量，最终决定，将死去的同学的名字，尽数写在一张纸上，连带着前天半夜班主任拍着那张毕业照，一起在学校附近烧了。

    于是我们朝着阳城七中的方向前去，很快，我们就到了阳城七中，而此时，已经到了傍晚时分

    如果不是我亲眼所见，我是真的难以相信，学校竟然真的已经被修好了，我记得，当天和班主任战斗时，学校都快让我们给拆了，三栋教学楼外加一栋食堂，都塌的差不多了。

    可如今，在我眼前，是一副几乎和战斗之前别无二致的景象，整所学校仿佛什么都没发生一般。

    看来的确如苏六六所说的那样，学校被更强的鬼师给修好了。

    不过，即便这学校让人重新修了一遍，但令人惊奇的是，操场上铁丝网的那个大洞，依旧还在，看来这还原程度挺高的。

    我们走进空无一人的学校，在草丛上，用张新宇的打火机，一把火将写满名字的纸，和那张毕业照，烧了个精光，烧完之后，我一边烧，一边喃喃道：“同学们，你们安息吧...”

    “仇，我已经为你们报了，如果真有天堂的话，你们就安心的去吧...”

    我们在此处默默的停留了一会之后，转身离开了阳城七中...

