    斗罗世界，星斗大森林

    唐三带领着史莱克学院众人在星斗大森林内横穿而过。

    魂力已经达到九十三级，一身神赐的豪华魂环。

    哪怕是面对十万年魂兽，唐三也是丝毫不虚！

    只是此刻跟在身旁的小舞，显得有几分心不在焉。

    “怎么办，三哥一会要去找二明了，我该怎么办！”

    一边是自己所爱之人，一边是自己的兄弟。

    小舞在思考着，自己是不是该和唐三摊牌了！

    “三哥，这一次祭祀神灵，你想好用什么祭品了吗？”

    跟在唐三身旁，马红骏等人皆是念诵过了祭祀之语。

    获得神恩的马红骏，此刻短短一个多月的时间，魂力就是一路飙升到了魂宗级别！

    “那还用说，当然是用上次的那头泰坦巨猿了！”

    唐三还未开口，一旁的奥斯卡眼前放光而道。

    上一次他们被泰坦巨猿弄的那么狼狈。

    这一次有实力了，肯定把它先祭祀了！

    “小三，小奥说的没错，泰坦巨猿身为十万年魂兽，虽然对我神而言不值一提，但却是我们信仰神灵的虔诚之心！”

    一旁的戴沐白也是开口赞同着。

    跟随而来的史莱克七怪等人，皆是颇为认同般的点了点头。

    唯有小舞一人愣愣失神。

    这是什么情况，不止自己的三哥要杀二明。

    自己的小姐妹，好朋友，都要杀二明！

    “嗯，一会我会深入星斗大森林看看！”

    唐三认真的点了点头，奥斯卡的提议，也正好是他所想。

    “小三，星斗大森林没有你想的那么简单！”

    就在史莱克七怪几人意气风发，准备找泰坦巨猿麻烦之时。

    一旁一直默默看着的玉小刚开口劝说了起来。

    “嗯？老师！”

    看着大师反对，众人神色不由一愣，而小舞则是眼中浮现喜色。

    还有机会，只要大师不同意，三哥绝对不会动手的！

    这样一来，她也就不需要摊牌了！

    内心暗暗想到，小舞不由窃喜起来。

    “老师，我们的计划，有什么不妥吗？”

    看着自己的老师，唐三疑惑了起来。

    自己的老师乃是魂师界理论大师，论对魂兽的研究，没人能比的上他。

    这一次因为念诵了祭祀之语，突破了魂力的限制，跟随他们前来星斗大森林获取魂环！

    此刻出言阻止，唐三相信，绝对有他不知道的原因。

    “祭祀神灵并无不妥，只是那泰坦巨猿有可能并不好杀！”

    玉小刚摇了摇头，神色间有过一丝追忆。

    “对对对，三哥，那头泰坦巨猿的实力不容小觑，为了保险起见，我们就别杀了，好不好！”

    有着大师带头，小舞瞬间可怜巴巴的祈求了起来。

    “反正神灵也不在乎，用十万年魂兽和万年魂兽，并没有太大的区别！”

    小舞的话语，一时间令的戴沐白等人迟疑了起来。

    大师的判断，他们自然相信。

    既然连大师都觉得猎杀泰坦巨猿不容易，那么就一定会很麻烦！

    而唐三，看着小舞这般的神色，眉头不由紧皱了起来。

    “小舞为何这样？难道她和那头泰坦巨猿有什么？”

    内心暗暗想到，不知道为何，一股异样的情绪在心里涌现。

    “大师，凭三哥的实力，拿下一个泰坦巨猿，应该轻轻松松吧？”

    不是众人不信大师，而是唐三的实力太恐怖了。

    虽然魂力只有九十三级！

    但后者的魂环绝对豪华到吓人。

    全十万年魂环，更是有着三道百万年魂环！

    随便拿出一个，就是爆打其他魂师呀！

    “死胖子，你死定了！”

    看着一旁插嘴的马红骏，小舞顿时咬牙切齿，气鼓鼓了起来，一双带着寒意的眼眸令的开口的马红骏身躯一颤。

    “等回去，我会让你尝尝八段摔的滋味！”

    内心已经暗暗给马红骏贴了标签，小舞那叫一个气呀。

    本有大师发话，足以打消唐三的计划。

    现在马红骏这一问，却是横生枝节了！

    “嗯，小三的实力，自然是够的！”

    看了看自己得意的弟子，玉小刚点了点头。

    “只是泰坦巨猿身为十万年魂兽，一心想跑，也是不容易击杀的！”

    话语道出，唐三也是点了点头。

    如果十万年魂兽，一直跑，他想要杀，还真的有麻烦！

    “呼，还是大师给力呀！”

    看着大师继续唱衰，小舞一颗心不由安定了下来。

    “而且这星斗大森林的核心之地，存在的十万年魂兽，不止泰坦巨猿一只！”

    话语犹如惊雷一般落下，唐三，戴沐白等人都是愣住了。

    “大师，不止一只？”

    “没错，星斗大森林的核心之地，还有另一只十万年魂兽，名为天青牛蟒！”

    戴沐白，奥斯卡，马红骏等人咽了咽口水，看了看唐三，有了退缩之意。

    一只十万年魂兽，唐三拿下没问题。

    可是两只十万年魂兽，光凭唐三一人应对，他们没底了！

    “干的漂亮，不愧是大师呀，真是渊博！”

    看着玉小刚连天青牛蟒都知道，小舞内心激动的为其点赞。

    不错，就这样，这样一来，三哥就不会下手了。

    “大师果然是我的知己啊！”

    内心激动的暗暗想到，小舞一时间看着大师的神色都变了。

    这简直就是救世主呀！

    只是下一秒，大师口中道出的话语，却是令小舞愣住了。

    “所以，考虑到这种情况，我才拉弗兰德他们一同前来，为的就是在你猎杀十万年魂兽之时，帮你拦住另一头十万年魂兽！”

    玉小刚的话语落下，一道火爆脾气的女子站了出来。

    “没错，我们三人的武魂融合技正好可以挡住十万年魂兽，足够唐三猎杀泰坦巨猿了！”

    话语犹如惊雷在小舞的脑海之中炸响，她没有想到居然是这样的。

    “而且若是运气好，等小三解决了泰坦巨猿，我们还可以围攻天青牛蟒，将他们一起拿下！”

    玉小刚在一旁点头补充着。

    小舞顿时觉得眼前的世界崩塌了。

    尤其是看着玉小刚的神色，复杂无比！

    我把你当知己！

    你却想着抄我家！

