
　　“果然有陷阱！”

　　白月见虚丹吞噬掉自己的部分灵力，而且还有沿着他的灵力去吞噬更多力量的趋势，他毫不犹豫地将自己的那部分被污染的灵力给切割掉！

　　而那团黑气在只吞噬掉白月的部分灵力后，却并不打算善罢甘休，而是化作一个黑色的人形生物，以极快的速度向白月冲去，要将白月剩下的力量给吞噬掉！

　　“哼！给我灭！”

　　白月见黑气向自己袭来，冷哼一声，眼中精光一闪而过！

　　他当即催动自己的力量，甩出一道剑刃，将那团黑气给彻底抹去！

　　随着黑气被抹去，周围恢复平静，白月的力量，又被消耗了十分之一。

　　虚古这时才反应过来，不可思议道：“虚丹……活了？”

　　“或许是这气海中的特殊功能。”白月沉声道，“之前气海彻底暴动，才消耗了我十分之一的力量，现在仅仅是一颗虚丹，也能害我损失十分之一，这气海果然不能小觑。”

　　“恐怕，我们越是接近核心，就越是危险，接下来得打起精神了。”

　　如果是在外边，白月被消耗十分之一的力量也没什么大不了的，他很快就能将损失掉的力量补充回来。

　　但在这气海中，白月被周围的力量排斥，他根本就没办法将周围的灵力纳为己用。

　　他现在身上的力量，用一分就少一分。

　　更要命的是，他的灵力要是被消耗完，那他的意识也将被彻底抹去。

　　因此，白月必须要非常节省自己的力量，现在还没有达到气海中心，就消耗掉五分之一的灵力，这件事相当恐怖！

　　毕竟……他不仅是要去拿虚丹，在拿到虚丹过后，还得留力量出去！

　　此刻虚古也是意识到事情的严重性，颇有些担心地对白月问道：“白月，你说按照我们的进度，能够拿到那些虚丹吗？”

　　“而且，虚丹活过来一事我简直是闻所未闻，要是这气海中的所有虚丹都跟刚才那一颗虚丹一样，那我们该怎么办？”

　　“都已经到这里了，即便是后悔也没有回头路，一条路走到黑吧。”白月并不打算回头，继续深入气海。

　　随着白月逐渐接触到气海的核心，周围零零散散的虚丹也多了起来。

　　虚古从来没有见过那么多虚丹聚集在一块，不过有了先前那颗虚丹的教训后，他也没有去让白月收取周围的虚丹。

　　而白月也怕周围的虚丹都是陷阱，看都没有看那些虚丹一眼，带着虚古不断深入气海核心。

　　再没搞清楚那些虚丹的具体情况之前，白月并不打算再碰那些虚丹一次。

　　“白月，有些时候我也不得不佩服你，周围那么多极品虚丹，甚至中还有一大半虚丹的品质不下于你的那颗，结果你居然看都不看那些虚丹一眼！”

　　“要是换个其他人，早就忍不住去拿那些极品虚丹了。”

　　白月道：“保持克制与理智是修行的基本准则，那些虚丹再极品，那也是气海的陷阱。”

　　随着白月无视那些现虚丹，他深入气海中心的速度也越来越快，周围的极品虚丹也越来越多。

　　一开始，白月周围的虚丹虽然多，但也显得稀疏，不影响白月的通行。

　　但，随着白月越加靠近气海中心，周围的虚丹数量越来越多，甚至已经开始挡住白月的去路。23sk.Com

　　“白月……这气海中的虚丹数量越来越夸张了，那巨兽到底得吞噬掉多少弱小的虚灵兽，此能汇聚到这么多虚丹？”

　　“我也不清楚……”

　　白月停在一堵由虚丹堆砌的墙前，密密麻麻的虚丹，每一颗虚丹都散发着无比恐怖的气息。

　　“白月，我们被墙挡住了……”虚古见那由虚丹堆砌出来的拦路墙，也不由感到头皮发麻。

　　若是一个人将这气海中的虚丹全部吸收，也不知道会变得有多强！

　　“先退后……”

　　白月看着前方拦路的虚丹墙，没有贸然强闯，而是不断后退，与那堵虚丹堆砌出来的墙保持距离。

　　不过，白月没有后退几步，后方的那些虚丹就都好像活过来了一般，纷纷在白月后方聚集，同样凝聚成了一堵虚丹墙壁。

　　白月见前后夹击，正准备从其他方向先离开，不过又有更多的虚丹围过来，堵死了白月的所有退路！

　　白月，被一个虚丹构建的正方体关在中央！

　　大量黑气，从虚丹墙壁上弥漫而出，当场就有不少虚丹融化，释放出更多的黑气！

　　虚古看到四面八方的虚丹，不由骂骂咧咧道：“妈的！要是咱们出去说被一大堆虚丹包围了，恐怕傻子都不会信。”

　　“白月……你说这些到底是真虚丹，还是这七海搞出来的假虚丹，咱们是不是上当受骗了？”

　　“这些，应该都是真虚丹。”

　　白月此时大脑疯狂运转，他的视线不断在各面由虚丹凝聚的墙壁上，道：“那些融化后散发黑气的虚丹，我怀疑是已经被这气海消化掉，但还又保持着虚丹所有特性的特殊虚丹。”

　　虚古：“那咱们不就白费力气了？如果这些虚丹全部都被消化了的话，那我们还冒着这么大的风险进来干嘛？”

　　“不……我们此刻冒的所有险，都是值得的！”白月扫视着周围密密麻麻的虚丹，眼中放出精光，“这里边有被消化掉的虚丹！”

　　“那些被消化掉的虚丹，变成了气海的力量，我们没有办法吸收，也不必去考虑。”

　　“不过，剩下的那一部分没有被消化的虚丹，对我们来说，那就是天大的宝藏，它们是我们此行的目标。”

　　虚古听到白月的这番话，也有些兴奋了，甚至忘了自己此刻危险的处境，对白月问道：“那我们该如何去区分这些虚丹有没有被消化掉？”

　　在虚古眼里，这些虚丹都是一模一样的，他根本就分不清楚。

　　“我也不清楚……”白月摇头，“毕竟我本身对虚丹就不了解。”

　　“你也不清楚？”虚古一愣，“那咱们现在该怎么办？”

　　白月道：“那只有用笨办法了……”

　　“什么笨办法？”

　　白月眼中精光一闪，道：“让所有被消化的虚丹，都变成黑气，那剩下没变的……就是我们要拿走的虚丹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第305章 被消化的虚丹免费阅读。https://xs.23sk.com 