    “宗主！就在一个时辰之前，宗门之外突然出现了一个可以口吐人言的怪物！”五长老脸色苍白的说道。

    提起这个事情，他就不得不想起刚刚看到他亲眼看见的，那个奇怪的现象。

    “那个怪物非常的厉害，我们从未见过这样的东西。”四长老也跟着开口，说起了之前他亲眼见到的那个丑陋的头颅。

    他们刚刚见到的一切，似乎无一不在挑战他们的常识。过去这么多年，他们都五长老几乎是立即接上了四长老的话：“那东西突然出现在了我们山下的一个小村落。”

    “然后，那个怪物就屠戮了整个村子！说是屠戮……它，它竟然……”四长老也接着就开口，继续开口抢着说道。

    “好了！你们张嘴一个怪物，闭嘴一个怪物，先给我说清楚，那究竟是什么东西！”神宗的宗主已经有些不耐烦了，一甩袖子呵斥道。

    两个人立即你看看我，我看看你，不再继续抢着说话。

    然后，五长老组织了一下语言，才开口继续说道：“那东西比正常人高出一头，身体强壮，体型和人几乎一模一样。不过它有四条手臂，两个在肩上，两个在正常的位置！”

    四条胳膊的人，哪怕看起来像人，也绝对不算是一个正常人了，说是怪物绝对不为过。

    “更何况，那怪物丑陋无比，看起来所有的五官都扭曲拥挤在一起，简直可以用吓人来形容。”四长老也开口补充道。

    “上面的两条手臂，可以喷出黑色的灵气，那东西触之即炸，非常的可怕！”五长老又跟着开口说道。

    现在的天剑神宗，内斗已经不是主旋律了。大敌当前，有了爱兰希尔帝国这个压力，大家的吃相都变得好看了许多。

    神宗宗主看向了四长老，四长老立即开口接着说道：“它一出现，就袭击了村庄……整个村庄里的人都被它给吃了！真的是吃了！”

    “既然是整个村子的人都不见了，你们怎么知道是被它给吃了？”神宗宗主皱起眉头，开口问道。

    “后来我们发现了血迹，而且，前去剿灭这个怪物的剑士，被他吃了好多个……”四长老赶紧回答。

    五长老因为没有得到宗主的许可，虽然想说话抢点儿存在感，却也不敢，只能忍着站在那里，不再开口继续说话。

    “……”捂住了嘴巴，神宗的宗主满是厌恶的表情。这个清净的早晨，这样的突发事情，让他连吃饭的兴趣都没有了。

    吃人这种事情，哪怕在天剑神宗邪风最重的时候，也不会拿到台面上来说的。

    作为神宗宗主，哪怕太上长老吸人精魄，也让他非常的恶心，更何况是一个真正意义上的吃人怪物了。

    不过，因为已经习惯了太上长老的所作所为，所以这位神宗的宗主，也不过是觉得“有点儿恶心”罢了。

    “宗主！后来我们的讲师率领剑士前去查看，遇到了这个怪物！它正在下蛋！”他不愿意听四长老汇报下去了，于是又把目光看向了五长老，五长老看到了对方投来的目光，立即抱拳说道。

    “下蛋？”这个消息又让神宗的宗主有些意外起来，他下意识的重复了一句，有些不知道该怎么形容这个事情。

    “是的！那怪物正在下蛋！那个讲师带人过去的时候，它确实正在下蛋！”五长老低头说道。

    其实当他得到这个消息的时候，也很让他意外，更让他意外的是，那蛋竟然很快就孵化成功，破壳而出一个小怪兽。

    那小怪兽虽然也很难缠，但是却没有大怪兽那么凶狠，几个剑士齐心协力，就把那怪兽的幼崽杀了。

    “然后呢？”神宗宗主继续问道。

    此时此刻，他已经有了一些不祥的预感，对于他来说，这很可能是爱兰希尔帝国搞出来的事端。

    毕竟那个神秘的国度，里面有太多太多不可思议的奇怪东西。有可以战斗的傀儡，也有一些身披重甲的精锐战士。

    当然了，还有人亲眼看到一个如同山峦一样的怪兽出现在战场上（龙皇），所以再弄出一个小一点儿的怪兽来，一点儿也不让人意外。

    对于天剑神宗的宗主来说，这就有点儿让人难受了。对方很可能已经发现了宗门的存在，战争有可能很快就要爆发了。

    “然后，前去查看的那个讲师，带着人就跟那怪物打了起来，那怪物口吐人言，自称是‘看守者’，要把我们全部消灭……”五长老继续汇报着早晨他听来的消息。

    “要把我们全部消灭？”天剑神宗的宗主一愣，似乎觉得事情又不对劲起来——至于说哪里不对劲了，他还说不出来。

    总之，他觉得这种话不像是爱兰希尔帝国的风格，对方哪怕派来一个死士送信，也不会只留下这样的废话。

    “是的，那怪物的原话是，‘你们是病毒，是必须要消灭的！你们不应该存在于这个世界！’”五长老露出不屑一顾的神态，但是语气中却满是凝重。

    没办法，因为今天凌晨发生在他们世界的这个事情实在是太过匪夷所思，所以他不得不更加慎重的对待这件事情。

    “这么狂妄？”神宗宗主不知道是该长出一口气，还是应该更紧张起来：对方可能不是爱兰希尔帝国派来的信使，但是有可能来自另一个他们不知道的“洞天福地”。

    “对方有狂妄的资本！那个下蛋的怪物，上面的双手喷出能量，杀了我们数十个剑士，最终才被砍飞了脑袋。”五长老开口说道。

    “也不算怎么厉害……”听说对方只是杀了几十个剑士，就被杀了，天剑神宗的宗主冷笑了一声，对这个怪物的狂妄表示不屑。

    他已经习惯面对一些洞天福地的强者，那些强者有些甚至可以一人与上万剑士对阵，所以眼前的这个怪兽，战斗力根本不够看。

    “可是。宗主……那怪物的尸体……死后不长时间就一点点的消失了！”五长老说出了诡异的事情来。

    -------

    龙灵家里今天临时有事，补更延后到明天，抱歉.

