    第一千一百八十二章畅所欲言的苍央帝君

    ……

    “你到是有几分胆色。”苍央帝君淡然道。

    “若是无胆，又如何能走到这里。”

    “说的也是。”顿了一下，“不过我到是更好奇，先前在那‘混沌狮兽’的腹中，你既已斩杀它的元神，为何不进我那‘苍央神殿’？需知，数万亿年统治莽荒的收藏可都放在里面。”

    “我又不傻，怎么可能一步踏进你先前设计好的陷阱。…只怕先前不少走进通天塔的修士，都被那苍央神殿给坑杀了。”

    苍央帝君看了他一眼，“你怎么断定那是陷阱？”

    “我见过毁灭巨兽，知道这玩意最强的地方就是肉身。偏偏那神殿所在位于它的腹中。这种示敌以弱的手段，算不上高明。不过对于很多不认识毁灭巨兽的人而言，它还挺有用的。”

    “你到是见多识广。看来，你果真不是莽荒大界之人。”

    “我确实不是莽荒中人。不过我更好奇，帝君如何舍得丢掉莽荒的掌控权，来到这混沌深处栖身？”

    徐君明有很多疑问，巧合的是，在自以为占尽优势的情况下，多年未见外人的苍央帝君，也难得升起几分倾诉的欲望。

    “鸿天殿中的幻境你也看过了。当初我虽然斩杀了魔灵族大尊少摩诃，却也身受重伤，实力大降。再难以压服莽荒大界中那些虎视眈眈的野心家。”

    “…所以便以退为进，主动让出了莽荒大界的控制权，来到了这里栖身。原本打算等伤势尽复后便杀回去，清除叛逆，重掌大界权柄。但没想到我那些好徒儿们到是没辜负我的教导，已然晋升鸿蒙大尊之境。”

    “…虽然我的实力远在他们之上，但这些家伙执掌天道之力，若是联手的话，我也不是对手。再加上魔灵大界虎视一旁，我也不忍多年打拼而来的世界化为那群腌臜魔物的猎场，便放弃了。”

    徐君明看了他一眼，摇了摇头。

    “你不是放弃了，你是想坐那渔翁，等魔灵大界和莽荒大界拼杀到最后，再出来一举奠定胜局，到时候两座中品鸿蒙大界就都是你的。两者融合，在巩固几年，便有进阶上品鸿蒙世界之望。”

    “…一旦成功，坐拥一座上品鸿蒙大界，你进阶鸿蒙至尊的希望至少有七成。”

    听完这番话，苍央帝君脸上露出欣赏。

    “没想到你这个小辈到是个聪明人！”

    徐君明淡然一笑，转而道：“你的打算确实不错。不过能够进阶鸿蒙大尊的存在，手腕、智慧非同凡俗。他们可不会看着你这个曾经的霸主虎视在侧，动手之前，两家一定会联手，先把你彻底斩杀。”

    “看来你果然不是莽荒大界中人。”

    “怎么说？”徐君明眉头微挑。

    “莽荒世界镇界三大神器中有一面‘天心神境’，可以推演过去未来，任何一个莽荒大界的生灵都无法逃脱它的锁定。”

    “看来你已经逃出来了？”

    苍央帝君嘴角微微翘起，脸上多了一抹自傲。

    “当然。想当年此宝还是我从‘天涯海’中得来，虽然拿来镇压莽荒大界，但其中奥妙，尽在我心。可笑那些家伙还以为彻底掌握了三神器。”

    徐君明眉头微皱，他没听过‘天涯海’这个名字，显然是一个了不得的地方。

    “听起来不错，不过只凭这个还是想当然了。而且魔灵大界的大尊们未必会相信。”

    “他们肯定会相信。”

    看着苍央帝君自信的样子，徐君明皱起了眉头。

    凝望着不远处的背影，脑海中快速思索，甚至催动命运法符推演其中奥妙。

    很快，脸上多了一丝恍然。

    “金蝉脱壳之计，果然是好办法。”

    苍央帝君虽然不懂‘金蝉脱壳’是什么意思，但大概能猜得出来。

    双目微缩，“你果然聪明。”

    “过奖。”

    淡然一笑，苍央帝君凝视着湖面。

    “为了让这些家伙彻底相信我已死去，早在一千个元会前，我就放开了苍央仙府的禁制，让那些前来窥探的家伙，取走了我曾经的肉身，以及本命之宝‘苍央神斧’任由他们取走。”

    “…再加上天心神境遮掩命数，应该能骗过那些家伙。当然就算有一两个心存疑虑，也会被众人掩盖。”

    徐君明点了点头，从众可不只是凡人，修士聚到一起，也会下意识服从众人的意见。

    “他们既得了你的肉身和本命灵宝，为何没把这座苍央仙府一起毁了？”

    “仙府经我布置，勾连亿万混沌神石，再加上‘沧海神珠’镇压，正好跟外间的幽冥黑洞达成了平衡，若是他们毁我仙府，阵法崩解，幽冥巨洞崩溃，一瞬间爆发出来的力量，即便是鸿蒙大尊遇上也要重伤。”

    “…看看我的下场就知道，一旦陷入重伤濒死后，结果如何。就如你所说的，他们都是聪明人，没有碰到生死威胁的时候，当然不会如此拼命。”

    徐君明缓缓点头，“看来你早就算好了一切。”

    “哈哈，三千元会的谋划岂是儿戏？”

    “魔灵大界为何要执意与莽荒大界开战？”默然片刻后，徐君明问道。

    “当然是为了修为。虽然鸿蒙广大，资源无穷，但大多数都被‘三山四海’中那些名门大宗，王朝巨擘们占去了大半，像我们九大荒这种草莽荒僻之地，如果不去夺，不去抢，只靠苦修的话，只怕道化时也未必能进阶鸿蒙至尊。”

    三山四海？

    九大荒？

    很显然这是鸿蒙格局，也是他渴望了解的东西。

    简单考虑了一下，便问出了口。

    反正以苍央帝君的智慧，大概早就猜到了他的来历。

    “何为三山四海？何为九大荒？”

    听在耳中，苍央帝君淡淡一笑。

    “看来你还真是从犄角旮旯的某个真界中窜出来的存在，连三山四海九大荒都不知道。”

    “不过你虽然是小角色，但能走到我面前，也足见资质悟性机缘都是上乘。”

    徐君明听在耳中，并未做声。

