    第113章竟然想将他送给公主

    黎渊继续道，“公主是千金之躯，属下这样的粗人照顾不好公主，请小姐收回成命。”

    黎渊是真的怕那位公主金口玉言将他留在宫里，那到时候他若想见池幻一面就更难了。

    也不知道池幻这个笨女人在想什么，竟然想要将他送给公主？

    她不是说喜欢他吗？既然喜欢，怎么舍得送？

    她说的那些喜欢，果然是假的。

    南竹再度看向池幻，“你当真舍得把这么忠心的下属送给我？”

    池幻忍不住看了黎渊一眼，“你这么想跟在我身边？”

    黎渊认真点头，“是，请小姐收回成命。”

    池幻叹了一声，故作无奈的说，“那好吧，看在你这么忠心的份上，不把你送人了。”

    黎渊不知道池幻刚才那把他送人的意思究竟是真是假，直到池幻说了这句话他才总算安心。

    “谢小姐。”黎渊继续乖乖的站在她身后，不再说话。

    南竹盯着黎渊看了许久，话是对池幻说的，“还真是越看越好看，我确实喜欢。”

    池幻挑了挑眉，勾唇一笑，“那可不巧，刚才答应了他不会把他送人的。”

    裴落见这边热闹的不行，也过来了，“公主，池姑娘，在聊什么，这么开心？”

    “在聊这个侍卫愿不愿意留在本公主身边。”南竹还是挺喜欢裴落的，毕竟是个才女，“裴姑娘应该见过这个侍卫了吧？”

    “确实。”裴落视线落在池幻身上，“有一次在街上遇到了池姑娘，刚好侍卫跟在她身边。”

    裴落心里，是见不得池幻好的，池幻一出生就携带着光环，她家境优越，而且是将军府唯一的女儿，还有一个格外宠她的哥哥，更是京城第一美人。

    这许多的光环是她一辈子都羡慕不来的，所以她更想看到池幻落魄，这也是上次在净春湖她决定将池幻一起推下去的原因之一。

    “落姑娘越发好看了。”池幻皮笑肉不笑，语气也轻轻柔柔的，“当真是一日不见如隔三秋。”

    裴落见池幻语气态度都如往常，心里更加确定，她定然忘记了之前发生的事。

    这样，她就安心多了。

    池幻心思细腻，裴落脸上那一闪而逝的笑容她自然是注意到了，就让这个裴落再高兴一会儿吧，很快，她就笑不出来了。

    裴落与她们说了几句话之后，就又去找别的世家嫡女聊天了，南竹一直注意着池幻的神情，“幻幻，我怎么觉得你好像不是很喜欢那个裴落？”

    提起这个，池幻就想到了裴佩，“她都害得佩佩离家出走断绝关系了，我怎么可能看她顺眼？”

    南竹倒是听说过这些，虽然她一直没有出宫，但是跟池幻有关的消息她一直人让人留意着，所以对此有所耳闻。

    “裴佩真的不回家了？”南竹毕竟不知道事实到底如何，现在外面都在传裴佩的不是，说裴佩不管父母决意离家出走。

    “她跟我说过，再也不想回去了。”池幻无奈的笑了笑，“如果我有那样的父亲，我也会离家出走的。”

    (本章完)

