
　　安景洲一听严律的名字，很快就反应过来：“是那个狗杂碎？上次把小妹冤枉进大牢里，现在倒好，直接找人绑架了，我看上次那教训他还没吃够，他奶奶的，这次爷非得让他知道死字是怎么写的！”

　　安樾这才知道原来之前还有这么一出,他也跟着站起身，淡淡揉了揉手腕：“一起吧，正好我也想看看到底是何方神圣这么无法无天了。”

　　他看向安云峥跟柳玉雪：“你们两个守家。”

　　这两人毫无防身的功夫，跟着去都是拖后腿的多。

　　柳玉雪再担忧也只能按捺下来，她看向安云瑞：“四哥，你一定要成功救瑶瑶出来。”

　　安云瑞郑重点头：“好。”

　　几人坐上牛车,这次由安景洲赶车,一行人很快就到了桃林县,正巧跟刚出城门的袁熠撞上了。

　　袁熠掀开车帘：“正要去找你们呢，我刚刚在县里打听了一圈，绑人的似乎是山匪，不过桃林县周边的山匪有好几处，具体我也不知道在哪儿，要查的话得一个一个排除，可能会费些时间。”

　　陆矜眸色浅淡：“不用了，直接去问严律来得跟直截了当一些。”

　　袁熠瞬间就懂了，他冷笑一声：“这个杂碎，连谨丞都敢动，他们严家也差不多走到头了。”

　　几人去严家压根就没有通报的，袁熠的人直接把严家的府门撞开。

　　此时严律正悠闲的听着妓子弹琴，而他闭着眼睛享受般的喝着茶，这才是生活，尤其在知道安书瑶已经被绑走后心情更加的舒畅。

　　被那帮人绑走了，她不仅命要没，清白估计也会没。

　　至于他们要怎么玩严律不管，只要按照协议最后把人弄死便好了。

　　“砰。”

　　外面传来打斗的声音，惊得他茶盏都摔落了地上发出刺耳的破碎声,他黑着脸道：“怎么回事？没看见本少爷在休息吗？谁搞出来的动静！自己滚出来受罚。”

　　他话落，袁熠的身影便出现在严律的眼里，他惊慌了一刻，又瞬间稳定下来，他做得隐秘，这群人不可能查到他的。

　　后面还跟着陆矜已经一个走在这儿如闲庭若步的男子，雾蓝色衣裳的男子目光在他屋内大量一圈，才笑问道：“你就是严律？”

　　严律稳住心神：“正是在下，敢问你们这是何意，已经胆大妄为到随意闯我的府邸了吗？”

　　陆矜懒得跟他废话：“说，是哪个山头的山匪。”

　　严律这才真正的慌了，他没想到这才刚行动，这群人竟然就能准确无误的找到他这儿，他依旧嘴硬：“我不知道你们在说什么。”

　　袁熠冷笑：“你可知道你这次绑的是谁？你竟然赶绑少城主，你真是活腻了是吧严律？我们商业之间的事，我们两个斗便是，你竟然还要牵扯进外人，你怎么这么贱呐。”M.23sk.com

　　什么？穆谨丞怎么也在？

　　他明明只让他们绑安书瑶的，他千叮咛万嘱咐不要绑错了,他们怎么还罔顾他的命令把穆谨丞绑了。

　　不过事已至此，心慌也没用了，他唯有打死不认，到时候只能把穆谨丞一起处理了，反正这事与他无关。

　　他眼珠子乱转，想明白了正准备开口，喉间就叫出破碎的惨叫声：“啊啊啊，我的肩。”

　　安景洲转着手中的小刀，一把小刀已经直直的插进了他的肩膀里，他疼得颤抖，想把刀拔下来又不敢，只能强忍着疼坐在椅子上。

　　“你们这是做什么？目无王法了是吗？我要报官，我要报官！来人啊，去把钱县令请来，有人私闯民宅打伤我。”严律乱叫一通。

　　陆矜走上前，手一拎他的衣领整个人就如同废狗一般趴在地上，他上爬起来陆矜一脚踩他的背上：“说不说。”

　　严律肩疼，使不上劲，他用力到脸红脖子粗，喘着粗气道：“我不知道吗，我不知道！”

　　安樾看着地上那碎裂的杯盏碎片，恰巧就在他的手边，严律抬着手尽量不扎着自己。

　　“啊。。”

　　他走上前，突然一脚踩他手上，准确无误的全扎在碎片之上，他的黑靴还碾了碾，严律都快疼晕过去了，尤其这碎片争先恐后的往他肉里钻，他整个人都快被折磨疯了。

　　他的掌心鲜血直流，被碾得血肉模糊，安樾脚尖一踢碎片，尖锐的碎片便准准的对准他的脸，见安樾抬脚要踩他的脑袋。

　　他惊恐的连忙道：“我说我说，别杀我，我说，她被清风寨的山匪带走了，我已经告诉你们了，可以放过我了吗？我知道错了，我给钱，给你们很多很多钱。”

　　一句错了就想获得原谅？

　　如果没有他们这群哥哥，安书瑶若是普通人家的女子，或许就这么死了也不一定，他们如珠如宝的养大她，舍不得她受伤，生病了他们都会自责没有照顾好她，更别说眼睁睁的看着别人欺负他。

　　安樾脚尖轻踢，那枚碎片便对准了他脖颈大动脉，他一脚踩下去，那尖锐的碎片扎破他的肌肤，鲜血瞬间涌了出来。

　　严律的惨叫都没喊出来，瞪着眼睛头就软趴趴的躺在了地上，再无声息。

　　陆矜眼里没任何情绪，对于杀一个人他并未太大的感触，没有安樾，他也会弄死他的。

　　唯独袁熠受到惊吓般退了一步，他属实没有想到看上去温温柔柔的男子下手会这么狠。

　　他悄悄吞咽口水：“就这么杀了吗？”

　　严律在他眼皮底下死了，他今天受到了很大的惊吓。

　　安樾抬眸看他一眼：“对于这种欺男霸女的恶人还留在世间做什么，仗着家中有几分钱，就不知道自己姓甚名谁了，什么人都敢碰的。”

　　虽然袁熠知道安书瑶家不普通，但是听他们这个口气，还真的没把严家放在眼里。

　　不过严家毕竟是桃林县的地头蛇，他迟疑道：“他就这么死了，严老爷不会放过你们的，他就一个可以继承家业的儿子……”

　　陆矜轻轻挑眉，声音淡漠：“严家是该清算了。”

　　袁熠惊恐的看着他，什么人啊，说清算就清算，严家在桃林县扎根起码有几十年了。

　　安樾轻轻一笑，含情眼弯弯：“小妹夫说的是，这么个毒瘤确实够膈应的，袁少爷别担心，后头还有天渊城的穆城主还未出手呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第150章 严律身死免费阅读。https://xs.23sk.com 