
　　“怎么样？来玩几把啊？这种赌注平时想玩都玩不到！”

　　板寸头拿着单子开始写，随后就从包里拿出一沓钱，初步看来得有五万的现金，出手还是比较阔绰的。

　　大森和徐敏等人也纷纷下单，最少的出手都是一两万。

　　大森压的最多，直接刷卡压了七万，并且还很得意的笑道：“这种赌博我最喜欢，就等于是白白给我送钱一样！”

　　最后就只剩下洪峰和夏青两人没下注了，夏青看洪峰一眼，那眼神中似乎带着一种渴望，看来她也想从中赚点钱！

　　而板寸头看到这一幕时，突然贼笑道：“妹子，你们不会没钱吧？要不这样，哥手里还有一张卡，里面大概有几十万的现金，先借你们用用？”

　　他本以为洪峰会跪舔一下呢，可没想到洪峰连看都没看他一眼，而夏青只是陪同洪峰一起来的，她见洪峰不说话，也只能尴尬的摇了摇头！

　　虽然她很渴望赢钱，但还是不敢乱说话，对于她这种家庭出身的人来说，几万块那都是绝对的天文数字了，她打工一年也才赚几千块而已，还得是在不吃不喝的情况下。

　　徐敏还好心劝道：“小峰，你玩玩吧，要不姐借你两万，放心，不算你利息啊。”

　　洪峰微微一笑：“算了敏姐，我不喜欢的赌博的！”

　　“得了敏姐，既然人家不爱玩，又何必勉强呢。这人要是穷啊，玩啥都不尽兴，所以说啊，有钱要趁早，生活才能多姿多彩吗。”

　　板寸头的这一席话，明显是在埋汰洪峰呢，意思你一个臭穷鬼还不喜欢赌博，你他娘的赌得起吗？就你这寒酸相的，还是乖乖回乡下种田去吧！

　　“行了你少说两句，这比赛马上快开始了。”徐敏也感觉有点难堪，伸手碰了一下板寸头。

　　十分钟后，比赛正是开始，两个人高马大的选手走上了擂台，一个是职业拳击手退役，另一个则是玩散打的！

　　自由搏击拳赛，甭管你是练什么拳的，都可以上来打，只要你能打到对方，那就是胜利者！

　　双方一开场就是各种猛攻，打的很是激烈，这刚刚第一场比赛，就立刻把观众的情绪给调到了最高点。

　　场下的观众是疯狂的呐喊啊，他们绝大多数都是下了注的，当然是希望自己压的选手能胜出了，一个人在绝对暴力画面的刺激下，精神也会显得非常亢奋。

　　黑市拳之所以能这么受欢迎，就是因为他的暴力程度要远远高于那些电视直播的职业拳赛，所有的公开职业赛，打的最激烈无非也就是晕倒见红罢了。

　　但黑市拳就完全不同了，第一没有那些规则，只要不打下体，基本上任何地方都可以攻击。第二无底线，除非一方认输或者到底不起了，对方才算是真正胜利了，要不然就可以无限制的继续狂轰滥炸。

　　这第一场比赛很快就结束了，拳击手胜利，他把对方打了一个半死不活，那散打选手满身是血的倒在了擂台上，最后是被人给抬出了场外。

　　“好刺激啊，不愧是重头好戏，看的我好爽啊。”

　　徐敏看到这一幕后，不但没有感觉血腥，反倒让她觉得很兴奋，这就是女人跟女人之间的不同了。这出来混社会的女人，明显要比那些文静的女孩野性多了。

　　“这才哪到哪啊，今天出场的拳手都是一般水平，明天的压轴赛才是关键。泰拳第一高手巴古，就是明天出场，他可是我的偶像啊，这哥们的拳法，简直无敌了。”板寸头一提起巴古，立刻满眼羡慕的神色。

　　“巴古？是不是奉阳升爷身边的人？”大卷发美女问了一句，显然也是了解点行情的。

　　“没错，就是他，他是升爷身边的保镖，三年前在滨海举行的黑市拳，我也去现场了，这哥们是真他妈狠啊。一个人对战祝老虎他们四大拳王，结果全他妈被他给干趴下了，最严重的一个直接被他给打成残疾了。”

　　板寸头撇着大嘴摇头晃脑道：“啧啧啧，那是真吓人啊，我就从来没见过这么牛掰的人物！”

　　“有那么邪乎吗？那孙子跟我比咋样？”

　　大森哥听不下去了，当场就反驳了一句，刚才擂台上那两位拳手对战的时候，他就在下面一阵冷笑，时不时的嘲讽人家两句。天籁小说网

　　他这种职业拳手，自然是瞧不起这些打野路子的，有的时候甚至还会在下面骂两句脏话，来表示自己的专业性质！

　　板寸头一听他这话，当下就尴尬的笑道：“森哥这话说的，那巴古在厉害，他也不可能是您的对手啊，您可是打UXC的分区冠军，要我说啊，你就应该来打两场黑拳，让他们看看什么才是真正的格斗。”

　　“对对对，森哥，要不明天你报名参赛得了，咱们全都买你赢，也好跟着你借借光啊，哈哈…”徐敏也跟着起哄，刚才第一场比赛她就输了，这心里正郁闷呢。

　　大森哥摆摆手：“我可不玩，记住了，我是打职业拳赛的，这要是让我的师兄弟们知道我来打黑市拳，那我连脸真是丢光了！”

　　几个人一听这话，全都有点泄气了，本以为还能指望着他上场打赢比赛赚点钱呢，看来这个美梦要破灭喽！

　　而洪峰始终一句话都没说，他冷冷的一笑，心道你得亏是没上场，就你这半吊子水平要是对战巴古，对方一脚就能要了你的小命！

　　“你们不就是想赢点钱吗？这样…我买啥你们就买啥，十场比赛起码能压中八场！”大森哥一脸好爽得意，刚才的第一场比赛，他们四个人里就他一个人压中了。

　　随后比赛继续开始，徐敏和板寸头也一路跟着大森下注，不得不说，由于大森是职业拳手，看人还是非常准的，他能在第一时间分析出对方的战斗力和持久力，所以一连三四场下来，他们是一场没输，全都稳赢啊。

　　而现场的气氛也因为比赛的激烈程度达到了一个至高点，全场观众都站起来疯狂呐喊，有的甚至都把衣服给脱了，拿在手里是疯狂的摇摆啊，在这些人中，有人得意，固然就有人失意。

　　赢钱的人得意洋洋，输钱的人催足顿胸，黑市拳的烈火，已经彻底把这些人给燃烧了起来，疯狂，痴迷，绝望，等等等……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第254章 拳赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 