    傍晚，一行人路过石林川。

    这里是翼龙的栖息地，由嶙峋的怪石和高耸入云的石峰组成，远远看去地势甚是险峻。

    当然，除了险峻之外，更多的是不同寻常。

    现在明明是雪虐风饕的凛冬季节，石林川的气候却异常的干燥和炎热。反正割裂感挺重的，让人一看就知道不正常。

    于是仙灵连忙吩咐大家停止前行。

    她站在龙魂剑上举目而望，只见金黄色的戈壁滩里，到处都盘旋着乌压压的飞鸟。一看看去兀鹫、赤鹰、旱雕……随处可见。

    当然，除此之外，被黄沙覆盖的地面，也时不时会看到一些长相怪异的毒虫。它们肆无忌惮的在沙丘里爬行着，留下一条条蜿蜒曲折的沙痕。

    仙灵从龙魂剑上跳了下去。

    温热的风裹挟着砂砾吹在她的脸上，带着燥热的气息，让她很不舒服。而且这空气里蕴含的灵气也实在是太少了吧？

    踩在有点烫脚的沙漠里，她的表情看上去有点不大淡定。

    她记得，上次路过石林川的时候，这里并不是黄沙漫天的沙漠气候。虽然说不上绿意盎然，但是连绵几百公里，还是会有不少的花草树木的。

    可是……眼前这？

    仙灵惊呆了，这才几个月的时间啊，这个世界的地貌变化居然这么快？

    同样受到震撼的也有太乙。当初他带着女郎追击一群灰鳞翼龙时曾路过这里，当时这里明明不是沙漠地带的，这……究竟是怎么回事？

    看仙灵和太乙均是一副大惊失色的模样，作为族长的桑竹很敏锐的感觉到了一丝不对劲，于是他连忙问道：“阿灵大人，怎么了？”

    “感觉有点不正常。”仙灵目光扫视着荒凉的戈壁之地，语气非常严肃。

    碰到这么诡异的情况，仙灵当然要搞清楚原因，不然她不安心！

    这里离芦苇湖实在是太近了，就隔着两个地图，

    于是仙灵回头对众人道：“你们在这附近找一处安全的地方歇脚，我去前面看看到底是什么情况。”

    “阿灵，我陪你一起去吧。”太乙有点不放心，这片地界实在是太古怪了。

    想到太乙见多识广，于是仙灵就同意了。

    ……

    飞澜是麟兽族（蒙）部落里最年轻的一个麟兽人，今年刚满100岁，如果在大荒，像他这个年纪的麟兽人早就寻找到伴侣了。

    可是这里是传说中的罪罚大陆，根本就不可能有适龄的人形雌性来供他挑选。

    不对，应该是压根就没有人形雌性！

    他们部落倒是有很多血缘亲近的雌性，但是麟兽族是上等异族，当然知道近亲繁殖的后果，于是他们的族长可愁死了。

    这不，为了种族的延续，族长已经开始急病乱投医了，居然强制性的让部落里年轻的儿郎，前往石林川深处的龙窟山，绑架雌性翼龙。

    这是人干的事吗？啊！！！

    飞澜快气死了，他一想到骑母龙的画面，就浑身难受。

    虽然，他们也能化身为蛟，但是，他们的审美是正常的，他们可不喜欢浑身是鳞片的铁疙瘩。

    很明显，跟他一同出发的同伴们也兴趣缺缺。

    他们全都垂头丧气丧气的乘坐蜚龙上，脸上不见半点‘即将拥有媳妇’的喜色。要不是炎青族老在场镇住了他们，估计早就临阵逃脱了。

    看到眼前这一张张面如菜色的脸，蒙部落的族老炎青气打不一处来：“你们这群小兔崽子们，一个个的都是什么表情？让你们去找媳妇，又不是让你们去吃shi，有必要做出一副上刑场的样子给劳资看吗？”

    炎青族老平时脾气很暴躁，他的魂器为大锤，一言不合就会把人脑袋砸开花的那种，平时部落里没几个人敢挑战他的锋芒。

    但是今天终于有不知死活的年轻麟兽人忍不住反驳了。

    “您年纪大了，又不是让您去骑母龙，您当然觉得没什么。可是，我还是个雏啊，想到我的第一次是交给一头狰狞的母龙，我就不寒而栗，全身的鳞片都忍不住炸起来……”

    “就是，族长也太偏心了，为什么不让部落里那群母老虎来找公龙？偏偏要牺牲我们？面对母龙我真的硬不起来……”说着说着，他突然说不下去了，因为炎青族老已经把手中的大锤抵在了他的脑袋上。

    看着布满铁刺的可怕大锤，也准备开口吐槽的飞澜马上闭嘴了，他可不想尝试脑袋开花的感觉。

    手提狰狞大锤，炎青凶狠着一张满是刀疤的脸：“那个小兔崽子还敢再逼逼赖赖？是不是想尝试劳资铁锤的滋味？格劳资的，都是一群不省心的家伙。”

    众人：……

    ……

    仙灵当然不知道在他和太乙探查环境的这会功夫，已经有一群人从另一边进入了石林川。

    现在她和太乙还悠哉悠哉的四处闲逛着呢。

    一路走来，石林川的沙丘里，挺多虺蜴的。

    这是一种蓝色不凡级别的群居灵兽，看起来有点像是科莫多巨蜥，但是脊背上却长了一排尖锐的毒刺，头上也有很多狰狞的角。

    反正就很丑。

    而且还贼凶！

    看到仙灵和太乙这两个手无寸铁的两脚兽，徒步行来，它们顿时像是看到了两块肥肉，一窝蜂的就爬了过来。还摆动着尾巴朝他们释放毒气技能。

    看到这种情况，仙灵直接就一个玉壶冰丢了过去。

    喜热的灵兽都不怎么耐寒的，仙灵几乎不用再追加伤害，这群虺蜴就被活活冻死了。听着系统叮叮咚咚的播报声，仙灵把虺蜴的尸体都收进了仓御手环里。

    因为太乙说这玩意的鳞片在大荒很值钱，很多锻造师打造防具的时候，都会用到它们。

    当然，这片戈壁滩除了虺蜴众多之外，偶尔也能看到一两株灵植，不过都长在尸骨上，看起来不大正经。

    秉着路过绝不错过的心思，即使是不正经仙灵也不想错过。

    于是她小心翼翼的将之采集了起来。

    系统提示她获得了蓝色不凡级别的灵植（青菩果）。

    “青菩果你认识不？”仙灵问太乙。

    太乙摇了摇头，“没听说过。”

    于是仙灵直接拿出了草木篇查看起来。只见草木篇上记载着:

    【名称】青菩果（图片）

    【类型】灵物·灵果

    【品质】蓝色不凡

    【功能说明】食之增加200点灵气，100点饱食度，10点耐热值。（持续时间30分钟）

    【背景介绍】如翠如舟，秉尸骨之精气而成，在沙漠荒芜之地可见。

    看完了青菩果的功能说明之后仙灵忍不住眼前一亮。可以增加耐热值的灵果？这不正是她所需要的吗？

