    刘香兄弟，想着打完这一仗后如何获取更大的利益时，澳门舰队已抵达了夏城。

    五艘舰船，停泊到了夏城港。

    此时的夏城港，除了新增了两座炮台外，他们向两扇大门，护卫在港口的两侧，任何想进入港口的船只，就在他们射程范围之内。

    这里只是作为军事目标的存在，就连贸易区也没有做过任何的修改。

    因为夏城贸易区，将完全会被唐城贸易区所取代。

    其他地方也保持着从荷国人手里夺回来的样子，因为对于一座军港口来说，够用了。

    而新夏城，则往内移了五六公里，那里将会作为海峡岛南部主要的城池。

    葡萄牙舰队的统帅，正是上次到唐城面见唐学志的艾登杜克。

    不过，来到这座港口时，他就被港口上的炮台给吓到了。

    三年前，荷兰人觊觎澳门甚至还派出舰队，进攻了澳门的炮台，却被及时赶回来的澳门舰队打跑了。

    当时艾登杜克，曾经作为罗保的助手，来到还是热兰遮城的夏城，做出交涉。

    那个时候，并不觉得，这座港口有多么的优秀，只是认为荷国人很会挑建造港口的地方罢了。

    不过，唐学志他们接管了这座港口后，只是在港口两边加上了两座炮台，却让这座港口有一种如虎添翼的感觉。

    如果再加上城堡四周的炮台，他有充分的理由相信，没有人能能打进这座城堡了。

    “杜克将军，里面请，侯爷已经在大营等候多时了~”

    竹影带着人，在港口迎接了杜克和他的助手。

    战争期间，葡萄牙人，也没有轻易下船，除了统帅杜克和几名卫兵外，他们也和玄武舰队的人一样，人吃喝拉撒也都在船上。

    田云亮和马辉负责接见了他。

    双方谈妥了联合细节后，罗保被安排在唐城港的一间客房内休息，因为这里距离指挥中心很近。

    不过，下午，他们就得知哥尔斯密舰队已经抵达了夏城五十里外的海域。

    一艘荷国快船，从西南方驶来，很快就被海面上巡航的快船编队拦截了下来。

    哥尔斯密派人送来了战书，巡航的船队官不敢贸然做主接下战书，便带着这艘荷国船，来到了夏城。

    约书亚刚刚抵达港口，就被港口内五艘葡萄牙战船给吓住了。

    葡萄牙虽然名义上是西国的属国，但是这些人表面臣服，实际上在西国国内，可是一直抵抗不断。

    现在国内的反对之声越演越烈，似乎有些压不住了，澳门船队来这里，可不是什么好事。

    带着疑惑，约书亚来到了夏城指挥部，客厅。

    唐学志刚刚从附近屯垦的寨子中回来，得知西国人是来下战书的，艾登杜克也一同来到了客厅，要见一见这位送战书的使者。

    约书亚看到唐学志身边，竟然有葡萄牙人的身影，顿时为之一愣，不过他并不认识此人。

    “尊敬的唐将军，我是船长约书亚，奉马尼拉舰队司令官，卡罗尔将军向您下达战书。”

    “如果唐将军有胆量，那我们双方舰队，就在大海上，来一场公平对决，战败者，退出福尔摩沙（荷国人对海峡岛的称呼）。”

    “怎样，大明将军阁下，不知道你们明国舰队，有没有这个胆量。”

    约书亚尽管心怀疑惑，最终还是将卡罗尔的战书拿了出来，将来意告知。

    唐学志脸上，看不出任何的表情，只是微微的点点头：

    “既然卡罗尔想和我们鱼鹰舰队一较高下，唐某岂有不应战的道理，这个战书，唐某接下了。”

    艾登杜克看了约书亚一眼，西国人比荷国人更遭人恨：“原来是约书亚船长，我是葡萄牙驻澳门舰队司令官，艾登杜克，很高兴见到你。”

    “不过，我们和唐将军之间，刚刚签署了合作协议，从现在开始，任何进攻唐将军舰队的人，都视为像澳门舰队开战，所以这场海战，我澳门舰队，不会缺席。”

    葡萄牙，表面上是西国的属国，但是他们对西国人的恨，却超过了要抢他们地盘的荷国人。

    罗保是个聪明人，他知道，唐学志一旦战败，他们辛辛苦苦经营起来的澳门贸易圈或许就将拱手送给荷国人。

    此前，荷国人就有好几次打起了澳门的主意，作为一直想在大明寻求一块贸易之所的西国人来说，不可能没有这方面的想法。

    敌人的敌人便是朋友，罗保作为一个商人，早已经将这一层关系看透彻了。

    “这是我们和唐将军之间的决战，与你们澳门无关，不过，如果你们坚持，我将会将此事转告卡罗尔将军，既然你们想和鱼鹰一起。”

    “我看这协议上还得加上一条，如果你们战败，应该将澳门拱手送给卡罗尔将军，我觉得很合适，不知杜克将军认为呢。”

    唐学志从主位上站起来，背着手走了过来：“你们的胃口也未免太大了，以一纸战书就想夺我海峡岛，恐怕天下没有这么无耻的人吧。”

    “当然，既然卡罗尔将军认为，他有这个筹码，想和唐某赌上一把，那唐某答应你们又有何妨。”

    “主公，不可！！”

    “将军，这代价~~”

    刘天罡吓出一身冷汗，刚才有快船传来消息，卡罗尔、普特曼斯的西洋战船就达三十艘，加上刘香的舰队，整个联合舰队战船达六十多艘。

    而现在田云亮舰队中，明城舰仅有八艘，虎威舰也只有八艘，就算有葡萄牙的五艘战船助战，整体实力，还不到别人的一半。

    如果没有规则还好。

    但双方摆开阵势，兵对兵，将对将的公平对决，实际上唐学志是吃了大亏。

    一旦战败，苦心经营四五年的海峡岛基业，将付之东流，代价无法承受啊。

    刘猛子和田云亮也都站了起来，显然是担心唐学志中了卡罗尔的圈套。

    就连艾登杜克都露出了担忧的眼神，虽然刚才他很硬气，实际上却心虚的很。

    荷国战船，比他们葡萄牙战舰更加出色，就连西国的无畏舰队，对他们都有些忌惮，公平对决，胜负难料啊。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

