    高树文听说韩家新房那边来人了，心里想着肯定是老*导一家来了，激动地就往韩家跑。

    跑到韩家大门口看见一辆卡车他心里更加肯定了，当即就进了韩家的院子。

    院子里韩义先看见了高叔招呼道：“高叔，您来了。”

    高树文一看到韩义先就问道：“义先，你父亲他们来了吗？”

    韩义先回道：“我爸他们都来了，都在屋里呢。今天家里炖肉，我还正想去请您来家里吃饭呢。”

    韩宵已经听到了院子里的说话声就迎了出来，喊道：“树文。”

    高树文听到喊声激动地转头看见了韩宵快步上前就握住了韩宵的手热泪盈眶地说道：“老*导，我终于见到您了。”

    两个人多年未见，这次终于又一次见面都十分激动。

    韩宵看看高树文说道：“你可老了不少啊，当年你回来的时候还很年轻呢。咱们都老了啊。”

    高树文看着眼前多年不见得老*导说道：“您的变化也不小，您身体怎么样？”

    韩宵说道：“我现在是无事一身轻，孩子们都在身边，把我们照顾得很好，我这身体比以前还好，硬朗着呢。”

    高树文点点头道：“那就好。当初您跟我联系，把我激动坏了。我没想到这辈子还能见到老*导您。”

    韩宵说道：“以后也别叫什么老*导了，就叫我韩大哥。咱们兄弟相称。以后咱们相处的时间长着呢。”

    随后韩宵给高树文介绍了何承霖夫妻和温瑾瑜。大家都进了客厅坐着喝茶聊天。

    以高树文的眼力一看就知道何家人也不是普通人家，看何家人的气质就能看出来。这一下子北里村来了这么多大人物高树文想着嘱咐好村里人不要冲撞了贵客。

    中午何雨涵准备大展身手，泡了一些木耳和蘑菇，荤菜准备做一个红烧兔肉，一个野鸡炖蘑菇，一个腊肉炒木耳，在来几个素菜。野兔肉和野鸡肉炖了两锅，量很大，可以让大家吃个痛快。

    中午何雨涵拿出了带来的白酒，把男同志们都高兴坏了。男同志们要喝酒坐了一桌，女同志和孩子们一桌。

    顾华阳和何浩博终于又吃到了姑姑做的好吃的，两个小家伙吃的满嘴是油。何雨涵给坐在自己身边的两个侄子不时地夹一块没有骨头又软烂的肉。

    于慧茹看着两个孩子吃的欢快说道：“这俩孩子这一路上也熬的够呛，都有些瘦了，这下终于可以好好吃东西了。”

    温瑾瑜说道：“咱们大人都熬的慌，更别说孩子了。这下咱们终于可以安顿下来了。这几天得给孩子们好好补补身体。”

    何雨涵说道：“在火车上是吃不好，也休息不好，他们瘦一些也正常。只要不生病，调整几天就好了。”

    坐在何雨涵怀里的小旭睿吃着妈妈喂的鸡蛋羹，吃的很香。

    肉管够，这顿饭不管是大人还是孩子都吃得很满足。男同志们要喝酒，所以吃饭的时间就长了一些。女同志们也没管他们，吃完饭就都休息去了。

    吃完午饭没多久孩子们就困了，何雨涵抱着儿子领着两个小侄子到何家这边的屋子睡午觉。

    男同志们一边喝酒一边聊天两点多才吃完饭。韩义先他们收拾好碗筷大家又坐在客厅里聊天。

    高树文知道韩家人今天刚到，怕打扰他们休息，吃完午饭没坐多久就回去了。以后大家相处的日子长着呢，不在乎这一天。

    等何雨涵和孩子们午睡醒来的时候已经下午四点多了，这一觉睡得很好，孩子们也休息好了，一个个又变得活泼好动了。

    顾华阳醒来后就粘着爸爸，何浩博也是一样。本来决定今天要回县城的顾祁深和何振华都决定住一晚陪陪儿子。

    韩义先看到何雨涵和孩子们都醒了就提意去外面溜溜。顾祁深和何振华积极响应，就这样几个年轻人就带着孩子一起出了家门往河边走，去周围溜溜熟悉熟悉环境。

    顾祁深也想多了解一些这北里村的地貌，然后听听何雨涵的致富经。

    离着村子不远的地方就是一条宽阔的流向远方的河流，河水看着挺深。河边长着很高的卢苇草，卢苇草里不时有野鸭子、野生的水鸟飞起。

    河面上也能看到一群群飞着的水鸟，不时有水鸟一头扎进河里去抓鱼吃。河面上也偶尔的会有鱼儿跳出水面。

    村子的后面是几座连在一起的大山，山上郁郁葱葱，古树参天。山脚下是一片广阔的田地，一块块田地里已经有人在里面劳作。勤劳的农民已经开始了一年的劳作。

    看着眼前美如画的田园景色何雨涵心里非常喜欢，感觉心情都跟着平静祥和了许多，这里真是一个隐居的好地方。

    顾祁深看着周围的景色说道：“这里可真美，如果老百姓的日子再富裕一些那就更好了。何雨涵，再说说你上次说的想法。就拿这北里村来举例。”

    何雨涵说道：“那我就说说。要想富，先修路。可是这北里村地处偏僻，交通不方便。如果修路的话势必要加大投入，这点估计很困难。

    如果不想加大投入修路的话那就要考虑一些对交通依赖不特别大的致富项目。像种果树、蔬菜等这些项目就不合适了。

    养殖也倒是可以考虑。比如养鸡、养鸭、养猪、牛、羊等。这里有河，可以挖池塘养鱼。

    山脚下一些缓坡的地方也可以利用起来种植茶树和一些药材。”

    顾祁深点点头道：“现在每家每户养殖的鸡鸭等都是有数量限制的。不过如你上次所说的集体搞养殖，然后由县里牵头跟他们签合同倒是非常可行。

    这样的话既可以满足城里的物资需求也可以让村民增加收入。”

    何雨涵继续说道：“每个村子的情况不同，要根据当地的实际情况来定。也不可能所有的村子都搞一样的副业，那样的话供大于求，东西卖不出去也是麻烦。”

    顾祁深点点头道：“确实，现在交通不方便，东西运出去非常苦难，如果一样东西太多的话卖不了砸在手里那损失可就大了，农民们也经不起那样的损失。”

    何雨涵说道：“这就要你们把千源县下辖的各个乡镇、村子的情况摸清楚，根据每个村子的实际情况来定。而且也不是每个村子的人都有魄力搞副业。毕竟搞副业前期是要投入的。

    农民世世代代都是种田，让他们干一些不熟悉的事很多人都是难以接受的。如果村里的干部也不支持的话很难搞起来。很多农民都认死理，认为只有种田才是正道，他们会认为搞副业是歪道，不保险，不会支持。”

    