
　　张昊心都在颤抖。

　　背后到底是什么东西？

　　妖兽？

　　那又是几级妖兽？光是散发出来的气息，就让他惊颤。

　　他已经倾尽了全力，全身血气翻滚，速度飙升到了极致。他敢肯定，哪怕是三品武者，此刻也跑不过自己。

　　然而身后的东西，却依然在迅速向他靠近。

　　更让他又急又气的是。

　　前面的两个家伙，一个个都比他跑得更快。这代表着，哪怕身后的东西对陈卓和皮珩阳有威胁，但却只有他张昊有性命危险。

　　这一刻，张昊气得快爆炸。

　　他为什么要跟着陈卓和皮珩阳走？他为什么不自己走？

　　为什么？

　　明知道这两个家伙不是什么好玩意儿，结果自己还是跟来了。

　　现在好了，他快被这两人坑死了！

　　“啊啊啊！皮珩阳，沃日你祖宗！”

　　张昊几乎瞠目欲裂，咆哮出声。

　　他才第一天来乱灵禁地，结果连乱灵禁地都没见到，就要死在这里了。

　　他不甘心！

　　陈卓一边跑，一般喊道：“老皮，张昊在骂你。”

　　皮珩阳冷笑：“骂就骂呗，又不会少块肉。只要他跑得比我们慢，那么他就是我们的挡箭牌。让他骂几声，算是偿还了他的情。”

　　陈卓却忽然怒道：“特么的，你老实告诉我，这到底是什么地方。”

　　皮珩阳瞬间蔫了。

　　他哪里知道？

　　他知道的话，就不会来这里了。

　　陈卓深吸一口气，努力让体内翻滚的血液平复下去。

　　他想劈死这混蛋！

　　他怎么就鬼迷心窍信了皮珩阳的邪，居然相信这丫知道路。所以在过去的几个小时内，他居然没有半点怀疑皮珩阳的带路。

　　结果三人在黑暗中一顿狂奔，奔到这个啥也不知道的地方了。

　　天上又没有月亮，也没有星星。漆黑的深山密林中，不要说不知道这到底是哪里，他们几乎连东南西北都分不清。

　　逃吧。

　　没办法了。

　　等逃出生天，再找皮珩阳算账。

　　不过身后张昊，他是顾不上了。自己逃命要紧！

　　此刻，张昊已经顾不得骂人，他只是竭尽全力疯狂朝前跑着。

　　陡然间，他心中寒意顿生。

　　身后的东西一个飞扑，一只锋锐的爪子抓中了他后背，他只感觉后背一凉，一块血肉已经被对方硬生生抓下。剧痛让他呲牙咧嘴。可是他连看都不敢回头看一眼，依然朝前狂奔。

　　同时心中喊道：“是妖兽！”

　　远远超过他实力的妖兽！

　　“三级巅峰妖兽？”

　　张昊心中闪过念头，但立即否认了，“不可能，哪怕是三级巅峰妖兽，我也有一战之力。而这头妖兽让我有心悸的寒意，绝对远超三级。”

　　那就只有可能是四级妖兽！

　　四级！

　　代表着跨入了统领级！

　　四级和三级的区别，就相当于武者和准武者的区别。是天壤之别！

　　“绝对是四级，速度、力量、隐蔽能力，全都远超于我。”

　　便在这时，后面妖兽再次扑了上来，锋利的爪牙对准了他的脑袋。

　　张昊一咬牙，雷电枪陡然朝后刺出。

　　嘭！

　　妖兽前爪瞬间拍到了雷电枪上，巨力传来，张昊直接被拍飞了出去，与此同时他五脏六腑都被反震力震伤，口中狂吐鲜血。

　　嗖！

　　妖兽再次扑了过来。

　　这一次，摔倒在地上的他终于看清楚了这头妖兽的样貌：全身有着棕黑色的皮毛，皮毛上还有不少棕色斑点，绿油油的眼睛泛着森然的寒芒。

　　暗影豹！

　　四级妖兽统领！

　　擅长速度和隐匿身形。

　　难怪他们三人刚才全都没有发现它的踪迹，而且即使拼了命也跑不过对方。

　　“死定了。”

　　张昊眼里现出悲哀。

　　他没想到自己居然死在这里，他还没有完成自己的梦想，他还没有登顶全球战武榜，他还有许多许多事没做完，他甚至连陈卓都没击败！

　　暗影豹已经飞身扑来，狰狞的獠牙咬向他的喉咙。

　　就当张昊以为自己必死的时候。

　　前方，陈卓突然转身，手握七星剑朝着暗影豹杀去，带着必死的决心，带着一股决然，带着放弃一切的信念。

　　这一刹那。

　　张昊感动得差点流下眼泪。

　　“陈卓，好兄弟。”

　　他万万没想到，在自己必死的时候，陈卓居然会折回来救他。果然是患难见真情，就凭这一个举动，即使最后自己死了，他也承情！

　　而此刻，皮珩阳见到陈卓的举动，以为这家伙得失心疯了。

　　可是下一秒，皮珩阳忽然眼珠子瞪大，然后跟陈卓一眼毫不犹豫战胜，拖着大刀砍向暗影豹，万煞刀登时启动，带着猎猎的杀气。

　　？？？

　　张昊傻眼了。

　　但很快他心中就腾出怒火，别以为你皮珩阳来救我，我就承情。玛德，劳资变成这样还不是你个狗日的带错路导致的。

　　他并没有发现皮珩阳震撼的表情。

　　这一刻皮珩阳心都在颤抖，他刚才看到了什么！

　　他们的前面，居然是一片一望无垠的黑色泥泞之地，在黑暗中散发出阴森森的寒气以及腐臭之味。

　　腐水沼泽！

　　在看到它的瞬间，皮珩阳就认出了这个标志性的地方。

　　它代表着巨大的危险，哪怕是武师级强者，陷入了腐水沼泽也只有死路一条。而且还有一个最为可怕的事，在腐水沼泽的对面，是通往三星级禁地腹地的道路！

　　该死的！

　　皮珩阳心都在颤抖。

　　难怪这个地方如此危险，原来他们竟然来到了三星级禁地的边缘！

　　正因为这样，他和陈卓才会毫不犹豫转身，杀向暗影豹。

　　不杀它，他们都得死！

　　因为前面是绝路。

　　只有杀了暗影豹，他们才有机会逃出生天。

　　“杀！”

　　陈卓和皮珩阳一左一右，不约而同斩向暗影豹。

　　势！

　　在势的影响下，哪怕是暗影豹眼睛也有了片刻的僵硬。

　　下一秒，陈卓七星剑已经斩到了暗影豹的背上。磅礴的精神攻击倾泻而出，高达6赫的精神意志攻击瞬间没入它的脑海。

　　同时，皮珩阳的大刀也斩中了它的左前肢。

　　这还没有完。

　　当陈卓转身反攻的时候，摔倒在地上的张昊，浑身涌出力量，他操起雷电枪，杀戮意志陡然爆发，雷电枪幻化为一道惊雷，轰然刺向了暗影豹的眼睛。

　　三大天骄。

　　在性命攸关时刻，全都爆发出了自己最强一击。

　　“吼~~~”

　　暗影豹遭到陈卓精神意志的攻击，它脑袋仿佛被一支无形的箭狠狠扎中，登时变得愤怒起来，灵魂嘶吼辐射出去。

　　陈卓精神意志最强，没有丝毫影响。

　　但皮珩阳和张昊两人脸色瞬间现出痛苦之色。

　　三人的攻击效果却不。

　　暗影豹举起锋利的爪子，瞬间将陈卓的七星剑拍飞。然后它尾巴猛地甩了过来，速度快得在空中发出了“嗤嗤”的空气爆炸声。

　　啪！啪！

　　两声沉闷的响，皮珩阳跟张昊两人同时被抽飞，骨头断裂的声音连成了一片。两人同时在半空中喷血。只有陈卓仗着圆满身法，堪堪躲过了这一击。

　　陈卓厉喝：“出绝招，不然都得死！”

　　“我给你们创造机会！”

　　说完，他举起七星剑，精神意志疯狂涌出灌入了七星剑，然后双脚猛蹬，整个人朝着暗影豹扑了过去。

　　势的碾压！

　　轰！

　　精神攻击再次没入暗影豹头部，同时磅礴的血气爆发开来，斩中了暗影豹的颈部。但七星剑只是斩破了它的表皮，便被反震回来。

　　统领级的妖兽，筋骨全都硬如钢铁，远超三级妖兽。

　　陈卓能斩三品巅峰的一剑，只是让它受了轻伤。

　　暗影豹再次嘶吼一声，它开始变得暴怒，它没想到一个小爬虫居然伤了它。尤其是这个爬虫竟然能够让它脑袋剧痛，这种灵魂的疼痛更让它难以忍受。

　　“吼~~~”

　　它疯狂了，放弃了追杀其他两人，朝着陈卓扑了过来。

　　暗影豹的速度太快了，每秒超过了一百米，而且它爆发的力量超过了上万公斤！这是什么概念？陈卓如今的极限速度只有40m/s，爆发的力量不超过三千公斤，在暗影豹面前，差的太远！

　　这是绝对的碾压。

　　当它全力攻击自己的时候，即使自己是圆满级身法，都感到了窒息的气势压迫。

　　“快点啊！”

　　陈卓瞠目欲裂，厉声喊道。

　　皮珩阳眼里现出决然，血气凝聚到了极致，人刀合一，速度飙升到了平时的两倍以上，化为流光冲向暗影豹。

　　合身斩！

　　而张昊，同样暴喝一声，身体内杀戮之气滚滚涌出，长枪卷起煞气，在枪尖居然凝聚了一团肉眼可见的暗红血气。

　　“杀戮血爆术！”

　　刹那间，雷电枪掠过虚空，刺向暗影豹。在靠近暗影豹的时候。

　　嘭！

　　剧烈的爆炸声响起，凝聚的杀戮之气和暗红血气炸开，登时将暗影豹半边脑袋炸得血肉模糊。

　　紧接着。

　　皮珩阳的大刀刺入了暗影豹的一只眼睛。

　　“吼！！！”

　　暗影猎豹的惨叫声响起，它的双眼登时瞎了，尤其是右眼，惨白的眼珠掉落出来，只有空洞洞的鲜血淋漓的眼洞。

　　嘭！

　　发狂的暗影豹前爪扫中了陈卓的身体，陈卓犹如断线的风筝掉落。

　　它痛苦嘶吼，张昊跟皮珩阳接连被它击飞，生死不知。这两人在发出一击后，身体直接萎靡下去。尤其是张昊，脸色变得惨白，身体精力似乎被抽空，只剩下半口气吊着，连从怀里掏药的力气都没有。

　　陈卓一边呕血，一边抓起两人，趁着暗影豹眼瞎陷入疯狂时，迅速没入黑暗中。

　　一直在黑暗中没头没脑奔跑了十多里，他才找了个看似安全的峭壁边停了下来。

　　将两人丢在地上。

　　然后从这两人身上摸出了两粒回命丹，塞入他们嘴中。

　　直到此刻，陈卓才靠着峭壁，缓缓滑落。此刻的他全身染血，衣服破烂不堪，身体内骨骼不知道断了多少。

　　但他惨，皮珩阳和张昊两人更惨。

　　皮珩阳被暗影豹抽中两下，整个人差点都被拦腰抽断，血都快吐光了。但还在“呕……呕……”个不停，估计他以前从未受过如此严重的伤。

　　而张昊，更是变成了血人，全身上下就没有一块完好的皮肤，血肉和惨白的骨骼裸露在外面，人早已陷入昏迷，只剩下了最后一口气在挣扎。只不过这家伙到了这个地步，依然露出咬牙切齿的表情，似乎在口吐芬芳，也不知道骂谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第232章：要么杀！要么死免费阅读。https://xs.23sk.com 