
　　山阳城的虚空之中，赵岩和山阳晓晓隔着护城结界和来自中域的四名男子对峙，不过在气势上显然是赵岩和山阳晓晓占据了上风。

　　毕竟在城中的四角和中央，正有二十五门能源大炮在正对着他四个人。

　　在那名带头之人提出问题之后，赵岩好不犹豫的回答道：“你们这是要代替敖家来兴师问罪的吧？既然如此，难道你们就没有打听过那斩杀敖江的凶手长什么样吗？”

　　“恩？”赵岩的话，登时令世人的目光一凝。

　　据说他们对于斩杀敖江的凶手自然还是做了一番了解的，据说那凶手是一个天赋和实力都十分强大的人族。

　　而且他们还了解到，那凶手长着一副少年模样，容貌也十分的俊美，如此说来，倒是和眼前的这少年颇为相似。

　　“难道那凶手就是你？！”当这年轻的男子说出这句话的时候，自己都下了一跳。

　　想那敖江乃是神青榜前一百的强者，都被赵岩给杀了，而他们虽然也被称为天骄，可是在神青榜上的排名可远远不如敖江。M.23sk.com

　　他们之所以敢来到这里，那是因为他们的排名虽然比不上敖江，却是要比山阳晓晓要高很多。

　　可是，此刻这里有多了一个能够斩杀敖江的人，再加上下方还会有二十五门大炮，这要他们如何是好。

　　而且，他们要是和山阳晓晓谈一谈同门之谊还说得过去，可这名少年，他们根本没有任何能够缓和关系的筹码？

　　并且连他们的来意人家都已经知道了，就是要将山阳晓晓抓回去，目的就是为了给敖家一个交代。

　　而这些事情的始作俑者，却就在他们的面前。

　　也就是说，他们一来到，就已经站在了这少年的对立面。

　　此时此刻，他们不知道该如何是好？

　　“大炮准备！”这时候，山阳晓晓直接下令让能源大炮准备。

　　这也太狠了吧？一言不合就要开炮吗？

　　作为曾经美丽善良的奇女子山阳晓晓哪里去了？

　　他真的是山阳晓晓吗？

　　四名皇极宫的弟子心头诧异不已。

　　赵岩更是意外，赵岩本以为山阳晓晓就算是有所改变，变得不爱说话了，也总要对来着呵斥几句出出气之后在动手吧？他万万没想到，山阳晓晓即刻就下令了。

　　山阳晓晓自从出现到现在，就只是说了两句话，第一句就是下令拉出大炮，第二句就是准备开炮，那么接下来的第三局，必然就是“开炮”两个字了。

　　山阳晓晓朝着微微有些诧异的赵岩说道：“他们必须死，因为他们已经知道了你的身份！”

　　闻言的赵岩，心中一暖，原来山阳晓晓这样做，是为了给自己隐藏身份，而他却完全不在意得罪这些人的后果。

　　而这些人还是山阳晓晓在中域皇极宫的同门！

　　而听到山阳晓晓说话的四名皇极宫的弟子此时凌乱了，啥叫必须死，我们来这里也不是奔着杀你来的，只不过是抓捕你罢了，而你居然要杀我们？

　　他们心里很是愤怒，但是他们却不敢表现出来，因为只要他们胆敢说出一句不敬的话，接下来迎接他们的，很可能就是狂轰乱炸。

　　“晓晓师妹淡定，一定要淡定，有话好好说，我们虽然知道了这位兄台的身份，当这并不代表我们会宣扬出去不是吗？”

　　“师妹一定要淡定，人命可不是开玩笑，你那边一开炮，师兄四人可都变成死人了！”

　　本以为自己的话有用，可是山阳晓晓的回应差点没让他们直接背过去。

　　“人？你们也配称之为人？皇极宫怎么说也是中域四大宗门之一，虽然在九大势力中排名靠后，可也不应该心甘情愿的做人家的走狗吧？”

　　“既然你们已经做出了选择，选择做别人的走狗，那就像狗一样的死掉吧！”

　　山阳晓晓话一说完，立刻抬起手，只要她的手猛地放下去，下方的二十五门大炮，立刻便会开炮，而四名皇极宫的天之骄子，也会立即变成碎片。

　　“师妹！”四名皇极宫的尊者立刻跪在虚空之上，朝着山阳晓晓一个大头磕下去，然后颤颤巍巍的说道：“师妹饶命啊，我等也是奉命行事啊，这不能怪我们啊，你可知道。我们的两名长老此时正在南斗大帝的帝宫中，要是我们死在了这里，他定会向帝宫，向南斗大帝兴师问罪的呀？”

　　“笑话，南斗大帝何等样人，那是领袖级别的强者，就是你们皇极宫的宫主来了，也不一定如得了大帝的法眼，你竟敢说区区两名长老就敢兴师问罪？”

　　“谁给你们的狗胆？”赵岩立刻嘲讽道。

　　“是是是！”那零头的不断的磕头求饶道：“这位兄台说的对，使我们妄自尊大了，是我们不知轻重，冒犯了两位，两位，这真不愿我们啊，都是大长老，师妹你是知道的，大长老可是和敖家人有着千丝万缕的联系，是他力主抓捕你回去，连宫主都无能为力。”

　　“师妹要是有怨气，将来发在大长老的身上，可千万不要让我们党炮灰啊！”

　　“哼！”山阳晓晓冷哼了一声说道：“既然做出了选择，那就要为自己的选择付出代价。”

　　“要怨就怨你们自己选错了宗门吧！”

　　说话间山阳晓晓就要下令，而赵岩赶紧拦住山阳晓晓说道：“晓晓，与其杀了他们，倒不如用他们换来一些东西！”

　　“山阳国遭逢大难，百废待兴，国家的发展，除了你这个国主用心之外，还有百姓用命，另外还有一样重要的东西，那就是资源。”

　　“此时的山阳国急需大量的资源来发展，我们不如将他们扣押，然后从皇极宫换来大量的资源，岂不完美！”

　　“再说了，斩杀了他们有啥用，还直接将皇极宫得罪的死死地，我们只需要将前来讨债的人一个个的全都扣押，不怕他皇极宫不低头！”

　　“至于说，他们皇极宫的那名领袖级别的老祖吗？有大帝给我们做靠山，啥都不用怕！”

　　山阳晓晓无声的听取赵岩的建议，之后木讷的点了点头说道：“一切由你来安排吧！”

　　说完这些话，山阳晓晓便缓缓的放下了右手。

　　而赵岩，而突然从原地消失，在四名皇极宫弟子还没有反应过来的时候，直接越过结界，出现在世人面前。

　　“噗噗噗噗”四道灵魂印记直接进入四人的眉心，下一刻，四人便抱头痛呼，并且直接坠落到地面上，原地打滚。

　　十几息过后，既然才缓过来，而赵岩已经出现在几人的身边，他们带着惊恐的神色问道：“你对我们做了什么？”

　　“也没什么，就是一个一念决生死的灵魂印记，本尊只需要一个念头，便足以领你们灵魂泯灭，彻底消失在天地间！”赵岩平静的回答。

　　“你……你……”那领头的“你”了半天也没有说出个所以然，最后却是发出了一句话：“你为何如此强大？”

　　是啊，他们想到了赵岩有可能比他们强大，可是当赵岩突然出现在他们身前的时候，他们发觉，赵岩出乎预料的强大。

　　当他们面对赵岩的时候，怎么会有一种面对帝者的感觉？

　　他们能够看得出，赵岩不过是尊者后期而已，可一个组着后期，却给他们帝者的感觉，这简直匪夷所思！

　　“不是本尊强，是你们太弱了！”赵岩嫌弃的瞥了四人一眼说道：“你们说还有两名长老在帝宫？”

　　“他们都是什么修为！”

　　四人闻言，相视一眼，却并没有回答。

　　然而下一刻，四人便再次倒地不起，身体再次抽搐了起来，原地不断的打滚。

　　“说，说我们说……那两名长老一名是帝者初期，一名是帝者中期……”

　　他们的话音一落，立即便恢复了正常。

　　而此时他们的耳边则想起了赵岩的声音：“真是贱骨头，非要吃点苦头才肯就范！”

　　这四人内心在呐喊，在嚎叫，不管怎么说，他们也是中域的天之骄子，是来自皇极宫的优秀弟子，可他们面对这个“人族”少年的时候，却根本没有反手之力。

　　他们的自尊心受到了严重的伤害，他们无法接受这个事实。

　　可那又能如何？难道就此死去吗？

　　不甘心啊？修行多年，不知道吃了多少苦，遭了多少罪，消耗了多少资源，才有了今日之成就，他们怎么舍得死去。

　　赵岩满不在意的看了他们一眼说道：“你们想办法，将那名帝者初期的强者骗过来，等到他过来了，我会对你们好一些，否则，每个几个小时，本尊便会折磨你们一番。”

　　“不相信你们可以试试！”

　　赵岩说着，抬手打出几道能量，直接将四人卷进了结界之内。

　　帝宫之中，南斗大帝还在和皇极宫的两名长老谈话，气氛不是很好。

　　因为他们说出来要带山阳晓晓离开，这已经触及了大帝的底线，大帝不同意。

　　虽然知道那四名皇极宫的弟子不可能是赵岩的对手，但是大帝心里还是不舒服。

　　而就在这个时候，那皇极宫帝者初期的强者的传讯符响了。

　　他得到一个消息，那就是，山阳晓晓那里出现了一些麻烦，希望这名帝者初期的强者能够过去帮忙！

　　但是他却不能当着大帝的面说出原因，也不会输出自己要去山阳国的事情，他也不能传音给那名帝者中期强者，因为南斗大帝完全有能力将他的传音给拦截。

　　于是，他不得不说要去将四名弟子给找回来，以平息大帝的怒火！

　　大帝一听这话，感觉有些怪异，然后他的耳边不出现了一阵波动，随后他便朝着那名帝者说道：“去吧？若是皇极宫的弟子在我南斗帝国出了事，你们老祖那边也说不过去不是吗？”

　　一听这话，那帝者初期强者立即道谢。

　　而那名帝者中期的强者则开口问道：“需不需要我也过去？”

　　既然弟子们遇到了麻烦，他去了当然更好解决了。

　　可大帝怎么可能会放他离去，于是便开口道：“既然你们的弟子说了只需要他去，你去做什么，不如就在这里陪伴本帝吧！”

　　无奈之下，那帝者中期的强者，便只能留下，那帝者初期的强者，拜别了大帝之后，直接朝着山阳国的方向飞去。

　　而他不知道的是，南斗大帝早就知道了山阳国发生的事情，他刚一离开，大帝便笑着对那名帝者中期的强者说道：“贵使第一次来到我南斗帝国，想来还没有来得及好好游览一番，不如本帝带着贵使到处走一走如何？”

　　“恩？”皇极宫帝者中期强者神情又是一滞。

　　这是啥情况？怎么又变脸了？

　　这南斗大帝果然如传言中那般，喜怒无常，还真的是不好相与啊！

　　大帝邀请，他当然推拖不过，于是便跟着南斗大帝进入了帝宫御花园！

　　帝者的速度何其快，没用多久，那名皇极宫的帝者初期强者，便已经进入了山阳国的地界，一抬头便能够看到山阳城。

　　而当他看到，那山阳城并没有发生任何异样的时候，心里便一阵好奇。

　　四名尊者级别的弟子来到这里，竟然没有战斗就进入了城中吗？

　　难道真的那么顺利？

　　他们又是遇到了什么样的麻烦呢？

　　能够修炼到帝者，没有一个是傻子。

　　那四名弟子既然说是遇到了一些小麻烦，还要他这个帝者前来解决，想来不会是一件简单的事情。

　　他不得不警惕行是，于是他并没有急着朝山阳城赶去，而是围绕着山阳城转了一圈，却也没有发现什么异样。

　　“难道是我多想了！”想到这里，那帝者初期强者便一步踏出，直接来到了山阳城的虚空。

　　俯视着那些紧锣密鼓建造城墙和房屋的百姓，他心中的又增加了一层疑惑。

　　“这山阳城发生了什么？”

　　他也是刚刚来到南斗帝国，对于山阳国发生的事情，他也不知道，于是他想要找一个人问一问。

　　可他刚刚想要降落下去，却吃惊的发现，在即的正前方正有一个少年模样的人正看着自己笑。

　　“你是何人？”帝者初期强者诧异的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1474章 算计皇极宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 