    “走吧。”何水立马站了起来，袁大宝也不迟疑，站起身就跟着何水走进了审讯室里。

    偌大的审讯室，漆黑的环境，头顶悬着两颗昏黄的灯光。

    这视觉效果倒是做的不错，袁大宝一走进来，凭肉眼看那能见度也就那昏黄灯泡左右的一米方圆，一股无形的压迫感就传了过来。

    “王彪，还不承认，所有的证据全部都摆在这里了。”坐在椅子上是一个满脸威严的警察。

    而对面就是那凶神恶煞的汉子，此时双手被拷在椅子上好不狼狈，但一动弹还是透着一股子凶神恶煞的气息。

    “呸，老子承认什么东西，老子这修车厂证件齐全，流水也摆在那里，一没坑蒙拐骗，二没偷税漏税，老子清白的很，你们这所有的证据全部都是诬告，全部都是诬告。”被称作王彪的汉子一边吼一边用额头撞面前的铁桌子。

    “这家伙是个老赖了，现在耍的也是不要脸的手段，先把自己弄伤好让我们警察被动。”何水在袁大宝耳边轻声说了一句。

    “他就不怕么？”袁大宝皱眉问道，这王彪都被关进审讯室了，怎么动作还这么猖狂似的。

    “都说他是老赖了，这家伙是个惯犯，这些年没少被我们抓，什么事都都犯过，打架斗殴，聚赌放贷，骗财勒索等，不过都不是什么大罪，关两年放出去了又继续，我们警察面对这类人也是无奈啊，像是审讯这一点人家经历的比我们这些警察还熟练。”何水苦笑道。

    “我有办法。”袁大宝意念一动一根银针出现在手里，袁大宝举起了银针在何水面前挥了挥。

    “哎，你这什么东西啊，你可别乱来啊，我们警察办事讲究的事文明执法，暴力可使不得，再看看吧，这人不用管了。”何水急忙拍了拍袁大宝的肩膀，同时伸手从袁大宝手里抢走了银针。

    袁大宝任凭何水拿走银针也没说什么，只是在何水把银针放在一旁时袁大宝意念一动，那银针就是自动飞了回来。

    “你说这人不用管是怎么回事？”袁大宝看了看王彪，想起何水的话袁大宝就是好奇的一问。

    “这人呐。”何水一听这话苦笑，转身拉着袁大宝低声说道：“这人属于滚打皮，脸皮厚的可怕不说，偏偏这人做事也是老奸巨猾滴水不漏，这一次我们收网抓人，但真的要说起来，估计得放一半出去，证据不足我们也不可能说强制扣押。”

    “这样啊。”袁大宝点了点头，脸上倒是没有什么变化。

    真要说起来就这伙人，那一万六袁大宝不可能送给他们，就算这一次警察不管，那袁大宝就用自己的办法去把钱拿回来，就这么简单。

    “小兄弟，你别害怕，我知道你们怕他们报复你们，这点你放心，我名片已经给你了，接下来一段时间你们要做什么都可以找我，我保护你们的安全。”何水拍了拍胸脯子。

    “哦？”袁大宝咧嘴一笑，眼睛直勾勾的看着何水：“那要是我们要在汉北定居呢？”

    “相信法律，相信人民警察。”何水立刻义正言辞的说道。

    “嗯。”袁大宝点了点头，不过对于这话袁大宝保留自己的意见，袁大宝不是没经历过事的人，就拿龙哥来说，袁大宝和龙哥的恩怨，大半年的时间袁大宝什么没见过。

    所以袁大宝倒是压根就不害怕。

    ……

    “姓名。”

    “陈江本。”一道满是轻佻的声音应道。

    听到这话袁大宝和何水同时看了过去，这时候审问已经到了那黄毛陈江本了。

    “对于诈骗罪你认不认！”警察一拍桌子。

    “警官，说话要讲证据啊，你说的什么我听都听不懂啊。”陈江本手被靠在椅子上，不过模样倒是像在茶馆喝茶似的，整个人散漫的抖着腿，模样好不惬意。

    “传证人。”警察扭头喊了一声，具体的审问之前就走过了几轮了，这些人那都是牛皮一样的脸，摆明了一副吊儿郎当打死不认，就瞎糊弄的态度。

    一旁袁大宝听到传证人，就是大步走了过去。

    随着袁大宝走来，陈江本散漫的脸微微一僵，不过立刻又恢复了散漫，似乎对于袁大宝的出现并不奇怪，甚至是早就有了心理准备了。

    “小子，说话注点意啊，有时候这话啊，说出去容易，不过我这人睚眦必报，就这事我顶多进去三年，三年后我就出来了，你自己想想，划不划算！”陈江本似乎一下子就想要站起来。

    但双手被反扣着，陈江本就犹如一头困兽一般突然暴起又坐了回去，但这起身的狰狞脸色和满是青筋的脖子，还有那阴毒的眼神，这换做常人怕是被吓哭。

    “喂，你干什么！”四周几个警察立马冲过来制住陈江本。

    这也是这些老赖的常用手段，利用普通人贪生怕死的心理，但这也是人之常情，就拿这件事来说，一万六并不算什么巨款，但如果作证的话，那三年后说不定就会迎来这人不要命的报复，要是那时候自己家里出了人命，那这后果就太严重了。

    正常人都会这么开始考虑，这是正常人的思维模式，也因此做坏人的一定要狠，原因就是这样，这时候要是袁大宝被唬住了，那他们极有可能就无罪释放了。

    “小兄弟。”何水立刻就要过来。

    说起来这也是做警察的无奈，有时候警察的公正公平并不能给每个人都带来安全感，这不是法律的不足或者说警察的威严不够，而是坏人啊，这一旦不要命了，真的什么事都做得出来。

    “就是他，哎，各位警察就是他，这丫的一开始刻意接近我们……”袁大宝压根看都没看陈江本，在陈江本跳起来的时候袁大宝也是眼睛都没眨一下，眼神就像是再看一条狗一样，此时手舞足蹈的喊了起来。

    “他们带我们去见了那个王经理，就那个，说要钱，后面还有印钞机……”袁大宝声情并茂的说着。

    至于那警察就是快速的记录着。

    至于陈江本乃至王彪一行人，这审讯室内的黑暗角落他们就待在那里，此时所有人都对袁大宝投来了阴毒的目光。

    尤其是陈江本，在袁大宝开始说的时候陈江本面色一变，接着脸上的凶厉一点点的收敛，脸色慢慢边做平淡，就这么直勾勾的看着袁大宝。

    也正是这种平淡，给人的心理压力是最大的，但偏偏这伙人吓唬错了人，袁大宝嘴角带着轻笑把所有的细节全部复述了一遍。

