    “呵呵，没事你这两个一起修炼好了，其实凤舞九天的功法本来就出自九幽神功。”风皇笑了笑，只是这又让的凌凤舞一阵惊叹，这么多的巧合？难道说这就是猪脚光环加持的效果？自己难道真的就穿越成了猪脚了？

    “原来是这样啊，那挺好的！”凌凤舞点了点头。

    “如果当初我有你这种运气的话真是……”残魂苦笑了摇了摇头，显然露出着不甘心。

    “这个……”凌凤舞一时不知道怎么安慰好。

    “呵呵，你也不用安慰我了，这就是命，不过现在你得到了也一样，反正你就是我，我就是你。”残魂又说道。

    “呵呵，也是！”凌凤舞只能点头笑笑。

    “行了，准备接收我的力量吧！”残魂对着凌凤舞说道。

    “额，好的！”回应一声，凌凤舞轻车熟路的盘坐下来，残魂瞬间就消失在空气中，然后庞大的灵力向着凌凤舞席卷而去，对于残魂力量的吸收，凌凤舞站在已经是滚瓜烂熟了，全身雾气缭绕，凌凤舞静静的吸收着来自残魂的力量。一柱香，两柱香……终于在快要到三注香的时间的时候，残魂的力量吸收完了，凌凤舞慢慢的睁开双眼。

    武圣初阶，这次残魂的吸收居然直接将凌凤舞的修为提升到了武圣初阶，凌凤舞心中微微一叹，果然这外来的力量就是提升的快。

    现在的凌凤舞也只是才二十出头的年纪，修为已经到了武圣初阶了，这对于中洲大陆来说都是妖孽般的存在了。

    收取了下一个墓址的石匙，凌凤舞站起身看了看四周，向着旁边的石室走去，那里可还着丰厚的资源等着自己。很快几间石室就被处理完了，凌凤舞转身向着石棺拜了拜，即便这真的是自己的前世，为了尊重那也得拜上一拜。

    转身向着墓址外走去，这次的收获相比于前两次来说更加的丰厚，不过凌凤舞也没有刻意的去清点，毕竟这些东西都在自己的七彩玲珑塔中。

    墓址外面红衣盘坐在那里静静的等候着，这个地方虽然一般的人不可能进来，但是以防万一，红衣还是寸步不离的守候在这里。

    “红衣！”一道声音响起，凌凤舞已经出现在了墓址入口处。

    “呵呵，你出来了啊，怎么样？”红衣笑了笑。

    “还不错，感觉挺好的。”凌凤舞点了点头。

    “嗯，你到武圣了？”红衣感觉到了凌凤舞的气质发生了变化。

    “嗯，突破了一点点。”凌凤舞点了点头。

    “额，还一点点啊，你现在才几岁，这真是人比兽气死兽啊！”红衣郁闷的说道，不过也是，红衣到现在可是已经修炼了几千了。

    “嘻嘻，行了啦，我有空给你炼制些丹药，让你也好好的提升一番。”凌凤舞笑了笑。

    “这可是你自己说的，我可是记住了。”红衣点了点头。

    “走吧，我们离开这里好了。”凌凤舞说道。

    “嗯，差不多了。”红衣点了点头，两人向着碎阴谷外方向走去。

    此时的宁采臣和燕赤霞两人还在原先的地方徘徊这，一方面是为了修炼，还有一方面则是想看看凌凤舞她们会什么时候出来。

    “嗯，他们怎么还没有离去？”出来一段距离后，红衣感应到了宁采臣和燕赤霞的气息。

    “呵呵，还没走吗？看来他们也算是有心人啊！”凌凤舞笑了笑。

    “走吧，过去看看！”凌凤舞说道，两人向着宁采臣两人的方向而去，没多久就碰到了一起。

    “你们两位怎么还没有离开？”红衣问道。

    “这个，刚才里面的响动是你们造成的吗？”宁采臣犹豫了一下还是问了出来。

    “嗯，是的！”凌凤舞点了点头。

    “那里面……”宁采臣一时不知道该怎么问好！

    “呵呵，墓址已经被我开启了，里面的东西也已经被我取走了。”凌凤舞直接说道。

    “果然，唉……”宁采臣摇了摇头。

    “给，这是给你的，也算是我跟你们合作的诚意。”说着凌凤舞丢给宁采臣一个芥子袋。

    “额，这是什么？”宁采臣接过问道。

    “自己看看不就知道了！”凌凤舞笑了笑。

    “这是墓址的资源？”看着芥子袋中的东西，宁采臣一愣，里面的东西对于现在的宁家来说可是太重要了。

    “是的，分你一些，免得你白来这一趟。”凌凤舞笑了笑。

    “这个，凌姑娘，这是不是太珍贵了，而且这还这么多。”宁采臣有些不好意思的说道。

    “我们现在是合作伙伴了，你好我好大家都好才是真的好！”凌凤舞说着。

    “如果你真觉得过意不去的话，以后还给我就是了。”凌凤舞说道。

    “嗯，明白了，就这么说定了。”宁采臣点了点头。

    “走吧，这里也没什么东西了，修炼的话这个环境不是很适合，除非你修炼的是雷属性的功法。”凌凤舞说道。

    “额，这个，凌姑娘，我宁家修炼的还真的是雷属性的功法。”宁采臣的话让的凌凤舞一愣，又是一个巧合。

    “额，呵呵，好吧！对了，先出去吧，带你看个东西。”凌凤舞笑了笑。

    “行！”宁采臣点了点头，然后跟在了凌凤舞和红衣的后面。

    “凤舞，你这是？”红衣有些不解。

    “呵呵，等下你就知道了。”很快几人就来到了先前红衣轰击的地方。

    “额，这个，不知道凌姑娘带我们来这里干嘛？”宁采臣看着凌凤舞问道。

    “下面，你自己进去看看！”凌凤舞说道。

    “哦，下面？”宁采臣看向了被轰出来的深坑。

    “对！”凌凤舞点了点头。

    “好！”回应一声，宁采臣直接跳入了其中，这让的一旁的燕赤霞一阵错愕。

    “哈哈，凌姑娘，真是没想到啊，你居然发现了这么个好东西。”深坑中宁采臣大笑着说道。没多久宁采臣就跳出了深坑。

    “怎么样？”凌凤舞问道。

    “非常好，这里居然有这么多的秘银，不知道凌姑娘打算怎么考虑？”宁采臣问道。

