    车子并没有顾及那些人，直接碾压过去，那些人看到车子不停，站在原地谩骂着，

    “你们不是军人嘛！不应该救我们吗！”

    “给老子停车，到时候我会给你们钱！”

    “你们怎么能不帮我们！”

    所有人对车窗外的话恍若未闻，丝毫不理会。

    多带上一个人，就等于多了一份危机，现在他们的主要任务就是想染白安全护送会基地，至于其他的，根本管不着。

    染白轻抿着樱花瓣般的唇，清灵澄澈的眸子划过一丝好奇，

    “你们不救他们吗？”

    季泽笑了笑，言语中带着一丝嘲讽，

    “有些人总是以为我们就应该救他们，殊不知，他们有什么资格这样以为？”

    当一个人的奉献对其他人来说成为习惯时，就再也不会感激这个人，反而会觉得理所当然。

    季泽语气中的厌恶毫无掩饰，看样子是讨厌极了那些贪婪的人类。

    染白唇角微微上扬，语气轻飘飘的说道，

    “既然这样，那干脆，就让他们去死吧。”

    季泽感觉自己的耳朵可能是听差了，疑惑的看向染白，

    “你说什么？”

    染白嘴角勾起一抹甜美的笑意，干净而纯粹，可是说出的话却像是恶魔的低喃，

    “既然这样，那干脆，就让他们去死吧。”

    看着染白笑意吟吟的说出令人不寒而栗的话，

    季泽感觉心中一冷，这个女孩，绝对不简单，

    “可是有些人，不是轻易就可以死掉的。”

    季泽神情淡淡的说道，

    即使他们贪婪自私，但是，还是要保护他们。

    因为，一个国家必须要有子民。

    染白歪了歪头，樱花瓣般的唇轻抿着，清灵澄澈的眼眸潋滟着笑意，尾音轻轻上扬，带着俏皮的语调，

    “不是轻易死掉的呐，那也就是说可以死掉咯。”

    季泽神情一愣，意味深长的看着染白，

    “这倒是好见解。”

    染白嘴角勾起一抹甜美的笑，漆黑如墨的眼眸闪烁着寒光，

    他们因为她有光系异能可以利用而保护她，

    她又何尝不是因为他们有利用价值而留着他们。

    不过，是相互利用罢了。

    墨宸一双狭长的桃花眼一丝笑意一闪而逝，嗓音淡漠疏离，透着淡淡的宠溺，

    “染染，说的很对。”

    染白弯了弯唇，“对呀。”

    狄影枫动作一顿，不知道……墨宸和这个女孩是什么关系。

    给人感觉……

    像是情侣?

    但是，一个看起来才十二，三岁，而墨宸已经二一岁了啊。

    狄影枫带着众人来到填表格的地方，冷淡的说道。

    “资料表上的资料你们填一下，填完之后会有人带着你们去检查身体，隔离3个小时候就可以回到自己的地点。”

    染白轻抿着樱花瓣般的唇，漆黑如墨的眼眸灵光流盼，清灵澄澈。

    “我们知道了。”

    洛轩霖回答道。

    狄影枫微微颔首，收获一个光系异能者，还是去禀告基地长。

    “墨少，您?”

    墨宸似笑非笑的看了一眼染白，嗓音清冽淡漠，

    “我自己回墨家。”

    狄影枫见此，也不再说些什么。

    墨宸妖治的桃花眼含笑，倒映着染白的身影，薄唇轻勾，骨节分明的手插进裤兜，转身离开。

    染白看着墨宸离开的身影，一双如同黑水晶般晶莹剔透的眼眸晦暗不明。

    表格上也没有什么东西，

    就是年龄，性别，姓名，有无异能，异能属性等问题。

