    时间总是如白驹过隙，尤其是在季后赛里，对很多人来说，感觉季后赛才刚刚开始，可眨眼间第一轮就都已经结束了。※％※％，

    现在第二轮的形势已经基本明朗了，所有第一轮的对决都已经结束，除了快船和马刺，这两支球队硬是要战到第七场，跟大家预料到的一样，快船和马刺的确是第一轮里竞争最激烈的球队，克里斯保罗简直委屈死了，第一轮就累的死去活来，这哪是第一轮？这他妈分明是西部决赛的节奏！

    第二轮，西部这边，勇士对阵灰熊，火箭还在忐忑不安地等待对手，东部，热火对公牛，骑士对老鹰。

    这一天，只有一场比赛，就是马刺和快船，这些已经晋级的球队，全都在关注这一场第一轮“终极之战”。

    谢晨和韦德坐在一起看比赛，韦德很关心保罗，当然是希望快船能晋级，同样关心保罗的还有詹姆斯，他和骑士的队友们也坐在一起看这场比赛，保罗也是詹姆斯的好兄弟，另外，詹姆斯之所以关注这场抢七大战，还有一个原因。

    詹姆斯对欧文等人说：“我的直觉告诉我，今天这场比赛的胜者，将会成为我们总冠军的对手！”

    詹姆斯竟然认为无论是快船赢还是马刺赢，都会成为西部冠军！可这番话也太猖狂了点吧？直接把热火给忽视了，就算他猜得没错，跟他们打总决赛的也不一定是你们骑士啊！喂，别忘了你们球队三当家都赛季报销了啊！

    不过，最为关注这场比赛的还是夜店哈和魔兽霍华德，两人表情凝重，因为无论是快船赢还是马刺赢，下一轮系列赛都不会好打！

    洛杉矶快船主场。保罗今天从进场就没笑过，像麦迪很难过第一轮一样，保罗就是摸不过西决的地板，今年是最好的机会，可惜第一轮就遭遇马刺，今年别说摸西决地板。半决赛的地板都不知道能不能摸得到！

    保罗矮小的身材下隐藏着一颗无比强大的野心：“现在，这一刻，克里斯谢、勒布朗、d-wade，詹姆斯哈登，斯蒂芬库里，一定全都在关注着我，我不能让他们看着我被淘汰！我一定要赢！”

    “凯文乐福赛季报销了，谢的热火成为东部冠军的可能性更大了，而最知道怎么战胜谢的人就是我！只要我的快船跟热火在总决赛相遇。我一定能限制住谢，拿到总冠军！”

    常规赛时期，谢晨输过的球队不多，克里斯保罗的快船就是其中一个，那晚保罗通宵达旦研究谢晨的打法，终于让他找到谢晨的弱点，即便现在谢晨不那么在乎失误了，保罗也依然是最了解谢晨的一个人。所以他对付谢晨绝对的有信心，现在他所需要做的。就是打败马刺，先晋级第二轮再说，什么休斯敦火箭，什么魔登组合，他根本不屑！

    比赛很快开始了，保罗今晚是带伤上阵。激战到第七场，肯定不会一早就拉开悬念，所以一直到最后8.8秒，悬念还在！

    马刺和快船打成109平局！快船队的球权！

    “看起来，快船很有可能以绝杀的方式晋级第二轮啊。如果真是这样，那他们这一轮也真是精彩。”谢晨笑着望向韦德。

    韦德点点头：“绝杀的几率很高，cp3，格里芬，都有机会完成这最后一攻。”

    老练的**维奇依然一脸淡定的模样，似乎对马刺的防守很有信心，巴恩斯在界外发球，格里芬出来接球，接球之后直接递给保罗，由保罗控球，然后，随着时间一秒一秒地走，保罗突然突破杀进内线，格林死死贴防住，最后保罗一个急停，摆脱了格林！可是，邓肯出现在了保罗身前！

    即便如此，保罗依然出手果断，在邓肯这个人高马大的家伙面前，抛投出去！

    篮球打在篮板上的那一刻，格里芬已经飞起来了，一旦不进，他随时可以补扣，然而，球竟然进了！

    绝杀！第一轮第七场，最后一秒，保罗完成了绝杀！格里芬补扣不成摔得狼狈不堪，可保罗没有管这些，他冲动人群，因为现场已经沸腾了！

    这一刻，在天南地北的谢晨、詹姆斯、哈登、库里也都被震撼到！这真是一场高水平之间的较量啊，哪怕任何一个已经晋级的球队，哪怕是4:0横扫对手，谁敢说面对快船或马刺，能稳赢？

    詹姆斯哈登摸了摸胡须：“果然还是快船。”

    谢晨揉了揉太阳穴：“总决赛对手会是他们吗？”

    现场，大战七场落败的gdp，**维奇，马刺全队都很平静，即便内心的确有不甘，但这一刻，他们的季后赛之旅结束了。

    **维奇反而笑了，本想着今年在总决赛再跟詹姆斯或谢晨较量，看起来，这个任务要交给里弗斯了。

    他跟里弗斯握手告别的时候，说了一句话：“假如你们能走到最后，假如你们在总决赛遇到的是热火，那么，你们一定要赢。因为，换做是我们，不会输。”

    看起来不仅快船里有不惧怕反而喜欢谢晨做对手的人，**维奇似乎也知道该怎么对付谢晨，之前他曾用一场比赛试探谢晨，现在他已经知道该怎么做了，可惜，他们已经没有机会了。

    一家欢喜一家愁，有人高兴就有人伤心，只不过，谁也没想到最先哭出来的那个人，不是马刺的任何一个，而是完成了绝杀进球的克里斯保罗。

    保罗跟邓肯悬殊的身高差抱在一起，保罗瞬间泪湿眼眶，镜头也立刻对准了保罗和邓肯。

    谢晨也满脸惊讶：“保罗竟然哭了……”

    这太令人意外了，他不知道这究竟是怎样的一种系列赛，才会让保罗动情到哭了出来。一时之间，谢晨很羡慕他们这种系列赛，跟步行者打实在太无趣了，四场全赢了。

    邓肯抱着保罗。也一脸深情地说道：“保罗，未来是你的，这次我是认真的。”

    一听到这话，保罗哭的更厉害了。

    就这样，季后赛第一轮比赛以这么刺激又感人的方式结束，火箭也终于迎来他们的对手。快船！

    第二轮系列赛，正式开始！

    第二天，将举行两场比赛，热火对公牛，勇士对灰熊。

    晚上，谢晨又和威尔琼斯探讨了一下目前的形势。

    谢晨首先笑道：“恭喜你们的灰熊晋级第二轮，四比一解决对手，很干脆嘛。”

    威尔琼斯笑道：“谢谢，勇士和灰熊的对决被人称作矛与盾、功与防之争。但实际上并不是这么简单，勇士本赛季场均限制对手命中率百分之42.8，是全联盟最出色的，他们也很能防。不说勇士和灰熊了，说说你们吧。”

    谢晨也聚精会神起来，虽然经过教练经过自己，已经对公牛有不少了解，但他还是喜欢听威尔琼斯讲一讲他的看法。因为威尔琼斯的分析有他的独到之处，这小子显然已经成了谢晨的幕后军师。

    威尔琼斯道：“公牛场均得分101。全联盟第15，场均净胜分3分，全联盟第10，热火分别是第4和第5，另外你们的三分球命中率也要优于公牛，所以你们的进攻实力和稳定性是在公牛之上的。”

    “但公牛和对手比拼的显然不是进攻。本赛季公牛限制对手的命中率百分之43.5，联盟第三，限制对手的三分球命中率百分之33.3，更是全联盟第2，这对你很不利。最能直接体现公牛优势的环节就是篮板，本赛季公牛场均篮板45.7个高居联盟第3，首轮和猛龙的比赛，场均篮板超过50个，是所有第一轮队伍里唯一篮板超50的球队，而你们，只排在第16位。”

    “保罗加索尔本赛季场均18.5分11.8个篮板2.7个助攻1.9个封盖，跟猛龙的首轮较量中，场场两双，还有5助攻2.7个封盖，状态非常稳定。这也是公牛的优势。”

    “罗斯和吉米巴特勒场均都能砍下20+，幸好你和韦德的进攻火力要在两人之上，这一点倒是不怕，另外，我觉得罗斯这一点可能很可怕也可能对你们有利，他的打法有时候会放大公牛整体性的问题，他的效率有时候也是个问题，有时候他能完成关键绝杀，有时候在公牛迅速拉开比分的时候，罗斯却一分不得。总之，他的变数很大。”

    谢晨细细思考了一下，罗斯这赛季是复出再受伤再复出，他的身体状况本就是起伏不定的，发挥有变数也很正常，不过第一轮有时候他的效率虽然很低，但明显看得出来他身体恢复地无恙了，很多高难度动作都运用自如，谢晨用罗斯的上篮技能疯狂了一个赛季，当然知道这家伙的上篮能力有多变态。

    谢晨笑问道：“你觉得保罗加索尔还会传那种接到球之后瞬间拍给队友的球吗？”

    之前，谢晨就是听了威尔琼斯的建议，才得以抢断加索尔的传球，阻止了公牛关键一攻。

    “哦，这很难说，不过，我建议你不要做这种赌博式的防守了，偶像，只要你能发挥出常规赛时的水准，现在韦德和罗尔邓状态又那么好，哈桑又那么强，你们6场内结束公牛不是问题！”威尔琼斯希望谢晨能稳稳当当地发挥，只要能稳定地打，一定能赢公牛：“哦，真是抱歉，忘了恭喜你获得最佳新秀了，听说常规赛mvp的结果明天就要揭晓了，偶像，你激动吗？你可是大热门哦！”

    事实上，谢晨在五月一号就拿到了最佳新秀这个奖项，不过，也许是因为大家都知道这个奖项会颁给谢晨，所以没有引起太大的反应，最佳新秀这个奖，是对新秀菜鸟的一种鼓励，拿了最佳新秀奖，意味着未来不可限量，极有可能成为巨星，可是，谢晨现在已经是巨星的水准了，所以这个奖项对他而言根本毫无意义。

    可怜威金斯，也会是未来的超级明星，可惜却败给了谢晨，这个奖项，在赛季初的时候，一度认为是威金斯的囊中之物。

    威金斯事后很大方的在推特上祝福了谢晨拿到最佳新秀奖，可惜，谢晨根本没有登推特在网上炫耀的意思……也许，在谢晨看来，唯有mvp这样的奖项才值得嘚瑟一下吧？

    跟威尔琼斯探讨完，谢晨就准备休息了，没想到爸爸却突然打来电话说已经订好了明天一早来迈阿密的机票，谢晨不明所以，爸爸说明天是mvp公布的日子，谢晨极有可能拿到mvp，常规赛mvp是一个非常重要的奖项，假如真的是谢晨拿到这个奖，做父母的希望能亲眼见证这一历史时刻。

    一通电话搞得谢晨再也睡不着了，其实，常规赛mvp这个奖项，谢晨又怎么会不在乎呢？

    抛开对历史地位的重要性不谈，假如拿到常规赛mvp，谢晨就多了一个系统复制权限啊！

    谢晨靠着枕头，坐在床上抽了根烟，望着眼前的烟雾缭绕，心里暗暗想着：“现在我的秘密武器，只有威斯布鲁克的突破技能和詹姆斯的上篮技能，骑士虽然少了乐福，但仍然不好对付，如果能再多一个复制权限，那就太好了！不过，mvp的竞争难度实在太大，而且决定权不在我手里，只能听天由命。”

    作为球员，谢晨可以在场上控制局面，掌握自己球队的胜负生死，可对于奖项，他却只能让别人评价，这是谢晨非常无奈也不喜欢的一点。

    在别人眼里，谁更有资格拿到今年的mvp？他自己，还是斯蒂芬库里？或是詹姆斯哈登？

    斯蒂芬库里和詹姆斯哈登也是彻夜难眠，詹姆斯哈登压力甚大，他这赛季打的不错啊，可惜战绩差了点，假如战绩再好点，妥妥的mvp啊！

    哈登激动到甚至跑到夜店找了个丰乳肥臀的女子来了一发，同样境况的还有斯蒂芬库里，在大床上和老婆翻云覆雨，边做边念叨着“我要感谢我的父亲”、“我要感谢我主耶稣基督”、“我要感谢我的外婆”。

    库里的老婆仰望着这个准备获奖感言的男人，不免埋怨道：“亲爱的，做事能不能一件一件做，你这样我很难进入状态。”

    “哦，对了，还要感谢科尔教练！”库里突然又是一惊，库里老婆无语地翻了个白眼。

    在行房事的时候，脑子里突然涌现出无数乱七八糟的人，这感觉也是醉了。

    唯一孤枕难眠的谢晨，也同时收到了凯蒂和斯嘉丽的祝福，两人的祝福语一模一样：“你会是mvp！”

    第二天一早，nba官方终于宣布了这一个重磅消息！(未完待续。。)u