    不得不说，李南这个做法，确实能对护龙山庄造成威胁。

    毕竟护龙山庄肯定是在国内，不可能跑到国外去。

    并且必定是在人烟稀少的地方，否则那么多人想要修炼，肯定会被外人发现。

    其实很多古武家族，选择的地方要么在深山老林，要么就在一些险地，一般人根本达不到的地方。

    一方面是为了避免一些仇家找到，另一方面也是为了保住家族传承。

    都去了大城市，住进了高楼大厦，做任何事都得花钱，而不是所有族人都有挣钱的能力。

    况且一旦工作，就得荒废大量练武的时间，久而久之，家族传承就没了。

    尤其是那种传承久远的家族，更是要严格限制族人外出。

    夏天明跟周宇，两人本来是表兄弟，练武天赋出众，家族对他们寄予厚望，为了寻找到可以用来进行血炼功法的目标，全族都在帮他们，而他们自然就要在外界生活。

    “真以为你是无所不能的吗？”

    夏天明也清楚，这种方法虽然理论上可行，但整个华夏，类似的地方太多了，想要找到护龙山庄，肯定会先找到别的古武家族。

    难道李南把别的家族也一块给轰了？

    更别说李南未必有这个能力可以做到，实际操作起来，几乎不可能。

    “我还真是无所不能的。”

    这话一说完，李南已经不动声色的挪动半米了。

    他跟夏天明之间的距离，只有一米五。

    就是这个时候！

    他突然发动攻击，两条手臂如同是绳索一般，瞬间朝着夏天明身上缠了过去。

    夏天明一惊！！

    下意识就要躲开！

    可他纵使会天底下最精妙的身法，却始终没办法完全躲开，李南的手臂，仿佛有未卜先知的能力一般，总能往他躲的地方攻去。

    “云缎手！”

    夏天明一眼就认出了李南这招，是青城派十分有名的招数，不过青城派早就在一百多年前消失了。

    名叫云缎手，作用就是跟人缠斗，双手如同锦缎一般，紧紧的缠绕着敌人。

    想要躲，根本躲不开，因为这双手太过灵活。

    唯一的办法就是，一力破十会，强行冲开云缎手的包围。

    李南就是要逼迫他主动跟打，否则在密不透风的云缎手攻击下，自己必定会很快就陷入绝境，只有拼一拼，才能减缓走上绝路的时间。

    想到这里，夏天明顾不上别的，强行催动自己体内的真气，固然没到宗师第二步，可他们家族传承久远，总有一些法门，在宗师第一步的时候就强行催动真气来对敌。

    只是这样的法门，往往都有很大的后遗症，并且消耗真气很快。

    以他现在的情况，恐怕最多也就动用五招。

    但是他已经没得选了！

    瞬间，整个人气势大放，直接一掌朝着李南打了过去。

    “来得好！”

    李南见状，丝毫没有避开的意思，整个双臂立刻变了，整个手臂，仿佛变成了一把刀，手掌就是刀尖。

    狠狠的朝着夏天明刺了过去。

    真气之间的对碰，往往都是两败俱伤的结果，毕竟李南体内的真气数量，并没有对夏天明行成足够的碾压，想要利用真气瞬间毙敌，根本不可能。

    但这一招拿出来，很快就跟夏天明的铁掌撞到了一起。

    瞬间，周围真气激荡，这片空气里面的灰尘，瞬间被真气震出去很远，要是有旁观者，几十米之内，都能感受到这股能量的碰撞。

    两人的碰撞，仅仅是在一瞬间的功夫。

    可夏天明整个人，却如同断了线的风筝，直接飞出去十几米远，然后狠狠的砸在了地上。

    “咳咳……”

    他狼狈的从地上爬起来，嘴角已经溢出了鲜血，看着李南，眼神中充满了忌惮。

    “通臂掌！”

    他做梦都想不到，李南竟然会这种杀人技！

    真正的武功，从来都是为了杀人而存在的，可武学招式何止千万，只要是有点经验的武者，都知道如何去功防，绝大部分武技根本不可能瞬间对敌人造成伤害。

    可有一些招式不一样。

    一出必杀！

    这就是武学中最厉害的功夫，杀人技！

    可是这样的杀人技，实在是太少了，绝大部分修炼难度齐高无比，哪怕是宗师，一辈子都未必能掌握到。

    天山老人不就是个野宗师吗？

    李南是他徒弟，按理来说应该更野才对！

    怎么可能掌握这种杀人技？

    就连护龙山庄里面，也仅仅是记载了名字，压根就没修炼方法。

    就凭李南这一会出的两招，说他是传承五千年的古武家族，别人都信！

    古武家族，最重传承，因为有了传承，同境界才能比别人更厉害，才能出现最顶尖的高手。

    他整个手臂已经废了，刚刚李南那一击，直接摧毁了他手掌的筋脉，现在双臂已经没了知觉。

    甚至整个人，因为体内真气被李南打散，在体内乱窜，此时的他，身体都有些不受控制，只能勉勉强强爬起来，想要再动手，根本不可能了。

    李南没有跟他墨迹，他已经被夏天明耽误五六分钟了。

    直接跑过去，就要取了这个家伙的性命！

    可就在这个时候，一阵风从他背后袭来，他下意识的就躲开了。

    就这么一侧身的功夫，周宇就已经拦在了他的面前。

    此时的周宇，原本黑成谈的脸，此时露出诡异的深红色，似乎是强行吸收了大量血真气，根本就没来得及炼化吸收。

    从他身上，李南能感觉到十分不稳定的真气，气势比自己这个体内有三口真气的竟然还要强大许多。

    此时他龇着牙，凶狠的看着李南，双手骨骼咔咔作响。

    “啊……”

    他大叫一声，直接朝着李南冲了过来。

    四周散乱着庞大的真气，那些真气全部都有强大的力量，仿佛都要燃烧起来了一般。

    李南立马躲避，可是周宇的速度实在是太快了。

    咔擦！

    李南横起双臂，挡在了身前。

    下一秒就被强大的力量，把双臂打的生疼，甚至能感觉到里面的骨头出现了裂痕。

    他这么强大的身体，还被龙血淬炼过好几次，竟然差点没能防下来周宇的一击。

    可想而知，此时的周宇强大到了什么地步。

    他一咬牙，一脚踹了过去，但踹在周宇身上，仿佛踢到了一块铁板。

    不，严格来说比铁板还要坚硬数倍，毕竟他很轻松就能在铁板上面踢出一个大窟窿。

    周宇得到进攻，密不透风，仿佛一个发狂的野猪一般，横冲直撞，可是偏偏又极有章法，一瞬间就让李南落入了下风。

    周宇现在，体内肯定有第四口真气了！

    距离宗师第三步，仅仅一步之遥！

    李南一边在防御，一边在观察。

    没有四口真气，绝对不可能支撑他用这种频率攻击，全部都是很厉害的杀招。

    还好没有用杀人技！

    不然李南肯定一个照面就要被重伤！

    一旁观战的夏天明，对局势并不乐观，他一眼就看出来了，周宇虽然气势上很强，可是真气一点都不稳定，李南现在一直在被动挨打，可是并没有造成多大的伤害，等他适应了这个节奏，就能够立马反打了。

    以周宇现在的情况，根本不可能持久性的跟一个宗师第二步的人对拼，他体内的压根都不是真气，只是血真气而已。

    可此时周宇已经完全进入了一个疯癫的念头，大脑被戾气支配者，根本不能冷静的分析局势。

    “不要再跟他纠缠了，速战速决，不然我们两个今天都得死在这！！”

    他直接吼了一句。

    一瞬间，就把疯癫状态的周宇，给吼清醒了过来。

    他停止了攻击，目瞪欲裂的看着李南，咬着牙说道：“坏我好事，你今日必死！！”

    周宇从血池中冲出来的时候，就知道了自己的结局，血真气完全没有转化成自己的真气，但是他体内已经有了血真气，已经不可能再一次使用血炼功法提升修为了。

    而他现在体内的血真气，等一会就会全部散掉，因为李南压根就没给他吸收的时间。

    布局了这么久，功亏一篑，他对李南的恨意，犹如杀父之仇！

    李南一脸严肃的看着他，刚刚在他密不透风的攻击下，自己也受了一些轻伤，最重的还是起初手臂差点被打断那一下。

    周宇在说完这句话之后，手上突然出现了一颗血红色的珠子，然后他体内大量的真气混合着血真气，疯狂的往那颗红色珠子里面涌入。

    周围，仿佛刮起了大风一般！

    这个场景，李南太熟悉了！

    之前跟龙尊打的时候，龙尊就是使出了让他完全无法理解的一招，差点把他当场杀死。

    而现在，场景几乎完全一模一样。

    唯一的区别就是，龙尊使用的是降龙鞭，而周宇则是使用一颗血红色的珠子。

    最主要的一点，此时的周宇，比龙尊不知道强大了多少倍，那么多的真气涌入，可想而知，这一击的威力到底有多么强大。

    李南清楚，自己不可能再保留任何底牌了！

    哪怕动用底牌，会瞬间抽干自己体内所有的真气，甚至还有很多别的副作用。

    下一秒，他直接从自己腰上抽出了降龙鞭！

    这是他第一次正式拿降龙鞭对敌。

    他并没有信心能够挡下，但是他清楚，唯一能够挡下的，也就只有这一招了！

