    “贪狼这家伙！”

    八荒一众弟子看到消瘦中年直接朝着那个青年袭击而去，微微皱起眉头，缓缓地摇了摇头。

    不过，他们也没有出手阻止。

    贪狼，是那中年的名字，至于是不是他的真实姓名，他们也不知道。

    贪狼是一个炼药宗师，对于丹药了解的很多。

    同时，他们也知道贪狼是出了名的贪婪。

    一旦遇到宝物，只要有机会得到，绝对不会放弃。

    看到贪婪拿出禁锢圈朝着那名青年袭击而去，再加上贪狼刚才的那句话，他们就知道，那青年服用的丹药不简单，贪狼想要下手。

    八荒一众人淡淡的看着，脸上露出微笑。

    “嗯？”

    此时此刻，盘坐在那里的王仙缓缓地睁开眼睛，他目光看着一个禁锢圈朝着他禁锢而来。

    目光看向前方的那个眼神中充满贪婪的中年，他眼中没有丝毫的波动。

    “嗡！”

    禁锢圈来到他的头顶，将之锁定。

    “嘿嘿！”

    前方的瘦弱中年，看到禁锢圈锁定他，脸上充满了兴奋和贪婪。

    “碰！”

    王仙眼中露出一丝冷色，头顶的禁锢圈陡然崩溃。

    “轰！”

    下一刻，贪婪瞪大眼睛，眼中充满了骇然的神色。

    他满脸惊恐的盯着自己的全身，他发现，自己的身躯竟然缓缓地裂开，自己的身躯，正在快速的消散。

    大恐怖降临到他的心头，死亡的威胁令他身躯剧烈的颤抖着。

    “不！”

    他眼中充满了惊恐与绝望，骇然的盯着前方的王仙。

    “什么！”

    后方的位置，一众看戏的八荒一众弟子，看到贪狼的身躯快速的崩溃和消散，脸上瞬间露出震撼的神色。

    “不好，那个青年很强！”

    为首的龙哥脸色狂变，惊声的吼道。

    他身形一动，想要出手护住贪狼。

    “不不不！”

    然而这个时候，贪狼的身躯已经彻底的崩溃，并且一点一点的消失。

    他永远都想不到，为何这名青年的实力如此恐怖。

    当初他们从对方手中想要抢走风玉的时候，对方都不敢反抗，为何现在爆发出如此恐怖的实力。

    能够令他一名不朽神王六阶的强者没有丝毫抵抗之力，他有多强？

    “哼！”

    看着贪狼的身躯化为灰飞烟灭，王仙冷哼一声，目光看向那名出手想要救贪狼的龙哥。

    “轰！”

    下一刻，一股恐怖的火焰直接出现在龙哥的周围。

    “什么！”

    “不好，快去求支援！”

    火焰直接包围龙哥，他满脸大骇，恐惧的盯着盘坐在那里的王仙，立刻大声的吼道。

    “轰！”

    然而这个时候，火焰大盛，直接笼罩他的身躯，令之惨叫都没有发出来便直接消散。

    死了。

    从贪狼的死亡，到龙哥的死亡，皆是在一瞬之间。

    然而，那个坐在那里的青年，根本一动不动，冷冷的盯着他们。

    这是什么实力？

    不朽神王八阶？不朽神王八阶能够做到吗？

    “轰轰轰！”

    这一刻，他们所有人身子抖了抖，眼中露出骇然的神色。

    他们招惹了不能够招惹的存在了。

    一名中年连忙的拿出一件物品，朝着上空发出。

    无风林的上空，传来八荒弟子的求救信号。

    王仙抬起头看去，微微皱起眉头。

    “扫兴！”

    他缓缓地站起来，一丝丝威势从体内散发出来。

    眼前这一群人是第二次见面。

    上一次的时候，王仙在想出手的时候，正好战法无敌过来，他们逃过一劫。

    然而现在，竟然还来招惹他，以禁锢圈禁锢。

    这是想要干什么？

    抢劫？还是杀了他？

    呵呵！

    王仙盯着他们不禁感到一些好笑，抢到神帝这里，他们也是牛逼，也是运气好。

    “好恐怖的威势！”

    一丝丝的威势从王仙的体内迸射而出，他们脸色狂变，额头上充满了冷汗。

    “和我们没有关系，和我们没有关系！”

    几名中年连忙的喊道。

    旁边有几名青年身躯微微颤抖，身影虚幻。

    他们想要直接逃回自己的神国内。

    “轰！”

    不过下一刻，一股恐怖的气势微微一荡，他们虚幻的身影渐渐凝实。

    “这不可能...”

    几人感到不可思议的狂吼一声，身躯颤抖。

    这个青年，到底是什么存在？

    “一群找死的东西！”

    王仙淡淡的说了一句，周围的能量微微一震。

    一股令他们绝望的能量朝着他身躯冲击而去。

    “不！”

    剩余的二十几人满脸恐惧的吼道。

    “碰碰碰！”

    下一刻，一具具尸体直接朝着地上倒去。

    “嗖嗖嗖！”

    尸体倒下，没有了防御，触动了风，周围的树木发起一道道的攻击。

    一片片枝叶落在他们身上，将之身躯穿透，异常的惨烈。

    自作孽，不可活！

    “那边，那边是我们八荒弟子求救信号所在的位置！”

    “他们是遇到了什么危险，这一次到来的弟子都是神王级别，难道是在争抢风玉？”

    与此同时，位于这边的不远处，十几个身影快速的朝着这边飞过来。

    在其他的地方，八荒弟子求救的信号，也吸引了众多八荒强者与弟子快速的朝着这边赶过来。

    一些其他势力的弟子看到这边的求救信号，脸上也露出好奇的神色，一些距离近的，也朝着这边赶过来。

    这个时候发送信号弹，有极大地可能是为了争夺风玉。

    他们都是为了风玉而来，自然要去看看，看能不能有些收获。

    “咦？这么快就有人赶过来！”

    此刻，王仙朝着一众尸体，走去，还未来到一众尸体前的时候，便感应到有人快速的朝着这边飞过来。

    十几个身影，实力比被自己杀的人要强一些。

    为首是一名不朽神王九阶的老者。

    “我们八荒的弟子呢？”

    十几人飞过来，其中一名老者目光扫视着周围，疑惑的喊道。

    “你们看下边！”

    一人立刻喊道，十几人朝着下方看去。

    当他们看到二十几具尸体的时候，脸上露出强烈的煞气。

    他们目光很快落在尸体前方的王仙。

    “将他围住！”

    一名老者立刻狂吼一声，身上迸射出强烈的杀气。

