    崔家主听到手下人这么说，原本已是累得直不起腰了，此刻立刻就腰也不酸了，腿也不疼了，甚至还能扒拉开挡在前面的人，朝着前面直伸脖子！

    “是亮光！是亮光！哈哈哈哈！终于走到了！”

    天晓得这几里地，他是走得有多辛苦！别说是当了家主之后了，就是当家主之前，他也从没有一下子走过几里路啊！

    哪怕是崔家地位最低的公子，那也是主子！

    就算是再落魄，起码马车也是坐得起的！

    在这等情况下，怎么可能有机会徒步行走？

    什么？运动？锻炼？

    跟这些搭在一起的，在这时代，也就是舞剑、骑马。

    像是徒步走，可不在大家锻炼身体的选择范围内！就算有人将其列入锻炼身体的范畴，那也是普通人锻炼身体的做法，而不是他们的！

    所以崔家主能一口气走上几里地，这的确是因为有股精气神在顶着！

    因为想要逃走，想不被捉住，想要东山再起！

    因为这股精气神，他才能坚持到现在。

    而现在，他的坚持有了成果，前面终于出现了曙光！

    崔家主高兴得差点蹦起来！他恨不得对着前面的亮光大喊大叫！

    不过，他现在就算是想要喊叫，也叫不出。

    他只能加快速度，蹒跚着向前奔去！

    亮光离着他们越来越近，这让崔家主真是高兴无比！

    也就是在这个时候，他突然感觉到一丝不安。

    这丝不安出现的有些诡异，让崔家主忍不住停下脚步，朝着前面望去。

    “家主，怎么不走了？”跟着他一起走的几个心腹都同时停下脚步，问道。

    崔家主有点不安地说道：“我这心里，总是有些忐忑不安，总觉得……要有什么事情发生。”

    他的一个心腹忙安抚他道：“家主，马上咱们就能离开幽州了，您是不是担心留下来的人？”

    “也许吧，这么多代人的基业，就毁在了我的手里……”崔家主难受不已，就算他为人自私自利，但对着博陵崔氏也不是毫无感情的。

    毕竟大多数的博陵崔氏子弟，都是以博陵崔氏这个名头为荣的。

    出身名门世家，怎么可能不在意自己的名头呢？

    但这些，对于博陵崔氏的这位家主来说，已是被放弃了的事。

    他选择放弃了崔氏，选择放弃了幽州，虽然他在心里不断安慰着自己，不久的将来，他就会带着崔氏的人再次回到幽州。

    但那个“不久”究竟是多久，谁也不知。

    崔家主叹了口气，就再次向前走去。

    他将自己心底的不安，归纳为了自己对幽州的不舍。

    “这次的事，恐怕牵扯甚广，这次出去，不知道何时才能回来了。”

    想到这些，崔家主原本的那种看到了曙光的欣喜，也减弱了不少。

    就在这个时候，他们已经走到了光亮的那个地方。

    发出光亮的地方，果然就是出口！

    出口并没有被堵住，而是一个枯井！

    他们的出口，就在枯井的中心部分，这个地方，悬在半空，哪怕是雨季，雨水比较大的时候，也不会被水给淹没。

    想要出去，有绳索，可以顺着绳索攀爬出去。

    而身手没那么好的人，则可以顺着吊桶，由先上去的人，通过吊桶给提上去。

    可以说，这个地方，既隐蔽，又安全！

    这个地方存在的时间也很久了，是博陵崔氏之前就派人弄的了。

    崔氏家主让心腹中身手敏捷的一个人先上去。

    “是，家主。”那个人也的确身手不错，很快就攀着绳索，顺着绳索爬了上去。

    崔氏家主侧耳倾听着，没听到什么奇怪的声音，他原本提着的心，顿时就放了下来。

    因为他们现在所处的环境并不安全，所以崔世家主也没有让人呼喊来确认情况。

    片刻后，一个吊桶就被放了下来。

    这个吊桶用粗粗的绳子牢牢拴住，一看就很结实。

    吊桶很大，但想要同时承载两个成年男人，那也是不可能的。

    所以接下来，就需要一个接着一个的被带上去。

    崔家主这次出逃，带了七个人出来。

    上去了一个人，包括他在内，密道内还剩七个人。

    有七个人在密道里，接下来上去的人，不可能是崔家主。

    当然了，崔家主也不会让自己最后一个上去，但他一定是排在最中间位置的。

    其他人都是信封尊卑观念的，自然不会觉得这样的顺序有什么不对。

    立刻就又有两个人，先后被吊桶给吊了上去。

    上面没什么太大的动静，似乎是有人出来时跌了一跤发出了一声闷哼声。

    除此之外，一切正常！

    轮到崔家主的时候，他身后就只有两个人了。

    前面其个人都上去了，崔家主却仍有些不安，他甚至破例，冲着上面喊了一声：“上面的情况怎么样？”

    片刻后，有人回了一声：“一切都好！”

    这声音听着，似乎是阿大的声音？

    崔家主顿时放了心，跨在了那个吊桶上面。

    绳索慢慢往上走，越走越快。

    很快，吊桶就被人从井里提了上来。

    崔家主才一冒头，他的两条胳膊就被人滕地一下给抓住了。

    “啊！你……”

    抓住他两条胳膊的人，都力气很大，竟就这么直接将他给拎了起来，然后就有人捂住了他的嘴巴，将他给拖到了一边。

    直到这一刻，崔家主才知道，他们一群人，竟是被直接包了饺子！

    逮住他们的人，穿着大唐的军服，看打扮，竟不是幽州军！

    毕竟幽州军的军服进行过改制，光是一看，就能看出与其他军队的区别来。

    这支军队来了大概是几百人，他被拖死狗一样拖到了一个人的跟前。

    与对方面对面一见到，他就意识到，这个人，恐怕不是什么出身低微的将领！

    尤其是对方的长相，让崔家主一下子就想到了一个人！

    程咬金！

    这个年轻人，莫非就是程咬金的儿子？

    程咬金的儿子竟然来了幽州？

    不是说，要来幽州的，是程咬金本人吗？为什么程咬金还没到，程咬金的儿子就先到了？

    这让崔家主觉得心都凉了半截。

    自己这次是栽了啊！

    他这么一个老家伙，竟然被两个年轻人给耍了！

    想到在郡城内的幽州王，再看看面前的年轻人，他眼睛一翻，直接晕了过去。

