
　　史莱克教学楼

　　“臭小子，别在这给我嬉皮笑脸的！公共场合袭击学院老师，而且还扰乱了学院的大型活动，你打算怎么办？”

　　在一间装修精良的办公室中，邱白正是一脸淡笑模样的坐着，在其面前的是满脸怒容一副气急败坏模样的蔡媚儿。

　　邱白一早便是直接来到了学院的办公楼，先不说昨天的海神缘活动,就是光食堂的那件事情，他就要去解决一下，内院管事的是蔡媚儿院长，与其让人家找过来不如他自己去，而结果嘛，自然就是现在这个样子。

　　“别这么生气嘛,蔡院长,我又没有推卸责任，有什么处罚你尽管说出来,实在不行您打我一顿。”邱白笑了笑回答道。

　　“你这臭小子，年纪轻轻的晋升封号狂得没边了呀，还让我打你，真动起手来，还不知道是谁打谁呢？！”蔡媚儿也是板着脸，呵斥道。

　　“唉～算了，这次的事情就不追究了，毕竟那个人在内院学员之间的风评也确实不太好，至于活动方面本来也就是娱乐活动也没什么。”邱白没有说话也是任由蔡媚儿教训，片刻之后，其也是气消了一些，摆了摆手缓缓的说道。

　　“耶！院长英明！！”听到蔡媚儿也是终于不打算继续说教了，邱白也是松了一口气欢呼道。

　　“不过…”正当邱白喜悦之际，蔡媚儿却是一个大喘气说道。“虽然事情不追究了,可是你依旧要受到惩罚,竟然在内院当着那么多人的面竟然直接动手，你小子必须要长长记性！”

　　“啊～～好吧！所以说，到底要我干什么,不会是去藏书阁抄书，这种无聊的事情吧！”邱白闻言也是撇了撇嘴道。

　　“不是，过两天的时候，有学院的几位老师，还有你的学长，需要猎杀第八和第九魂环，到时候你也要跟着猎杀的队伍一起。”蔡媚儿摇了摇头，随即说道。

　　“哦～真是的，院长要帮忙的话您直接说嘛，还拐弯抹角这样子干什么！”邱白听蔡媚儿这么说，脸上也是浮现了一抹饶有意味的笑容。

　　“臭小子！到时候通知你，现在没你事了，赶紧滚！！”蔡媚儿一脸十分厌烦的样子驱赶道。

　　“好好好，我知道了，马上就滚！”邱白也是笑了笑，然后起身走了出去。

　　看着推门离开的邱白，蔡媚儿原本有些凶巴巴的脸也是放松了下来。

　　“这个小子,本事越变越大,人也是越来越贫了！”

　　……

　　从学院的教学楼离开以后,邱白原本是想去找一下宁天的,不过想到早上的时候，她说和巫风有些修炼的计划之类的，在吃完早饭之后就走了，而且他总感觉有些怪怪的。

　　思量片刻之后，邱白也是打算去唐门，找霍雨浩一趟，之后他打算带其去神龙界，现在就要他去做些准备，另外还要说清楚一些要拜托伊莱克斯的事情。

　　尽管他要是想的话，一下子就能够过去，不过邱白还是打算自己慢慢的走过去。在他走出学院之后，却是发现了一个熟悉的粉蓝色身影。

　　“嘿！舞桐，去哪啊？”

　　“邱白！怎么？今天不去陪女朋友吗？”

　　看到邱白的唐舞桐也是有些打趣似的向邱白说道。

　　“呼～说实在的我都想到底算不算是交到了女朋友！”邱白长呼了一口气，然后也是有些苦恼的开口道。

　　“怎么？昨天你不是特意在和宁天牵手之后传送走了吗？！”邱白这么一说，唐舞桐也是有些不解的说道。

　　“那可不是我干的……”邱白说着也是把昨天的事情和唐舞桐说了一下。两人都是要去唐门，于是也是一同走了起来。

　　听完邱白的描述之后，唐舞桐也是脸色古怪了起来。

　　“这么说，其实昨天你没有真正的说出选择宁天这件事情吗？”

　　“嘛，从广义上来说的话，确实是这个样子，不过都到了那个地步了，我说不说区别已经不大了吧！”邱白点了点头回答道。

　　“说是这么说，不过你昨天真的是打算选择宁天的吗？在周围的其他人你都是没有想法！？”唐舞桐也是脸色有些怪异，不过随即又是开口问道。

　　“这个嘛……”被唐舞桐这么一说，邱白也是不由的自己思量了起来，要说他对其他的几人，抛开那个突然冒出来的银龙王，他对几人都是挺有好感的。

　　现在的邱白也是有些自我怀疑了起来，昨天的时候，他真的是出于自己的意志去选择的宁天吗？要是当时他把视线停留在巫风或者韩灵几人的身上，几人也是像宁天一样主动的话，他也未必不会接受。

　　想到这里，邱白也是莫名的有些烦躁了起来，他自己在感情方面果然还是一空二白。长年将心思扑在了修炼和其他的方面，对于男女之时虽然看的挺多，也可以和别人聊得来，但一涉及到自己便是变得没有分寸了起来。

　　他没有像霍雨浩还有唐舞桐日久生情的经历，也没有遇到所谓的可以让他一见钟情的人。宁天还有巫风她们可以说是相处这么长时间中，他最有好感的几人了，可也远没有达到十分渴望与其恋爱的程度。

　　这么想着邱白也是不由的看向了一旁的唐舞桐，从某些方面来说他有些羡慕霍雨浩和她。尽管由于他的缘故产生了不少的波折，但是他们两个之间的羁绊依旧是让两人在一起。

　　“嗯？！怎么了吗？！”注意到了邱白有些变化的视线，唐舞桐也是询问道。

　　“没什么，不要在意，不要在意！”邱白拍了拍其的肩膀，笑了笑说道。

　　就在邱白和唐舞桐说话之际，邱白突然便是感觉一个激灵，瞬间也是放慢了脚步，虽然依旧维持着平常的样子，不过精神却是集中了起来。

　　竟然有人在暗处观察着他们，以他的实力来说这是不可能的事情，可刚刚他甚至都释放出来了精神力，却依旧是没有能够探查到对方。

　　邱白不可能放任这种事情而什么都不做，但随即他也是看向了一旁的唐舞桐，以现在她的实力，若是暗处的人有恶意的话，恐怕她会凶多吉少，虽然他相信其身上一定有些保命的东西，可是这么久的朋友，他可不能这么不管唐舞桐。

　　“舞桐，走！”邱白霎时间一把拽起了唐舞桐，直接飞射了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百八十五章 暗中的视线免费阅读。https://xs.23sk.com 