    毫不负责任地将巴雷特丢给战国解决之后，阿德里安快速远离了这片即将再度爆发一场哲学之战的是非之地。

    把露玖夫人和艾斯生活在巴苔里拉岛的事情告知给巴雷特。

    只不过是阿德里安在恶趣味发作之下，而做出的无心之举，其实他也挺看看在他的存在干涉之下，未来的剧情到底会发生如何变化。

    嗯！

    绝对不是为了想要看到卡普和巴雷特为了艾斯而争风吃醋、大打出手！

    不过话说回来。

    如果卡普和巴雷特，一个当爹一个当妈……

    那未来艾斯的真正【山贼养母】达旦的身份又是什么？

    白嫖的保姆劳动力？

    咳咳。

    言归正传。

    向巴雷特疯狂剧透是一回事。

    但是说帮助，或者联合巴雷特一起对付佛之战国，从而协助他从海军舰队的追捕下逃脱。

    这就完全没与必要了。

    阿德里安即使对巴雷特没有什么恶感，但也谈不上有丝毫好感。

    这次巴雷特如果从战国的手中逃脱，并且顺利赶到南海巴苔里拉岛，见到露玖夫人和艾斯，那也是他的命运。

    但要是巴雷特这回直接栽在了战国的手里，干脆被送往推进城因佩尔顿关押，那同样是他的命运。

    大约半刻钟后。

    阿德里安已经不知飞出多远的距离，将战国、巴雷特以及一众海军战舰远远抛在身后。

    伸出食指，轻轻敲击了几下怀中口袋里的铅灰色怀表的表壳。

    “鲁米，可以把冥渊号放出来了。”

    “好的哦呀！”

    伴随着一阵大范围的波纹浮动，风帆扬起的冥渊号再度落至海面上，淡青色船身撞击海面，拍出白色浪花无数。

    阿德里安飞到冥渊号的甲板位置，找到他惯常平躺的懒人沙滩椅，舒舒服服地倚靠在了上面。

    “阿德里安sama！我去为你准备冰镇西瓜汁！”

    尽职尽责的狐狸小厨娘打了声招呼后，飞快地跑向了厨房位置。

    就在这时，鲁米则飘飞到了阿德里安的身旁，有些犹豫不定地问道：“阿德里安，你之前就已经遇到过了罗杰的夫人和孩子吗？”

    “似乎我之前确实没和你说过这件事情？”

    阿德里安抬眼看向鲁米，顺手接过洛芙递过来的插好吸管的冰镇西瓜汁，慢慢地啜饮一口。

    “那是发生在今年上半年的事情了，当时我为了接触一群流民，而赶到了南海……”

    阿德里安一边小口喝着着洛芙准备好的西瓜汁，一边向鲁米详细讲明南海之事，重点说起露玖夫人为了躲避搜查而做出的奇迹。

    鲁米低声道：“哦呀，想不到罗杰居然也会找到一位好妻子……”

    情绪敏感的洛芙似乎被露玖夫人堪称伟大的事迹感动到了，嘴巴微微撅起，一双桃花般的狐眼甚至闪烁起滴滴泪花。

    “是啊，完全想象不到传说中的海贼王，居然会在南海找到他的最终归宿，甚至将他的血脉一同传承了下来。”

    阿德里安目光微散，稍作回忆道。

    “想当初在罗格镇经历海贼王行刑事件的时候，我可是完全被罗杰那番促成大海贼时代来临的霸气宣言，而刺激到头皮发麻呢！”

    鲁米有些意外道：“哦呀！阿德里安你还亲眼见证了罗杰行刑的时刻吗？”

    小狐狸擦了擦眼角的泪水，恢复心情后，同样好奇看向阿德里安。

    阿德里安笑眯眯地伸出食指，两只小巧可爱的白色幽灵缓缓冒出，围绕着他的指尖上下飞舞。

    “是啊，鲁米，还有洛芙，要不要亲身体会一下我曾经目睹过的罗格镇场景？”

    鲁米和洛芙一同点了点头。

    阿德里安心念一动，两只迷你幽灵同时来到船灵和小狐狸的身前，缓缓融入到了它们的躯体之中。

    梦境幽灵·美梦成真！

    满级的【幽灵支配】已经能够将幽灵的能力开发蔓延至其余的精神系能力范畴。

    梦境幽灵便是诞生于此。

    不同于能够让人瞬间进入深度沉睡状态的“梦境幽灵·沉睡魔咒”。

    “梦境幽灵·美梦成真”，乃是截取出阿德里安曾经的某段记忆经历，再将其具象为半虚幻的梦境幽灵。

    被梦境幽灵·美梦成真击中的人，能够从第三人称角度，对那段记忆经历进行近距离观察。

    当然，之所以取了“美梦成真”这个名字。

    自然是它不仅仅只是局限于“记忆”。

    一切被阿德里安构想过的幻想画面，惊鸿一瞥的现实图像等等，都能够被具象化为梦境幽灵，从而让其他人经历体会。

    某种意义上来说。

    “梦境幽灵·美梦成真”，真的能够如同它的名字一样，让人在虚幻之中，达成心中美好的希望现实。

    当然，美梦成真还有特定的全息LSP用法，只不过没必要在这里详细说明而已。

    半晌之后，鲁米跟洛芙先后从“美梦成真”的影响之中挣脱开来。

    小狐狸浑身洁白毛发根根炸起，整只狐突然变成了一团蓬松毛球，她像是受到了什么强烈刺激一般，哇哇大叫起来。

    “啊啊！那就是传说中的海贼王罗杰吗！好酷好酷！！之前一直都听毛茸茸公国的长辈说过他，这还是第一次见到真人！”

    “这怎么算得上是真人，”阿德里安用力撸了撸小狐狸的脑袋，有些好笑道，“都说了只是我记忆中的画面啊！而且你现在也不可能再见到活生生的罗杰了。”

    “这就是罗杰的最终遗言吗？”鲁米的声音听上去有些低沉，“拉夫德鲁的ONE PIECE……”

    “说到这里，我忽然想起了一件事，”

    阿德里安坐直身体，双眼看向鲁米，神色认真无比。

    “其实鲁米，作为奥罗·杰克逊号的船灵，伴随罗杰海贼团一同完成伟大航路冒险，并登顶海贼王的宝座……”

    “你是知道拉夫德鲁的具体位置的吧！”

    明明是疑问的语句，阿德里安却是以陈述的语气说出，显然他对这件事情是笃定无疑的。

    “嗯，我确实知道拉夫德鲁的位置，也能操纵着冥渊号前往那里。”

    鲁米微微点头。

    “阿德里安你也想要去寻找罗杰话里的‘大秘宝’吗？”

    “不不不！”

    阿德里安原本挂在脸上的正经表情骤然松弛下来，他懒洋洋地躺回到沙滩椅上，朝着鲁米摆了摆手。

    “对于什么大秘宝，什么海贼王之类的，我可是一点儿都不感兴趣。”

    “我在意的，只是你啊，鲁米！”

    看来，我确实将未来握在手里了啊！

    海贼王船的船灵，拉夫德鲁的钥匙，最终之岛的门票！

    我的！都是我的！

    阿德里安心情十分美丽。

    小船灵伸出手按下头上的巫师尖顶帽，将大半只脸遮住，有些害羞地在半空之中飞舞了一圈。

    洛芙鼓起嘴巴，有些羡慕地看向鲁米，要是我也能被阿德里安sama这么重视就好了……

    阿德里安示意道。

    “鲁米，别再浪费时间了，继续向我们的目的地出发吧！”

    “除开为了完成故人所托，我本身也非常想要见识一下那传闻中的武士之国的风采啊！”

    “向着【和之国】，进发！”

    就在这时，洛芙轻轻摇了摇他的胳膊，目露希冀，“阿德里安sama，我们不去毛茸茸公国了吗？”

    “诶？原来咱们原定的计划路线里面还有佐乌之国吗？”

    “阿德里安sama！！”

    阿德里安坏笑着揉了揉洛芙的脑袋，“如果我道歉的话，你会好受一点吗？”

    “阿德里安sama，那要是我先原谅你，你会道歉吗？”

    “当然不会咯！”

    “讨厌讨厌！！”

