    青训营。

    位于青城和襄城交界处的山谷。

    两年前开工，去年年底竣工，占地超过五千亩，内含人员三千余名，内部设施繁杂多样，上至小精灵美容院，下至小精灵中心，应有尽有。

    全部都是为了二百四十名学生服务的。

    李想从车窗外看到这里的时候，感觉自己是来到了一个军营。

    高层建筑实在不多，最高的也只有三成。

    内外。

    随处可见来回走动及站岗的装甲警员，巡逻车在里面开来开去，比一些举办比赛的赛场还夸张。

    “弄的和监狱一样。”

    有人低声吐槽。

    李想也露出怪异的表情，颇有种初中时期，去军区军训的感觉。

    “这是在防谁？青城的警力资源多到用不完了吗？”

    “今年警校扩招了，各地警局也在抢毕业生，这些大部分都是毕业生，你不知道？”宋桀诧异地看了李想一眼。

    李想嘴角抽搐，“我家是跑运输的，不是情报部门，我哪里能知道这种事情。”

    “是你自己不关心而已，警界大面积扩招的新闻网上一翻就有。”

    宋桀翻白眼，又道：“不过你得小心了，听我那个叔叔说，警校毕业生十个有九个都是正义感爆棚的愣头青，不好惹的。”

    李想听到这话，不服气了，“怎么得，我在你心里就是个暴力狂？什么叫我得小心。”

    “提醒你一下，我可没说你是暴力狂，不要凭空污人清白。”宋桀否认三连。

    话说完。

    大巴车刚好停了下来，车门打开。

    孙成斌没有跟在他们身边，负责的老师是另一个，他招呼着所有人下车。

    李想瞪了宋桀一眼，收回腿上的利欧路，站起身往外走去。

    宋桀跟在他的身后，撇嘴耸肩。

    一下车。

    潮湿的热气扑面而来，李想只觉得自己的体温一瞬间高了许多。

    “夏天啊，青训营啊，军训的既视感越来越重了。”

    李想看着天上高挂的太阳，无奈地摇了摇头，希望不要搞站军姿那一套，不是吃不吃得消的问题，关键在于对训练家没用。

    各自拎着自己的行李。

    并没有人来帮忙，在场的十三岁少男少女们只好叫出自己的小精灵来帮一下。

    李想的行李并不多，主要是看到小本本上写营地里面啥都有，他便想着一些生活必需品到这里买算了。

    因此，带过来的其实只有一些炽焰咆哮虎它们的东西，和换洗的衣物。

    相当节俭。

    差不多的人还有宋桀，他的行李也不多。

    两个行李少少，一个人就能拿的少年，在众多大包小包中显得有些格格不入。

    远处。

    同样听着许多大巴，上面走下来与他们年纪相同的男男女女，多半是其他学校的学生。

    也全都是自己拿行李，根本没人来帮忙。

    “我有种不详的预感。”

    宋桀左右看了看，凑到李想耳边，低声道。

    不祥的预感？

    李想微微挑眉，运起三盲感知法，却什么都没察觉到。

    神秘的第六感也没有起作用。

    说明要么不是什么坏事，要么只是小事情。

    现场中。

    维持秩序的只有那几个负责的老师们。

    他们带着所有人，没有前往宿舍楼安排住宿，而是将他们带到了一个巨大的操场，正前方有一个主席台。

    操场上有很多人等着。

    那些人说自己是后勤部工作人员，需要检查违禁物，在老师的指挥中，拿走了所有人的行李。

    包括李想在内。

    宋桀看着自己的行李远去，心中的不安感越来越高。

    但还不等他做些什么，老师已经让他们像上实训课一样列队，并收起自己的小精灵了。

    在场学生纷纷照做。

    不多时。

    操场周边来了一些装甲警员，将把手在操场的出口，数个身穿迷彩服的人走上主席台。

    一个年级约莫五十多，带着迷彩鸭舌帽，面容黝黑，一脸正气的中年人站在中心，拿着麦克风，扫视了一圈下面的人，道：

    “同学们好，欢迎来到青少年训练家集中培训营，我是培训营的营长，也是青城的负责人，我叫向扬威，你们可以叫我营长，也可以叫我向叔……”

    很老套的开头。

    他也介绍了其他的几个人，说是负责训练他们的教官。

    意外的是，他们会打散这二百四十个人，分成六个班训练，而不是一中的一个班，二中的一个班。

    这让李想不禁皱了皱眉，心想自己会不会没机会跟宋桀他们一个班了。

    可正当他思考的时候。

    转折来了。

    “在接下去的一年里，你们将以角逐的形式，决定二十名赢家，因此，在你们左右前后的，既是同学，也是竞争对手。”

    向扬威先是挑拨了一下所有人的关系，而后道：“有一件事，你们也必须记住，青训营，无处不在角逐和挑战，我的话还没讲完，但你们的第一次角逐，已经开始了。”

    “你们的行李刚才被人拿走，藏匿在这座青训营的每一个角落，现在我需要你们把自己的行李全都给找回来。限时半小时。”

    向扬威乐呵呵地笑着，“前十名回到这里的，我会赋予他自主选择教官和宿舍的权力，最后十名或者超时间的同学，不好意思了，大巴车在外面等你。”

    “当然，使用小精灵的力量搜索是允许的，我们这里本就是培育训练家嘛。”

    向扬威高声道：“但禁止让小精灵拿行李，禁止骑乘小精灵，禁止利用小精灵移动，禁止任何拖别人后腿的行为。

    “禁止打架，小精灵和人都不行！到处都有监控！所以同学们，挑战来了！准备接战吧！给你们五分钟时间准备！”

    四面八方的喇叭都开始播报一道女声，里面不断倒数着。

    卧槽。

    把行李拿走丢掉，让他们自己找回来？

    够阴险。

    李想默默腹诽，摸了下怀里的精灵球。

    还好他防了一手，小精灵和钱都放在了身上。

    但他也知道，这估计是青训营的一次下马威，让所有人重视起来，知道这里不是游戏的下马威。

    人群听到他的话，立马开始骚动不止，喧闹了起来，忍不住看向操场外面。

    有的人把小精灵也放在行李里面，这时候已经开始崩溃了。

    “我就说情况不对吧。”

    宋桀无奈地道：“还好行李不多。而且我怕有人偷行李或者误拿，我还在上面贴了名字。

    “顺带喷了点特殊的气味水，拿走了也方便我的鬃岩狼人找回来，你的我也喷了。”

    他从口袋里拿出一条帕子，“就这个味道，拿去吧，或者一起行动也可以，反正一个气味。”

    李想愣愣地看着帕子，又看了眼宋桀，同样从口袋里拿出一张餐巾纸，“我也……”

    行李里面有公共糖果罐，无论有没有可能被偷，李想都不能不做好提前准备。

    万一被偷，那真就是血亏。

    因此特殊的气味水，他其实也做了，巧克力中带点龙火果的味道，是利欧路比较敏锐的气味。

    顺带还有特殊荧光剂，普通情况下看不到，但【识破】下，哪怕白天都会闪闪发光。

    真没想到。

    两个人居然不谋而合了。

    李想和宋桀对视，最后均把手放在对方的肩上，异口同声地感叹：“阴还是你阴的诶。”

    “这波我在地下城，你在大气层。”李想自认为是神经过敏，太过重视糖果，才做这些措施。

    而宋桀才是真正的神算子，预言家。

    “什么什么。”

    宋桀皱眉，“又说一些我听不懂的梗，你倒是解释一下啊。”

    李想摇了摇头，“现在还真不是解释的时候，以后再说吧。”

    喇叭还在倒数。

    有小精灵的已经把小精灵放出来了，没小精灵的开始借小精灵，哭爹喊娘的。

    还有找老师借的。

    李想看了眼瞿盛和杨天望，他们都是把小精灵放身上的，应该不会有什么大问题。

    再去找林枫和徐婉，这两个也差不多，身上都有小精灵帮忙，说起来林枫的火恐龙还没进化，可能差了一点。

    时间便一分一秒过去。

    在场的，几乎所有人都拿出了全部的小精灵，只为了在前十名把行李找回来。

    再差也得前两百三十名啊。

    刚进来就被劝退，这得有多丢人！

    唯独李想和宋桀这两个，已经开始挑教官了。

    后者道：“你觉得那个国字脸的怎么样？看上去比较和善，应该不错。”

    前者摇头，“挑教官你得根据人家的水平来啊，哪有看人和不和善的，我觉得那个眼睛很亮的人不错。”

    “人家那叫双目有神，什么眼睛很亮。”

    “这不都一个意思么……对了，宿舍挑三楼的吧？”

    “我的建议是挑二楼，距离地面比较近，中间层，万一发生什么，也好及时反应。”

    “说的也是，就是不清楚宿舍有没有区别，估计是有的吧。”

    两人状若无人的聊着，大大咧咧，却也只是表面轻松。

    他们都知道，万一有人的行李就在附近，而他们的在很远处，那么前十估计就险了。

    怎么能让这些人来安排他们的宿舍！

    有自主选择的机会，两人是不会就这样放过的。

    于是。

    在时间进入倒数半分钟时。

    他们已经做好了向外狂奔的机会，鬃岩狼人和利欧路也早已记住了气味，回忆起了样貌，只等着开【气味侦测】，和【电磁飘浮】加【识破】了。

    前十！

    必将入手！

