
　　“有什么想问的就问吧，可以告诉你的我都会说。”永泽把带土按在地上，然后直接坐在地上说道。

　　止水坐到了永泽的对面，脸上闪过了一丝犹豫之色，但很快恢复正常然后开口问道：

　　“您为什么会出现在这里，这个时间您应该不是该在木叶主持中忍考试吗？

　　难道说，您早就猜到了面具人在水之国,所以就一直在暗中保护我们吗？”

　　本来止水觉得这其中可能涉及到了什么核心机密，所以不想问的，但是一想永泽都让他问了，那肯定就是没问题，所以止水果断的直接问了。

　　永泽点了点头，缓缓说道：“没错，昨天刚好在进行中忍考试的八强战和四强战,今天是半决赛，正常情况下我应该是在木叶举办中忍考试的。

　　不过,考试的事情我早就安排好了，有我没我只不过是多一个观众和少一个观众的区别。

　　然后，因为某个不能直说的原因，我知道了面具人可能在水之国，于是在你们出发后的第三天到达了水之国。

　　还记得我给你的通灵钢符吗？”

　　“当然记得，威力十分强大，是我见过最为恐怖的符咒。”止水回想了一下自己十分通灵钢符爆发的巨大威力说道。

　　真是想忘记都难，威力太夸张了。

　　“我在那上面留下来点东西，只要你一使用，我就能够感应到，所以我才能够那么及时的出现。”

　　永泽解释道，他当然没有一直跟着止水他们，那也太无聊了，尾随十个大男人算什么。

　　因为之前也没来过水之国，所以在止水没使用通灵钢符之前,永泽一直在调查水之国的甜品市场（吃东西）。

　　“原来如此。”止水露出若有所思的表情。

　　怪不得只是出使水之国，永泽还要特地给他威力那么强大的通灵钢符。

　　一开始还以为只是永泽担心他们遇到意外,原来还有着如此妙用。

　　恐怕永泽一开始让他们出使水之国的目的就不止是邀请水影参加五影会谈吧,面具人也是目的之一。

　　“你怎么可能知道我在水之国。”从痛失万花筒写轮眼被一招按倒悲痛中醒来的带土忍不住问道。

　　他在水之国的这个情报只可能有两个人知道，一个是长门一个是小南，但是两个人不能把这个消息去告诉永泽。

　　而且哪怕是长门和小南，最多也只是知道他来过水之国，不可能知道自己在这边的谋划。

　　“我怎么知道？当然是因为我知道啊，和前辈玩，你还嫩着。”永泽当然不能说自己知道未来什么的，随口糊弄道，然后给了带土的脑袋一拳。

　　砰！

　　带土的头和地面来了一个亲密接触，砸出了一个小坑。

　　“永泽队长，您能将面具人交给我审问一下吗，我想要知道这个家伙是从哪得到万花筒写轮眼的。”止水问道。

　　对于这个曾经袭击木叶，这次又控制了四代水影在雾隐村掀起血雾，还想组织雾隐参加五影会谈，引发木叶和雾隐战争的面具人，止水是一点好感也没有。

　　止水只想知道面具人到底是什么存在，究竟是真正的宇智波斑,还是他的继承人，或者是不知道从哪窃取到万花筒力量的小偷。

　　不过，无论是哪一个，因为他曾经做过的事情，止水是绝对不会承认他是现在宇智波一族的成员。

　　“不用审问了，这家伙就是你们宇智波一族的族人，是第三次忍界大战‘牺牲’的宇智波带土。”永泽直接说出了真相。

　　这里就他和止水两个人，四代水影已经晕的不能再晕了，希望不要醒不过来。

　　至于黑绝，永泽相信那个老阴比在看到自己出现直接瞬秒带土之后直接有多远就跑多远了。

　　黑绝十分现实，别说带土连万花筒写轮眼都被扣，就算万花筒写轮眼还在，黑绝看到永泽也是直接溜溜球。

　　毕竟，黑绝自己才是复活辉夜的核心，除了他，没人的目标是复活一个几千岁的老女人，都是世界和平。

　　所以，遇到危险，黑绝肯定优先保住自己的小命，其他人死了还能再培养，还能再忽悠，他死了就万事皆休了。

　　“宇智波带土……”止水一脸惊愕的望着被永泽按在地上的面具人。

　　忍族都是住在一起的，大家不能说每一个都互相认识，但是差不多年龄的都会知道一点。

　　带土虽然不是什么天才，甚至被称为吊车尾，但是因为其性格和普通宇智波较为不同，止水对带土略有印象。

　　但是，在他的印象中，带土是一位走在路上都要扶老奶奶过马路的那种好人。

　　就算是死，也是作为战争英雄被记载在慰灵碑上。

　　这样的前辈，哪怕他仅仅是一名中忍，止水也会对他报以尊敬之心的去祭拜。

　　而眼前的面具人，几乎可以说是恶胆包天无恶不作，袭击木叶差点害死四代火影的夫人九尾人柱力玖辛奈，差点让九尾在木叶大肆破坏。

　　还控制了四代水影，在雾隐村内掀起了血雾政策，把雾隐村弄的民不聊生，试图阻止五影会谈，引发木叶和雾隐的战争。

　　这样的作为，说面具人是一个超级大恶人是毫不夸张的。

　　一个会扶老奶奶过马路的好人战争英雄，变成了这样的超级恶人，止水有些难以接受。

　　“永泽队长，这其中是不是有什么误会，他怎么可能是宇智波带土。”止水仍抱着一丝希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是止水知道，这个可能微乎其微，永泽是喜欢开玩笑，但是不至于去开一个死去英雄的玩笑。

　　“呵呵，宇智波带土？你在想什么东西，难道现在木叶已经忘记了宇智波斑这个名字吗？”

　　虽然带土心中十分惊讶，惊讶永泽为什么知道他的身份，但是不知道为何，他还是迅速的开口否认了，哪怕可能他很快就要死了。

　　也许是不想在临死前玷污曾经的名字？又或者怕自己的所作所为传到了水门传到了卡卡西那边？又或者因为没完成计划，所以无颜面见死去的琳？

　　带土不知道，但是他确实不想暴露自己的名字。

　　就让他以宇智波斑的身份去死吧，以一个野心家的身份去死。

　　“宇智波斑要是只有你这点水平的话可没有能力和柱间一起创建木叶。”永泽笑了笑说道。

　　止水没有说话，明显，比起带土的话，永泽的话更有说服力。

　　就算永泽再强，宇智波斑好歹也曾经是能够强者辈出年代最强二人之一，不可能会这样的秒杀。

　　“信不信由你们，想要杀我就杀吧，如果被我逃走了，我一定会更加猛烈的袭击木叶的。”带土反而还威胁起了永泽。

　　永泽挑了挑眉，少年你很勇嘛，居然敢在他的面前说袭击木叶。

　　砰！

　　这次不只是头了，永泽直接抓起带土狠狠的望地面一砸，让带土全身和地面来了一次亲密接触。

　　而这次可见没上次那么轻了，直接砸出一个大坑，带土的全身都开始流血，整个人极其的凄惨。

　　止水欲言又止，想让永泽下手轻一点，情报什么的都还没问呢，要打死也等问完再打死。

　　但是看永泽手上出现绿色光芒之后，止水就闭上了嘴巴。

　　对于永泽医疗忍术很厉害这一点，被永泽训练过的人都应该有一个较为深刻的影响，而且永泽好像还是医疗部的顾问，据说和纲手大人关系十分不错。

　　永泽用掌仙术将带土治好以防突然挂掉，然后说道：

　　“虽然你的激将法非常的拙劣，但果然还是忍不住想要揍你，居然敢在我面前说这种话，你真的是很勇。”

　　“呵呵，有本事就杀了我吧。”带土依然嘴硬，继续激永泽，想要永泽杀死他。

　　“我藤原永泽最喜欢对你这种自以为是的人说不，想死哪有那么简单，直接死了岂不是便宜你了。”永泽抓起带土。

　　不得不说，带土的面具质量是真不错，永泽那么用力的砸，居然面具都没彻底碎掉，只是出现了裂纹。

　　仿佛猜到了永泽要做什么，带土的反应极其的激烈，手脚并用，想要挣脱着永泽的大手。

　　但是他的力量和永泽根本不是一个级别，永泽咔咔两个手刀，带土直接感觉自己两条手臂仿佛失去了知觉。

　　永泽将带土的面具拿下，随手丢掉，露出了其中有些青涩的脸，不过只限左边的脸，右边的脸虽然也能看出和左边相似的地方，但是却有着如他旋涡一般凹凸不平的旋涡纹路，看上去十分的丑陋。

　　“带土前……”止水眼神复杂，虽然变化有些大，但是他依然能从那张脸上感受到许多熟悉的地方。

　　没有错了，眼前这个袭击木叶控制四代水影掀起血雾的面具人就是宇智波带土。

　　是那个曾经会扶老奶奶过马路的为木叶“战死”的宇智波带土。

　　带土闭上了仅剩下的一只三勾玉，用着沙哑的声音说道：“这样你就满意了？”

　　“怎么了，因为带上面具太久，已经没办法用真面目示人了吗？”永泽问道。

　　带土依然闭着眼睛，没有理会永泽的提问。

　　“不用试图从我这边得到什么消息，我已经是死过一次的人了，也经历过比死亡更加痛苦的事情，没有什么能够让我屈服，你唯一能做的就是把我杀了。”

　　过了一会儿，不知道是不是被盯得有点不好意思，带土开口了。

　　“过去了那么久，你变了很多，变得水门都认不出来了，但是这嘴硬却是没怎么变。”永泽笑着说道。

　　带土一直嘴硬的很，经常在卡卡西面前各种不服输。

　　也许也和琳在场有关系，毕竟男生总不愿意在心爱的女生面前丢面子。

　　带土没有说话，永泽想了想和止水说道：

　　“止水，你把四代水影带走，顺便给雾隐留下一个消息，四代水影被人控制，然后攻击了木叶使团，然后直接回木叶去就行了。”

　　“把四代水影带到木叶？”止水问了一句。

　　“嗯，把他带到木叶去，记得用医疗符治疗一下，省的死在路上，不吉利。”永泽肯定的点了点头。

　　之所以不把四代水影给雾隐，而是带到木叶去，一是接下来来知道信息的雾隐可能会有不少事情，为了不推迟五影会谈，直接先把矢仓抓过去。

　　二是准备敲诈雾隐一笔大的。

　　开玩笑，他木叶使团的忍者可都是木叶的精英，被四代水影袭击了受到了重大的创伤，他们的家人得知之后也受到了极大的精神伤害，由此导致了木叶受到重创，这不得多赔点？

　　雾隐可不是什么好人，永泽还记得第三次忍界大战的时候雾隐主动发动战争侵略火之国呢。

　　得到永泽的肯定，止水没有再问跟多，而是抓起了四代水影，朝着之前柳田真等人离去的方向赶去。

　　永泽重新将目光放到了带土的身上，开口道：“现在只有我们两个人了，告诉我吧，为什么要这么做？

　　水门可是你的老师，玖辛奈是你的师母，平时他们两个对你还不够好吗？你居然想要杀他们。

　　木叶是你出生的地方，养育你的地方，你却想要破坏，难道木叶对你有什么亏欠？”

　　带土睁开了三勾玉写轮眼，沙哑的嗓子带着一抹嘲讽意味说道：

　　“连自己弟子都认不出来的家伙都能成为四代火影，这样的木叶也不过如此，破坏了又怎么样。

　　而且，既然你那么强，当年为什么不出手，如果你参加战争，一定可以轻松的解决岩隐，可以轻松的解决雾隐。”

　　“琳…琳她就不会死……”

　　话说到这里，带土变得十分的激动，表情都变得狰狞扭曲，眼睛当中不断有泪水流下，仿佛想起了十分痛苦悲伤的回忆。

　　“你这个家伙……”永泽拳头紧握，然后猛地朝着带土的脸砸去，却突然在打到的时候停了下来。

　　嘭！

　　拳头最终还是继续动了起来，狠狠的砸到了带土的脸上。

　　“你这个家伙，果然还是忍不住想要揍你。”永泽呼出一口气，准备好好教育一下被忽悠瘸了的带土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第411章 教育（物理）带土免费阅读。https://xs.23sk.com 