    其实从赵玄提出要设立纪检部门的时候，诸多大臣就明白，这件事很难阻挡。

    他们之所以还要提出异议，一方面是想试探一下，赵玄到底是心血来潮，还是已经有了万全的准备。

    现在结果已经出来了，看来赵玄是早有预谋。

    不过，这次的试探，倒也为他们争取了一点让步。

    只要纪检部门还有忌惮，那他们就基本上没什么大问题了。

    毕竟能走到这个地步，谁还不是千年的老狐狸了，岂能那么轻易的被抓住小辫子？

    而且别看他们的官职高，但真正捞到自己手里的好处其实也没多少。

    甚至有不少人这么长时间，手里捞到的油水，还没有哀这么小小一个亭长捞得多。

    他们是位高权重，但同样面临着人多眼杂的麻烦。

    处在咸阳皇城脚下，他们做任何事情都是小心翼翼的，生怕被别人抓住了把柄。

    再加上有赵玄的保证，众人对纪检部门也就没了那么大的敌意，反正再怎么查也查不到自己的头上。

    至于那些底层官吏的想法，和他们又有什么关系？被抓了就被抓了呗。

    就这样，经过一番讨论之后，纪检部门的设立，最终还是确定了下来。

    考虑到秦朝和后世的局势不同，赵玄也对纪检部门做了一些改良，整体的构架类似于明朝时期的锦衣卫。

    但是，和锦衣卫不同的一点就是，赵玄设立的这个部门，其中的成员并没有官职，或者说是完全独立出来的官职。

    他们所有的权限，只有对各级官吏的调查权限，绝对不可能干预任何政务。

    从这一点上，也算是改良了明朝锦衣卫权倾朝野，一家独大的局面。

    新的部门被命名为鹰羽卫，第一批成员全部是从黑冰台中选拔调任的。

    由于黑冰台的特殊性，导致其中的成员，对大秦的官吏来说，全部是陌生面孔，几乎没有任何的接触。

    这也防止了鹰羽卫和官吏勾结的可能性。

    至于鹰羽卫的制度，赵玄也是懒得处理，直接让赵高将黑冰台的制度照搬了出来。

    等于说是鹰羽卫就是放在明面上的黑冰台，其所针对的，也主要是大秦内部的问题。

    再说赵高自从被嬴政革除了中车府令的身份之后，这也是终于再次走入了咸阳官员的视线中。

    赵高的出现，多多少少还是引起了一些波动的。

    毕竟赵高倒台的时候，朝中的不少官吏可是没少针对他手下的人。

    因此，这些官员们在得知赵高重新掌权，还是执掌鹰羽卫的时候，心里可是慌张的不行。

    不过，赵高出来之后所做的第一件事，居然就是对自己曾经的那些手下动手。

    其弟赵成，其女婿阎乐，都是第一个被赵高送进去的。

    见到这一幕，不少的官吏直接愣了，赵高这个操作他们还真没想到。

    谁知道赵高出来之后，第一个不对付他的敌人，居然用自己人开刀。

    其实这一点赵玄和嬴政也是没想到的。

    阎乐和赵成这两个人，在历史上也不是什么好东西，大秦二世而亡，少不了这两个人的推波助澜。

    原本赵玄收服了赵高之后，就暂时没对两人出手。

    因为失去赵高这个靠山的他们，基本上也就成不了什么气候了。

    只是没想到赵高居然这么狠，为了向嬴政表明自己弃暗投明的决心，出手居然如此果断狠辣。

    而此举，也让其他人更加忌惮赵高，对鹰羽卫的警惕也是又上了一个档次。

    赵高这么狠，对付起自家人眼睛都不眨一下，他们要是不小心撞到了赵高手里，下场自然是可想而知。

    赵高执掌鹰羽卫算是引起了一阵不小的波澜，只不过这把火并没失控。

    赵高就像是故意做给人看的一样，收拾了自己家的那几个反贼之后，就没了动静，鹰羽卫也按部就班的开始陆陆续续上任。

    而这个时候，另一道消息又传了出来。

    就在某天早晨，咸阳城的黔首们忽然发现街头上多了许多卖报的。

    出于好奇之下，有人购买了一份报纸，立刻被上面的内容吸引到了。

    “大秦设立新部门鹰羽卫，专门负责督查监管各级官吏，接受各级民众的投诉建议。”

    “振国君赵玄今日廷议之上，提出配合鹰羽卫设立新部门，负责调查传播民间新闻，以及传播大秦最新政令消息。”

    “天下第一楼即将扩建，欲在各地修建分店，诚招加盟，有意者可前往应聘……”

    大秦日报第一期，头版头条就是嬴政设立鹰羽卫的新闻。

    后面的版图中，大多也是最近咸阳的一些政治新闻。

    再往下面的区域，还记载了一些近日发生的各种新闻。

    比如某某家公子在勾栏和另外一家公子发生口角，最后两人都被带走。

    甚至上面还有一些赵玄新出的诗词歌赋之类的。

    对于现在的百姓们来说，平日里的娱乐活动就那些，每天除了日复一日的工作，基本上就没有了打发时间的途径。

    而这个大秦日报的出现，很快就在咸阳引起了一波热潮。

    上面记载的各种新闻，也让他们了解到了这个世界上原来每天都发生了这么多的事情。

    还有那些平日里高高在上的贵公子衙内，居然每天过着这样的生活。

    大秦日报一经推出，第一天直接售空，整个咸阳城的黔首们，几乎是每人手里都拿着一份报纸，闲暇的时间就坐下来看看。

    “想不到振国君搞出这么个东西居然也这么厉害，这不比我们张贴公告要有用的多了？”

    “这下子，大秦有任何的政令，都可以通过这个报纸来进行传播，比以往的传播速度要快的多了。”

    “说起来是这样，不过一些丑闻的速度传播的也快了，昨天我家那个臭小子搞出的事情，今天就上了新闻，这下在咸阳城都出名了。”

    报纸的出现，不仅引起了黔首们的讨论，连一众官吏也是十分的关注这个新出现的报纸。

