    他的整条手臂，变成点点星光飞走了。

    没有鲜血、没有尸骨。

    年轻司机从小臂一下全部消失，能够看到他剩下的那横截面处的血管和肌理。

    他被吓得连连后退，完全失去了说话的语言。

    “我的妈啊，我的妈啊！那那手臂，都都都……没了。”不仅仅是他，车上围观的符奶奶语言系统也紊乱了。

    符安安想下车去看看，然而她刚打开车门，突然听到耳边“滴”的一声。

    生存游戏的系统声，在所有玩家的耳边同时响起。

    【玩家您好！

    恭喜您通过游戏第二阶段，蓝星1178号生存游戏内测阶段全部结束，第三阶段升级完成。

    为了感谢各位玩家在前面阶段的辛苦付出，不论您为尊贵的S级荷官玩家，优秀的荷官玩家，或者其他玩家均有两个小时的准备时间，迎接游戏第三阶段到-至暗时刻到来。

    系统真诚地向您建议：优先选择生存地区

    游戏第三阶段-至暗时刻倒计时开始。】

    两个小时！

    听到这个声音，符安安不下去了，反手将安全带系好，车辆飞速地朝前方冲去。

    张媛媛紧随其后。

    符安安低头看向手机，这上面显示，回去至少需要两个半小时。

    生死时速！

    傅懿之脚下油门踩到了最低，汽车发出轰鸣的响声。

    符爷爷符奶奶两人紧张地看向符安安，“这怎么了？”

    “爷爷奶奶坐稳。”

    符安安看向他们安慰道，“别担心，抓好头上的扶手。”

    听到游戏的提示内容，他们更加确定自己的做法，已经没办法去兼顾超不超速的问题了。

    路上还有好多那种方形的柱子。

    甚至路中间都落着。

    傅懿之猛打方向盘，避开柱子和马路上看稀罕物件的人。

    一路有惊无险，他们甚至提前了十分钟到山庄。

    一下车，符爷爷、符奶奶还有淑华阿姨都受不了了，蹲在一边狂吐。特别是淑华阿姨，有气无力地宣布张媛媛今天死定了！

    至于张媛媛，在车技不成熟的情况下一路狂飙。

    承担了太多的压力和后怕，整个人都瘫在了驾驶位上，最后还是被旁边的徐天扶下来的。

    “你很不错。”

    饶是一向闷葫芦的徐天，经过这极限狂飙，对张媛媛做出了罕见的赞赏。

    “你说的不废话吗。”

    张媛媛看了他一眼，她自己会不知道自己有多优秀？

    几人相互搀扶着进入山庄内部，早就安排好了的医生们开始给两个老人和淑华阿姨检查身体。

    十分钟的时间，说过就过。

    医生还没有检查完，突然才恢复不久的电力又熄灭了，路上的车辆也全部熄火。

    不仅仅只是这些。

    蓝星上，所有电力、能源、机械化的东西全都在这一瞬间停止工作！一些极度危险的，如：化学工业、核工业的东西却似乎被什么抑制，没有因此而发生爆炸。

    散落在世界各处的方形柱子冒着幽幽白光，空中出现了一颗巨大的、像月亮一般的球。

    冰冷的、无机质的声音在全世界响起——

    “欢迎来到生存游戏。”

