    第二天一大早，孔清先去大殿里陪着太上老君念了一会经之后，连早饭都没吃就抱着小奶猫来到了太史局，然后在图书殿的深处逮住了正在静坐存神的舒绰。

    “掌门，你找我有什么事情吗？”

    在看到孔清之后，舒绰感觉到非常的意外。“难道说李逊之李大使家里的镜子有下落了？”

    “神物有灵，那个镜子的事情不用我们操心。”

    孔清随口应付了一句，然后直入正题。“舒绰，你对长安县和万年县的县衙门熟悉吗？”

    “当然！”

    舒绰一拍自己的胸脯，认真的回答道。

    “不是老夫……某夸口，某当年在大兴城那也是一号人物的，不要说县衙门了，就是京兆府的府衙，我也是随便出入的。”

    “那贫道交给你一个事情。”

    孔清用手拍了拍舒绰的肩膀，低声的说道。

    “你去帮贫道查一下，自从两年前青霞真人来到京兆府到现在，长安城有多少年轻貌美的女子忽然暴毙的，然后都葬在哪里，给贫道开一个名单出来。”

    “年轻貌美的女子忽然暴毙？”

    舒绰感觉自己有些丈二和尚摸不着头脑，但他还是很认真的点了点头。“某一会就去办这个事情。”

    “很好！”

    孔清点了点头。

    “加快点速度，最好可以明天就把名单给我！”

    舒绰的脸上露出了一丝为难之色，但他还是咬了咬牙，答应了下来。“没问题，掌门，某明天一定会把名单给你。”

    “那就这样吧，”

    目的达到之后，孔清毫不拖泥带水，带着着小奶猫直接一转身。

    “贫道还有事情，就先走一步了。”

    “这么匆忙的吗？”

    看着孔清急匆匆离去的背影，舒绰疑惑的用手摸着自己花白色的头发。“掌门到底是怎么了？嗯，老夫还是应该去算一卦……”

    离开太史局之后，孔清向下穿过含光门，走出皇城，拐个弯就进了西市。

    “什么，摩利今天居然没有来？”

    在西市的东北角，孔清又碰到了那个干瘦干瘦的游侠儿。“往常这个时候他不是肯定会来出摊的吗？”

    “某也不知道，”

    对方也是一头的雾水。“大兄以前不出摊的时候，都会提前给某等打招呼，但这次他根本没说……”

    孔清默默地点了点头。

    这个老黑估计是刚刚弄到黄帝古镜，现在正在家里研究怎么使用呢。

    “算了，不找摩利，找你也是一样的。”

    说着，孔清好像搓扑克牌一样，从自己的手中搓出了一把闪耀着金色光芒的薄片。“某需要你们这些游侠儿帮某做一个事情。”

    干瘦的游侠儿看着满眼的金光，咽了一口吐沫，目光不自觉的跟着孔清的手在移动着，语气都变得有些结巴起来。

    “郎君您有什么事情，请吩咐。”

    “还是找人，不过这次找的是男人……”

    孔清抽出了一片赤金递到了这个游侠儿的面前。“而且不用满长安的去找，只要你们守住几个城门口就好，他一定会从终南山的方向过来。”

    看着自己面前的赤金，游侠儿的眼睛都直了，猛然伸出手一把抓了上去。

    “没……没问题！”

    “不要着急……”

    孔清手腕一抖，金子就从游侠儿的手指缝中滑了出来。“拿了贫道的钱，就一定要给贫道尽心做事。”

    “郎君您放心，我们一定会尽心办事。”干瘦的游侠儿搓着自己的双手，点头哈腰的笑着。“不过光男人两个字太宽泛了，这真没法找。”

    “那加上这个就够了……”

    说着，孔清好像变戏法的一样从自己的袖子里抽出一根竹杖，丢给了这个游侠儿。“他的手中会拄着这么一根竹杖，你们只要盯好拿着竹杖的人，然后通知贫道就好。”

    “那某等怎么通知您呢？”游侠儿又问了一句。

    “你上次指给贫道的任家娘子最近不是在西市开了一家店铺吗？”

    孔清将手中那片赤金塞进了游侠儿的手中。“如果你们看到了这样的人，就一边盯住他，一边派人任家娘子那边通知一声就可以了。”

    “那简单……”

    游侠儿的两只手死死地捏着那片赤金，对着孔清一阵点头哈腰。

    “郎君的事情，某等一定给你办的妥妥当当的。”

    “嗯！”

    孔清点了点头，转身就打算离开，但紧接着他就听到从身后传来了一个惊喜的声音。

    “清微小神仙……”

    孔清回过头，正好看到一个已经快要被自己遗忘的家伙正坐在轮椅上，一脸惊喜的看着自己。

    正是长安西市的保安俞问礼。

    “原来是足下……”

    在看到是这个家伙之后，孔清面色淡然，很随意的点了点头。“你看上去气色甚佳，想来最近应该很如意。”

    “如意，如意，托道长您的福，一直都很如意。”

    坐在轮椅上的俞问礼连连点头，笑容可掬。

    他现在的确很如意！

    自从眼前的这位小神仙把自己从冥界救出来之后，自己晚上睡着再也没有做过噩梦了，而且用了小神仙的仙药之后，就连身上的骨折伤口都恢复的特别好。

    虽然现在还不能用力，但郎中说骨头已经接续上了，剩下就是将养的问题了。

    “不必谢我，只要你自己常做好事，自然会有后福。”

    孔清敷衍了一句之后，就打算转身离开。

    这个家伙身上的羊毛都被自己薅完了，已经没有什么价值了。

    在看到孔清毫不犹豫的转身就走，俞问礼顿时就慌了。

    “小神仙且慢，我还有下情回禀……”

    孔清迈出的脚步顿时停顿了。

    还下情回禀，你这是在衙门呆的太久了吧。

    孔清依然没有回头，只是微微的晃了晃手中的拂尘，用清冷的声音说道。

    “何事？”

    在看到孔清停下之后，俞问礼立刻一叠声的回答道。

    “您上次跟某说的……就是那个成弼的事情，某已经打听到了。”

    “成弼？”

    孔清稍微的回想了一下，这才想起了这个名字。

    这不就是那个伪造黄金的家伙吗？

    自己当时因为对这个世界还不了解，所以想要跟这个明显实力一般的家伙打听一下，于是就安排摩利马周去找，结果他们两个找了一圈之后找不到……

    时间一久，孔清也就逐渐的把这个家伙放下了！

    没错，自己好像是的确有跟这个俞问礼说过这个事情。

    不过摩利和马周这两个长安游侠儿的大哥大折腾了这么久都没找到那个成弼的下落，结果这个被打断了腿，坐在轮椅上的俞问礼给打听到了。

    看来长安城的这些小吏们的能量也不小啊！

    “凑巧，只是凑巧……”

    俞问礼点头哈腰，满脸赔笑的说道。

    “正好某的一个朋友在京兆府的户房做事，然后某就拜托他查了一下……”

    “就这么简单？”

    孔清转过身，有些不相信的又问了一句。

    如果事情真是这么简单的话，那孔清觉得马周这个家伙就应该好好的被敲打一下了。

    摩利因为肤色的原因，导致脑子不好使可以理解，但你马周马宾王是什么样的俊杰，居然连派人去查户口这么简单的事情都不知道去做的吗？

    “其实也就是碰巧了……”

    俞问礼的脸上堆着笑容，把情况仔细的跟孔清说了一下。

    原来这个成弼其实不叫这个名字，他叫成三娃，是一个从十几年前就失踪，然后前段时间才再次出现的人。现在长安县户房的名册上，成弼的名字还是叫成三娃，甚至就连跟成弼一个村子的人，也都称呼他成三娃。

    这也是为什么马周和摩利之前一直都找不到这个人的原因。

    “说来也巧，”

    俞问礼笑容可掬的跟孔清说。“前不久的时候，某在户房的那个朋友正好碰到了这个成三娃来户房，说要把自己的名字成三娃改掉，改成成弼两个字，所以……”

    说着，俞问礼从自己轮椅的旁边取出了一张折的整整齐齐的纸，给孔清递了上来。

    “这就是那个成弼，请小神仙过目。”

    孔清接过纸片打开之后发现是一副画像，上面画着一个面容消瘦，显得尖嘴猴腮的男人，画像的下面还写着他的外貌特征。

    ‘成弼，男，三十四岁，肤色黝黑，枣核脸，尖下巴，颧骨突出，长安县终南山下河岗村人士……’

    “你做的不错！”

    孔清瞥了两眼，随手把画像再次折了起来，塞进了自己的袖子里，然后从袖子里拿出了一个瓷瓶，给对方递了过去。

    “这是一些黑玉断续膏，算作贫道的赠礼。”

    在听到黑玉断续膏几个字的时候，俞问礼立刻喜笑颜开，坐在轮椅上连连点头。

    “多谢小神仙，多谢小神仙……”

    有了这些药，他很快就能重新站起来，下地走路了。

    小神仙真是功德无量啊！

