    莫昊退了回来，接下来就是正常的比试切磋了。

    各个武馆分别下场，在各方面进行比试。

    只是，有了前面几场出人意料的比试，剩下的这些切磋比试，就显得无聊了许多。

    终于，熬到了比试结束。

    秋湖武馆的人，马上起身告辞离开。

    陈飞依旧和邱如凤、邱仝坐在一起。

    因为有了刚才的两场胜利，其他几名亲传弟子，对他的态度也有些了改观。

    “陈飞，你真是深藏不露啊！”

    “接连击败郑昀和伏彪，你的境界，达到了星火境六重吧。”

    “九重的赤焰拳，太厉害了。”

    ………称赞声中，面色苍白的三师兄，瞪了陈飞一眼，冷声嘀咕了一句，“自己出风头，害别人丢脸。

    呵呵，还真是不错啊！”

    这下，其他弟子顿时闭嘴不敢说话了。

    邱仝和邱如凤皱眉，想为陈飞辩解几句。

    但陈飞拉住了他们，轻轻摇了摇头，表示不在意。

    于是，在一片沉默中，一行人回到了秋湖武馆。

    进入武馆，邱如凤他们朝后院走去，陈飞则是朝记名弟子的院落走去。

    不过，邱如凤一下叫住他，“陈飞，这边来。”

    “呃？”

    陈飞面露疑惑之色。

    邱如凤道：“你击败了郑昀和伏彪，那说明你的境界，已经到了星火境六重，实力也达到了亲传弟子的标准。”

    “我现在就带你去找我爹，让他将你转成亲传弟子。”

    “啊，这——”陈飞倒是有些犹豫，本来他是想继续隐藏一段时间，等时机差不多了，再暴露实力的。

    不过，没想到这次交流会出了意外，让自己的实力提前曝光了一部分。

    “别支支吾吾了，跟我来吧！”

    邱如凤拉着陈飞进入后院。

    顺利的见到了现任馆长邱金狐，邱如凤和邱仝绘声绘色的将一心馆内发生的比试场景讲了一遍。

    邱金狐和几位教习听完，都面露惊讶之色，有些不敢相信。

    不过，在陈飞展示了一番武道境界和九重的赤焰拳武技之后，邱金狐和几位教习，也就没说什么了。

    于是，陈飞顺利的成为一名亲传弟子。

    成为亲传弟子之后，要选择一名教习，作为自己的老师，进一步的修行学习。

    本来，按照一般规矩，应该是在白教习、徐教习和夏教习三人中选择一个。

    但在邱如凤的请求之下，最终馆长邱金狐松口，答应成为陈飞的教习老师。

    于是，陈飞不仅一跃成为亲传弟子，还变成馆长邱金狐的弟子，这身份地位，在武馆内一下就跃升了许多。

    接下来几日，甚至在武馆内经常传出一些流言蜚语。

    说陈飞和邱如凤好上了，邱金狐将陈飞收为亲传弟子，是想将他当做接班人来培养。

    甚至，还有一些弟子，因为这些流言，对陈飞的态度也开始变化了起来。

    倒是邱如凤自己，大大咧咧的，根本不理会这些流言蜚语，还是经常来找陈飞切磋闲聊，倒是越发的熟络了起来。

    这天傍晚，邱如凤和之前一样，和陈飞切磋完毕之后，带着满头大汗，准备回房冲个澡。

    不过，此刻邱仝来叫她，“姐，爹叫你过去，说有事找你。”

    “什么事啊！”

    邱如凤嘀咕了一声，来到父亲的书房，顺手抄起一个苹果，大口啃了起来，“爹，你找我啊！”

    邱金狐看了女儿一眼，出声道：“如凤，今天我去参加会议，有人向我提亲，说想和你——”不等父亲说完，邱如凤摆手道：“爹，我不是说了吗？

    我现在对成亲没兴趣。”

    “你听我说完！”

    邱金狐瞪了一眼女儿，继续道，“放心，这次的提亲，我都拒了。”

    “不过，我想说的是，你的确也年纪不小了，该到成家的年纪了。

    这方面，你自己有什么想法？”

    邱如凤一边啃着苹果，一边出声道：“没什么想法，就那样呗！”

    “没想法？

    那你和陈飞的传言，是怎么回事？”

    邱金狐问道。

    说到这，邱如凤倒是一愣，放下苹果道：“爹，你想什么呢？

    我和陈飞，那是兄弟，不会有其他想法的。”

    “真的吗？”

    邱金狐有些不信，“你最近找那陈飞的次数，可有点太多了。”

    “姐，我觉得陈大哥很不错的。

    要是他真的成为我姐夫，我是欢迎的。”

    邱仝不知什么时候钻了进来，出声道。

    邱如凤一苹果扔了过去，砸在邱仝头上，“小子家家的，胡说什么。”

    “姐，我没胡说。

    我是真觉得，陈大哥不错。

    他性格好，武道实力也不错，而且还很刻苦。

    我觉得，和姐你正合适啊！”

    邱仝捂着脑袋道。

    听邱仝这么一说，之前大大咧咧，感觉这种事完全不可能的邱如凤，此刻倒是微微有些异样的感觉了，“这——”甚至邱金狐都愣了一下，似乎在想着什么，“如凤，如果你真的——”邱如凤摆手道：“爹，你想多了，我们是不可能的。

    我没那个想法，再说——”“我累了，我要回去休息了。”

    邱如凤一溜烟的跑开了，脸颊微微有些发红。

    邱金狐看着女儿离开，挥手打法走了邱仝，然后轻叹一声，低声感慨道：“陈飞各方面还不错，但起点还是低了点。

    在现在这种状况下的双林城，还是不够啊！”

    次日，陈飞和往常一样，练习了一番之后，过来找邱如凤切磋比试。

    比试的过程，二人交手之间，难免有些接触。

    若是平常，大大咧咧的邱如凤，根本不会在意这些，说不定自己还要搂着陈飞称兄道弟起来。

    但，昨日被父亲那么一问之后，此刻的她，倒是感觉二人的接触有些异样，看向陈飞的眼神，也微微有些变化了。

    甚至，中间还失神了几次，出现几次失误。

    陈飞发现了她的失神，停手问道：“邱小姐，怎么了？

    身体不舒服吗？”

    “不，没事。”

    邱如凤摇头，随即想到了什么，深吸一口气，抬头看着陈飞，出声道，“陈飞，我问你一个问题，你要如实回答我。”

    

