    “你怎么知道我学不来？”张小飞听到他这话，有些不服气，反驳道。

    陈一凡又瞥了他一眼，然后肆意的笑了起来：“她最厉害的本事，就是能让我喜欢她，你觉得你学得来？”

    张小飞原本豪情万丈的神色僵住了，无语的看着陈一凡。

    “师傅，你哪天要是落了难，我建议你去开个厂!”良久，张小飞一脸诚恳的说道。

    “有你这么咒师傅的？开什么厂？”陈一凡瞥了张小飞一眼，问道。

    “狗粮厂!产出高，支出低，数量管够!”张小飞咬牙切齿的说道。

    “我们不生产狗粮，我们只是狗粮的搬运工!”陈一凡微顿，然后开玩笑道。

    张小飞翻了个白眼，然后就是一声惨叫。

    “啊——”凄厉悠长的声音在陈一凡耳边回荡，张小飞乱挥的胳膊，像是抓住救命稻草一般，紧紧的抱着陈一凡。

    “到了!”

    “能不能有点儿出息，亏你还是我徒弟呢!”突然来临的坠落感消失，四周的空间变得颇为黑暗，这黑暗中传来陈一凡调笑的声音。

    张小飞委屈巴巴的放开手，故意的，这丫一定是故意的!

    “这是哪儿？”张小飞颤颤巍巍的问道。

    “我恐高，我还恐黑!”

    “去你的，你特么是酆都大帝!记住没？”

    陈一凡眼角一跳，轻嗤道。

    “也没哪条天规就规定酆都大帝不能恐黑的啊!”张小飞反驳道。

    “现在有了!”陈一凡冷笑一声，回答道。

    “你再不松开我的胳膊，我就把你埋在这儿，跟千年老尸做邻居。”随后，又威胁道。

    张小飞惊乍的松开陈一凡的胳膊，但片刻后，又不由自主的紧贴着他身边，拽着他的衣袖。

    陈一凡有些忍无可忍：“你不会真的怕黑吧？”

    “你当我跟你开玩笑呢？”张小飞反问道。

    陈一凡无奈一叹，拉过张小飞，对着他背后推了一把。

    张小飞的身体不由自主的前倾，脚步也迅速向前挪移了几步。

    面前的景象便倏然大变，好似落入了一个璀璨星河之中。

    山川河流的图案，逐渐由“星光”勾绘而出，一副宛如水墨画一般的江山画卷舒展开来，逐渐从写意的风格，变得真实。

    数点耀眼的星光升起，出现在这个逐渐真实的世界上空，落就北斗七星的形状，星光灿烂的闪耀片刻后，便逐渐隐去。

    “这里……到底是什么地方？”张小飞愕然的看着眼前的一切，喃喃问道。

    好像是传说中的神仙居所。

    可他现在是酆都大帝啊，一般的神仙，哪儿有这样的居所。

    不知道多少小神仙，还没排着洞府的号儿呢!

    “你最好运转一下功法，抵抗这里的毒素，否则，用不了多久，你就成了不腐之尸了。”

    “不腐之尸？”张小飞还是懵逼的问道。

    陈一凡轻叹一声，其实他也有些惊叹和感慨。

    但作为师傅，他怎么能将自己的惊讶，跟张小飞一样表现在脸上呢？

    “这里是秦始皇陵。”陈一凡解释道。

    “后世传言，秦始皇以水银，在墓中绘就百川，想在死后，也跟生前一样坐拥江山。”

    “如今看来，这或许也是他的布置之一。”

    “秦始皇陵？我们来这里干什么？”张小飞顿时惊诧得炸毛般问道。

    忽然听闻这个名号，确实没有一个华夏人能够稳如泰山，即使张小飞如今已经是酆都大帝了。

    “我想起来了，我当初问过，阎王他们说，地府没有秦始皇的档案，如果秦始皇现在不是作为一方凶煞肆虐，那也是不死不灭的活死人，游荡人间。”惊诧过后，张小飞说道。

    毕竟，他从一个凡人当了酆都大帝，怎么可能对曾经那些耳熟能详的死去的帝王不感兴趣？

    没事儿看看唐明皇投了个什么胎，看看汉武帝的魂儿又在哪里潇洒，不是很正常的么。

    这些曾经成为过一代著名帝王的人，留在地府的档案应该更加完善才对。

    但偏偏只有一个例外，那就是号称始皇帝的嬴政，秦始皇!

    地府没有他的档案。

    几千年过去，他的名号，在平均寿命不足百年的人间，提起来仍然是赫赫有名，无人不知，无人不晓。

    就是这么一个存在感强到不能否定他存在的人，地府竟然没有他的档案，这着实是荒谬离奇的。

    张小飞当然问过阎王们，为什么。

    得到的答案却是不甚明了，始皇帝乃三皇五帝后第一人也，有万世之功，万世之罪，地府不能审判其功过，于是便搁置了。

    而且，始皇之魂，也未拘拿入地府，据传言，当时负责拘拿始皇之魂的阴差被始皇手下的方士挡住了。

    后来，当时的酆都大帝，曾与其面谈。

    其他的事，就不甚明了了。

    因为没有记载，而且，始皇死的时候，如今的十殿阎王，根本还没上任。

    “我们来这里干什么？”

    张小飞再次放低了声音，有些像是悄悄摸摸的问道。

    其实他也有些发怯，毕竟，秦始皇在地府都是个特殊的存在，他死的时候，如今的十殿阎王都没上任。

    这一搁置，就是两千多那年。

    谁知道这个当初地府就没收得去的牛人，现在得有多牛逼了？

    “不是来之前就说了吗？访友。”

    陈一凡一脸无辜的回答道。

    随即，拿出了那九枚小鼎。

    九只小鼎，都只有拳头大小，按照九州方位，排列成一片，在陈一凡掌心上空悬浮着。

    奇珍异兽，九州特产，纷纷从鼎的上空浮现，一道道虚幻的影子划过，神异非常。

    “九州鼎!秦始皇……师傅，你到底想干什么？”看到这一幕，张小飞像是忽然抓住了点儿什么，又好像什么都没抓住，不由对陈一凡问道。

    “还他点儿东西。”陈一凡淡淡说道。

    还他点儿，他上一次轮回中，也没能达成的东西。

    陈一凡将九鼎抛出，整个山河空间再度光芒大放，星光璀璨，九鼎归于各自方位，引动九州气运，似有龙鸣呼啸。

    皇陵位于龙脉之上，于是又见山河之中，一道山脉纵飞，化身为龙，直上九天。

    一切尘埃落定，九州气运，万千星光凝于一点，一尊宝座出现于皇陵中这黑暗与光明交织之处，一个幽暗的人影，似偏支着头，坐在宝座之上，微微俯首，似俯瞰众生。

    