    以前老五的头发都是扎成马尾辫，最多也就是在头上别一个发卡，其余的基本上没弄过。

    现在呢？

    清爽干净的刘海，柔顺整齐的头发，鬓角的头发更是打理的有着一丝飘逸。

    加上老五漂亮的脸蛋，乍一看之下，就像是变了一个人一样。

    许琳满是羡慕的看着老五，眼神中都放光了，心中也开始瞎想自己做完发型会怎么样。

    不仅是她，一些客人也都看着老五有些发愣。

    郑山啧啧说道：“这弄得我都有些不敢认了，我们家老五果然漂亮。”

    被郑山这么一夸，老五难得的有些不好意思，同时嘴角微微翘起，略显得意。

    李园此时也出声道：“怪不得要这么多钱，这钱虽然花着心疼，但感觉还挺值的哈。”

    他在想着，等自家闺女稍微长大一点，也要带过来给她理一理发型，这就像是变了个人一样。

    听到他们的生意，托尼脸上的笑容也多了，这就是对他的夸奖。

    许琳在期待中坐上了椅子，开始期待自己的发型了。

    “这位先生，我是风华影视公司的星探，我感觉这位小姐非常适合演电影，这种形象非常不错，就是电视上的那些大明星。”这个时候，一个穿着浮夸的男人走了过来，递上了一张名片。

    郑山看都没看，“不需要，谢谢。”

    “先生，这位小姐真的十分适合演电影，而且我保证......”吴峰想要说出种种好处来，这种话他早就烂熟于心，根本不用多想。

    但是郑山连听都没听，“滚！”

    既然厚脸皮，那么就别怪他不给脸了，这些货色也都没有安好心，一个个的心里面打什么鬼主意，他还能不清楚？

    吴峰脸色一滞，刚想发火，就看到郑山那冷冽的眼神，不知道怎么的，顿时将想要说的话咽了下去。

    “咳咳，那什么，这是我的名片，如果今后改变主意了，可以打我的电话。”吴峰还是不死心。

    郑山理都没理他，但是老五却接过了名片。

    郑山瞪了一眼老五，“你要是敢当什么明星，信不信我打断你的腿！”

    “我就是看看而已。”老五讪讪的说道。

    要说不心动那是假的，毕竟那可是明星，但是郑老三都这么严肃的说了，她还是有自知之明的。

    最主要的老五也明白，郑山是不会害她的。

    “你以为这些家伙这么好心？他现将你哄骗进去，然后签订一些合同，到时候要你干什么你就需要干什么？

    还当明星？想什么呢？你难道认为全世界属你最漂亮？而且漂亮就能够当明星吗？”郑山说道。

    一直没有离的太远的吴峰扯了扯嘴角，听完之后直接离开了，敢情这位还是懂一些的。

    不过他也没走远，吴峰在周围隐藏了起来，他准备找个机会单独和这个小姑娘聊一聊，万一成功了呢？

    长得这么漂亮，想要利用她挣钱，还是很简单的，长得漂亮在这个世界上本身就是一种稀缺资源。

    郑山不知道这些，如果知道了，估计能够将吴峰的皮给剥下来。

    又一个小时过去，许琳这边也理好了发型，虽然看起来没有老五这么惊艳，但也像是换了一个人，看着漂亮多了。

    郑山毫不吝啬的竖起大拇指道：“琳琳越发漂亮了。”

    许琳有些害羞的低下了头，不过心中还是十分高兴的，她看着刚才镜子里面的自己，也有一种不敢认的错觉。

    郑山付了钱之后，直接就带着人离开，“走，再给你们买点衣服。”

    许琳这边原本是想要自己付钱的，但是郑山没让，不过等看到郑山给多少钱之后，她也就不说话了，心中暗自心疼，这么多钱呢。

    吴峰看到郑山一群人终于出来了，小心翼翼的跟着，不过还没走多远，就看到郑山他们做上了一辆豪车。

    看到这辆车远去，吴峰暗叹一声，直接放弃了。

    能够有这样豪车的人，根本就不是他能够招惹的起的，即便是借来的也是一样的。

    人家能够借来这样的豪车，就能够轻而易举的收拾他。

    郑山不知道吴峰的心思，他也懒得管这些，来到了一家商场，开始给老五和许琳挑选衣服。

    其实这次郑山也是深思熟虑的，老五现在年纪也大了，再加上现在这个时候，结婚的年纪普遍偏小。

    说不定老五什么时候就谈恋爱了，他要给老五长长见识，别给人家一点小恩小惠就收买了。

    看着这些琳琅满目的东西，老五眼睛都看花了，不过当看到多少钱的时候，忍不住有些心疼。

    “哥，咱不买了吧，太贵了。”老五第一次替郑老三心疼钱。

    郑山笑呵呵的道：“不错，知道心疼老哥了，没事，你有这心就好。”

    “哥别的不多，就是钱多，今后想要找对象什么的，别想着其他的，只需要挑选你喜欢的就行。”

    最后郑山还是忍不住说了这么一句，边上一直在发呆的李园差点没忍住笑出声，他总算是知道郑山的心思了，这是怕自家妹子不小心被人骗走了。

    老五顿时瘪瘪嘴道：“我才不想现在谈恋爱呢，一群小屁孩。”

    说笑间，郑山就给老五和许琳都试了试一套连衣裙，配上她们新做的发型，看着确实更加好看了。

    “不错，先收着，等下结账。”郑山对边上的导购员道。

    导购员顿时笑颜如花的收了起来，看样子今天是遇到大客户了。

    确实，不仅是老五和许琳这边，就连李园都买了两套，这是给他家媳妇儿买的。

    看着老五和许琳穿上去这么漂亮，他就想着让自家媳妇也能够穿上这么好看的衣服。

    一下午的时间，郑山他们就泡在了商场中，各种买买买，一开始的时候老五还有些心疼，但是看到郑山一副无所谓的模样，顿时也就放开了买。

    至于许琳这边，只是买了两套，之后再怎么也不要了，劝也没用。

    索性郑山也就没再给她买，不过即便是这样，全身上下也都换整齐了，现在的老五和许琳完完全全就像是换了一个人一样。

    一身洁白的连衣裙，脚下一双可爱的小皮鞋，花边蕾丝袜，配上新做的发型，看上去一股青春气息扑面而来。

