    28号早上，众人早早地就起来了，在酒店餐厅里吃了个早饭，接着赶往附近的纳斯达克证券交易市场。

    每位敲钟人最多能带50人，所有人胸口上别着一朵红花，除了他们之外，还有各大股东的代表，新闻集团副总裁高群尧，巩莉、樊彬彬、袁荃、袁丽等女星。

    通过安检进了交易大楼大厅，先合影照了几张相。

    这也是唐安第一次来纳斯达克，虽然普通游客也能进来。

    内部风格现代而又简约，透过玻璃能看到一排排的服务器，这些服务器才是纳斯达克的芯脏。

    没有太多安保设备，唐安不由地恶趣味地想着，要是有恐怖组织朝里面那些服务器丢个炸弹，会怎么样。

    一路来到演播大厅，几十台各种摄像机，弄得跟电视台一样。

    大厅还是可以从外面看到，玻璃墙体是透明的，外面的行人也见怪不怪。

    这个敲钟仪式没有什么复杂的，比国内要简单多了。

    纳斯达克市场部的负责人讲话，无非不过就是表示欢迎了。

    接着于东带着伯纳Coo陈永、国际巨星巩莉上台，发表感言。

    “今天，伯纳影业集团在纽约纳斯达克成功上市，华国电影的历史会记住这一意义非凡的时刻。

    正是华国经济文化的不断发展，华国电影产业高度成长的大势，使伯纳有机会能够站在一个新的历史起点上，登上纳斯达克这个舞台......

    感谢曾经帮助过伯纳成长的各界朋友，我的同事，我的家人，我的合作伙伴们，希望未来伯纳新的辉煌依然能有你们见证，同行。

    最后，感谢纳斯达克！”

    全程都是用的中文！

    “啪啪啪啪啪......”

    简短的感言说完，众人纷纷鼓起了掌。

    唐安边上的汤研一边拍着手一边偏过头小声地说，“安哥，这加起来还没有三四百个字，于董还要低头看稿子。”

    唐安摇摇头笑道，“对他来说，这一刻可以说是这十多年来最重要的时刻，换了任何人，都不可能不激动。”

    纳斯达克开市每天都敲钟，但是全世界能有资格在美股上市敲响开盘钟的又能多多少呢。

    接着陈永、巩莉也简单地说了几句。

    “安哥。”

    汤研突然又小声地喊他。

    “怎么了？”

    汤研偏过头指了指对面的一栋楼上，上面正放着唐安刚刚拍的照片。

    “那是路透社，每次敲钟仪式的时候大楼墙体都会滚动播放照片和新闻，交易大楼外墙也会有巨幅的照片。”唐安耐着性子解释道。

    “哇，有我的照片了。”汤研突然有些激动地说道。

    “你可以拍下来，发国内就说纽约时代广场都是你的海报。”唐安揶揄道。

    “我才不要，被戳穿了就太丢人了。”汤研想了想还是摇摇头。

    这种情况后来很常见，都是欺负国内粉丝不懂而已。

    比如后来吴凡团队大肆宣传在超级腕献唱，什么第一位华国明星之类的。

    其实就是在场外面街头搭了个简单的舞台唱歌而已，牛皮吹的震天响。

    稍微了解一下超级腕是什么级别的比赛就不会相信这么拙劣的事情了，人家现在的广告平均一秒钟快30万美金，能在那个舞台唱歌的都是全世界一线大咖，蕾哈娜、碧昂斯、ladygaga这个级别的。

    牛皮也要吹得像样一点，好歹能圆回来，要不然分分钟被打脸。

    这边演播厅仪式也进行地差不多了，众人也上了台，簇拥在于东身边，挥挥手、抛点彩纸什么的。

    接着到了时间准时敲钟，不过敲钟已经是以前的做法了，现在只要按下一个按钮就行了。

    于东深吸一口气，缓缓地伸出手，眼睛直直地盯着眼前那个红色按钮。

    啪！

    重重地按下去！

    仪式结束了，股市也开盘了，伯纳影业集团正式在美股上市，成为国内第一支登陆美股的影视股。

    演播厅前方的墙壁也瞬间变成了一块三米高，七八米长的巨幕显示屏，上面开始出现几十家公司的股票信息，一位市场分析师在那说着什么。

    众人都盯着那块显示着伯纳股票的屏幕，上面瞬间跳动起来。

    原本发行价是每股9.1美元，发行1200万股，预计募资一亿美元。

    按一亿股的总股本来算，如果今天收盘价达到了9.1美元，那伯纳的市值将为达到9.1亿美元

    于东46%的股份，也就是4.186亿美元，30亿人民币。

    死死地盯着那块屏幕，开盘的一瞬间，没有变红！

    开盘没有跌破发行价，好的开始。

    “耶！”

    于东狠狠地挥了挥手！

    唐安也送了口气，原本伯纳上市的时候可以开盘就跌破了发行价，现在至少第一步成功了。

    “于董，恭喜了。”

    “谢谢唐董。”于东握着唐安的手，真诚地说道。

    可以说这次成功上市，有一大半功劳要归到《画皮》1、2、《人在囧途》、《泰囧》和全球大爆的《明日边缘》。

    绿色为增，红色为跌，伯纳的股票虽然没有大幅度的上涨，但是一直都保持在增长当中。

    20分钟之后，股价涨了4.4%，每股从9.1涨到了9.5美元。

    又是一刻钟过去到了+7.7%，上市一个小时之后，最高涨到过10.00美元，涨幅9.9%。

    不过这也是最高峰了，之后一直维持在9.6-9.8美元之间。

    顺利上市，终于可以放下心了。

    接着接受了一些记者的采访，众人便每人拿着一张用精美礼盒装着的纪念照片离开了纳斯达克交易大楼，出来的时候正看到对面路透社大楼外墙上正报道着伯纳上市的情况，众人的照片一一闪过。

    纳斯达克交易大楼，也在播放着于东刚才讲话的画面。

    回到酒店，正巧另外两个个去纽交所上市的队伍，优酷和当当。

    交谈了一番得知，优酷开盘价为27美元，最高峰一度达到了37.99美元，市值稳定在35亿美元左右。

    当当网目前以40%的市场份额成为国内最大电商平台，还引来了亚马逊的窥视。

    当当的股价从13.91美元，最高峰甚至涨了一倍，市值近24亿美元。

    他们两家是在纽交所上市，不过晚上还是一起在酒店里办了个盛大的晚宴。

    