    第10章 主宰之力

    门外之人走进店铺，来者是个中年男子，身穿银甲，手持阔刀，剑眉冷脸，眉宇间散发着不怒自威的气势。

    “卡尔统领！”兵长弯腰施礼。

    卡尔瞥了一眼兵长，没有说话。

    缓步向前，来到凌蒙身旁。

    “凌蒙？”卡尔道。

    凌蒙一愣，开口道：“对，是我。”

    “呵呵……走吧。城主府里详谈。”

    卡尔转身一挥手，示意这些卫兵散去。

    凌蒙跟着卡尔一路来到了城主府。

    一入门厅，左右两旁摆放着木质桌椅，中间是一条红毯铺着的过道，这条过道直走便是一处十多层的台阶，台阶之上正是城主的位子。

    “城主，人已带到。”卡尔说完退到一旁，静静等候。

    “你就是凌蒙？”城主人未到，声音已经传来。

    “是我。”

    “知道我为什么叫你来吗？”

    此时城主已经走了出来，来者看上去已有50多岁的样子，慈眉善目，头发花白，一脸胡茬也是白色的。

    “不知道。对了，你们是怎么知道我叫凌蒙的？”

    “自从你出现在莱克镇，我就开始注意你了。说实话，这么多年，你是唯一一个让我查不到身份来历的人。”城主缓缓道来。

    “哦？那就有意思了。莱克镇被暗魔入侵的时候你们的人呢？把那些用来监视别人的人用来帮助镇上的人抵抗暗魔不好吗？”凌蒙嘴角一挑，冷笑道。

    “本来那些人就是派往镇上执行任务的人，不过没等到他们出手，你已经把那个暗魔侍卫给解决了。”

    城主说完自顾自的鼓了鼓掌。

    “说吧，找我来有什么事？”此时凌蒙的心里也已经猜出了一个大概。

    “第一，说明你的来历。”

    “第二，告诉我，你通过什么手段收集元素晶体的？”

    “第三，你杀死暗魔侍卫用的是什么武器或是……技能？”

    凌蒙心里暗叫不妙，这点老底过半都被这个老家伙知道了，一时间竟不知该怎么解释，毕竟他之前可没有准备应付人的谎话。

    “我为什么要告诉你？”

    编一个谎话可以，但是要让凌蒙一连编三个谎话，恐怕他没这个本事。

    “你可以选择沉默，但是我们有权将你抓捕入狱！直到你想清楚为止！”看似慈眉善目的城主，突然脸色一变，成了一个冷面凶煞！

    “嗯？您这是在威胁我吗？”凌蒙也没给他好口气。

    “你可以这么认为！”

    “行吧，既然你想知道，那我就实话跟你说！不过，你可得做好心理准备，别被吓到！”凌蒙道。

    “请！”城主伸手示意。

    “我呢，是从另一个世界穿越过来的。本来呢是穿越到了你们这个时代的未来时间段，在那个时间段里，我可是你们人类的主宰！”

    “可是呢，不知是什么原因，时间突然倒流，然后我就来到了你们现在的时间段。”

    “我身上的元素晶体都是从那个主宰身上捡来的，那个暗魔侍卫是被我用主宰的武器杀死的。”

    “哦，对了，这把武器好像只能使用一次。所以呢，你现在想看，我也拿不出来了！”

    凌蒙一五一十地将城主的问题全部回答。

    与其编谎言，不如把真相直接说出来。

    不过这真相……

    这真相在城主的眼中，比谎言更可笑，更荒诞。

    城主一度认为，这个凌蒙是在拿自己当傻子糊弄。

    “你在胡说八道些什么！”

    城主听完凌蒙的话，当场就毛了。

    “事实啊！你要是不信，我也没办法！”

    凌蒙说完，两手一摊。

    “卡尔！”

    “属下在！”

    “把这个凌蒙押入大牢，严刑逼问！”城主随即下令道。

    “我劝你们最好别动手。”

    凌蒙话音未落，银枪再次出现在手中。

    城主先是一愣，随后大笑道：“哈哈！好！我倒想看看，你和卡尔到底谁更厉害！”

    卡尔一听，立马会意，阔刀一横，冲着凌蒙就扑了上来。

    凌蒙眉头一皱，他现在光有武器，却没有技能，一身的变态属性就这么浪费了！

    眼瞅着卡尔的大刀砍来，凌蒙脚踩疾风靴，一个闪现闪到了卡尔的身后，紧接着长枪向前一刺，直逼卡尔后心而去！

    凌蒙这一击要是换做等级低点的阿猫阿狗估计直接就毙命了。

    但卡尔却是高出凌蒙一个等阶的存在！

    凌蒙的身份等阶只是转职者，而卡尔已经是英雄阶了！

    他俩之间还隔着一个勇者阶！

    可想而知，这一战对于凌蒙来说有多难！

    此时卡尔早已洞悉凌蒙所做的一切，只见他一个俯身让枪尖擦着自己的后背刺了过去。

    卡尔躲过这一击，直接转身对着凌蒙抡了一刀。

    幸好凌蒙提前开了血怒，脚下一用力，也躲过了卡尔的攻击。

    第一回合，两人战成平手！

    “很好！”卡尔眼中战意满满！

    看样子他很享受这场战斗。

    “不要再逼我了！”凌蒙此时有些不耐烦道。

    “拿出你的看家本事！让我瞧瞧！”说完卡尔高高跃起，大刀迎面砍下！

    “系统，兑换一次主宰龙枪！”凌蒙只是一个念头，主宰龙枪瞬间替换了手中的银枪！

    此时卡尔的大刀距凌蒙的脑袋不到三指距离！

    但，就这三指的距离，却让卡尔手中的大刀再也无法落下一毫！

    只见凌蒙周身被一股金色风暴包裹，高速旋转的风暴在凌蒙四周形成了一个保护罩。

    卡尔的大刀就是砍在了这上面！

    “你是逼我杀你啊？”凌蒙露出了一丝杀意！

    “卡尔！赶紧离开那里！”此刻城主也察觉到了不对，这风暴散发出来的力量，竟然让他这个王者阶的人都不寒而栗！

    能让王者阶的人感到恐惧的力量，只有主宰阶！

    而凌蒙此刻散发出来的这股力量正是主宰龙枪带出的主宰之力！

    (本章完)

