    在斗罗大陆中，各种各样、稀奇古怪的神灵，确实不止一个。

    海神、修罗神、罗刹神......这些神灵在大陆上，不但留下了自己的传承，也留下了信仰。

    原本，斗罗大陆上的这些神灵彼此间也算熟悉，大家也算抬头不见低头见。

    彼此之间虽然有冲突，但整体来说，这些神灵之间还算是平和的。

    但现在，一个外来的陌生神灵出现了，还以尽快的速度在大陆上传播信仰。

    偏偏这个神灵的实力还很强，天使之神被封印的事情，此时已经传遍天下。

    你说这些神灵会是什么反应？自然是群起攻之，先解决外患再说。

    按照李毅的估计，不出意外的话，斗罗大陆上的这些神灵很快就会联手发难。

    不过这样也好，一起来总比一个个来好，这样李毅也能省却不少的麻烦。

    不然，今日跳出一个神灵来，明日再跳出一个神灵来，李毅估计烦都烦死了。

    一次性解决这些神灵，紫薇大帝就会成为斗罗大陆上唯一的真神。

    没过多长时间，斗罗大陆就开始风起云涌，各种神迹在大路上陆续出现。

    神灵降下传承，选择凡人继承神位，从而拥有神灵的力量，这都是常规操作。

    不过这一次，神迹显化的有些多，总得算起来，竟然出现了十三个神迹。

    十三个神迹的接连出现，也意味着十三个凡人继承神位，成为了神灵。

    反抗武魂殿的势力开始出现，紫薇大帝的信仰传播开始受到阻碍，一场大战随之到来。

    十三位绝世强者携手前来，目标直指武魂殿现任教皇比比东。

    擒贼先擒王，这毫无疑问是一个极其明智的做法！杀了比比东之后，武魂殿必将不战自溃。

    所以，十三个继承了神位，成为了神灵的强者，就这样直接杀到了比比东的面前。

    “渎神者，当诛！”

    浩大的声音响彻天地，十三道无恢弘的力量笼罩整个武魂殿，让无数人不自觉跪伏在地上。

    这是属于神灵的力量，就算是封号斗罗，在神灵前面，也是极其渺小的存在。

    而且，这还是十三个神灵，遍观整个斗罗大陆，谁人能敌？

    整个武魂殿之中，唯一还神色如常的，只有比比东，这并不仅仅只是因为比比东也是神灵。

    同样是神灵，力量虽然有高下之分，但还不至于抵挡不住神灵的气息。

    “一群邪神，也敢来我武魂殿放肆？”

    比比东的身上同样升起强横的气息，屹立在武魂殿的上空，怡然不惧的面对这十三个神灵。

    “哼！渎神者，你以为凭借这点力量，就能对抗我等？简直痴心妄想！”

    浩大的声音再次响起，似是至高的神灵，正在对比比东的命运进行审判。

    “世间只有一个真神，那就是紫薇大帝，你们都是邪神，罪该被彻底毁灭！”

    比比东的脸上满是虔诚的神色，对于紫薇大帝的存在，她早已经没有了任何的质疑。

    “杀！”

    暴怒的声音响起，似是对自己被斥责为邪神的不满，又或者是对比比东狂妄动了杀心。

    十三道神灵的力量牢牢锁定比比东，瞬间就让比比东感受到了无比巨大的压力。

    就算是面对如此险境，比比东的脸上依然没有任何恐惧的神色。

    相反，此时比比东的脸上满是笑容，那竟然是不屑的笑容。

    “撮尔小神，也敢放肆？恭请紫薇大帝显灵，诛杀邪神！”

    比比东突然跪伏在地，对着紫薇大帝的金身雕像三叩九拜。

    金色的光芒冲天而起，笼罩整个武魂殿，紫薇大帝的身影徐徐浮现。

    无上的气息充斥在天地间，属于十三位神灵的气息瞬间就被冲散。

    在紫薇大帝降临的这一刻，他就成为了这方天地间，唯一的主宰。

    那些原本被十三位神灵的力量震慑，只能瑟瑟发抖的人，此时已经再无一丝恐惧的情绪。

    所有人都对着紫薇大帝顶礼膜拜，这才是他们祭祀的神灵啊！

    纵然是十三位神灵携手前来，在紫薇大帝面前，又算得了什么？

    但偏偏有人就是不信邪，在紫薇大帝出现之后，那十三位神灵反而是爆发出浓烈的杀机。

    继承神位，成为新的神灵，他们原本就是要彻底摧毁紫薇大帝的信仰。

    还有什么比在众目睽睽之下，斩杀紫薇大帝，更能摧毁一个神灵的信仰？

    所以在下一刻，十三位新生的神灵，各自爆发出最强的力量，向着紫薇大帝冲来。

    在这一刻，十三位新生的神灵自信满满，各自拿出了自己最强的手段。

    务必一击必杀，形成碾压之势。如此，一战过后，大陆上就将再无紫薇大帝这位神灵的信仰。

    然后就没有然后了！

    面对十三位新生的神灵联手杀来，那恐怖的力量交织在一起，对于斗罗大陆上的生灵而言，确实可畏可怖。

    但在无数人的注视下，紫薇大帝仅仅只是伸出手指，向前轻轻那么一点。

    璀璨的金色光芒绽放，化为了一片金色的海洋，将十三位新生神灵彻底淹没。

    无法想象的伟力充斥在天地间，不仅仅武魂殿中的人感觉到了，只要斗罗大陆上的生灵，都感觉到了这股浩瀚的伟力。

    无数的生灵匍匐在地上，对着武魂殿所在的方向，开始不断的顶礼膜拜。

    当金色的光芒散去之后，哪里还有刚才那十三位新生神灵的半点踪迹。

    换而言之，十三位新生的神灵，在紫薇大帝面前，渺小的就宛若蝼蚁一般。

    毁灭十三个神灵，对于紫薇大帝而言，或许仅仅只是一件微不足道的事情罢了。

    什么是真神？这就是真神！

    紫薇大帝的身影缓缓消散，斩杀十三个神灵而已，对他来说，确实不算什么。

    若是愿意的话，李毅甚至不需要动手，一个眼神就让那十三个神灵化为灰灰。

    没办法！双方的实力差距实在太大，根本就不是一个量级上的存在。

    不过，为了在凡人面前显露神迹，李毅还是将场面搞得浩大了一些。

    毕竟，对于凡人而言，显露出来的力量越是浩大，他们就越是会去膜拜神灵。

    经历了刚才的事情，李毅相信，斗罗大陆的局面算是彻底稳定了。

    从今日起，紫薇大帝毫无疑问就将是斗罗大陆中唯一的真神！

