    第184章 步入二星武皇，踏入赵国天极城

    凌辰脚踏白眼魔猿一路急赶，一路疾飞，总共花了十一天的时间，去了七座大城，去了七个炼丹师神殿。

    总共购得了五百三十四株四品药材，四十五株五品药材。

    这些时日，他已经差不多花了一百多万两，身上银票，还剩七百万！

    不过对于他来说，一百万两购买了这么多药材，已经完全值得了！

    所有的四品药材，都已被他炼制成丹。

    一共炼制出了一百六十一枚四品丹药！

    吞服了其中二十一枚丹药之后，他终于成功踏入了一星武皇境。

    剩下的一百二十枚，皆是恢复元气与伤势的丹药，全部被他装进了一个购买的葫芦中，以备不时之需！

    如今，还有最后一座城，最后一个炼丹师神殿没去。

    那，便是赵国皇城，天极城！

    “轰！轰！轰！”

    苍穹之上，电闪雷鸣，狂暴风雨。

    此刻的白眼魔猿，便是穿梭于如此恶劣的天气中。

    凌辰布下一个结印，将一切狂风暴雨阻挡在外，以免老爷子凌鑫安被淋到。

    “轰”地一声，他的手上燃烧起了熊熊青焰，还在炼丹。

    所过之处的阴沉天空，被照亮得一片青色，一片冰冷。

    如今，他将身上的所有五品药材，全部丢入了这滚滚青焰之中，步入了武皇境界的他，开始炼制五品丹药。

    一株株极品药材，于青焰之中猛烈翻滚，最终，凌辰收起掌心火焰之后，漫天药粒飞洒。

    他，炼制出了四十一枚五品丹！

    凌辰将这四十一枚丹药，全数吞入了嘴中。

    身上气势，顿狂猛攀升。

    凌辰可以很明显地感受到，力量在狂猛增强。

    不久后，他步入了二星武皇境。

    达到二星武皇境后，气势攀升了一会儿，就停了下来。

    离得三星武皇，还差挺远。

    这可是四十一枚五品丹，这些时日得到的所有五品药材炼制，竟只是如此。

    境界越高，所需元气越加庞大，突破修为，已更加艰难。

    不过，这也都在凌辰的预料当中。

    狂风暴雨越来越大，电闪雷鸣，越来越猛烈。

    “辰儿，我的腿……”忽然，凌鑫安发出一声轻呼。

    “腿？腿怎么了？”听到老爷子的话，凌辰连忙蹲下身查看。

    右手，搭在了凌鑫安的双腿之上，在感应着。

    “我的腿，忽然有种麻麻的感觉了。”凌鑫安说。

    老爷子自残废以后，腿一直是毫无知觉，而如今，出现了麻麻的感觉。

    “这是好事，这说明，你的腿正在恢复。”将手从老爷子双腿上移开，凌辰对他说。

    “真的吗？”听到凌辰此话，凌鑫安心中一喜，老脸浮现了笑。

    “我刚才看过了，一个月之内，你一定可以站起来。”凌辰道。

    “如……如果真的可以，那……那真就是太好了。”这一刻，凌鑫安显然变得有些激动。

    激动的他，躺在白眼魔猿的身体，都想要仰起。

    只不过，刚刚仰起一半，又因为虚弱的身体而躺了回去。

    “你现在身体还很虚弱，还是别乱动。”凌辰对他道。

    “嗯。”凌鑫安乖乖点头。

    知道自己的孙儿，如今有大本事，他自然知道，不会骗自己。

    一切，都听他的！

    凌辰盘膝而坐，坐在凌鑫安身旁，运转血月神功，又一次疯狂地吞噬天地元气。

    凌鑫安就这样，静静地望着自己的孙儿。

    如今这么仔细一看，发现他的面容，已经褪去了曾经的稚嫩，变得些许成熟了一些。

    “辰儿，也终于长大了。”他在心中轻喃。

    脑海之中，不由自主地闪现起曾经的点点滴滴。

    从他出生，从他会走路，从他会说话，从他与殷家那个丫头在一起……

    雨过天晴，天空挂上了一道大大的彩虹。

    凌辰从修炼中回过神，慢慢地睁开双眼，望着前方遥远处的那片大地。

    一座气势宏伟的巨城，恍若一头沉睡的洪荒巨兽，匍匐大地之上。

    “此城，便是那天极城了！”凌辰说。

    相比于其他城，这座皇城，果然很不一般。

    随后，凌辰身形一动，直接从白眼魔猿上飞了下去。

    如今的他，已入二星武皇境，自然也有破空之能。

    曾经本就绝世武帝境界的他，对于肉身破空，再熟悉不过，只要境界到了，便可直接掌控。

    冥月见他飞走，也连忙跟上。

    这具小骷髅，还是喜欢跟着凌辰。

    落地之后，凌辰便走向了天极城。

    天极城，不愧为一座皇城，踏入之后，可以直接感受到其中繁华，盛世之象。

    不过这对于曾经绝世武帝的凌辰来说，并没有什么，不过一座小城罢了。

    他也无暇欣赏城中的繁华与喧闹，直接朝着此城的炼丹师神殿行去。

    穿梭人流之间，忽然，一道身影走到凌辰身旁，“小哥！”对他呼喊了一声。

    “嗯？”听到这声音，凌辰转过头望去。

    此人是一青年，长得还有些清秀，见到凌辰望来，对他笑了一笑，随后他说：

    “小哥您一看就是一名武者，来到天极城，应该也是为了比武招亲而来吧？”

    比武招亲？

    “不是。”凌辰直接否决。

    “嘿，小哥你不要害羞嘛。”这青年听到凌辰的话，却是露出了意味深长的笑意。

    他又说：“小哥您一看就器物轩昂，威武不凡，如今来到天极城的青年才俊，谁都知道是为了比武招亲，迎娶我们赵国的第一美人灵心公主。”

    “我不是。”凌辰再说。

    什么第一美人，什么灵心公主，他还真的没有什么兴趣。

    他只想前往炼丹师神殿，购买丹药，增强实力。

    “好啦好啦，其他废话我也不多说，我这有本秘籍，小哥你看一下吧。”

    说着此话，青年拿出了一本崭新的蓝面书籍，上面书写着《比武招亲大攻略》！

    “此书上面，已经统计了此次参加比武招亲的众青年才俊，众位天骄，小哥你只要购得此书，对于你来说，肯定有很大帮助。

    这一本秘籍，只要一百两纹银，小哥你觉得如何？应该是很值的！不必再考虑了，区区一百两而已……”

    (本章完)

