    十个超巨大联盟共计一百万个战区。

    以一百万个战区为敌，不管是谁都会心中没底。

    因此关于玩家的担忧，宫白雪一点也不见怪。

    她花费了一点时间，将战区大战的全部内容甚至攻略具体写出，这才让了解到详情的玩家们心中有了底。

    “说到底，还是要看运气和实力啊。”

    众人的疑问渐渐消停了下来。

    ...

    几天前，宫白雪就说过进入战区大战的战场需要登场时间。

    登场时间不够就无法再进。

    而关于登场时间怎么获得，她那时并没有提到。

    现在。

    苏阳才从战场刚刚发布的七日挑战内容中看到。

    ——七日挑战——

    第一日：将无限大地的全部霸主升至3级以上。

    第二日：50级以上玩家超过一亿人。

    第三日：超过一百个队伍通关天梯100层。

    第四日：超过一百人获取到法相。

    第五日：超过一万人达到上位。

    第六日：顶峰等级达到80级。

    第七日：一万人通过一阶强者试炼。

    每完成一日挑战，均能奖励全战区玩家4小时登场时间。（初始8小时）

    ——完——

    每天完成挑战会奖励4小时，算上一开始的8小时，总计36个小时。

    “这些挑战...这点时间...”

    苏阳皱起眉，对这总计36小时的登场时间并不满意。

    一天就24小时，他最多就只能登场一天半。

    那后面的五天半，没了自己的蓝星战区还能抵抗得住由十万战区联合起来的超巨大联盟吗？

    ‘若有是妩悦帮忙或许可行，但她最多也只能再撑一天半。’

    ‘我们两人合计三天，那剩余的四天呢？’

    ‘唉，怪不得白雪说一定会有败场。’

    苏阳现在算是明白了。

    那十个超巨大联盟已经明确要以蓝星为首要目标了，那么他们极有可能要面临胜三天，输四天的结局。

    总的来说，他们还是亏的。

    不过还有挽救的办法——如果他的气运点能对系统起效的话。

    根据宫白雪的告知，积分的获取与损失不是打完就立刻结算的，而是次日零点统一结算。

    届时。

    前一天的胜利势力都可以投掷一次骰子，并根据骰子的数值而对奖励进行翻倍。

    例如：基础奖励积分是100点，苏阳投掷出了5，那蓝星战区所有玩家会获得500积分，而被打败的战区的所有玩家就要失去500积分。

    若是他的气运点真能对系统起效，那么哪怕是胜三天输四天，最后大家说不定都还是赚的。

    “明天这七日挑战就要开始了啊，一直持续到本月最后一天。”沐倾天突然道了一句。

    将出神的苏阳拉了回来。

    他们五人一如之前聚在大厅里。

    对接下来的活动进行讨论分析，安排战略。

    苏阳没有参与进去，而是返身回到屋子里。

    ......

    我为什么要参加战区大战？

    它能给我带来什么好处？

    在书桌前坐下时，苏阳总算想到了这两个问题。

    这两天他总感觉有些怪异。

    但哪里怪异他也说不上来。

    直到宫白雪几人开始讨论战区大战的具体安排时，他才意识到这点。

    “战区大战的奖励和诸天竞赛一样，只有积分。”

    “对我自己个人来说，不管是多获得一点积分还是损失一点积分都没什么影响。”

    “不过若是帮助战区拿下多次胜利，让他们得到大量积分的话，顶峰等级就可以快速提升。我也能因此迅速升到满级。”

    苏阳打开抽屉拿出笔记本，在最新的一页上，看到了他先前写的目的。

    [升级、升法相等级、英雄之路、战牌融合]

    其中，战牌融合已经完成了。

    帮助战区获得大量积分的话，前面两个目的也能快速完成。

    “嗯，为了能快速升级...”

    苏阳的自言自语还没说完，他的房门便被人打开。

    扭头一看，进来的居然是宫白雪。

    “呃...有事吗！？”苏阳睁大眼问道。

    宫白雪款款一笑，拉了一条椅子坐到他旁边，轻笑道：“我看你这两天有些迷茫，特意来为你解惑。”

    “呃...”

    苏阳挠了挠脸颊，微笑道：“让你担心了，不过我已经自己解开了。”

    宫白雪眨了眨眼。

    冰雪聪明的她其实已经猜出了不少。

    听苏阳这么说，她微微一笑，轻声说道：“这一次，你不上场是真的不行的。”

    “你不上，妩悦就不会上。”

    “没有你们，我们不可能胜利。”

    “这样一来，七天战斗结束的时候，我们整个战区的所有玩家可能就要倒欠系统几万积分了。”

    “若是真的发生这种情况，那我们整个战区的发展就要极大的减慢下来。”

    “别的不说，恐怕好几个月，顶峰等级都升不上去。”

    苏阳：“......”

    细想一下确实如此。

    他可还等着顶峰等级升呢，这要真变成这种情况，恐怕都要吐血了。

    “况且。”

    宫白雪那柔和的目光放在他的脸颊上，温柔地说道：“要是我们这次能获得大量积分的话，好处可是很多的。”

    “说不定，对你来说反而是最大的。”

    “嗯？”

    苏阳下意识皱起眉头，面露疑惑地问道：“你说什么？对我的好处最大？”

    他都怀疑自己听错了。

    对现在的他来说，还有什么能算的上好处？

    积分不缺、等级也快满了、大天位、究极秘宝、神级称号、三传奇......

    他实在想不到他还缺什么。

    被苏阳这种“你说不出个所以然来今晚你就完蛋了”的目光盯着，宫白雪舔了舔嘴唇，面颊微红。

    那灵动的睫毛快速地闪烁了片刻，她将自己那柔若无骨的小手放在他的手上。

    待被苏阳反手握住后，她甜甜一笑，腻声说道：“顶峰等级达到100级后，系统就会开放一个功能。”

    “一个可以将积分转化为自由属性点的功能。”

    “你的积分不是多到没处用吗，那时就可以尽情使用了。”

    在宫白雪的目光下，苏阳先是呆愣了片刻，随后嘴角飞速上扬，露出了难以抑制的喜色。

    他瞪大了双眼，双手抓紧她的小手，惊喜道：“卧槽！真的吗！？”

    “有限制吗！？”

    除了浓浓的惊喜以外，苏阳第一时间就想到了会不会存在限制之类的东西。

    比如只能转化多少点之类的。

    “没有。”

    宫白雪摇摇头，“转化比例也是固定的。”

