    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    深夜。

    天道学院修炼室。

    此处是学院为学院打造的修炼所，同样需要贡献值。

    普通修炼室一个小时1000贡献值！

    特级修炼室一个小时10000贡献值！

    林缺花费5000贡献值，购买了五个小时的普通修炼室。

    虽然有点贵，但修炼室内的灵气，是外界的五倍不止，灵气浓郁！

    蚩尤武魂显现，贪婪的吸食着灵气，眨眼间，原本庞大的灵气，以肉眼可见的速度被汲取！

    原本够旁人五个小时的灵气，眨眼间便被蚩尤武魂吸收的一干二净。

    林缺：！！！

    丫的，你是土匪吧！

    好歹给我留点啊！

    我才是掏钱买修炼室的人呐！

    蚩尤武魂压根不带理会林缺，吸收完修炼室的灵气后，默默的回到魂宫，仿佛没有出现过一般。

    林缺苦涩一笑，自己对一个武魂发什么牢骚？

    整理了一番思绪后，林缺将天道学院内网打开，直接进入兑换页面，找到魂玉一栏。

    自己的魂力突破六十级，可一直没有觉醒第六魂技。

    如果觉醒第六魂技，再次遇到夏雨嫣，他可就不会像之前那般狼狈了。

    不得不说，天道学院的底蕴是真的强大。

    内网售卖的魂玉，居然连稀有的空间系魂玉，以及时间系魂玉都有，但价格同样美丽动人呐！

    一枚A级空间魂玉的价格达到了1亿贡献值。

    不能看，看一眼买不起伤害的只能是自己。

    林缺赶忙将页面划过。

    他早已想好了第六魂技属性。

    “找到你了！”

    A级怒雷鬼魂玉！

    价值5千万贡献值！

    林缺砸了砸嘴：“真贵啊！”

    他现在的身价，也不过３千万贡献值。

    “看来，得去一趟天道阁了。”

    天道阁，天道学院设立的单位，专门负责兑换物资，以及发放悬赏任务的地方，和外界的赏金联盟有着异曲同工的关系。

    确定魂玉后，林缺打开江湖论坛。

    本想扒一扒天道学院的新闻八卦的他，被一则置顶的帖子吸引。

    天道学院小魔女，一人横挑一座Ｂ级鬼蜮！

    林缺点开帖子，看着里面的一张模糊的照片。

    照片上一个身穿粉色ｊｋ短裙的小女孩，手持火焰长枪，击杀一只Ａ级厉鬼。

    林缺猛地揉搓双眼，难以置信的说道：“小汐？”

    虽然照片模糊，只能看出大概，但他直觉告诉他，这人就是自己没有血源关系的小妹，林汐！

    林缺揉着眉心：“自己一定是太累了。”

    小汐不过是一个刚上高中的小女孩，武魂都还没怎么可能拥有横挑一座鬼蜮的实力。

    收回思绪，林缺将内网关闭，又购买了５０００的灵气修炼。

    与此同时。

    天道学院，女子宿舍！

    一位穿着天道学院服饰，长相略显成熟，一头红发的女生躺在浴缸，婀娜的身材曲线在水中若隐若现，遍布白色泡沫。

    一旁的手机内响起一道苍老的声音。

    “柳眉，家族要求你接近林缺，你可有什么怨言？”

    被称为柳眉的女生双手从浴缸中伸出，撩了撩红发，声音空灵：“我服从家族的安排！”

    苍老的声音满意的嗯的一声。

    “嗯。”

    “你不会后悔今天的决定的，未来甚至会感谢家族。”

    “林缺的表现太过耀眼，只要不夭折，在加上我柳家的影响力和资源，未来绝对是一位尊者境强者！”

    “好好努力吧，希望你不要辜负家族对你的期望！”

    言罢，手机内传来一阵嘟嘟的声音。

    柳眉看向窗外的夜空，脑海中浮现林缺那张无可挑剔的帅气脸蛋。

    长得这么帅，还有成为尊者境强者的潜质。

    自己血赚不亏！

    下一秒。

    修长如玉的小脚夹住浴巾。

    柳眉双手扶着浴缸的两侧，缓缓站起身，水流哗哗作响，顺着她的身体流回浴缸。

    浴巾披在身上，走到浴室的镜子前。

    看着被水雾笼罩的镜子中，自己引以为傲的身材，嘴角勾勒起一抹自信的微笑。

    “没有人能拒绝我！”

    “林缺，你也不会例外！”

