    三人在垃圾山上挑挑拣拣，甚至在上面挑捡出可以搭配几台电脑的零件，干脆一股脑全部收入到背包中。

    “我们现在是到哪个位置了？”古越拿起地图测量仪，从比例尺来看，这里已经和有记录的断点相差近一千米，便在上面下了个标签简要说明一下情况，“从地图上来看的话，如果我们要回到原来的地方，是要出了门往右走，如果要继续探索的话则继续往左。”

    “那肯定继续往左啊，我们是租借了装备来探索的，要把价值最大化，多收集一些宝箱。”李飞说着说着门外突然就传进一阵枪响。

    是哨兵堡垒的哨兵？他们在和什么东西交火？

    三人互相对视了一眼，几乎不用多加思考就下达了这个判断，因为在这群探索的原住民中只有哨兵携带火枪。

    “走走走！”李飞马上兴奋了起来，叫道：“赶紧过去看看，如果他们死了我们看看有没有机会捡捡装备。”

    枪声并不密集，断断续续的，但还是很容易辨别方向，这时他们才发现进来时的分叉路其实都是互通的，一路上看到不少原住民的尸体，但有部分只留下了被拖行的血迹，时不时还有猎犬和笑靥的尸体也夹杂在其中。

    火光如同划破黑夜的闪电，时不时会在黑暗中绽放开来，带来片刻的视野，那是一扇由无数骸骨堆积而成的大门，所有的血迹都通向门内。

    在门口可以看到三个哨兵正并肩而立，但此时有一个人的情况看起来不太好，身上遍体鳞伤，连防毒面罩都消失不见了。

    而在他们脚下的是流浪者首领李默，更准确来说应该是披着李默那层皮的剥皮者，身高拔高了不少，将身上那层皮撑开一道道口子，露出底下的血肉模糊。

    但此时它已经被打掉了半个脑袋，手上犹如尖刀的指甲也被折断，从此可以看出哨兵的战斗力确实是比流浪者要高出不少。

    三人头顶上晃动的灯光马上就引起了哨兵的警惕，马上就传来喝问和拉枪栓的声音，“谁！？”

    “自己人！”李飞见被发现了也不躲藏，嬉皮笑脸就跑了上去，“我们是被枪声吸引过来的，这里发生了什么事？”

    林格看眼前三人的装备确实都是来自于于4号基地，等来到距离三米左右才勒令他们停下脚步，用类似体温枪的东西滴了一下，才让他们靠近，粗略道“没什么，只是一个剥皮者伪装成人类企图袭击我们，但还是这个地方的问题比较大。”

    很简洁的一句话带过，并不想和李飞三人深谈。

    但此时李飞三人也顾不得再追问了，眼前的景象已经让他们完全说不出话来，乃至于三个玩家从登录游戏到现在第一次露出惊骇震撼的神色。

    门内没有在外面见到的那般黑暗，反而布满了淡淡的微光，光源来自于墙上裸露出一点点的矿石，像是星光璀璨的夜晚，不算明亮，但又刚好能让人看清屋内的东西。

    但这地方与其说是一个房间到不如说是一个神殿，或者说是祭奠用的祭坛，无数的骸骨被安葬在此地，埋在地里，只露出表面，堆满四周的地面和墙壁。

    整个房间连带着尸骸都被灰蒙蒙的蛛网所覆盖，而在正中央处有个一人高的坛子，没有盖子，上面镌刻满了铭文。

    踮起脚尖能够看到在里面装着一坛黑暗，是真真实实连光亮都穿不透的黑暗，手电筒的光一到瓶子口就仿佛被吞噬殆尽，整个场景就如同将活生生的地狱展现在眼前。

    “这……”李飞好奇地弹动了一下蛛丝，溅起厚厚的灰尘，悚然道：“这好像不是蜘蛛丝，而是霉菌，你们看这些尸骸上面长的都是指甲盖大小的菌菇，一层叠着一层，灰尘是它们散播出来的粉末。”

    “这东西就是我们要去寻找的日曜石了吧？”张毅德从墙上敲下一颗矿石，和天灾指引者说明的一模一样，圆润剔透，散发着柔和荧光，拿在手里还微微有点烫手，随后诧异道：“你这是做什么？”

    一直默不作声的古越眯着眼睛慢慢向坛子走过去，脚下的尸骸不停喀嚓作响，边走边喃喃自语道：“这坛子上的文字和笑靥之家看到的很相像……”

    他的手头上没有纸笔，只能在大腿上模仿着写写画画，想在最短的时间内记住这些内容，这些文字好像具有某种魔力，让他整个人都沉浸了进去，恍惚间看到文字都活了过来像毒蛇一样扭动着，而坛子里的黑暗也缓缓漫出来……

    “你们是超凡者？信奉的是哪位神祇？”林格沉声问道，在最开始的岔道口就注意到这三个没穿衣服举止怪异的人，而且现在一个人断了只手，一个人的手也快废了，但两个人都像没事人一样。

    这让他不得不怀疑眼前这三人到底有什么特殊，而且脑海翻转也始终没有找到关于这三人的印象。

    虽说4号基地里的人他无法都记住，但像这三个如此有特点的人不应该完全没有印象才对，或许回去该查一查了。

    “我们信奉于天灾指引者。”李飞忙着敲日曜石，头也不回地答道。

    “天灾指引者？惊悚之塔里有神祇是这样称呼的吗？”林格眉头紧皱，但也没有提出质疑，毕竟在惊悚之塔中无论何时何地都会存在无法理解的事情，只是打算回去后好好查一下。

    “你们有没有感觉好像变暗了一点？”

    所有人在警戒哨兵的提醒下才注意到，周围的光线在慢慢暗淡下来，这种变化很细微，找寻好几圈才发现坛口处在慢慢往外逸散着黑暗。

    这黑暗像是实质一样，已经漫过了脚踝，带着阴冷气息，缓缓蚕食周围的一切。

    明明没有人走动，也没有风吹过，但丝网却开始飘荡起来，飘荡起灰蒙蒙的颗粒，落在受伤哨兵及李飞，张毅德的伤口处。

    侵入他们的体内，灰白色从伤口以肉眼可见的速度蔓延全身。

