
　　有林然这个手中握有团控大招辅助的回援，霞洛自然不敢轻举妄动，在推完兵线之后就匆匆离开了他们下路的一塔处。

　　由于SN的劣势太大，一直避而不战，后续又进入了一段时间的无聊发育期。

　　直到时间马上来到20分钟的时候，SN的五人才开始有所行动。

　　毕竟再不动是真不行了，IG已经手握三条小龙。

　　继续窝在家里拖发育的话,绝对是会被拿下火龙魂的IG吊打。

　　所以他们虽然没有什么胜利的把握，但还是跑了出来，提前在自己家的下半野区里做着视野，窥伺着小龙坑的方向。

　　与此同时，IG的五人也集合在了蓝色方的下半野区，跟他们心照不宣地隔岸相望。

　　打到现在这个阶段，双方的经济差虽然被拉到了快七千，但总体的经济量上去了不少,SN的劣势不像是前期那般明显了。

　　最起码他们每个人的身上，都有一些基础装备在手了，介于一个大件到两个大件之间。

　　虽然比IG这边要差一些，但还是能形成一些客观战斗力的。

　　再加上洛本来就是一个充满奇迹的英雄，SN要是团战发挥的好的话，也未尝没有一战之力。

　　解说台上。

　　记得看了看正在排兵布阵的IG与SN，开口说道：

　　“这波团应该就是双方的决胜团了。”

　　“IG要是赢了，直接火龙魂拿下，SN绝对没得打。火龙魂的兰博、婕拉与女枪可太变态了。”

　　“SN要是赢了，就能够吃一波大赏金，还可以再把时间往后拖延五分钟，能扳回不少劣势。”

　　“最重要的是，不管他们那一边拿下团战，在减员不严重的情况下，都是能再一举拿下大龙的。”

　　“这一点可太关键了。”

　　管泽元在旁边连连点头：

　　“是的，看看双方这波团战会如何选择吧。”

　　“主动权还是在IG这边的，他们争夺起龙坑视野起来，要比SN轻松不少。”

　　“他们只要问问卡住路口，凭借装备和位置的优势,想赢下团战还是比较容易的。”

　　“只不过……诶？Tricky这是要去哪？！”

　　就在管泽元和记得说话间，林然已经操纵着自己的婕拉，从下路的已经被打掉的防御塔处，偷偷摸进了红色方的三角草中。

　　看到这一幕，记得也有点懵：

　　“Tricky是在绕后吗？他一个婕拉也要绕后？”

　　“胆子好大呀他！婕拉的大招虽然是团控，但是距离又短，释放又慢，即使绕了后，威力也不见得很大的。”

　　“而且万一被SN这边发现了，交个闪都不一定能活。”

　　虽然绕后开团或是偷袭这种时间，已经是职业赛场上的常客了。

　　但一般来说，做这种事情的人都是要带有强力先手技能的英雄，通过tp的方式绕后。

　　向林然这种一个不是硬辅的辅助，靠两条腿去绕后，真的相当少见。

　　林然却在此时显得极为自信，开着扫描的他是明确知道这附近是没有SN的一点点视野的，便往前方拐角处的那个草丛中插上了一颗真眼,等待着SN五人的到来。

　　只能说他的位置和时间选的都真心很精妙,SN这边一点反应都没有。

　　“哎呀呀,SN的五个人好像都没有去往那边看，他们把所有的精力都放在正面战场了，此时正在慢慢地往前推进，排查着IG的视野。”

　　“他们应该也是绝对想不到，Tricky会用自己的婕拉进行一波神奇绕后的。”

　　“现在鳄鱼、盲僧和洛顶在前面，霞和佐伊走在后面，有可能会被Tricky给阴一下大的呀。”

　　记得一边说，一边已经有些意识到要发生什么了。

　　管泽元跟着接道：

　　“没错……SN因为信息差的缘故，现在已经比较危险了。”

　　“不过婕拉这个英雄的控制与伤害都不算很稳定，最终能打成什么样子，还是要看Tricky的操作。”

　　“要是操作和切入时机的不太理想的话，有可能会起到反作用，把自己送了的。”

　　管泽元没有把话说得太满，而是对林然保持了一定的怀疑。

　　毕竟婕拉绕后，确实太少见了，想发挥奇效可不太容易。

　　SN这边。

　　Huanfeng知道他们这波是破釜沉舟的一波。

　　一旦这波打输了，基本这把比赛也就打到头了。

　　所以他的注意力很集中，一直在死死地盯着前方阴影处的一举一动。

　　但很奇怪的是，IG好像并没有对这条龙魂龙有很大的兴趣一般，甚至第一时间都没有赶来争夺视野。

　　这就使得SN五人很轻松地就来到了河道处，开始布置己方的视野。

　　IG的反常举动让他更加不安了，直觉告诉huanfeng，IG不可能就这么放弃制胜的机会，对面绝对藏着一个不为人知的阴谋，在等待着他们的上钩。

　　但他现在没能识破，所以很难受。

　　而且为了保证对线强度的原因，他的霞没有带净化，而是带上了治疗。

　　虽然有大招在手，但还是存在被先手控到而一套秒的情况，所以绝对不能大意。

　　鳄鱼团战不好发挥、盲僧瘦的可怜、佐伊也没啥装备、洛需要抓机会……

　　作为现在SN五个人伤害最高的AD位，他就是这把比赛SN方最为关键的胜负手。

　　至于其他的四个人，都是以提供控制和环境为主，根本当不了核心。

　　正想着一会儿该如何配合队友的控制，用拔毛打出爆炸AOE，huanfeng突然发现，自己的脚下多出了一团暗红色的种子。

　　Huanfeng当即就是一惊，手不自觉地就摸到了R键的上面。

　　既然种子会出现在这里，那就必然说明，林然的婕拉也在附近。

　　而河道处的草丛中现在已经被他们给完全掌控住了，所以林然所在的位置，只有一种可能……

　　身后的墙壁上！

　　看到婕拉E技能从上方滚来的huanfeng没有丝毫的犹豫，直接释放了自己的大招，把林然的偷袭规避，并同时在语音中大叫道：

　　“他们在上面有人！不知道几个，但是婕拉绝对在！”

　　这个时候也顾不得奢侈不奢侈了。

　　鬼知道IG埋伏在上面的究竟都有谁。

　　万一吃了个控，大招都没放出来就死了，SN岂不是要直接炸裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百五十章 婕拉的致命绕后免费阅读。https://xs.23sk.com 