    “知道了村长，这一天得多少柴火啊？”

    “没办法，这个时候安排人过来，也不能真的让孩子们冻着了吧？

    还有就是也想着让他们去家里人少的人家去住，可是大家伙都不愿意啊，我这也是没有办法。”李云贵也发愁。

    他知道村里的生活比外面好太多了。就怕过来愣头青，往外胡说八道，自己挨批评没事，就是别影响大家伙就行了。

    这次要是还有下放的人，想着还是要下放的好了，虽然相当于村里人养活他们，但是他们安静，事少。

    中午吃饭的时候，屈小丽问他“当家的，你这是怎么了？”

    “后天去乡里领知青过来。”

    “那你得走着去？”

    “我赶车去。就是给他们拉着行礼，让他们自己走回来。”

    自己可是舍不得用拖拉机，这得烧柴油的，这东西可是不好弄来。

    “二叔，我和红军还有吕家兄妹，赵小丽都算是知青，咱们村现在已经有五个知青了，还有八个下放的人，咱们村人口少，知青也不会来太多的。”李雪安慰李云贵。

    “谁知道呢，我肯定要说的，就咱们这个小村庄，来太多人我也不同意啊。”

    下午魏开云又找到了李云贵“李村长，派人去一趟市里，这纸箱子该去拉回来了。”

    “嗯，拖拉机过去拉吗？”李云贵以为纸箱子没有多少呢。

    “是啊，让九尚开拖拉机过去吧。”

    “行，我一会儿告诉九尚一声，小魏啊，后天村里就该来知青了。”

    魏开云笑了“李村长，你是被几个年轻人吓到了，其实大多数都是老实本分的孩子。就是有那么几个特殊的，来就来吧，你一开始就要让他们对你害怕，以后的事情就好办了。”

    “是啊，这好事不出门，坏事传千里，知青们有一点风吹草动的，传的所有人都知道了。我还真的就是被他们吓怕了。”

    第二天李云强和九尚两人开着拖拉机去了市里。不过也没有空车去，而是拉着满满的一车白菜送去了市里的供销社。

    虽然李家村没有被划为菜农，但是有乡里，县里的批示，而且现在也正是缺菜的时候，市里的供销社当然愿意了。

    这一车的白菜可是换了八十块钱呢。

    李云强还特意的给大哥家送去了一袋子的白菜，半袋子的土豆，半袋子的萝卜，够他们吃一段时间了。

    最难得的就是还有一个大西瓜，这是姜老师给二哥和自己家的，二嫂想着大嫂怀孕了，所以又厚着脸皮要了一个过来。

    陆凤珍这个时候看到西瓜，真是非常的惊喜。

    “现在还有西瓜？”

    “这是村里的姜老师自己保存得，也不知道这个西瓜好坏，我们家吃的那个还可以，所以面了，但是还是挺好吃的。

    大嫂，我还有事就先走了，家里还缺啥不。过一阵我过来再带过来。”

    “不缺，家里粮食这么多这下菜也够吃一段时间了。”

    “那行，我走了，还得去纸箱厂呢。”

    等到晚上李云乔和红林回来，陆凤珍把西瓜切开了，真的不太好，但是没有烂，还可以吃的。

    在大冬天能够吃到西瓜，已经很让人惊喜了。

    “其实这西瓜要是在过年的时候吃，应该会比现在好吧？”红林一边吃一边说，这么好的东西，媳妇不能吃。

    “现在你二叔的头脑可是灵活了。没准今年就会存西瓜。”

    李云贵大早上的赶着牛车去了乡里，现在的雪地压的瓷实，特别的不好走，但是没有办法，都有行礼，也不能让他们真的背回来吧？

    他到了乡里，王树林已经到了半个小时了。

    “老李，你怎么这么晚？”

    “路上不好走，总是打滑，我这老伙计可是受了罪了。”李云贵一边说，一边喂牛。

    这时候陆陆续续的几个村子的村长都过来了。

    都知道干什么来了，所以都是赶着车来的。

    开会的时候，大家也不说了就是上面分配多少人就是多少人，你说了也是白说。

    这次给李家村的是六个人，四个女同志，两个男同志。

    李云贵并没有说什么，说实在的，都愿意要男知青，毕竟能够干活，就怕城里来的女孩子肩不能扛手不能提的。

    领着六个人到了牛车边，“你们把行李放上车，咱们村远，不过你们就得跟着牛车走回去。”

    “为什么不让我们坐牛车？”

    李云贵看了一下说话的女孩子，捂的严严实实的。

    “你一会儿就知道为什么不让你坐车了。

    你们等一会儿，我还有点事。”

    等到李云贵去找彭冲后，六个人在外面冻着，心里就不愿意了。

    “有事情为什么不早办？让咱们在外面等，我不在外面待着，我进去等，一会儿他到了你们叫我一声。”

    另外的三个女知青也跟着一起离开了。两个男知青也不想留在这里，可是行李都在车上，这里人多手杂的，不看着点不行。

    李云贵找到了彭冲，“领导，这次给我们这六个人我没有意见，但是我们村一共二百多人，也不能和人家人口多的村子一样的给名额吧？”

    “没有办法，只能这样，李村长，你只能接受。”

    李云贵听了这话，也知道自己是白说了。

    “那将来不会知青比我们村民还要多吧？”

    彭冲叹了一口气“这是没有办法的事。”

    李云贵看着领导这么为难，说了一声转身离开了。到了牛车旁，看着只有两个男同志在，皱着眉头看了一眼他们。

    “李村长，我这就去叫她们，外面太冷了，她们去里面避风。”

    李云贵点头，等到他们嘟嘟囔囔的出来后，牵着缰绳走在了前面。

    这六个人都是来自南方的。哪里感受过这么冷的天气？

    那风刮在脸上，就和刀子割一样。路上还特别的滑，老牛要是走不动了，还得推车。

    这一个多小时的路程，对他们来说简直就是煎熬。

    现在也没有人抱怨为什么不让坐牛车了，就是让他们坐，她们也会下来走的。

