    一听张涛的补充，石磊也似乎想到了这一点，开口说到：

    “对，其实对于国府队伍中的一些队员来说，他们选择伴侣的范围看似很大，但是也可以说是很小。

    因为背景的深厚，导致他们女朋友的选择会很多，但是伴侣却并没有几个，毕竟国内的家族势力能够相当的也就那么多。

    而能够参加国府大赛的人员在家族里的地位不说唯一，但是也绝对很高。

    像陆一林这样的，能够找到自己喜欢，且同样天资卓越的蒋少絮是非常难得的。

    他一路上的那些做法虽然舔狗，但是也能够理解。”

    石磊的这一通分析虽然比较的长，但是也并不是没有道理。

    “其实我感觉，蒋少絮撩汉手法过于老道，陆一林彻底沦陷的可能性也不是没有可能。”

    赵满廷其实并不怎么喜欢什么事情都聊背景，他还是从喜欢明面上的东西来想象。

    毕竟一聊到背景，就难免出现无趣的情况。

    而张涛他们这边聊了这么多，陆一林和蒋少絮那边的戏码也已经结束了。

    不出所料，蒋少絮一张好人卡发过去，就直接浇灭了陆一林的全部希望。

    看着继续和南荣倪，穆婷颖几个谈笑风生的蒋少絮。

    以及独自坐在吧台上喝酒，暗自神伤的陆一林，张涛缓缓的摇了摇头。

    这样的情形，让张涛想起了不知道是谁说的一句话。

    “果然，先爱上的那个人，是输家！”

    喝了一口自己的冰饮，张涛拍了拍正在自己旁边吃芝士饼的石磊的肚子。

    “小磊子，你少吃点儿，看你这最起码得有六个月的肚子，一点儿也不像个法师。”

    “我这叫不被世俗眼光束缚，真正的随性逍遥者，你懂什么呀你！”

    石磊将张涛的手从自己肚子上拿开之后，继续不以为意的吃了起来。

    而张涛显然也有料到这个结局，继续喝起自己的冰饮料。

    就这样，一直到下午三点多的时候，莫凡才终于是抵达了张涛等人所在的酒店之中。

    天气酷热的缘故，莫凡发现现蒋少絮不出意外的穿得相当清凉，一对圆滚滚的白色有三分之一露在外面，透着南美洲当地人的野性与豪放，短紧的小热裤更是勾得那一抹风情格外诱人。

    “hi！莫凡！”蒋少絮第一个发现了莫凡，脸上露出了勾人的笑容。

    “来，来，抱一个。”莫凡哈哈一笑，大步走了上去，直接就占便宜。

    蒋少絮也不介意，给了莫凡一个香喷喷、软绵绵的拥抱，本来就是一个国外很平常的拥抱招呼，莫凡就故意的把胸膛挤了挤。

    蒋少絮是真有料，绝对没有垫任何的东西，对于莫凡来说，就这触感就不可能有半点虚假。

    “流氓！”蒋少絮风情万种的白了莫凡一眼，也不去计较莫凡这种吃豆腐行为。

    “哼，人家和你打个招呼，你这样算什么，下流！”这时，一个陌生的声音传入了莫凡的耳中。

    莫凡一扭头，发现了一张自己没有见过的脸。

    不过他也能够猜到，此人就是陆一林了，毕竟之前在国馆队的时候，莫凡也有听牧奴娇他们提起过陆一林这个人，是黎凯风离开国府队后，此人顶上的。

    其实中间是有一些可以遇到的机会的，毕竟黎凯风离开的时候也比莫凡等人离开的晚很久。

    只不过因为莫凡那一段时间刚好有事，并没有直接去国馆，所以就错过了。

    “别人都不说什么，还轮到你来指手画脚？”无论对方是谁，这一上来就阴阳怪气莫凡当然不乐意了，直接对陆一林说道。

    “那是她一个女孩子家不好说什么，但你自己也给我注意点！

    还有，你一个新人，刚到队伍里，就不懂得尊重一下学长吗，怎么和学长说话的！”陆一林带着满满的怒意道。

    莫凡看了一眼蒋少絮，发现此时的蒋少絮在那里狐狸坏笑，立刻就明白过来了。

    毕竟相比起张涛石磊这种吃瓜群众，莫凡在之前可是切切实实的感受过来自蒋少絮的撩汉功力。

    对于莫凡来说，陆一林这样的人拜倒在蒋少絮的石榴裙下并不是特别难理解。

    “学长？？”还有这个称呼，也让莫凡极其的无语。

    “哈哈哈，莫凡，你成学弟了。”江昱在那里大笑了起来。

    并没有理会江昱的调侃，莫凡直接就走到了张三人的旁边，虽然你并没有说什么。

    但是从他疑惑的表情张涛也知道他一样从自己这里得到一个答案。

    张涛想了想，稍微组织了一下语言之后，开口说到：

    “其实也没什么，陆一林刚刚接着酒精大胆示爱，结果被蒋少絮非常无情的发了一张好人卡，大致就是这个样子。”

    一听张涛这言简意赅的解释，莫凡立刻恍然大悟。

    难了个怪了，自己才刚到这里就被人摆了臭脸，原来是陆一林自己被送好人卡正郁闷不爽。

    喵了个咪的，心情不爽就拿自己当出气筒，当我大莫凡是病猫啊？？

    “我给你三秒钟，和我保持十米以上的距离，你身上的臭酒气和‘受不了一点打击的小公举脾气’会让我忍不住揍你一顿的！”莫凡对陆一林说道。

    “哈哈哈，受不了一点打击的小公举脾气……莫凡，你要不要这么损。”赵满延顿时大笑了起来。

    其他人听到这句话，也有笑出声的。

    陆一林当场被戳穿，又见众人都在笑，整张脸都涨红了，气得双眼喷火的盯着莫凡。

    “看来不给你一点教训，你是不知道在国府队要怎么懂规矩了！！”陆一林双目有金色的光芒在闪耀。

    可以看到一幅一幅星图出现在他周围，非常迅速的组成一个完整的金色星座。

    “星……星座，是高阶魔法！！”

    酒馆里的那些酒客们看到这里璀璨金光后，纷纷露出了震惊之色，像汉密城这样一个不大不小的城市里，高阶法师是非常稀有的！

    听到附近的人惊呼，陆一林脸上的表情才缓和了一些，这个世界终究是看实力的，道理不道理的，没有任何意义。

