    虚拟宇宙黑龙山岛屿，九星湾小区。

    “轮回战终于结束了。”罗峰感慨无比。

    三年不间断战斗，九千多场轮回战下来，他实力飙升极快，可付出的艰辛也是外人无法想象。

    “轮回战是结束，可是对你的训练还早呢！”他身旁的小恶魔巴巴塔喊道，“你的‘衍神兵’现在拼命情况下也只能同时施展出五柄金色幻剑，而且还很勉强，反而施展出三柄金色幻剑，威力最大！”

    “接下来，距离巅峰之战一年半的准备时间，争取能施展九柄金色幻剑，掌握衍神兵第二重‘刺天式’，那样你进入宇宙总排名前一千名的把握就更大了！”

    衍神兵，共分九重，一重比一重威力夸张！

    融合‘金’、‘空间’这两大本源法则打造而成的神兵，威力极大的同时，对金、空间两系本源法则的感悟程度也要求极高！

    如果不是真正的天才，还不如直接使用一般的念力兵器效果来的好。

    第一重，名为‘幻剑式’

    第二重，名为‘刺天式’

    第三重，名为‘天剑式’

    幕四重：名为‘大巧不工’

    第五重：名为‘空间切割’

    第六重：名为‘自成世界’

    第七重：名为‘一棍轰天地

    第八重：名为‘金剑斩虚空’

    第九重：名为‘不朽亦可敌’

    一重比一重威力大，同样施展难度也是不断飙升，法则领悟程度达不到，想要施展将会无比艰难！

    第一重形态：对恒星级而言，无比艰难，能施展出第一重形态的恒星级，堪称同级同阶中堪称‘无敌’的存在！

    第二重形态：一般都是宇宙级中的天才方能施展，能掌握的都堪称一方高手，普通宇宙级内难寻敌手！

    第三重形态：对宇宙级而言，只有超级天才，方能施展出第三重形态，一旦掌握就能号称同阶内无敌！在‘巨斧斗武场’获得千场连胜，都轻而易举。

    第六重形态：对域主而言，能施展出第六重形态，绝对是域主中无敌的，放眼乾巫宇宙国，乃至整个人类族群，施展出第六重形态的‘域主’，都是同级同阶中最变态的。甚至于能跟同阶的金角巨兽等巅峰血统媲美。

    第七重形态：若是‘界主九阶’强者，能施展出第七重，绝对算是界主中巅峰强者，像三斧山将天辰那般闯出名号的界主级高手，都能轻易屠戮。

    第八重形态：无比的艰难，界主九阶强者，施展出第八重，在整个乾巫宇宙国都能号称界主中无敌！就算是自己大哥洪那位号称‘时光界主’老师，能创建三斧山那样的宇宙国内顶级强者的军主，也要低上一头。

    第九重形态：衍神兵最高形态，浩瀚宇宙中无数年来，几乎没界主能施展出第九重！

    因为一般能施展出第九重的界主，法则感悟程度早就该突破到‘不朽’级了。

    “明白！”罗峰点头，他对衍神兵后面的形态也是向往不已！

    随后看看一旁的夏至，笑道：“我不会松懈的！”

    巴巴塔此时心情异常复杂。

    当年老主人呼延博陨落在地球，让他也被困五万年，总算在地球人类中等到夏至出现后，才跟随他重新回到宇宙。

    当初，只是不想自己主人呼延博一脉的传承在宇宙中消失，却没想到那个在它看来侥天之幸的小子，如今竟能成长到现在这个地步，甚至连被夏至代师收徒的罗峰，都能参加宇宙天才战的巅峰之战，有机会争夺进入人类五大巨头势力之一的机会。

    “老大，你的仇夏至和罗峰一定能给你报的！他和罗峰远比我们之前设想的还要优秀！”

    巴巴塔从未开口赞过两人，但心中却明白，一旦两人能进入虚拟宇宙公司，只要中途不陨落，未来的成就绝对会比老主人呼延博强的多！

    巴巴塔看着一直沉默不语的夏至，“《掌控空间》第一重‘万千化身’的第一层次，你也还差的远！在这一年半中若能通过第一层的考验，未来你进入虚拟宇宙公司内部核心成员就有绝对把握了！”

    “嗯！”夏至点点头，“宇神兵第二重形态的掌握也快接近了，这一年半还要再努力些才行。”

    巴巴塔默然。

    它分别跟在罗峰和夏至身边，俩人的训练都由它来负责安排，自然对他们的日常行为一清二楚。

    罗峰有时还会叫几声苦，可夏至却是真正的将地狱式训练的苦难当享受，沉浸在自己每一分实力增强的快感中。

    在它看来，罗峰那个‘疯子’的外号，夏至好似更加吻合，这就是个修炼的‘疯子’！

    夏至自然不知道巴巴塔心中所想，他正琢磨着自己‘宇神兵’后面的修炼方向。

    与罗峰的‘衍神兵’有九重形态相比，‘宇神兵’只有五重形态，可施展难度却是几何级的倍增。

    若说如衍神兵那样整个乾巫宇宙国，除罗峰外此次天才战的参战者还有几名参战者同样在使用，只是不如罗峰施展运用更强罢了。

    可宇神兵却是整个乾巫宇宙国，甚至放眼整个宇宙全人类，恒星级精神念师中，都极难出一个能运用施展的天才！

    宇神兵，即是最强，也是最弱！

    最强是因为它五重形态，一重比一重对空间和时间两大本源法则的变态领悟要求。

    最弱是因为它施展难度太高，若是悟性差的人，还不如使用其他一般的念力兵器效果更好。

    但同样的，一旦能施展宇神兵，威力更是强的可怕，与罗峰几次切磋均是轻易虐杀，就可见一斑。

    宇神兵，全名‘五重天宇令’。

    通体犹如水晶制成，仿佛无柄斧刃般的令牌样式神兵，内含一万两千九百六十枚晶莹的小晶片，每一枚晶片都蕴含无比玄奥的本源法则秘纹！

    作为融合‘时间’和‘空间’这两大最深奥的本源法则打造而成的神兵。

    宇神兵共分五重形态。

    第一重，名为‘幻波斧’

    即使最天才的精神念师也多是宇宙级方能勉强施展，一旦施展视空间如湖泊，幻化的金色斧刃能十倍放到运用者的两大本源法则威力。

    同阶内绝对无敌！

    衍神兵第三重形态论单体攻击可能会更强些，但实际对战中，面对幻化万千的金色斧刃攻击也只能低头俯首！

    第二重，名为‘破空斩’

    单体攻击几乎达到了域主级极致，万千金色斧刃攻击合一，切割空间轻松无比，神秘的时间本源法则助力下，攻击更是奇妙莫测！

    衍神兵第五重形态的切割空间在它面前，也只是小巫见大巫而已！

    第三重，名为‘开天式’

    域主级能领悟施展都绝对是其中最变态级的妖孽了，更多是界主级参悟本源法则达到极高程度后方能施展。

    一旦施展第三重形态，那宛如开天辟地的威能，衍神兵第七重形态‘一棍轰天地’方能堪堪匹敌。

    第四重，名为‘岁月如梭’

    界主级几乎无法施展，对空间和时间的本源法则领悟要求极高，能施展这第四重形态，法则感悟方面早就能轻易成就不朽，且在不朽中也是一方强者，建立宇宙中等文明国度犹如儿戏。

    第五重，名为‘一战觅封侯’

    放眼整个浩瀚宇宙，无数纪元以来，不朽级能施展运用的，凭此甚至能一战封侯，且在封侯不朽中，也是绝对上等的巅峰强者！

    要知道封侯级不朽几乎都成就不死之身，每丝神力都蕴含精神印记，能在封侯不朽的对战中运用战斗，可想威力究竟如何！

    就是因为变态，甚至可以说是苛刻的本源法则领悟需求，‘宇神兵’作为精神念师的掌控者九大神兵之首，拍卖场中却经常爆冷，就因为买了很多也无人可用！

    强大不朽的法则感悟足够，但路线早定，也不见得比宇神兵更弱。

    故而现今能看到的，多是无尽岁月的积累，而且更多是被当做收藏品来拍卖！

    听到夏至说想要在这一年半中，掌握施展宇神兵第二重形态，罗峰暗暗咂舌。

    “我的第二分身，离孕育成功也接近了，到时拼命努力也不能落下师兄太远！”罗峰心中期待着。

    夺舍金角巨兽让他对金系本源法则的领悟如鱼得水。

    第二分身‘魔杀族’分身既然被称为‘空间宠儿’，最强暗杀一族，相信对自己参悟空间本源法则更是如虎添翼。

    “通往巅峰的道路上，我一定会跟上的！”罗峰心中发狠道。

