    和老欧洲的较量中，威廉怀特算得上暂时领先。至于非洲的钻石交易，威廉怀特的宗旨是，既然我不能赚钱，你也就陪着吧。

    “乌代，我们的钻石矿遭遇不明武装人员的袭击，这是第几次了？”

    面对暴怒的咔扎飞，乌代汗流浃背，作为安全顾问，他责无旁贷。一次两次的好说，连续无差别的几十次，那就是刻意针对了。

    “阁下，应该是美帝在捣鬼。”

    “应该，你是傻子吗？那是美帝，证据确凿还会狡辩，你现在跟我说应该。”

    乌代非常担心，自己要是不能应付过去，会不会被扔去喂狮子。

    “我，我们已经有了计划，会设计一个陷阱，这群贪婪的家伙一定会上当，到时候只要顺藤摸瓜，一定会给他们一个教训。”

    咔扎飞很郁闷，他这里虽然有石油，却缺少钻石。这个东西他是有大量需求的。

    在一些特殊大额交易中，钻石是非常有用的，重量不大体积较小。当然，这都是一些见不得光的东西。

    别看他和美帝闹掰了，用这些钻石，还是可以交换他需要的东西。

    美刀贬值的情况下，越来越多的人喜欢用钻石交易。偏偏在这个节骨眼上，他的供应链却出现了问题，要说不火大，那也是不可能的。

    “啧，那个米国佬叫什么来着，他有没有什么举动？”

    “威廉怀特，他的安保公司撤出了产区，只是在交易中心还会露面，一般也就是采购一些大颗粒的，低于二十克拉的裸钻很少会出手，除非品质极佳。”

    “这家伙，撤出的这么果断，会不会有什么阴谋？让人去查一下。”

    既然打算阴人，他们又如何找寻证据。就算真的发现什么，那也是CIA干的。

    事实上，流入米国的各种违禁物资，相当大数量都是CIA的所作所为。为了筹集永远也不够的资金，他们不在意触犯任何法律。

    阴谋搞的多了，就会成为一种习惯，哪怕去到其它的工作岗位。

    当然，这群家伙也有优点，那就是权衡利弊。

    大麦安保公司的存在，他们当然知情。事实上，他们也安插了部分人员。这也很正常，你赚钱没有问题，不能危害米国的安全，这确是底线。

    最初，对于这支富豪折腾出来的玩具，他们是不以为然的。富豪阶层的安全感缺失是常态，你看一下这货订购的747就知道了，那根本就是一个堡垒。

    随着深入的了解，他们却发现，这支全部由精英组成的安保公司，绝对不是什么等闲货色。战斗力强悍不说，武器装备也极其优秀。

    咔扎飞的产业倒霉，他们当然乐见其成，只不过，这尼玛的黑锅算什么说法。

    好吧，威廉怀特的意思是，好处我来，黑锅你背，这本就是你们的工作。

    “少爷，最近非洲的局面有些怪异，我们的情报分析师分析，有人似乎在设置一个圈套。”

    “呵呵，他倒是挺悠闲的，难道说，管理一个国家，真的这么轻松吗？小虎，你这里的建议是什么？”

    “少爷，如果可以，将计就计好了。如果给他们来一个团灭，估计那货会气疯。”

    “嗯，可以筹备，眼下时机不对，准备起来倒是可以，还有，加强我们这里的安保等级，这群混蛋，就没有一个是简单货色。”

    折腾他的产业是一回事，把对方全部埋掉是另一回事。威廉怀特感觉，自己最好还是悠着点，实在没有必要去冒险。

    “麦克斯，让我们的人缩回来，对方有察觉，把驻地的安全级别提到最高。”

    “好的，老板，我知道了，马上就去安排。”

    乌代没有想到，他所谓的周密计划，还没开始就被对方察觉。他现在其实有点懊恼，自家老大就是神经刀，人家没有妨碍你发财，你又何必看人家不顺眼，现在好了，别人只是收购的成本提高了，自己这里确是一地鸡毛。

    他那里知道，自家老大就是一个狂人，在他眼里，美帝都不算什么，至于那个什么威廉怀特，左右不过是一个运气不错的纨绔子弟。

    不得不说，老美这些年的所作所为，确实让人鄙夷。打不过大兔子还算了，毕竟人家人多，十个换一个也把你堆死了，更何况，你还打不出这样的交换比。

    打不过猴子就丢人了，不但没有达成战略目的，最后更是仓惶逃命。

    几十年下来，原本两米多高的巨人，如今在世人的眼里，左右不过一米八不到。虽然不算小矮子，却也只是平均水准了。

    大家有一个共识，只要不出动大杀器，老美就不会打地面战争。你只要不被这货炸晕，完全不用在意后续的战争。

    好吧，其实老美也是这么想的。

    “老板，很多人询问我们，高速互联网的商业用途。”

    “哈，菲尔逊，你不知道吗，这个东西只是一个概念，你除了可以高速连接我们的服务器，还有什么狗屁高速。”

    “咳咳，我当然知道，事实上，他们也知道，通过测算，他们认为这是一个好生意。”

    “当然是一门好生意，我也没打算吃独食，也没有能力吃，告诉他们，还需要一年时间测试设备，如果确实可行，我们可以合作。”

    威廉怀特没打算拖延，恰恰相反，现在的时间非常紧张，他可不想落于人后。眼下的互联网，只不过就是发发电子邮件，浏览一下BBS，对于网速的要求没有那么高。

    有人甚至认为，28K的就不错，完全够用。只是，当他们发现，怀特中心的内部已经可以实现视频通话，他们所采用的传输方式，恰恰就是这个ADSL。

    不去说网速如何，希望可以实现视频通话的人很多，这可是有实际需求的。最为可爱的是，两者之间并不存在冲突。

    这可不是什么一加一等于二的问题，通过了解，他们甚至知道，这种视频通话的距离可以达到数十公里。按照贝尔实验室的话说，你如果可以把光缆拖上月球，他们也可以实现同步连线。

    卧槽，这个实在很牛掰，只不过，怎么又是该死的贝尔实验室，难道说，我们米国只有一个实验室吗？

    对于这种吐槽，威廉怀特只会冷笑，你丫的有病吧，贝尔实验室，你从这个名字上就可以看出来，人家就是玩通讯的，这有什么好奇怪的，视频通讯也他喵的是通讯。

