    眼看这里要朝着演武行发展，众人连忙上去劝架。

    索尔一把将正准备和莫度大战三百回合的洛基拉了回来。

    “队长，选项B是有可能的，我最近发现自己体内觉醒了一种全新的力量，我把它叫做雷神之力。”

    索尔的手中一丝电弧跳动，他说道：“很有可能是我在之前的刺激下觉醒了体内的一股神力。”

    “所以很有可能是我在灭霸来袭之后在刺激下彻底了我体内的力量。”

    “那么当它彻底觉醒之后能有多强？”

    “我不知道。”

    索尔一脸憨笑的说道：“不过肯定能让我的力量变得更强，我本来就是最强的复仇者了，现在变得更强肯定能把那个紫薯精的脑袋砸个稀巴烂！”

    “如果你能把灭霸的脑袋砸个稀巴烂那么就不会去摧毁心灵宝石了。”

    洛基冷冷的说道：“心灵宝石那么强大的力量你们就甘心放弃？而且这可是六颗无限宝石之一，一旦摧毁所造成的后果谁也不敢预计，如果不是迫不得已我认为你们绝对不会去摧毁它。”

    “说不定，你们连剥离都来不及就把心灵宝石连着那个机器人一起销毁了。”

    “而且这种事情你又不是没干过，当初在斯瓦特海姆（九界中黑暗精灵所在的世界）你抄起锤子就往现实宝石上砸，结果呢？”

    “你差点害死自己！”

    洛基的话难听归难听，不过还是给众人提供了不少信息，比如如果要摧毁心灵宝石，那么有很大的可能是在灭霸来袭，毫无办法的情况下才会摧毁心灵宝石。

    至于索尔。。。

    “听我的，不要选B！”

    “队长！相信我选B就对了！”

    “索尔！我愚蠢的哥哥！你刚刚才说要谦逊！”

    “这不是自大！这是自信！”

    “得了吧老哥！你就是个自大狂！”

    “洛基！我是自大狂那你是什么？！”

    “很简单！一个又自大又暴力的家伙的弟弟！”

    美队把这边获得的信息整理了一下，然后发送到直播间。

    “那么C呢？”

    “重返地球的钢铁侠？”

    托尼·斯塔克看着第三个选项，十分自信的说道：“我觉得吧，以我的本事，肯定可以。”

    【洛基（觉醒）：别扯了凡人，指不定你们连灭霸的飞船都搞不明白，直接困死在太空了！】

    【托尼·斯塔克：那也总比某人被时间管理局定义成反派强！】

    【洛基：艹！】

    【布鲁斯·韦恩：不是没有这种可能啊，我不是说被困死太空，而是返回。】

    【布鲁斯·韦恩：如果你来不及返回，那么这个选项是不是直接作废了。】

    【托尼·斯塔克：不，我肯定会回来的！地球还需要我！】

    【旺达：可是你们闹崩了。】

    【托尼·斯塔克：......】

    【金刚狼：行了，接着看下面的选项吧。】

    【金刚狼：还剩下旺达，斯特兰奇召唤来的多玛姆，幻视自己，瓦坎达，还有心灵宝石原地爆炸五个选项。】

    【金刚狼：这几个选项你们觉得哪一个靠谱一点？】

    【斯特兰奇：首先排除E！我无论如何都不可能召唤多玛姆来地球的！当初就是我亲手将它驱逐了出去，并且和它立下契约，让它永世不得降临地球。】

    【布鲁斯·韦恩：既然这样，剩下的四个呢？】

    【美队：旺达，你在吗旺达？】

    【旺达：我还好，队长。】

    【旺达：我自己的话。。。能够摧毁心灵宝石。】

    【洛基：不可能！你只是一个凡人而已！那可是六颗无限宝石之一的心灵宝石！】

    【托尼·斯塔克：听着，小鹿斑比，你一定要我把你当初在我的办公室被浩克暴打的视频给放出来才开心吗？】

    【美队：旺达，你接着说。】

    【旺达：我的力量是被心灵宝石激发出来的，和心灵宝石同根同源，所以我的力量是可以对心灵宝石造成伤害的。】

    【旺达：幻视作为心灵宝石的宿主，不，准确的说，心灵宝石就是幻视的一部分，一个器官，幻视自己是无法摧毁它的，这是幻视自己亲口说的。】

    【旺达：就像是人的大脑，你自己不使用武器肯定不可能摧毁大脑，幻视也没法用心灵宝石的力量来摧毁心灵宝石，所以选项G可以排除。】

    【希卡利奥特曼：那好，我们来总结一下。】

    【希卡利奥特曼：首先，我们根据现在得到的信息，选项A灭霸，选项E奇异博士召唤来的多玛姆，还有幻视自己可以排除。你们从八选一变成了五选一。】

    【希卡利奥特曼：现在就是看这几个选项了。】

    【希卡利奥特曼：话说放映厅就不能再给一点提示吗？】

    【艾斯奥特曼：要不，试试？】

    放映厅的众人对视一眼，希卡利站出来喊道：“放映厅，能否再给出一些提示？”

    【可】

    【系统提示：摧毁心灵宝石并非意外之举。】

    “好吧，那么确实可以排除是灭霸在战斗中不小心把心灵宝石给破坏了。”

    现在场上的局面还是五选一，但是至少排除了一个错误答案了。

    “那么心灵宝石能不能自爆呢？”

    “不能。”

    斯特兰奇说道：“无限宝石里，除了最神秘的灵魂宝石，其他五颗宝石的智能还不如动物，他们就像是器具一样，只能供人使用。”

    【王：我在稍微的补充一下，心灵宝石有着影响人心智的功能，这不是心灵宝石的主观意识，而是它的被动效果，就像是你把雪花放到太阳边上，雪花当场被气化了，你难道要怪太阳太热吗？无限宝石不经意间释放的能量也能对普通生物造成不可逆转的影响。】

    【王：所以有主无限宝石本体都以各种方式被保存了起来，根据卡玛泰姬的典籍记载无限宝石的力量过于强大，哪怕什么都不做也会对周围造成巨大的影响，所以时间宝石被阿戈摩托之眼封印，空间宝石四散的能量形成了一层保护壳，也就是宇宙魔方，没有保护的心灵宝石就会影响处于它周围的普通生物的心智。】

    【洛基：在阿斯加德的记载中，以太粒子，也就是现实宝石，它会影响周围的环境，造成各种神奇的现象，同时现实宝石也会自动寻找宿主，但是宿主的身体如果太弱的话，现实宝石就会杀死宿主。】

    【洛基：如果心灵宝石的毁灭并非是无意，那索尔的选项能不能剔除？】

    【美队：应该不行，我们不能保证心灵宝石的毁灭是不是因为它的力量实在是太强了，所以我们才选择毁灭它，所以我们也有可能在击败了灭霸之后主动毁灭了心灵宝石。】

    【斯特兰奇：不过最后一个选项G可以剔除了，心灵宝石能被力量宝石毁灭，但是不可能自毁，它没有这种力量。】

    【金刚狼：行吧，四选一。】

    【彼得·帕克：先生们，时间已经过去快十分钟了。】

    【灭霸·萨诺斯：等一下，为什么不能是我搜集其六颗宝石然后成功的打出响指，最后把六颗无限宝石给销毁了？】

    【布鲁斯·韦恩：应该不是，手持力量宝石的灭霸而不是集齐了六颗宝石的灭霸，你要等到六颗宝石都极其了才会打响指吧。】

    【灭霸·萨诺斯：集齐了六颗无限宝石难道不是手持？】

    “很好。”

    托尼一拍额头，无奈的坐到了沙发上。

    “现在这道题彻底陷入了僵局。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我补充一下，旺达本身的力量里，最强的肯定是西索恩的混沌之力，还有修改概率，这个在旺达幻视里有，而心灵宝石则是一个引子。但是旺达自己不知道啊。

