    转眼清晨已经到来，因为新生考核刚刚结束的缘故，玄若君和王冬少有的没有修炼，而是好好的睡了一觉。

    “果然不管怎么修炼都没有睡觉舒服啊。”玄若君好好的伸了一个懒腰，感受着早晨明媚的阳光。

    “哈切，我感觉还是修炼舒服一点。”

    玄若君看着王冬内心表示，你那是喜欢修炼吗？你那是馋我身子，你下贱。

    “走吧，咱们还要去史莱克广场进行分班。”

    “真是的，为什么这分个班还要起这么早啊，和上课有什么区别吗。”王冬对于学院弄这种形式主义实在是烦的不行。

    “既然反抗不了，那就好好享受喽，走吧，别抱怨了。”

    。。。。。。

    随着武魂系主任杜伟伦的赶到，十三位武魂系新生老师也随之来到众人面前。

    来的十三位新生教师中玄若君只认识三人。而这三人能有幸被玄若君结识也完全是因为他们曾在原著小说中露过脸，其中就包括倒霉蛋木槿。

    玄若君虽然在史莱克多年可是认识的老师并不多，就算认识也大多是内院老师，毕竟以外院老师的实力，想结识？可以，但没必要。

    只见杜伟伦从魂导器中取出一个文件档案，然后开口道。

    “相信大家都知道，新生淘汰赛已经结束了，而前三名也已经决出。现在欢迎他们出列，并且领取他们所应得的奖励。”

    “新生考核第三名，黄楚天团队。黄楚天，蓝素素，蓝洛洛出列！”

    不知道应该说黄楚天他们是好运还是倒霉，先是遇到了玄若君被一顿打，后来又和戴华斌来了一场，又被打了一顿。

    最后能排到第三还是关键时刻蓝氏姐妹武魂融合技冷却好了，作为队长的黄楚天可以说是全程除了挨揍还是挨揍没有一点高光时刻，实在是让人哭笑不得。

    不过就算如此，在喊到黄楚天的时候他还是满脸自豪的走上前去，毕竟这算是远超他的预期了。

    “新生考核第二名，戴华斌团队，戴华斌，朱露，崔雅洁出列。”

    戴华斌走上台前，脸上没有半分获得第二名的喜悦，转身望向站在下面的玄若君。

    玄若君从戴华斌得嘴型明白了他的意思，下次我会赢回来。

    玄若君内心有些可怜戴华斌，你小子为什么这辈子又走了老路呢，路走窄了啊，小老弟。

    随后杜伟伦明显提高了声音大声说到：“现在，用我们最热烈的掌声欢迎我们的冠军！玄若君团队，玄若君，王冬，霍雨浩出列。”

    当霍雨浩的名字出现在戴华斌耳中时戴华斌的身子顿了一下，毕竟被一个在他看来只是废物的存在伤到这是他无法容忍的。

    很明显戴华斌并不知道自己战斗时精神恍惚的原因，在他看来霍雨浩只是一个趁着自己一时大意而偷袭自己的卑鄙小人罢了。

    相比于下面满眼恨意的戴华斌，霍雨浩这可时候可以说的上意气风发，史莱克学院新生考核的冠军，绝对的荣誉。

    “母亲，你看了吗，你的小雨浩已经向着你所期望的方向走去，并且会一直走下去。母亲你所受的一切苦难我都会加倍返还的。”

    杜维伦道“好，下面我宣布给予新生考核前三名团队的奖励。前三名的团队，都将得到学院的统一奖励，你们每个人可以在需要魂环之时向学院提出请求，由学院辅助其获得自身所能承受，并且是最适合自己的魂环一个。”

    相比于听到这话激动的霍雨浩，王冬和玄若君二人可以说对这个奖励索然无味。

    王冬身后有整个昊天宗，曾经的大陆第一宗门，虽然说不能十万年魂兽当白菜猎，但是万年魂兽肯定是轻轻松松。至于玄若君也是同样如此，史莱克大陆第一学院的名头可不是吹出来的。

    接下来的杜伟伦多的话基本都是没有什么营养的东西，若君也懒得多听，可能唯一和原著的区别就是霍雨浩成为了武魂系核心弟子？毕竟怎么说霍雨浩也是穆老的徒孙，杜伟伦可没有那个胆子不给穆老面子。

    接下来是分班，整个一年级分为四个班，一班为强攻系和控制系战魂师，二班为防御系、敏攻系战魂师，三班是辅助系战魂师，四班则是包括食物系、治疗系在内的其他各种特殊属性的战魂师和器魂师。

    不得不说这一届的一班可以说得上黄金一代，单单是魂尊就有两人，而大魂师后期的也占了绝大多数，至于霍雨浩......还是垫底。

    有了资源没了浩东之力的他甚至不如前世小说中，魂力等级方面仅仅达到了十八级比小说的这时高了一级，而战力却差了一大块。没有武魂融合技，没有魂力共享的霍雨浩可以说平平无奇，哪怕是他的班主任周漪也对他没有太多的关注。

    。。。。。。

    “所以说王老师，你来教低年级就是为了研究雨浩的本体武魂？”

    玄若君看着分班一结束就急忙赶来的王言表示自己的无语。

    “当然了啊！这可是极高稀有度的本体武魂啊！多好的研究样本啊！”

    也难怪王言这么兴奋，霍雨浩是他在史莱克这些年来遇到的第一个本体武魂。

    哪怕是以史莱克的强大也很难挖掘到本体武魂拥有者，毕竟本体宗的那些人在这方面可以说是太积极了，只要有风吹草动立马就出手。

    “王老师，你高兴就好。”

    玄若君只能在内心感叹，这就是研究人员的热情吗？

    “王言老师，介意把玄若君他们三个借我一下吗？”

    玄若君回头看去，来人正是周漪。

    “所以说周老师，你把我们叫到这么偏僻的地方干什么啊，总不能是为了野餐吧。”

    “先别插嘴，我现在要说的是正事。”周漪对于自己说话被打断并没有生气，毕竟面前三人刚拿了新生考核冠军，要打也得过了这阵不是，当然有的帐得算。

    “这次你们做的很好，拿到了新生考核冠军，我很满意。但是.......”说着周漪把目光挪到了王冬玄若君身上。

    “就是你们两个，躲什么躲。你们两个小鬼有武魂融合技为什么不和我说一声，还有你到最后也不使用魂技知不知道我多担心！”高兴归高兴，但是自己身为他们的班主任，他们有这么大的事居然不和自己说？什么意思？还怕自己泄露了不成？

    “周姐，你先消消气，我们也是因为一些特殊原因。咱不是说有正事要说吗，先说正事。”

    “哼，要不是你们比赛赢了，有你们好果子吃。。”

    分界线。。。。。

    问一下，大家是不想加qq群，还是没有看到啊，群一直都没人加（伤心T_T，难过。）

    大家有条件的话加一下，也好给我提一提意见，本人第一次写小说，所以经验不足，需要大家的帮助。

    qq群：619441692

