    浙江锦绣大地房地产有限公司又一次出了名，这一次不是通过媒体，而是通过口耳相传的方式，在杭城又火了一把，很多人专程到莫干山路和文三路交界的地方，来看看他们公司，他们公司的大门口，每天都有很多探头探脑朝里面张望的人。

    　　连雯雯和倩倩的很多同学，都跑到了这里来，透过外面的玻璃，羡慕地看着她们，也有认识的同学走进去，雯雯和倩倩看到，赶紧起来，请她们去洽谈区的沙发坐，聊了一会，雯雯和倩倩就觉得，她们怎么还这么幼稚。

    　　双方几乎没有什么共同的话题了。

    　　但几个女孩坐在那里，在玻璃外的众目睽睽之下，表情夸张地聊天，无论是聊的人还是看的人，都觉得赏心悦目。

    　　进去出来的同学脸红扑扑的，得意地看看玻璃外的人，心里还是有些亢奋，她们是真的感觉自己，就像刚从舞台上下来一样。

    　　有要好的同学问雯雯和倩倩，你们这里，还招不招人啊？

    　　雯雯和倩倩微微蹙了一下眉头说，招好像还是会招，但我们这里，招人很严格的。

    　　问的人点点头，心里叹了口气，这样的公司，当然是很难进啦，还是雯雯和倩倩运气好，那么早就进来了。

    　　许文辉发动他的兄弟姐妹们，也推了推，但这样的新闻，上不了太显眼的版面，只能占点报屁股，屁股就屁股，总比没有好。

    　　这地方的出名，更多的还是靠大众传播，虽然传播的工具比较简单，就是嘴，速度会有点慢，要是放在今天，就省事了，肯定一个晚上，就变成网红打卡点。

    　　刘立杆看着自己的公司，在杭城闷烧和发酵，许文辉和他说，我们报社的同事，现在都在猜你接下来要干什么，还有，杆子，你知不知道，你这里现在已经成了新地标了，人家说什么地方，不再说莫干山路杭城海关那里，而是说，锦绣大地那里。

    　　刘立杆笑着，心里暗暗得意，这正是他想要的目的。

    　　他是想把这锦绣大地的办公楼，做成在海城的京海国际金融中心，虽然这两个量体完全不可同日而语，但只要名气做出来，效果也是一样。

    　　信任是实打实的，后面有利益的托付，就像范启顺会把整个一鸣食品厂托付给他，张木生会把百分之八十在建工程的权益，拱手让渡给他，这信任是沉甸甸的，价值千金万金，几十几百万金。

    　　而名气，虽然是虚的，但做实了，也一样是敲门砖，铺路石，就像他刘立杆凭着京海国际金融中心，在海城，会变成一路的绿灯一样，刘立杆要让锦绣大地，在杭城，只要出去，也是一路绿灯，这就需要他攒下的名气。

    　　没有什么人或什么单位，对明星或知名企业，不另眼相看的，这不是势利眼，而是人的一种正常反应。

    　　《杭城日报》头版整版的广告，让刘立杆攒下了名气，“锦绣家园”项目，让他攒下了名气，持续不断的楼花炒作，让他攒下了名气，陈京义来买他的商铺，也让他攒下了名气，但名气这个东西，是会随着时间消减的，所以他必须不停地给它加加温，让它永葆常新。

    　　而一座办公室坐落在繁华地段的路边，对保持他的名气就太好了，因为不管你愿意不愿意，你就是会常常看到它，它杵在路边，就是一个广告，刘立杆等于是花了六万，在这路口租下了一个广告位，他觉得太划算了。

    　　这也是范建国一问他想找什么样的地方，他就能说出自己的要求，从他打算新搞一个办公室的那天起，他就已经想好，他的公司，就是需要这样高调地存在在路边。

    　　刘立杆需要名气，是因为他知道，这做房地产，和张晨他们做服装可不一样，他们可以关起门来做，除了和自己的客户接触，几乎不用和外界打什么交道，房地产可不行，不仅要打开门来做，而且要扯开嗓门做，因为它要打交道的部门，实在是太多了。

    　　工商，税务、银行、土管、规划、城建、房管、环保、消防、质监、卫生、劳动等等，哪个部门不需要打交道，连房屋抗震还要和地震台打交道，防雷还要和气象台打交道，再加上区政府的各部门，还有街道呢？

    　　你和这么多的部门打交道，要是不走捷径，按部就班，拖都会把你拖死，而要走捷径，要么靠你的名气，抬高你自己的身价和筹码，让对方先不敢小觑你，重视你。

    　　要么就像孟平那样，把其中的利益切割成一小块一小块，每一个部门的相关人士，根据对方的权重，就分大小不一的一块给他，这样也可以路路通。

    　　但对这个，刘立杆始终是心有余悸的，他始终会想起那个清癯的，有掌门一样的锐利目光的黄宏光，黄宏光在这方面，可以说是登峰造极了，但最后的结果呢？不仅保不住自己的命，连自己的女儿和女人都保护不住。

    　　不到万不得已和关键时刻，刘立杆会尽量少去做那样的事，这也是他一开始就要去招雯雯和倩倩的原因，人的需求有很多种，你只要满足他的某种需求，你就可以得到你自己想得到的，比较起来，刘立杆觉得这更安全，毕竟，这是不留痕迹的。

    　　就像当初自己在苍南，安排徐建梅去坐那个花痴驾驶员的驾驶室，和徐建梅说的那样，你就让他摸一下，完了你洗洗手不就可以了。

    　　前段时间，张木生带着雯雯和倩倩的出征，也证实了刘立杆的判断，他之所以要去艺校去找人，呵呵，你只要知道什么叫眉目传情，你就明白了，还有什么比演员和准演员，更懂怎么眉目传情的。

    　　这两个宝贝，一起吃饭的时候，一个随时可以起来唱得娇羞欲滴，梨花带泪，一个随时可以起来翩翩起舞，你想不宾主尽欢都不可能。

    　　什么叫帝王般的享受？这个就是帝王般的享受，没看到电影电视剧里，那些帝王，都是喜欢有人在面前低吟浅唱，翩翩起舞的？连玉帝老儿和牛魔王都喜欢。

    　　雯雯和倩倩是他的穿云箭，而名气就是他的光带，他要让穿云箭拖弋着这条光带，或者是光带裹挟着箭，呼啸而去，这样才可以所向披靡。

    　　刘立杆要给自己造名，还有一个目的，就是他在四处寻找着他的目标时，也希望目标来找他，他和一鸣食品厂干的事，现在在杭城已成佳话，人尽皆知，他希望还有这样阿弥陀佛的厂长，带着他阿弥陀佛的厂，来找他，他在明处，而目标们都在暗处。

    　　阿弥陀佛在这里是一个形容词，永城人喜欢这样用，意思是你都要求菩萨保佑了，你怎么还混得下去，这个厂怎么可能会好？

    　　“阿弥陀佛”在永城人那里，就像海南人的“懂”和湖南人的“搞不赢”，意指宽泛，一个人问另外一个人，怎么样，另外一个说阿弥陀佛，那就懂了。

    　　连打牌的时候，有人抓了一手的烂牌，皱着眉头，也会说一声“阿弥陀佛”，说这话时，用的一般都是浙江方言。

    　　刘立杆觉得酝酿的时间差不多了，他扣了许文辉，许文辉回过来电话，刘立杆和他说，怎么样，下午有没有空？陪我去你们广告部，我要登个广告。

    　　许文辉赶紧说好好。

    　　刘立杆自己也认识《杭城日报》广告部的主任，他之所以要许文辉陪他去，那是他对这行太了解了，许文辉带他去，广告部主任不用说也知道，这是许文辉带来的业务，广告费到账后，他会打电话让许文辉来拿提成。

    　　许文辉为自己跑前跑后，有什么好处，刘立杆当然要想着他。

    　　广告部主任看到刘立杆来就乐了，知道是大生意来了，这一次，不是头版，头版已经做过，对他和对报社，都没有什么太大的意义，再说，头版的风险太大了，你都已经排好了版，就等着上机，这时要是一个新华社的加急通稿到，你还是要马上撤版。

    　　刘立杆这次做的也是两个整版，广告的内容就是“诚征英才”，自己锦绣大地房地产有限公司的名气已经有了，是到了“诚征英才”的时候了。

    　　刘立杆相信，一定会有很多的人来。

    　　“我都想去你们那里了。”连许文辉都说。

    　　广告登两天，但招聘报名只有星期天一天，不然，刘立杆怕自己忙不过来，星期天一天，他可以叫张晨那里抽人帮忙，搞几天，去哪里找这么多帮忙的人。

    　　还有一个，刘立杆就是想造成人山人海的场面。

    　　到了星期天这天，果然不出刘立杆所料，一下子就来了一千多个报名的，队伍排出去，排到了外面马路上，从文三路转过去，排到了莫干山路上，进了杭城海关，在杭城海关的大院里逶迤着，反正海关今天休息，看大门的保安，又是认识刘总刘立杆的。

    　　贺红梅、郑慧红和葛玲都来帮忙，加上刘立杆自己公司的人，他们帮忙发表格和收表格。

    　　大门口摆着的一排供人填写表格的桌子不够用，很多人领了表格，干脆马上排到交表格的队伍里，随着队伍的移动，一边把表格贴在边上海关大楼的墙上写着，或蹲下来，在自己的大腿上填写着。

    　　这里的表格很奇怪，不仅要填写你个人的情况，还要填写父母的工作单位和职务，还有什么叔叔大伯阿姨舅舅的，一大堆。

    　　刘立杆坐在收表格的那里，拿到表格，大多是看看，就说一声谢谢，还有一些，他会问几个简单的问题。

    　　每一张表格上，他都会做上各种记号，有打五角星的，有打三角形的，有画一个圆的，有打方框的，还有打#号的，谁也不知道这些符号代表什么意思。

    　　贺红梅问这是什么，刘立杆哈哈笑着和她说，天机，这是天机。

    　　“滚！”贺红梅骂道。

