    刘备家的管家最后还是没有去敲蔡琰家的门，转而去了关羽家，毕竟刘备走的时候可是通知过关羽，家里如果有什么事，就让关羽帮忙处理一下，而现在，就到了关羽出马的时候。

    “咦，刘伯，您这是？”关平买东西回来的时候，刚好遇到刘备的管家，伸手打了一个招呼。

    “见过少君侯。”刘备的管家赶紧施礼道。

    “可别吧。”关平不大喜欢这些繁文缛节，毕竟当年自家也就是个小地主，多亏自己父亲的奋斗，才有了现在的地位，但也不太习惯这些迎来送往的礼节，对外人还行，对熟人还是算了。

    “我是来找关将军的。”管家见此也就没有再施礼，而是直接说出自己的意图，关平闻言摇了摇头。

    “商乡侯带着礼物前来拜访我父，目前两人正在内堂。”关平开口解释道，很明显这是正事，所以关平不太希望管家去打扰。

    “这样啊，那小关将军有没有时间？”管家想了想，关羽没时间去做家长，关平去也行吧。

    “怎么了？”关平不解的看着刘备的管家询问道。

    “是这样的……”刘备的管家简单将姬湘找刘禅家长领人的情况说了一下，关平大致也知道了情况。

    再加上关平和刘禅关系比较好，毕竟这是关平第一个弟弟，也是关平看着长大的，所以年纪哪怕差的大一些，关平也挺照顾刘禅的。

    “这样啊，那我去吧，应该不是什么大事，刘伯你回去就是了，我将阿斗领回来。”关平笑着说道，很明显相帮刘禅将这事摆平，省的刘禅的母亲回来，导致刘禅抄孝经。

    刘备的管家也是聪明人，点了点头，也没说什么，毕竟关平都快军功封侯的人物了，轻重缓急还是能分清的，自然知道哪些事情能隐瞒，哪些事情不能隐瞒。

    故而刘备的管家在交代清楚之后就转身离开，也就只准备等主母回来提一嘴，也不详细说了，到时候主母问不问再看情况吧。

    刘备的管家离开之后，关平先回家了一趟，给母亲问安之后，就又离开了，至于关羽那边，关平其实没什么兴趣的，他爹是非常让关平崇敬的，那是真正如神一般的人物。

    老寇带着礼物拜访关羽，按说属于封君拜访封疆大吏，在封建社会属于应该禁止的行为，然而这俩人都有双重身份，而且都在南亚那边打交道，加之关羽对于老寇的战绩是予以认同的，所以特意出门迎接了老寇，当然面色冷傲是面色冷傲。

    没办法，这么多年过去了，关羽笑起来还是一副要杀人的表情，还不如这种冷傲的面瘫神情，毕竟时间久了大家也都知道关羽不是故意的，这脸真的是天生的。

    “商乡侯有请。”关羽一副冷淡的表情将老寇迎了进去，要不是目前大家都知道关羽神情就是这样，而且对方来迎接也已经表现了态度，老寇真的怀疑关羽是在给他甩脸。

    “不敢当，不敢当。”老寇笑着和关羽进入前将军宅邸，他这次来是真的有事。

    关羽属于不大会说话，也不擅长和人交流的冷面角色，老寇虽说是标准的世家子，但家里这一代就他一个，也没得拐弯抹角，所以两人的饮宴过程非常诡异。

    全程没人说话，关羽举杯敬酒，老寇举杯就干，老寇举杯敬酒，关羽举杯就干，什么祝酒词，什么歌舞，俩人都没啥兴趣，一个嘴笨，一个基本没和人这么干过，所以两人吨吨吨两坛酒下去，气氛就到了。

    如果这个时候有个其他人的话，肯定会觉得冷场，而且哪怕是想要炒气氛，都炒不起来，可老寇和关羽就这么吨吨吨之后，就理解了对方的意图，都是不习惯说话的人，干就是了。

    “商乡侯……”“前将军……”

    关羽和老寇虽说不搞虚的，也没什么祝酒词，但一直以来都是酒过三巡，菜过五味，开始谈正事。

    哪怕中间没了其他的过程，等两坛酒下肚，肉菜，素菜吃了嘴了，两人也觉得差不多，该说了，于是两个人就撞到了一起。

    “你先说！”两人异口同声，然后愣了一下，老寇放声大笑，而关羽也咧了咧嘴，仿佛在笑。

    “看来你我都不删除这些，那我就直说了。”老寇也算是看出来了，关羽和他一个情况，就不擅长搞主持这种事情，所以也别难为人家了，直接说事就是了。

    关羽闻言点了点头，都是带兵打仗的，搞什么虚的。

    “我手下有一批吠舍和首陀罗，在之前的战争中有大功，我虽说以爵位将他们成功笼络，但看的出来他们还是在追求所谓的婆罗门和刹帝利种姓，我之前作战的时候给他们许诺，若我得胜，当与之共享。”老寇直接将自己的目的说了出来。

    说实话，到现在老寇其实没弄明白婆罗门种姓是怎么回事，也没有弄明白这几个阶层是怎么相互制裁的，但既然是行军打仗，那么许诺的赏赐，在得胜之后，就要一个不少的发下去。

    当初说了婆罗门种姓自己弄不明白，但也许诺了，如果有机会，他相伴给这些人搞一个婆罗门种姓，而现在有机会，老寇就亲自来了。

    以前只是一个闲散侯爷，要见关羽很困难，毕竟关羽这个人不好接触，而现在自己虽说还是商乡侯，可凭着军功的身份去见见关羽那就不是所谓的拜谒，而是来问候问候。

    毕竟汉代的列侯，有军功的和没军功的是两码事，前者的圈子和后者根本不兼容，商乡侯又能如何，列侯世家几十家呢，你所代表的人脉和人家根本接触不到，真要见那就只能托关系。

    可换成军功侯，哪怕没在一个片区，给递个拜帖说是有事来拜访，只要双方没有什么仇恨，基本就稳了。

    老寇也是这种情况，以前见不到，现在，现在基本就是几句话的事情，能成不能成都是几句话的问题，不会有什么磨磨蹭蹭，也不会出现搞到最后不知道问题卡在什么地方这种事情。

    “要多少？”关羽平静的说道，这种东西他想册封就能册封，谁让他成功干掉了婆罗门的勇者，自证伽蓝神神位呢！

    “来个十个，说实话，我都不知道这是啥玩意儿。”老寇挠头，他是真的没办法理解为什么婆罗门阶层这么拽，讲道理他们既不是军功贵族，又不是什么军头，就算是有知识和神权的解释权，也完全不应该这么拽。

    用老寇的话来说，婆罗门这种存在，敢在中原这么浪，早就被人砍死了，至于说神权什么的，中国人早在商朝就开始破除神权了，人世间绝对是皇权最大，神权什么的，敢跳出来，有一个算一个，全部敲死就是了，伐山破庙真不是说的。

    所以老寇时至今日依旧不明白为什么婆罗门这么拽。

    “好，我回头给你写十个册封公文。”关羽点了点头，这种事情对于关羽而言很简单，他现在在印度就是唯一的合法神灵，还是那种能下台和人互殴，胜败都不会影响神灵合法身份的那种。

    因为婆罗门当初构架的勇者驱逐神灵的传说，在现在已经彻底完蛋了，关羽将拉胡尔送上西天，司马彰又背刺了婆罗门，到现在婆罗门已经没有机会再搞什么对抗神灵的计划了。

    反倒是事前的大力宣传让关羽这个神明算是真正落地了，同样反过来说的话，关羽也就具备了摩诃婆罗多里面描述的神力，也就是所谓的册封新的婆罗门这种完全超越了种姓极限的力量。

    没办法，谁让伽蓝神是神呢，而且不是以前那种泥塑木雕没办法对人间指手画脚的神，而是实实在在存在，而且可以对着人间吆五喝六的神明，所以自己书写的神话，最后将自己坑害了。

    不过关羽并没有大规模提拔婆罗门的意思，他是倾向于李优制作的那个婆罗门出世计划，逐渐消减婆罗门教的影响力，就像满清对蒙古减丁灭户的手段一样，让崇佛的贵族出家一样，关羽也准备让真正信奉婆罗门的出家，然后不留子嗣。

    这样用不了几代人，婆罗门就没了，而后只需要靠着文化侵蚀，就能迅速的消灭掉婆罗门所遗留下来的一切痕迹。

    不过老寇亲自来索要，那就没什么好说的，大不了特事特办，对于关羽来说他不是做不到，而是要考虑这种行为是否会对未来造成隐患，很明显，老寇是打算将婆罗门种姓给并入到军功爵制度之中。

    这样的话也是一种消除隐患的方式，所以关羽并不在乎给老寇来上一批婆罗门种姓册封，更何况区区十个，根本不会造成任何的影响。

    “有了这东西，我也能省不少事，有这东西吊着，他们也能发挥出来更强的实力。”老寇满意的说道，然后举起酒杯，“没说的，干！”

