    “那特妈是傅斯年。”厉司南直接爆了粗口。

    “啊！？那你怎么不跟慕念小姐说啊。”苏星宇目瞪口呆。

    “我没说？她特妈听了吗？”厉司南气得直接一拳打在了墙壁上。

    他一点都不埋怨慕念，相反因为慕念能通过一些小语气，就直接判断会说这样话的人是厉司衍，还挺让他高兴的，但傅斯年实在是太狗了。

    真的是太狗了。

    他从来没有见过像傅斯年这么狗的男人。

    他也配当男人！？

    厉司南气得长指都在抖：“你们，你们给我滚过去在房间外听着，只要他做那种事，就把他的三条腿都给我打断！”

    苏星宇扯了扯嘴角：“那是傅斯年……”

    “做不到就给我滚蛋！”

    苏星宇还想说点什么安慰一下厉司南，但是高向天一把就抓住了他的手臂：“行了，你没看到南哥气得快冒烟了吗？还在这里火上浇油？”

    “可是，我是想让他心情好一点。”

    “你赶紧跟我走，他的心情就会好一点了。”

    苏星宇直接被高向天拉走。

    厉司南不断深呼吸。

    不过其实，他虽然生气，但并不担心慕念安全问题，毕竟她跟傅斯年连孩子都有了，干柴烈火下再发生点什么倒也情有可原。

    只是。

    被傅斯年摆了一道的感觉，非常不好。

    ……

    慕念带着‘厉司衍’来到自己的房间。

    她刷房卡打开门。

    傅斯年一眼就看到了，她放在桌子上的食物，他微微挑眉：“你去买了东西？”

    “嗯，我注意到电视机上，有一个项目叫商场，就操作看了看，没想到居然可以直接用积分购买食物和水。”

    “你已经有积分了？”

    “不是每个人都有初始积分吗？我看到我账户里有一百。”

    傅斯年没再说话。

    能做这件事的只有白御枭，因为只有白御枭直接管积分。

    所以，白御枭为什么要多给慕念积分？

    是因为今天下午厉司爵的态度？

    “二哥，乔汐呢，她为什么没有跟在你身边？”慕念好奇地问。

    “她睡觉。”傅斯年说完直接走到柜子前。

    他将柜子拉开，凑上前观察狙击枪。

    并没有任何引线，而且枪管看起来也十分正常，他直接伸手将枪拿了起来——并没有发生爆炸。

    傅斯年利落地上膛，尝试开准镜进行瞄准，这把枪没有任何问题。

    然而。

    当他转过头，却发现慕念拿着一把刀，非常警惕地看着他。

    傅斯年有几分不解地皱眉。

    “你是谁！”慕念见他转过身，大声对他吼道，“你不是我二哥！你骗了我跟三哥！”

    “有意思，你怎么知道我不是厉司衍？”

    傅斯年倒也没想着一直瞒着她。

    不过。

    现在显然不是暴露身份的好时候，所以他决定先问一问，她是如何断定，他不是厉司衍的。

    慕念冷笑：“我哥哥小的时候曾经被人用枪指着头，只要一看到枪，就会很不舒服，所以也是家里除了我以外唯一一个不会用枪的人。”

    原来，厉司衍还有这个特征。

    “如果你不是二哥的话，那三哥说得就是真的了。”

    “傅斯年，你是想把我当傻子一样玩吗！？”

