    都是会军体拳的特种兵部队？

    魏和尚的眸子明显一亮，即便是他也知道如果能组建出这么一支军队，到底是意味着什么。

    张宗卿其实在很久之前，就有组建一支特种兵部队的想法。

    特种兵部队之强，绝对不是普通军队能够比较的。

    在另一段历史中，大熊国的阿尔法特种部队，便是纵横于世界的魔鬼之军。

    他们让不知道多少恐怖份子与反叛力量的头领们感到闻风丧胆。

    在中东某国，大熊国的阿尔法特种部队就曾经与某国叛军组织交战。

    这支仅仅是由十六人组成的特战小队，曾经被三百多名恐怖份子联合进行围攻。

    面对二十倍于己的敌人，阿尔法特种部队毫发无损的击溃了他们。

    这一彪悍的战绩，让当时的各国军队都为之震动。

    而这只是特种兵部队在现代战场的一次惊艳表现而已。

    即便是在第二次世界大战这段历史中，特种兵依然是发挥了极为重要的作用。

    甚至从某个方面来说，特种兵战士发挥的作用丝毫不弱于正面战场。

    比如鹰国特种兵部队“红魔”，一举摧毁了D国在诺威国的重水工厂。

    要知道重水是核武器极为重要的原料。

    而一旦D国真的在第二次世界大战中，利用在诺威国的重水工厂，制造出了核武器的话。

    那二战的结局，极有可能就跟《高堡奇人》差不多了。

    在那一战中，鹰国特种部队发挥出超越常人理解的超强忍耐力。

    他们在冒着生命危险的情况下，趁着大雾，悄悄接近了这一重地。

    而后更是忍受着极寒的天气，潜伏于此耐心等待机会的出现。

    最终对D国重兵把控的重水工厂，进行了爆破。

    而D国的核武器梦也随着这座重水工厂的爆炸，而彻底的毁灭。

    对于特种兵的强大，张宗卿自然是极为清楚的。

    若是以后要对倭奴国的天王进行斩首计划，派出一支训练有素的特种兵部队绝对是最好的选择。

    “这支特种兵部队由我进行训练，由你作为队长！”

    张宗卿像是自言自语一般，早在不久之前，他已经是做好了相关准备。

    魏和尚在张宗卿的身边，一直担任着贴身警卫的职责。

    曾经担任过张宗卿警卫连连长的奉天军事学院毕业生，都已经成为那些独当一面的人物。

    而魏和尚跟在自己身边已经是有很多个年头了，尽管他的军衔也在不断的提升。

    但一直将他绑在身边的话，也未免太过大材小用了。

    所以在组建特种兵部队的念头一诞生，张宗卿首先想到的就是魏和尚。

    “特种兵部队的队长是我？”

    魏和尚一脸震惊的看向张宗卿，他知道二公子自然是不会是随便说说的。

    能单独领一军作为指挥官，魏和尚自然是求之不得的。

    跟在张宗卿的身边，魏和尚学到了很多的东西。

    他也自然是想将学到的这些东西，运用到实际之中。

    但魏和尚看向张宗卿，又是面露难色。

    跟在张宗卿身边这么久，魏和尚是张宗卿身边最贴身的警卫员。

    如果自己也单独执掌一军的话，那张宗卿身边的贴身警卫员又该由谁担任？

    魏和尚不知道其他人是怎样，他只知道如果自己在张宗卿真正遇到危险的时候，绝对会扑出去给他挡住最致命的子弹。

    这不仅仅是魏和尚对张宗卿的崇敬之情以及职责所在。

    更是魏和尚知道，华国没有他魏和尚的话没什么大不了，而如果没有张宗卿的话。

    那真的就可能是天塌了！

    想到这一点，魏和尚突然挺立身躯，他对张宗卿说道：“二公子，特种兵部队队长的人选，还希望你多加考虑一下。”

    “我觉得我还是留在你的身边，担任贴身警卫最为合适。”

    对于魏和尚的选择，张宗卿愣了一下。

    随即他便想清楚了是为什么。

    当年他担任某军军长职位的时候，他身边的那个警卫员，也是因为想继续担任他的警卫员，所以要拒绝上级的提升。

    最后那警卫员还是在张宗卿的一通臭骂之下，才接受了提升的任命。

    没有到重活一世，遇到的魏和尚也是这般。

    “你丫的，花和尚！”

    “你他娘的还觉得自己不在，就没人保护得了我张宗卿了吗？”

    张宗卿嘴角一撇，接着说道。

    “别说是你魏和尚，就是警卫连中挑出十几、二十个兵王，也不见得是老子的对手吧！”

    “你他娘的，给你一个提升的机会，还不会好好把握来着？”

    一句话说完，张宗卿的右手就是狠狠击出。

    面对张宗卿凌厉至极的攻击。

    魏和尚根本就躲无可躲，他又是被张宗卿一顿给揍得鼻青脸肿。

    “和尚，这支特种兵部队可与其他国家的不同，也是兵王中的兵王！”

    “也只有我最信任，最能理解我作战意图，作战方式的人才能担任这支特种兵部队的队长。”

    张宗卿将自己的手背在身后，他缓缓开口说道。

    “我之前一直不愿意动用武力，对华国其他势力开战。”

    “但有些人似乎也看准了我的这一点，所以他们肆意妄为！”

    “这些愚蠢的家伙们，大概也以为不投降、不合作就可以维持目前的情况。”

    “有些人甚至在不断的触及我的底线，在他们的一亩三分地上肆意妄为。”

    说完，张宗卿的眼眸之中，有很是凶悍的杀气弥漫了出来。

    西山省的事情逐渐过去，倒是让一些不知道天高地厚的家伙又出来蹦哒了。

    西北三马以为凭借着某些势力的支持，又有来去如风的骑兵作为依仗。

    就可以对自己的命令阳奉阴违了？

    还有一些残留着的满清皇室们。

    他们大概是还以为奉天三省，还是他们的主场。

    还试图颠覆自己，从而达到构建一个新满洲国的目的？

    真是一群白痴！

    “所以我希望能够组建一支能够在万军丛中，取敌将首级如同探囊取物一般简单的特种作战小分队。”

    “你们针对的都是最为重要的作战目标或者人物，可能是嚣张的西北三马，可能是分裂华国领土的野心家。”

    “还有可能是岛国的那个狂妄自己的天王！”

    “这支重要的力量，自然应该被我亲自掌握在手中，由我最为信任之人担任。”

    “所以，我才选定你这个花和尚！”

    张宗卿站了起来，他的眸光有些深邃。

    “这是一把剑，以龙魂为原料铸就的华夏之剑！”

    “特种部队的名字便叫做龙魂，队长由你魏和尚担任，只听任我一人的指挥。”

    “所选用的士兵，都应该是兵王之中的兵王，而且对我百分之百的忠诚。”

    “这方面的审查，自然有我大哥张汉廷负责把关。”

    “之后所有的兵王，都会集中在一个地方……”

    张宗卿的语速极快，从这里也能看出来他心中早就对这个方案酝酿多时。

    只不过前段时间要处理的事情太多，让他一直无法对整个计划实施。

    如今无论是大熊国还是倭奴国都是老实了很多。

    而相关的政务，自然是由金陵城的联合zf处理。

    腾出手来的张宗卿，也有时间实行自己的这个计划。

    “队长由你担任，我很放心！”

    “至于我的安全问题，你也不用过多担心，自然会有忠诚的卫士守护。”

    “而且我已经为你们选定了第一个动手的目标。”

    “和尚，难道你不想试试那种万军丛中取敌将首级如同探囊取物的感觉吗？”

    张宗卿笑了笑，他能看出魏和尚心中也有着向往。

    果然，只见魏和尚看向张宗卿，而后开口道：“二公子，那俺以后也能像古代的刺一样。”

    “神不知鬼不觉的，把敌人的酋首干掉么？”

    张宗卿愣了愣，这花和尚似乎是武侠小说看多了。

    ……

