
张禹见袁真人他们到来，难免要上前见礼、客套。一到近前，就看到在袁真人的身边走着一个中年道士，道士不是别人，竟然是天师府的那位张真人。

他先给袁真人见礼，接着又给张真人、贾真人见礼。冯崇绝这些人也不能慢待，谁叫人家辈分高呢。

见礼之后，张禹看向张真人，礼貌地问道：“张真人，您今天怎么也大驾光临。”

“这次的东西方星相风水交流会宣传的沸沸扬扬，家严命我瞧瞧，看能不能从中有所借鉴。”张真人微笑着说道。

话是这么说，张禹不难看出，天师府对这次交流会的重视，估计也是担心白眉宫输了，丢了道家的名头，所以才赶来助阵。一切顺利还好，若是不顺利的话，只怕这位都能上去较量一番。终究是事关荣辱。

张禹和张真人随便聊了一句，这时候，在张真人的后面钻出一个小丫头来。不是别人，正是张真人的女儿张银玲。

“张道友，你什么时候来我们天师府呀？”张银玲看向张禹，笑嘻嘻地问道。

“俗务缠身，有空的话，一定前去造访。”张禹马上说道。

“有空才来，好大的架子呀......”张银玲撇了撇嘴。

“银铃！”张真人马上瞪向女儿。

张银玲赶紧扁起小嘴，委屈地嘀咕道：“本来就是么......早就应该来拜谢祖师爷，领取五雷正法了，他竟然不来......哼......不来拉倒......”

五雷正法！

张禹听了这话，登时一愣，有点五雷轰顶的意思。

去天师府拜谢祖师爷，领取《五雷正法》的事情，没人跟张禹说过。不过《五雷正法》是什么，张禹是知道的。

自己会用雷法，还会用引雷符，可这些不过是小道。道家最厉害的雷法，那就是五雷正法。这东西上哪能弄到，听老王头说，只有三大仙山才有。

张禹才当正规道士多少天，有些事情要是没人跟他说，他根本就不知道。张银玲的话，倒是提醒他了，但他不能现在开口寻问，要不然的话，显得太过棒槌。

张禹全当没听到，等大家伙落座之后，他跑到贾真人身边，低声说道：“师父，我有点事想跟您说。”

贾真人不明就里，起身跟张禹走到一边，然后问道：“小禹，什么事？”

“师父，刚刚那丫头说，去天师府跪拜祖师爷，领取五雷正法，这是什么意思？”张禹低声问道。

“你不会连这个都不知道吧？”贾真人有点诧异地说道。

“不懂。”张禹舔着脸笑道。

“五雷正法是道家绝学，自然不能轻授，门槛就是得达到法师的境界。你现在已经升授无当大法师，那是要上天师府拜谢祖师爷的，然后领取五雷正法。当你修成五雷正法之时，才有资格升为威仪师。”贾真人认真地解释道。

“原来是这么回事。”张禹点了点头。

他虽然知道一些道教的等级名称，但是他不知道如何提升这个等级。现在得知，方才如梦初醒。

草坪这里，随着来宾陆续到齐，变得极为热闹。这其中，有国人，有老外，算在一起，没有一千也有八百。

相熟的人坐到一起，谈天说地，等待星相风水交流会的开始。

终于有人上台，只有三个人，一个是戚桐伟，一个是杜鲁夫，另外一个是主持人。

张禹本来再问问贾真人，如何从威仪师再升律师，律师如何升炼师，这其中有什么重要的环节。

可没等他问，台上的主持人就手拿麦克风，大声说道：“尊敬的各位来宾，由戚氏集团赞助的东西方星相风水交流会，就要开始了。请诸位安静一下，现在有情赞助方，戚桐伟先生讲话！”

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

掌声跟着响起，鼓掌的能有好几百，自然十分热烈。张禹一看这架势，只能先把问题给憋回去，等回头再说。

他谢了师父，跟贾真人分头回去就坐。

此刻台上，戚桐伟从主持人的手中接过麦克风，等掌声落定，便朗声说道：“欢迎诸位来宾光临龙湖山庄，这令寒舍蓬荜生辉，也是我戚家的殊荣。星相风水是我国的古老文化，在西方同样有悠久的历史，多年以来，彼此间也曾互相借鉴，只是交流甚少。我戚家今日召开东西方星相风水交流会，目的也是为了促进东西方星相风水的相互借鉴，希望能够彼此受益......”

说到这里，戚桐伟顿了顿，接着说道：“站在我身边这位，便是西方大星相师皮萨诺先生的高徒杜鲁夫先生。杜鲁夫先生追随皮萨诺大师能有二十多年，对星相风水有很高的造诣，他也是今天西方星相风水流派的代言人。现在，请杜鲁夫先生说几句。”

台下的来宾们，又鼓起掌来，对于不少人来说，就是来看热闹的，顺便也想瞧瞧，东西方的风水哪边更好。

毕竟越是有钱的人，他越是信风水。依山傍水，背北朝南，已然成为选择住宅的主要条件。

杜鲁夫接过麦克风，用那生硬的国语说道：“感谢诸位来到东西方星相风水交流会的现场，更加要感谢这里的东道主戚桐伟先生，以及到场参与交流星相风水大师们。对于今天的交流，我的老师还是有我，已经期待很久，希望能够通过这次的交流，令东西方的风水达成共赢......”

说到此，他看了眼台下众人，又慢条斯理地说道：“星相风水的交流，不能只是纸上谈兵，这样的话，根本达不到实际的效果。我的想法是这样的，将这次的星相风水交流，作为一场小小的切磋。我在后面的别墅群中，选了四套样板房，在其中按照星相风水布局，等下可供诸位参观。另外，我也希望在场的东方星相风水大师们也摆出来一些风水局来，摆好之后，咱们两边互相去破对方的风水局。只要谁先破掉对方的风水局，就算谁赢，不知东方的星相风水大师们觉得怎么样？”

“没问题！”“行！”“这个法子好！”“对，亮出点真本事，要是纸上谈兵的话，就没意思了！”“我们过来，就是想要看实际交流，光是聊术语的话，我们也听不懂。”......

台下登时热闹起来，不少人先后喊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9052406"  chaptername="第1717章  五雷正法">加入书签</a>
</div>
