    程可佳不想去懂月家人和月氏的想法，顾家人也不想总是听到月氏一出又一出的喜事，月氏和顾佑秀一别两宽，最好还是各自安生的过日子吧。

    年后，顾家人连续收到顾佑凯的两封信，顾家人直到这时节才明白，顾佑凯年前的那封信因大雪的天气，直接给阻在半路中。

    顾佑凯后一封信，恰巧顺风顺水与前一封信送到顾家人的手里面，顾家人放心下来，顾五老爷夫妻面上有了松快的笑容。

    成氏接到顾佑凯的信，她心情喜悦了许多，她带着女儿出门的时候，她面上笑容都多了许多。

    程可佳瞧着成氏面上的笑容，她由心里透一口气，成氏总算是笑了起来。

    程可佳开始整理行李，她嫁妆店铺的事情，已经跟宁氏交待明白了，宁氏与她商量后，决定店铺如果有赢利，程可佳这边没有需要，她会瞧着合适，帮程可佳买进店铺投资。

    程可佳听宁氏的话，她非常的感动，她当然明白宁氏在这当中需要花费的心思。

    宁氏瞧着程可佳低声说：“佳儿，我会帮你守住嫁妆，将来外甥们长大，手里有银子，他们的心里面便有胆气。”

    程可佳轻轻的点了点头，她跟宁氏又说了说城外田地的事情。

    宁氏听后轻轻的点了点头说：“古娘子一家人稳妥，你在阳州那边住一些日子后，我们这边派人送年礼过去，也顺带去瞧一瞧那边的布料。”

    程可佳听明白宁氏话里的意思，她轻轻的点头说：“大嫂嫂，我去那边也会去各家布行瞧一瞧，有特别的布料，我会写信回来说明。”

    宁氏轻轻的点了点头，说：“你大哥与我说了，我们不与布商们争利，可是我们也不能够让布商们给生生的压制一头。”

    程可佳瞧着宁氏低声说：“大嫂嫂，家里的店铺生意难做吗？”

    宁氏微微的笑了笑，说：“你安心，我们家店铺生意一向不错，都是好几代经营的老店铺，只要我们不改做事风格，我们一直会有生意。”

    程可佳轻轻的点了点头，她低声跟宁氏说：“大嫂嫂，凡事还是需要多注意。古娘子说，生意场上还是要常常用心费心。”

    宁氏轻轻的点了点头，她跟程可佳说了说，庶长支如今有心搬出去，只是现在拖着日子，他们想要嫡长支主动去跟他们这一支谈一谈条件。

    程可佳听宁氏的话，她好奇的问：“大嫂嫂，大伯父和大哥是舍不得他们那一支离开吗？”

    宁氏轻声说：“我瞧着是舍不得，只是这是男人间的事情。”

    程可佳过后跟程家三老夫人低声说了说，程家三老夫人感叹说：“合久必分，分久却未必合的是原来的人。”

    程可佳瞧着程家三老夫人轻声说：“祖母，我心里说不出来的滋味，想来长房大伯和大哥心里面也是别有一番滋味。”

    程家三老夫人瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“他们是舍不得，庶长支如果还要继续这样暗藏心思，只怕也得到不多少东西。”

    程可佳明白的轻点头，庶三支一直嚷嚷着要离开，最后也只有少数人走了，大部分留了下来。

    程可佳有心多陪一陪程家三老夫人，她要去外地，只怕近两三年都无法回都城，她的心里面是舍不得家里人。

    程家三老太爷夫妻年纪都大了，只是程家三老太爷是男人，他对着程可佳还是非常的有兴致说：“佳儿，你好好珍惜这一次出行的机会，许多的大男人都没有这么好的长见识机会。”

    程可佳微微笑着轻点头，低声说：“祖父，那你要在家里安安稳稳的等我带着你的曾外孙们回来啊。”

    程家三老太爷笑着轻点头说：“佳儿，你安心去，三年五年的时间，祖父还是等得起。”

    程家三老夫人对程可佳出行的事情，她有许多的担心，她都不曾放在明面上说一说，她只私下里跟钱氏说了说。

    “在家日日好，出门时时难。佳儿这个孩子从来不曾吃过苦，她现在满脸春风想着去外地长见识的事情，我心里却如同有猫在抓一样的不是滋味。”

    钱氏自然是劝着程家三老夫人往更加长远的方向去想一想，她见到程家三老夫人还是满腹的心事。

    钱氏苦笑着跟程家三老夫人说心里话：“母亲，你瞧一瞧灵儿如今过的日子，王亲家那边只差没有跟我说明言，她是跟着王老大人一道辛苦过来的人。

    而灵儿则是自嫁进王家后，她一直过的是好日子。我那位亲家如今行事越发的是有些糊涂了，她的手里没有银子，她就想挤着儿媳妇的嫁妆银子用一用。

    灵儿如今醒悟过来，自然是不愿意去成全她糊涂的心思，她的心里生气着，她寻到别的儿媳妇去说话，别的儿媳妇面上应承着她，实际无人去实践她许出去的各种好事。”

    程家三老夫人听钱氏的话，她的心思转向程可灵的家事上面，她很是关心的问钱氏：“老大家的，灵儿如今过得如何啊？你可别听她说的好话，你要看她和孩子们的实际情况。”

    钱氏笑瞧着程家三老夫人说：“母亲，她不是傻孩子，她现在心思清明，姑爷愿意说好听的话，她就多听一听，姑爷事情忙时，她也懂得寻事情做。

    前一阵子，她舅舅家的夫子有些不舒服，一时之间寻不到合适的代替人。

    她舅母便寻到灵儿，请她过去帮着应付几天课，灵儿先时也是拒绝的，只是她舅母说相信她，灵儿只能够壮着胆子子去了几天。

    后来，她舅舅与我说，他从来不曾想过，原来灵儿还是一个能担得住事情的孩子，说，他们从前是小看了灵儿。”

    程家三老夫人赞许的轻点头，只是她提醒钱氏说：“王家那一家的女人们眼界小，灵儿对她们还是要小心谨慎着应付。”

    钱氏明白程家三老夫人的提醒，她轻轻的点头说：“灵儿是有分寸的人，她舅舅家夫子好了后，她很是爽快的回家去，她跟她舅舅明说了，她只做一次这样辛苦操心事情。”