    段舍离手提人头，抬眼向着身前不远处那几百名会众一扫。

    他目光此时算不上凌厉，就是眉头微皱平平扫视而已。

    但看在那几百名飞龙会会众眼中，却比噬人恶鬼的凝视，还更加可怕几分。他们几乎是不约而同地惊恐大叫，随即头也不回狂奔四散而去。

    段舍离摇摇头，随手将那颗人头扔到一边，转身朝五人小队走来。

    其实这片区域的快速支援分队首领，“奔雷剑”韩柏年。可没有五人小队想的那样怂。

    他看到郝爷爷先后两次，通过“大地行者手札”报来的英城奇怪情形时，刚解决完玥国旗城小队所遭遇危机。

    暗世里异常情况此起彼伏，三十支小队分布在五个诸侯国，有几个地方同时段遭遇异常，一点都不稀奇。只能由带队首领自行判断轻重缓急去应援。

    就像英城小队接连两次及时上报，但同区域内几乎同时遭遇异常情况的小队，还有另外两支。韩柏年对比这三处异常，判断还是英城情况最为特殊，本已率领支援分队向英城方向赶来。

    而段舍离于大安朝疆域内各区域队伍出发后，只留下白骨家臣莫叔、青芽、顾大掌柜、过文亭、虞有年、屠娘子、文六以及邱总镖头父女。

    连同他在内总共十人，组成了极为精简的大地神廷中枢。

    其中邱小枫当然各方面都不够资格，但暗世里无论出于什么原因，拆散家人相聚都是极糟糕的决定。

    所以要用邱总镖头，就只能搭上他闺女。

    段舍离安排由过文亭为主，文六及邱总镖头父女为辅。率领寿城剩余两万多名准大地行者，沿妖国边界缓缓推进。边猎妖边训练，为三个月后向其他洲陆拓展做准备。

    他则亲自率领另外五人，开始大范围巡行。准备随时处理各区域内，支援分队无法应对的最特殊事件。

    从行动展开这半个月的情况来看，已经抵达划定区域，陆续在当地安置渗透的小队超过总数三分之一，有两千余支。其余队伍因路程较远，都还尚在赶赴途中。

    仅仅开头这半个月落地安置，便各种意外层出不穷。各区域快速支援分队应接不暇，全员被灭的五人小队就有七支，出现人手损失的小队多达三十余支。

    随着后续队伍不断到位，以及时间推移，损失数字必然继续大幅度飙升。预计最初三个月过去，在当地扎根存活下来的小队数量，能剩下派出总数百分之八十，段舍离都该偷笑了。

    至于一年之后，可以有总数六成左右的小队发展起来，都算是行动获得了巨大成功。

    暗世里推动如此大规模行动，这样的损失比例，是必须要付出的代价。

    作为行动中枢，顾大掌柜等人，每天都会同步将各支援分队收到的异常情况整理出来。把其中看上去最棘手的目标，交由段舍离选择。

    段舍离仗着修为境界已达渊魔路径顶点，又背生双翼飞行速度奇快。总能及时赶到最危险地点，迅速一锤定音。

    这最开始半个月里，他就已经先后五次，解决了各地支援分队无法处理的危机。

    虽然单靠他一个人，肯定是杯水车薪。但大地神廷到目前为止，能勉强算得上高端战力的，其实也只有他自己而已。

    面对行动展开最重要的前三个月，他也只好竭尽全力，每次拣着最大的异常情况按下去。能解决多少算多少，维持住行动整体不至于崩盘。

    先前接到“奔雷剑”韩柏年同步上报的该区域异常情况，段舍离一眼就看出，英城异常情况。是有高阶存在施加了大范围影响精神领域的特殊手段，绝非当地快速支援小队所能解决。

    他立刻传令韩柏年，转去支援其他地方求援小队。命顾大掌柜等人继续协调各地行动，他则凭借飞行优势，迅速前来解决英城异常。

    看到使徒大人神奇的直接在他们背后现身，英城五人小队兴奋莫名。

    他们哪里知道，段舍离有提升到顶阶的意识沙盘。在整个地渊陆地范围内，找人找物都异常轻松。

    飞来英城途中，便已经从意识沙盘上，确定了他们五人所在位置和具体情况。

    几人连忙上前给使徒大人见礼，虽然看上去来的只有段使徒一人，可他们人人心里都立刻踏实下来。感觉英城情形说起来诡异，其实也不算个啥。

    没想到段使徒居然记得他们每一个人的名字：“郝望山、岑七、花于氏、郝晓青、大小哥，情况上报及时清楚，你们干得不错！

    先把你们到此之后，所经历的情形都讲述一遍，尤其是细节。郝望山，你来说，其他人补充。”

    见使徒大人直截了当，根本没有多余的废话。五人立刻按耐住各自兴奋情绪，由郝爷爷向段使徒讲述详细经过。

    将几人经历的所有细节都了解清楚，段舍离当即展开背后双翼，腾空而起。

    他首先要确认，英城能进不能出的影响范围到底有多大？力度又有多强？

    先前飞进英城的过程中，他并未感觉到任何异样。然而此刻直接往英城范围之外飞去，却明显觉察体内魔力与精神同时受到强烈干扰。

    以段舍离眼下修为境界，强行突破干扰范围勉强可以做到。但他确认干扰程度越来越强之后，没选择直接硬冲，而是转为朝上方不断攀升。

    果然，随着高度增加，干扰强度逐渐下降。到达距地面七千米左右，体内魔力与精神，都已不再受到影响。

    如此看来，笼罩英城范围的特殊精神领域，很像是个高达六千多米的巨大无形鱼缸。将进入英城范围内的生命，都限制在其四面精神屏障里。

    搞清精神领域影响界限，知道自己有能力随时带人离去。段舍离落地回到五人小队居所。

    他接下来第二件事，就是要重赏年近八十的郝望山。

    详细问完小队经历，他对郝望山处事风格相当满意。

    整个“星罗棋布满七洲”战略非常庞大，也极为冒险。想要最终获得成功，则需要每一支当地小队，既能扎根存活发展，又能当好大地神廷的眼睛和耳朵。

    真正可以头脑清晰，做好这一点的小队主事之人，其实并不多。

    单纯依靠命令，根本无法有效管理大面积分散的每一支小队。

    因此必须重赏郝望山这样的人，还要把他树成榜样！

    ……

