    叶申申所有的怨气都在这样的目光下泄气了，只余下满心的无力和不甘。

    林声笙道：“叶申申，你问问自己想要什么，尽管奔着自己的目标去努力便是。野心、欲望、心机，这些并不可耻。”

    叶申申的思绪忽然拉回，怨恨的怒视林声笙：“最没有资格跟我说这些的人就是你！你夺走了我的一切，凭什么高高在上的来我面前说这些！”

    林声笙平静的问道：“在你眼中我此刻拥有的东西什么是属于你的？你尽管说出来，我可以还给你。”

    叶申申就道：“你抢走了我的功劳！当初救了司寇剑君的人分明是我！应该嫁给他的人也是我！”

    没想到她还在纠结这个。

    其实叶申申很清楚没什么抢功劳的事儿，只是她当初在还不清楚情况的前提下认定了这个结果，事后发现是自己想错了没法儿下台，就硬杠。

    而那场婚事也不是因为救命之恩，是因为逼婚。

    司寇显当初那情况，别说挟恩逼婚，就算有个姑娘空口白牙说被他毁了清白要他负责，他都会让对方如意。

    林声笙很有耐心的一件一件掰扯，叶申申总算是无话可说后，便又说花瓣一事。

    “你夺走了我的法宝一事我都不计较了，我好不容易有了自己的生活，都被你破坏了！”

    林声笙就笑了：“当时我并非有意，也是诚心赔偿。而你在乎的并非什么法宝，而是想让我难堪。”

    “你若不愿意承认这点，那么，我告诉你那花萼和你用来为祸一方的花瓣都是我的真身。你趁着我失忆时使用我真身的力量，是不是表示你亏欠了我？”

    叶申申就呆住：“那，那是你的真身？不可能，你一个修士，真身怎么可能是花瓣。你强词夺理！”

    林声笙打量她：“你着实是我见过的最奇特的一个人。便是韩凌雪那样虚荣的女子也是听得明白道理的。”

    叶申申脸色难看极了，她对韩凌雪也极为不齿，可林声笙的意思却说她连韩凌雪都不如。

    “你的生活是为非作恶，裂开地缝残害修士。你做着这种事情，有什么脸面觉得别人破坏了你的生活？”

    这想法让林声笙想起一句台词，你失去的只是一条腿，而她失去的是爱情啊！

    啧啧。

    见叶申申脸色惨白，林声笙也不再多说。

    藤蔓绑住巫行便离开。

    巫行知道自己跑不掉，居然连挣扎都没有挣扎一下，就这样从了。

    叶申申孤零零留在原地，看着巫行被带走，仿佛天地间就剩下她一个人，孤独又无助。

    她哪儿都没去，就独自留在原地，此时此刻心中没有怨恨，反而是说不出的迷茫。

    她自己都不知道这样过了多久，当这道轻笑的女声在脑海响起时，她才发现自己都站累了换成了坐在地上。

    “这样都没有杀你，看来她不会杀你了。”

    “可惜呀。”

    叶申申猛地一个机灵：“谁！”

    “在问我是谁的时候，你可知你是谁？”

    叶申申又是不安又是恐慌，但她环顾四周，找不到一个能帮助她的人。

    “瞧瞧。”那女声道：“不安恐慌的时候你总会想得到别人的帮助，就是因为你这样软弱，才会被被别人夺走属于你的东西。”

    叶申申觉得对方在嘲讽她，气的涨红了脸，本能的反驳道：“没人夺走我的东西！”

    那只是她想要的东西，别人不愿意给而已。

    那只是她想要的东西，不是她拥有的东西。

    没人抢她的东西，她什么都没有。

    一直就什么都没有。

    叶申申哇一声就哭了，倒在地上，蜷缩成一团，哭的悲凉孤单。

    似乎有人朝她伸出手。

    但这个画面稍纵即逝，她自己都没有意识到自己脑海中出现了这个画面。

    只觉得这是自己此刻无助时的妄想。

    等她哭累了，哭声稍缓时那女声才继续道：“你不是什么都没有，你只是忘了你也是九幽白莲。”

    叶申申哭声一停，对九幽白莲尤为敏·感，她想起林声笙说那是真身。

    “什么意思？”

    莫非那不是林声笙的真身，而是她的真身？

    “九幽于混沌中诞生了一朵白莲花，可这朵莲花的意识太弱了，像你一样弱。”

    “于是有个人修的魂魄强势占据了莲花，将莲花的意识驱逐出了九幽。”

    那女声问道：“你猜，为什么只有你能使用白莲真身的力量？”

    叶申申脑中仿佛叮一声响：“我就是被驱逐的意识？！占据我真身的人修就是林笙？！”

    她也并非真的智商低，对她有利的信息，不直说她也能立即领悟。

    那声音道：“你应该让自己变强。”

    叶申申的眼神慢慢坚毅起来。

    这会儿的林声笙非常沉默：“……”

    清乐有没有发现叶申申被监视了啊？

    话说，跟叶申申对话的人应该是清乐吧？

    林声笙只能看见叶申申的自言自语，但也能想到有个人在蛊惑她。

    对的，就是蛊惑。

    林声笙确定自己就是九幽法则，而非驱逐别人的意识。

    她是在漆黑的地底一点一点发芽开花的，生长的过程过程漫长又无聊。

    这会儿让她回去重新长一次她都能被无聊死，怎么可能是人修夺走了莲花真身。

    除非她那些生长的记忆被人动过手脚，但这个绝对不可能。

    若手脚都能动到九幽法则的记忆上，那对方完全能搞死九幽，怎么可能还做些花里胡哨的。这是上分局，不是打人机。

    不过林声笙越发肯定叶申申的特殊性了，不知道这姑娘到底是什么人？

    林声笙自顾自猜，我的某片花瓣生出了自己的意识？

    还是被单独分离出去的我性格上的弱点？

    还是我身上的叶子转世？不对，我没有叶子。

    就在林声笙想着这些的时候，巫行忽然开口：“你连我都抓了，为何放了叶申申？”

    林声笙瞥他一眼没说话。

    巫行就道：“你难道不知她是神女的化身？”

    叶申申自言自语那一幕巫行也看见了，他跟在叶申申身边就是为了神女，猜测刚才是神女在跟叶申申说话，他想撺掇林声笙去会会神女。

