    第653章 垂钓

    “当初隐灵门所领的任务是镇守象州，而我们千灵宗的任务是镇守盛海州，刚好跟象州相连。”

    “所以想让千灵宗的弟子搭乘你们的顺风车。”千灵尊者有些不好意思地说道。

    虽然他们千灵宗也有几艘星舟，但每一艘都有大用，不容易专门调出一艘来穿梭于两地。

    不像是隐灵门，直接调动了一支星舟舰队，专门用来运输。

    “我还以为是什么事呢，刚好也顺路，我们出发的时候顺便就把你们接走了。”徐凡笑着说道。

    “那多谢大长老。”千灵尊者笑着说道。

    “具体细节，你派个长老跟自远去商议。”

    现在丘自远已经正式成为隐灵门掌教了。

    “明白。”

    最后千灵尊者又跟徐凡聊了一会儿便离开了。

    地下空间中，徐凡看到了整个隐灵岛的仙器核心。

    “这种级别的灵矿，也是从灾祸之中弄到的。”徐凡看着眼前的仙器核心有些震惊说道。

    “当然不是，都是仙器级别最基础的灵矿，然后被你那好徒孙加工一下。”2号分身笑着说道。

    “你们别说薅他羊毛了吧？”徐凡皱着眉头问道。

    “当然不是，我们只是挂出了求购消息，是你那徒孙主动送来的。”

    “但是他也不亏，我跟2号花了10年时间，为他精心炼制了一件仙器。”1号分身说道。

    “然后这个仙器核心就成了，我也挺佩服那小子，要不是碰见咱，他敢拿出这东西，早就凉了800回了。”2号分身说道。

    “你说反了，就是因为你，他才敢拿这些东西。”徐凡笑着说道。

    “带我去看看那灵液小世界。”徐凡说道。

    一道光门出现在徐凡面前，一步踏入进去。

    徐凡来到一座由灵石所构成的小岛上，此时在他面前的是一片一望无际的灵液海。

    在灵液海中，还有着各式各样由五行本源所凝聚的鱼，在灵液海中遨游。

    “这一片灵液海，已经积累了500多年，这个世界才被填充了不到一成。”1号分身说道。

    “你们当初弄这个世界有什么目的？”徐凡有些疑惑说道。

    “当然是为以后整个宗门飞升仙界所准备的。”一号分身说道。

    “修仙界之外，是一片虚无之域，在没有确定宗门的大阵可以抵挡那种环境下，最好有万全的准备。”2号分身说道。

    这时候徐凡突然想起什么似的，对着1号和2号分身说道：“还是记忆共享吧，这样还方便一点？”

    “一开始你还不要。”二号分身说着拖出了一个蕴含着千年记忆时光的小白光球，随手丢给徐凡。

    徐凡接过了光球直接把它放入到眉心中。

    一个小时后，徐凡有些头疼地揉了揉脑袋。

    “你干嘛把这么多炼器的细节放进去？”徐凡有些头疼的说道。

    “这不是让你体验一下我们这1000年来的快乐时光吗？”

    “顺便让你感受一下我和1号有多努力。”2号分身笑着说道。

    “你有多努力跟我说就行。”

    徐凡继续揉揉脑袋。

    就在这时候葡萄的声音响起。

    “主人，象州那边传来紧急情报。”

    一道光幕出现在徐凡面前。

    “一下来了4位无敌妖尊？”徐凡看着情报说道。

    “自远那边是怎么处理的？”徐凡问道。

    “派遣剑阵傀儡和6架大乘期傀儡，去镇守象州仙城，然后暗中探明他们的目的，如果寻宝就抢夺宝物，如果还有其他目标，就去破坏。”葡萄说道。

    “就按照这么做吧。”徐凡点了点头。

    剑阵傀儡的战力他知道，虽然不能在无敌妖尊中乱杀，带上其他傀儡击退那4位无敌妖尊还不成问题。

    “宗门中还有备用的剑阵傀儡吗？”徐凡问道。

    “当然有，要不然你以为自远为什么会让剑阵傀儡出马。”2号分身说道。

    “那小子可是出了名的稳健。”

    “那就好！”

    徐凡这时候有一种感觉，那就是宗门已经走上了正轨。

    他这个大长老可以彻底咸鱼起来了。

    十万里巨湖之上，徐凡和王羽伦正在悠闲地钓鱼。

    “这些年你都干什么了？怎么感觉你这个练虚期，有一点虚啊。”徐凡上下打量的好兄弟。

    “这些年不知道为什么，一修炼就感觉心烦气躁，根本不能静下心来收敛。”

    “找了好多人看过，也没说出个123来。”

    “最后要不是为了徐大哥，说不定我就在大限死掉了。”王羽伦说道。

    “修炼的时候心烦气躁？”徐凡说着，一只手搭在了王羽伦的肩膀上，就开始检查身体。

    过了许久，徐凡才松开手。

    “也没感觉有啥毛病啊？”徐凡说道，又一只手点在了王羽伦的眉心，开始检查起了灵魂。

    “灵魂也没有什么毛病，你是不是就是懒不愿意修炼？”徐凡看着自己好兄弟说道。

    “应该不是吧，我也不清楚。”王羽伦说道。

    “现在干什么最能让你心静下来？”徐凡问道。

    “就是现在，我钓鱼的时候。”王羽伦一脸平静的说道。

    “在徐大哥不在的这千年时光中，我有一半的时间在这里钓鱼，为此倩儿差点跟我翻脸，不过后来这个问题解决了。”

    “怎么解决的？”

    “带着倩儿一起钓鱼。”

    “……”

    就在这时候，王羽伦的鱼竿儿上货了。

    一颗洁白无瑕的灵光宝珠被钓了出来。

    “不知道为什么，一跟徐大哥钓鱼，掉下来的东西都开始不正经了。”王羽伦总结说道。

    徐凡挥手拿过那颗灵珠开始细细打量。

    “你掉下来的这些奇怪的东西，都不属于此界之物。”徐凡知道。

    “我有感觉。”王羽伦点头说道。

    “这颗灵珠所蕴含的灵气和修仙界有些不同，应该是类似于别的中千世界中的灵气。”徐凡看着手中的宝珠说道。

    “那我再下钩，看看能不能调出点其他东西。”王羽伦来了点兴趣。

    结果没多长时间，又上钩了一枚如玉简一般的灵玉。

    徐凡也用神识观察着王羽伦的鱼钩。

    在他上钩那一刻，感受到了一种异样的气息。

    (本章完)

