    但是，这个年轻人没有选择去追逐这些热门偶像当中的任何一个。

    他在不知名偶像扎堆的货架前，找寻着自己的目标。……是叫森高千里没错。

    这个名字这么特别，记住了就不会忘记。

    年轻人姓加藤，是个目标的大学入学考试失败，一个人在东京复读的浪人学生。

    复读的生活枯燥无比，同时，还背负着相当沉重的压力。尤其对于把读书当成是出人头地的唯一方式的加藤来说，除了埋头苦读别无选择。

    每日两点一线，从家里到补习学校，像是拧紧了发条以后就不断转来转去的八音盒里的小人，在耗尽能量之前，永远不能停歇。

    但是，这样的生活，也让人感到沉闷，甚至是绝望。

    是在哪一天呢？

    当他感到沮丧的时候，打开电视胡乱换着台，然后在一档毫无名气的歌谣节目里，看到了森高千里。

    她虽然穿着MINI裙，打扮很清凉，但是，加藤在视觉的冲击之后，更加吸引到他的，是这个小偶像身上那种健康向上的气质，让他感到一阵振奋。当她穿着MINI裙跳舞的时候，就像是在为他打气一般。

    加藤在这个偶然发现的无名偶像身上得到了勇气。

    现在的信息还没有发达到能让人在第一时间得知一个不出名偶像的动向的程度，许多唱片的销量都是长线慢慢磨起来的。

    加藤一直到新年期间，又在电视里——这次是在一档小有名气的歌谣节目里——看到了森高千里，这才知道她又发了新单曲。

    相比第一次在电视上看到她的时候，这个小偶像好像知名度高了一点。

    能够鼓舞人心，带给人希望的偶像，肯定不会埋没。……加藤受到森高千里的鼓励，也想要以实际行动支持她。

    他在去补习学校的路上抽了个空，走进唱片店，为的是买一张森高千里的新单曲。

    ……

    从摇滚区拿起了人间椅子的单曲的少年正雄，和在偶像区拿起了森高千里的单曲的青年加藤，两个素不相识的人，一起来到了收银台前。

    刚才对他们悄悄品头论足了一番的店员不动声色，带着确认自己想法的心态，先接过少年手里的单曲。

    果真猜对了！不仅如此，还是重金属！

    店员脸上不动声色，在心里为自己正确的猜测比了个胜利手势。

    加藤个子高，眼睛又尖，一眼看到反过来的单曲背面，制作公司那里印着GENZO。他觉得这家公司有点眼熟，但一时半会儿没想起来。

    少年付了钱，拿起唱片。

    加藤准备把自己手里的单曲递过去，一低头，扫到手里唱片的背面，终于知道为什么看到GENZO会觉得眼熟了。

    森高千里的这张新单曲，制作公司也是GENZO。

    这个GENZO到底是什么来头？

    “小哥。”加藤想到这，决定开口问一问。

    他虽然看着话不多，但并不是那种羞于开口，难以和人交流的人。

    “什么？”突然被叫住，少年的脸上露出个防备的表情。

    “你刚才买的是谁的唱片？”

    听到这个问题，少年脸上的防备卸去了，“这个吗？是叫人间椅子的乐队。”

    恐怖小说吗……一听这个名字，加藤忍不住想。

    少年不知道他的想法，被陌生人问起手里的唱片，他有一种引人注目了的满足感，因而愿意多说几句，“是个叫乐队天国的节目里出来的乐队。”

    加藤问起这个，店员也帮忙解释了一下，“……本店是设立‘乐队天国专区’的唱片店其中之一。”

    “乐队天国？”

    加藤把少年和店员说给他听的这个节目的名字记在了心里。或者说，是把GENZO这家制作公司的名字记在了心里。

    ……

    代代木的录音室，傍晚，中村正人一个人在里面忙碌着。

    今天晚上，岩桥慎一去朝日电视台审查节目登场人员的名单，下午四点就先撤退了，只有他一个人守在这里。

    忙了一阵，他起身去泡了杯咖啡，稍事休息。

    正在这时，听到录音室的门被敲了两下，随即传来门把手拧开的声音——会这么做的人，都是常出入这间录音室的。

    中村正人抬起头看过去——

    结果，门被推开，率先出现在眼前的，是一只长颈鹿。

    准确来说，是长颈鹿的头套。

    中村正人吓了一跳，回过神来，长颈鹿已经走进了录音室里，关上了门。上下一打量，中村正人半是无奈，半是好笑，“美和酱？”

    从头套里传出来有点走样的笑声，接着是吉田美和抛过来的问题：“怎么样？这个很可爱吧？”

    就算声音有点走样了，好像也听得出她语气里小小的得意。

    中村正人才不配合她，笑道：“这个跟‘可爱’一词好像没什么缘分。”

    “嗯~是吗？”

    吉田美和有点不服气，“不过，正人桑的审美也并不值得信赖。”

    “这点彼此彼此。”中村正人回敬道。

    想想她“设计”的那些奇奇怪怪的舞台服装，中村正人恐怕比谁都有资格说这句话。

    吉田美和把长颈鹿头套摘下来，小狗似的甩了甩头——过了个新年，她的头发又长长了，“好热。”

    “慎一君不在吗？”她左右环视。

    中村正人回答她，“慎一君去了朝日电视台，今晚有节目审查。”

    吉田美和“哦”了一声，在沙发上坐下，把长颈鹿头套抱在怀里，下巴顶着鹿由器，“慎一君真忙。”

    吉田美和五日傍晚到东京的时候，是中村正人用铃木小饭盒去接的她，那天岩桥慎一说是要去参加什么招待会。

    “乐队天国收视率已经上了正轨，下一期很可能就决出第一代KING了。”中村正人说，“初代KING的商业成绩如果成绩不错，节目就算是成功了。所以，慎一君也在准备，让乐队也去参加节目。”

    这里的乐队，说的当然是DREAMS COME TRUE。

    不过，提到乐队要去参加节目，吉田美和没有想象当中的兴高采烈，反而有点心不在焉。中村正人问她，“找慎一君有事吗？”

    “嗯……”

    吉田美和用下巴一下又一下去碰鹿由器，“想问他要说好的新年礼物。”

    “就为了这个？”中村正人失笑。

