
　　黑木崖上，伴随着东方不败将日月神教的事务逐渐彻底交给杨莲亭，杨莲亭这个日月神教的副教主算是彻底坐实了而这也正是叶初个东方从回到黑木崖便产生的想法，朝想控制日月神教，只是为了防止日月神教对大明产生叛乱之心所以与其让一个不懂江湖的人来参与日月神教的事，不如将日月神教的事交给一日月神教的人来管理再然后，将这个人送给朝于是，短短数天之后，东方将杨莲亭打包送给了东厂公公由公公指点杨莲亭，这事儿怎么说都算得上专业对口这事儿是叶初提出来的，东方想想也是，便这么愉快的决定了可以说，从这一刻开始，原本要死在黑木崖的杨莲亭突然有了一条新的出路，而且这条路远比之前的绝路更加辉煌而后，叶初便开始安静等待又是一个清早，叶初刚从屋子里探出个脑袋，迎面便看到一脸沉闷的小黄如同失魂落魄一般站在院子里“大清早的，要不要我给你看看脑科？”

　　叶初自语，随即强行中断走出的想法，保持着从门缝里探出脑袋的想法，问道：“小黄，大清早的，你站院子里干！

　　指南“我要找人切！

　　“这孩子烧糊涂了？”叶初茫然试了试自己白可我也没发烧啊，小黄大清早造人切？我疯小黄闻言回头，眼神死死盯着叶初，可半“跟你切没前途，反正都是你一招我认输!小头片子说谁呢！

　　叶初说话间黄便转身走出院子，为了观察况，叶初选择跟了出去随后，便是陆小凤跟司空摘星以及花满楼的“陆大哥，陪我切一次好不好！”

　　叶初浑身一抖，只觉全身升起一堆鸡皮这小头的声音极为好听，可如今用一种甜到的语气开口，就连叶初也忍不住破防“这踏马也行！”

　　门被拉开，陆小凤迈着的脚步冲了出来，两撤小胡子微微有些颤抖，显然也有些受不了“小黄你今天早上怎么这么早就想找人切啊？”

　　“陆大哥~~”

　　尾音如山路十八弯，又如水路九连环，七拐八拐便让陆小凤本来就不大坚定的道心间破防“小黄我求求你了别用这种语气说话，我陪你切就是”天籁小说网

　　“陆大哥说真的！”

　　“当然是真的，你这姑娘撒起娇来，我怕是叶初也受不了”

　　陆小凤说着抬头看去，果然看到同样如同全身不舒服一般的叶初跟在小黄身“叶初，你陪小黄切？”陆小凤试探着问道叶初摇头：“这小头片子说我赢她只需要一招，所以根本不想跟我切“所以我很弱么？”陆小凤眉头一挑问道，“还是我看上去很弱”

　　“小头片子没见过你出手，所以…”

　　叶初说着退开一步，将院子让给即将切的两个人而后，小黄一手探出的同时指如兰花，身影飞速朝着陆小凤而去陆小凤微微一惊，虽然小黄在东方跟邀月手中挨打的次数多了，可从来没见小头有这么重的杀气没错，就是杀气！

　　就连叶初都完全理解不了，小头片子连人都杀过，哪里来的杀气可事实就是如此，小黄招招紧闭，可一招一式之间，却偏移要害几分叶初微笑点头，虽然不知道这头受了什么刺激，却依旧晓得分寸，倒是一件好事陆小凤自然也来了兴趣，从来没有见过如此出手的黄，陆小凤便放手跟她切几招只是黄的招式为复杂，桃花岛家传武学，东方指点的剑法，邀月指点的招式意是在这种杀气加持之下被施展的行云流水叶初整个人都不会了，这姑娘好像真被刺激了，也不知道是什么刺激，竟然让这姑娘进入了忘我境界，不管对手是谁也不管自己是不是对手，将自己所学的全部施展出来这是一个融会贯通的过程，也是一个将所学招式转化为自身最适合招式的过程举个栗子，就好像一个千场锐不会光速QA,完事儿不管不顾提着一个六级锐萌萌对着一个十八级塞恩来了一次光速QA虽然破不了防，可这个千场锐玩家很明显用这种异的方式完成了光速QA…

　　这头，运气挺好啊！

　　不过叶初随即了然，这姑娘应该是这段时间着一股气呢，虽然也有破防也有丧，可实际上小头心里始终着一股劲儿想要努力变强也正是这样的想法，让小头机缘巧合进入这种顿悟的状态，正好有陆小凤这样的高手喂招，这才让小头将这段时间潜藏在身体里的潜力全部爆发出来而爆发出来的结果就是小黄的速度越来越快，陆小凤却闲庭若步要么格挡要么闪避，要么以跟小黄差不多的力度拆上几招可当二人停下手中的招式时，陆小凤却发现小黄右手食指轻轻点在自己左胸双指探出落在身后，然而陆小凤却是微微一笑，收受而回“小头，看样子真的成长了，不错！

　　黄满怀喜悦看向陆小凤，声音也不像之前一般夹里夹气“谢谢陆大哥！”

　　“既然称我以一声大哥，那么这便是应该的小黄，今日可有你亲自下厨的酒菜？”

　　“当然有，今天我下厨，你们大家伙儿就安心等好吃的吧小黄说着迈着轻盈的脚步，眉眼含笑一路小跑出了院子“我去厨房看看有什么食材，如果不够的话我便下山买一些回来”

　　陆小凤一脸期待：“没想到早上起来当陪练还有这么好的待遇，小黄的厨艺，想想就觉得幸福”

　　叶初闻言点头，可还没来得及说话，陆小凤便见叶初眉头一挑，而后消失在原沙“小黄有危险！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第一百零五章 小黄蓉的顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 