    夜帆说道：“他们不会立即启动杀猪行情的，他们必定会先潜伏进去，这个过程大概要三五天，甚至更久。”

    花狐狸反驳道：“但是法院会在大华国时间今晚八点半开庭，我们已经赶不上了。”

    “错！”夜帆毫不犹豫反驳了她，“那只是开庭时间，并不是判决时间，如果我没猜错，他们肯定会以各种理由拖延判决时间。”

    “他们拖延的这段时间就是我们布局的时间，我们一定要在这段时间内尽量增加账户里的筹码。”

    “具体怎么做，应该不用我说了吧？”夜帆的眼睛盯着她们，不相信这些顶尖操盘手连这都听不懂。

    粉色鬼手说道：“事关重大，大少还是把所有细节都说一下，免得出了差错分不清是谁的责任。”

    听到这个理由，夜帆点头答应了。

    “等到晚上九点美股开盘之后，咱们的资金就分批次大量卖空谷鲁歌的股票，这个过程由你们来操作。”

    “我的要求只有一个，决不能让他们发现咱们的意图，一切动作一定要在神不知鬼不觉中进行。”

    “除了直接做空股票之外，还可以做空谷鲁歌相关的指数基金、债券，到时候都会联动暴跌的。”

    “而且为了资金安全，我们也有必要拿出一部分钱去配置这些相对抗跌的产品。”

    夜帆说完之后就蹭蹭蹭跑上楼，花狐狸连忙问道：“主人你去哪儿？”

    夜帆说道：“当然是去午休啊，刚才耗费的心神太多了，不休息的话我怕晚上撑不住。”

    “我和你一起去。”花狐狸两眼放光，飞快地追到旋转楼梯。

    “停停停，你才刚睡醒你又去睡什么睡？”

    夜帆指着一楼大厅的设备说道，“你和姐姐们好好准备一下吧，要弄的东西还很多，你这个技术总监可不能跑。”

    “好吧……”花狐狸垂头丧气地回到一楼。

    夜帆上楼之后倒头就睡，毕竟他昨晚被花狐狸折腾到很晚，今天又起床那么早，睡眠的确是不够的。

    一楼，芭比娃娃挑着花狐狸的下巴笑道：“我尊敬的盟主大人，你昨晚的战斗很激烈哟。”

    花狐狸反手捏住她的某个部位：“怎么着？你想跟我主人打架？”

    花狐狸抛媚眼说道：“别说你操盘技术赢不了他，打架怕也是打不过他的。”

    “切，姐姐可比你有经验多了，哪像你这么快认输。”

    刹那间，大厅里传来阵阵嬉笑声，七个女人打成一团。

    花狐狸年纪最小，经验也相对较少，所以她把指挥权委托给了大姐粉色鬼手。

    在粉色鬼手的指挥下，她们迅速将资金账户分配完毕，每个人负责上万账户，负责三百多资金的调度和买卖。

    夜帆这一睡就睡到了下午六点，连花狐狸钻上他的床他都不知道。

    等他醒来时，花狐狸正趴在他的身上熟睡。

    夜帆推了推她：“小狐狸，起床了，你怎么这么能睡？”

    花狐狸睁开惺忪的睡眼：“啊？我睡着了吗？我本来是要给你送下午茶的。”

    “下午茶呢？”夜帆笑着问道。

    “下午茶……”花狐狸懵懵地环顾四周，发现桌上只有一个空盘子。

    “额……主人，被我吃完了。”

    “行了，咱们下去吧，这点该吃晚饭了。”夜帆拍拍她的脑袋让她起来。

    果然，他们刚下去一会儿，华清丰派人送来的餐点就到了。

    虽然是“外卖”，但全都是高档菜式，直接是原盅原碟装来的。

    晚饭过后，夜帆又在茶几上泡起了茶，继续浏览着网上的财经新闻。

    晚上八点半，梅里国萨格斯州的最高法院正式开庭，开始对菲斯伯格用户数据泄露一案进行公开审理。

    正如夜帆所猜测的那样，审理过程非常麻烦，根本就不是马上就能公布答案的。

    半小时后，梅里国股市正式开盘，菲斯伯格的股价和谷鲁歌的股价却一路攀升。

    看着凶猛的上行曲线，花狐狸竟然有些怀疑自己了。

    “主人，我们真的要做空吗？”

    其他女人也一样在看着夜帆，现在这样猛的上攻势头，按照他们的操作习惯最多就是看着不动，是绝不会在这时候做空的。

    夜帆只是稍微沉吟一下，就说道：“做！”

    “我们的资金量太大，如果等到他们涨到最高峰才一窝蜂地买，必然会被背后的操盘手觉察，到时候反而对我们不利。”

    “而且行情都是涨不言顶跌不言底的，你永远不知道什么时候才是最高点。”

    花狐狸说道：“但是我们向来都设定了非常严格的止损线，如果我们这时候就做空的话，等到行情涨高之后可能会出现止损。”

    夜帆说道：“不要怕，只要我们确定它肯定会暴跌就行了。”

    “要不这样，等会儿你们看看是不是真的有大量资金开始在各个交易市场上做空，你们就相信我说的了。”

