    沈若提着蛋糕出现在自家别墅的时候，管家惊了下，“夫人……”

    “嘘！”

    葱白的手指贴在唇上，沈若笑眯眯地做了个噤声的手势，压低了嗓音，“刘叔，别告诉阿廷我回来了，我要亲自给他个惊喜。”

    原本沈若在国外出差，是回不来的，因为遇到特大暴雨，飞往国内的航空都停飞了，她也打了电话告诉穆容廷情况，不能回去陪他过生日。

    但后来，听到别的国家有航班起飞，她立即买了票，虽然要多飞十几个小时，但只要能赶回来，一切都值得。

    此时沈若瓷白的脸上，已经透出疲惫之色，漆黑的眸子下，有淡淡的黑影，可这却一点也不影响她的美，那张容貌极盛的脸，依旧美得勾魂摄魄。

    “阿廷是在二楼的书房吗？”

    沈若抬头往二楼看去，眸子晶亮，已经迫不及待的想上去。

    “是，是的。”

    管家神色有异，但沈若并未注意，得到回应后，立即提着精美的蛋糕，愉悦的上了二楼。

    她准备给自己丈夫一个大大的惊喜，不，是两个惊喜，手伸进口袋，从里面拿出一个验孕棒，看着上面清晰的两条杠，沈若脸上的笑越发灿烂，结婚三年，她终于怀孕了。

    她想，阿廷要是知道了，一定也会非常高兴。

    书房的门虚掩着，露出一条缝，里面传来一男一女的谈话声。

    “廷哥，都三年了，你为什么还不和沈若离婚？难道你爱上她了？”女人最后一句话，声音都变得尖利。

    “没有，我怎么可能会爱上她。”

    一道低沉的嗓音响起，冷酷又凉薄。

    站在门外的沈若，只觉得脑海，瞬间空白，心脏撕心裂肺的抽痛，疼得她大口的喘气。

    怎么会爱上她！

    怎么会爱上她？！

    那个曾一次次和她抵死缠绵，对她温柔呵护，把她放在心尖尖上宠着的男人，竟然说不爱她！

    沈若不相信，她要亲口问穆容廷，抬起的手臂，正要推开面前的房门，里面再次传来令她心如刀绞的谈话内容。

    “这我就放心了，我还以为廷哥你忘记了小瑜是怎么死的。”

    女人松了口气。

    而男人声音更冷了几分：“小瑜怎么死的，我不会忘。等到我将沈氏集团全部吞并，就会和她离婚！”

    沈若的手一抖，抓在手中的蛋糕滑落，摔了下来，掉落在地上，发出“啪！”的一声。

    “谁？”

    凌厉的声音，从门内传来。

    沈若的手，猛地推开了书房的门，被泪水模糊的视线，死死地盯着坐在软皮座椅里的男人，那张棱角分明的脸，俊美得惊人。

    明明依旧是那张熟悉的脸，但这一刻却让沈若觉得无比的陌生。

    “你刚刚一直在外面？”

    穆容廷悄然紧眯的眸子，透出一丝危险。

    “是！”

    “你…真的…不…爱我吗？”

    沈若的声音，带着无法掩饰的哽咽，还颤抖的厉害。

    在他面前的穆容廷，瞳孔微缩，声音依然是冷酷，“我不爱你！”

    不爱，他真的不爱她……

    沈若惨笑，手用力的按在心口的位置，那句，“我不爱你”，四个字仿佛化成了一把把锋利的刀刃，狠狠地插进她心口里，心脏几乎要痛到晕厥。

    那吞并沈氏集团那句话，也不用问了，肯定也是真的。

    “穆容廷，我到底做错了什么，你要这么对我！”

    她赤红着眼，上前用力抓着他胸前的衣服悲愤的质问，泪水再也控制不住，顺着苍白的小脸，大滴大滴的往下掉。

    穆容廷突然抬起手，按在她的心口，莫名的说了句：“沈若，这颗心脏，你用得可满意？”

    沈若愣了下，不明白他为什么会问出这样的话。

    “现在在你胸腔跳动的心脏，原本应该属于我的亲妹妹。”

    男人陷入了回忆中，眼眸如血染的般，悲痛、绝望、愤怒……种种情绪交织在一起。

    “十年前，那天早上我们全家都非常高兴，因为患心脏病的妹妹终于有了合适的心脏可以移植，妹妹她终于可以活下来了。但是，就在移植手术的前一天，医院告诉我们，说之前答应遗体捐赠的那家人反悔了，我妹妹不能再做手术。”

    “沈若，你知道那种从天堂落入地狱的感觉吗？”

    穆容廷幽冷的开口问道。

    沈若想说，她知道，因为她现在就是从天堂跌入地狱中。

    但男人未等她回答，沙哑着声音继续说道：“我跑去哀求医生，让他告诉我遗体捐赠人的信息，我去求那家人，救救我妹妹。不管她们要什么，我都答应，只要能救我妹妹。”

    “但医生拒绝了我，一个月后，我妹妹在痛苦中死去。之后没几天，一封信寄到我们家，我们才知道，原来，并不是那家人反悔了，而是那颗心脏，移植给了一个富豪的女儿身上。明明应该属于我妹妹的心脏，却因为对方有钱、有势，而硬生生的被夺走。”

    穆容廷暗沉的眸子翻涌着滔天的恨意，“那封信里并未写富豪的名字，我查了好几年，才查出那富豪就是你爸爸，而当年那颗心脏，移植到了你的身上。沈若，你问我你做错了什么，那我告诉你，你活着就是个错误！”

    沈若眸子倏然瞪大，她根本不知道自己当初移植的心脏，竟是原本要移植给穆容廷妹妹的。

    “所以，你…娶我，不过是想报复我？”

    “是，一切都不过是报复而已，我要让你最幸福的时候，狠狠地将你打入地狱，我还要夺走沈家的一切，让你一无所有。”

    穆容廷神色阴鸷的扯下沈若抓他衣服的手，再用力一推，见到她摔在地上，也没有半点怜惜。拿出手机，对电话里的手下，冷声下着命令，“记住，从今天起，不要让沈若离开别墅一步。”

