    二郎神突然收兵离开，让天庭和西方观战的人一脸懵，都搞不明白发生了什么事。

    全程他们只看到了妖怪从里面送出了一封信，二郎神看完以后，就脸上难看的离开了。

    至于信件的内容，他们并不知道，因为二郎神用结界遮盖了信件，在场的人都无法算出。

    而能看透二郎神的遮掩的那几位大能，都是眉头紧蹙。

    因为信件上写的并非是字，而是一段段特殊的符号。

    “老君，你看懂了吗？”

    玉帝想了半天都没想明白上面写的什么，把目光看向了太上老君。

    太上老君捋了捋胡须，略微掐算了一下道：“那是灌江口的军文，是二郎显圣真君自己设计的，只有灌江口的人能看懂。”

    玉帝听闻眉头一皱。

    他在心中暗暗的想着，难道这个妖怪跟灌江口有关。

    灌江口，主殿。

    杨戬回来以后，就冷着脸坐在那里，一声不吭。

    跟进来的三圣母哮天犬梅山六兄弟几人，也不敢询问什么原因，只能站在旁边等着。

    三圣母几次想张口，都被哮天犬等人拦了下来。

    过了许久，杨戬手猛地一拍桌子，对着梅山六兄弟道：“你们六人每十年派一人去华山驻守，严格排查上山之人，特别是书生和才子，凡是姓刘的一律格杀。”

    “额！”

    六兄弟听完下意识的就要领命，可随后反应过来，愣了一下。

    “二爷，这，这，这能告诉我们为什么吗？”

    杨戬沉默了一下，看着一脸疑惑的众人，表情冷漠道：“此人乃是我父仇人转世，跟我杨家有不共戴天之仇，今天我们要捉的那个妖怪，欠我母亲一个人情，他查出此事，便告知了我，还了我母亲的恩情。

    这也是我为什么突然收兵的原因，对方虽然是还恩情，但这个情我要领，我杨戬不是那种无情无义的人，做不出别人帮了我，我还去打别人的事。”

    众人一听，这才恍然大悟。

    三圣母更是凤眼含怒道：“二哥，你放心好了，华山是我的道场，只要我遇到的那个人，不用几位兄长出手，我就灭了他。”

    “对主人，我回头和三圣母一起，只要碰到姓刘的，就把他捶死。”

    蹲在三圣母旁边的哮天犬，也是一脸怒意的挥舞着自己的大骨头棒子。

    杨戬看了看二人，特别是三圣母，嘴角露出了不知道是欣慰，还是其他意味的笑容，走上前拍了拍三圣母的肩膀。

    “三妹，你要记住你今天的话，这个姓刘的书生，乃是与我们有不共戴天之仇的，虽然他转世投胎可能会变成一个善良人，但父母之仇不共戴天，当年父亲母亲为了保护我们牺牲，如果我们遇到仇人，不报仇，那就是不孝。”

    “嗯嗯！”

    三圣母用力的点头，表情郑重道：“二哥，你放心，我会把这件事记在心里，以后遇到姓刘的书生才子，我都会把他们当成仇人对待。”

    杨戬欣慰一笑，刚才不爽的心情瞬间消失，然后对着所有人道：“好了，你们按照我的吩咐去办吧！”

    等所有人离开以后，杨戬背着手看着波月洞的方向，喃喃自语道：“我不知道你说的是真假，但我不能容忍这件事情发生，不管你与我父母似有什么因果，我杨戬领你这个情。”

    波月洞里，李文似有所感一般，也看一下了灌江口的方向。

    “我把该发生的都告诉你了，也是免了你以后的一桩烦心事了。”

    “大王大王！”

    就在李文看着灌江口发呆的时候，狐狸精兴奋地跑了进来。

    “看你一脸喜色的样子，成功了！”

    注意到狐狸精那兴奋的表情，李文似乎想到了什么问道。

    狐狸精兴奋的用力点头。

    “是的大王，那个罩子已经破了，今天晚上我就可以动手。”

    李文轻笑了一声，摇了摇头，在狐狸精一脸疑惑的表情下，为她解释道：“还是算了吧，你的心愿是不可能完成的，金蝉子的灵魂在他体内，一旦真到了某个地步，估计金蝉子就会出来了，到时候打乱了西方的计划，估计如来佛都会过来。”

    自打金蝉子用佛法庇护住唐僧，李文就明白了，自己想要用女妖破了唐三藏的身子计划落空了。

    唐僧是西游的主角，如果自己这边真的用女妖毁了唐僧的身子，估计西方那边能跳脚骂娘，说不准如来佛都会杀过来。

    毕竟为了西游，他们可是计划了多年，眼看着就要成功了，却被一个小妖怪给毁了。

    别说李文背后有镇元子这位大神，就算是圣人来了，佛门那边也敢硬刚上去。

    所以李文想了一下，决定放弃破坏唐三藏身子的计划，决定改成其他计划。

    一听到不让自己破坏唐三藏的身子，狐狸精顿时有些失望。

    “好了，别露出这个恶心的样子，虽然唐三藏不容破坏，可那还有十八个罗汉呢，他们也是佛门金身呀，而且还有十八个，送给你们了。”

    狐狸精闻言眼睛一亮，虽然尝不到唐三藏了，但十八罗汉也不错呀。

    想到此，狐狸精激动得连连行礼。

    “谢谢大王，谢谢大王！”

    “大王大王又来人了，又来人了，而且是一大批！”

    狐狸精刚跑出去，驴妖就急忙忙的跑进来。

    李文深吸了一口气，对着有些焦急的驴妖点了点头。

    “我知道了，让小的们各就各位，这一场可能要开团了。”

    “开团？开开什么团？”

    驴妖一脸懵地看着李文，不明白这话是什么意思？

    李文白了这家伙一眼挥了挥手，让他赶紧滚蛋。

    被赶走的驴妖揪着自己的耳朵，一脸疑惑的跑了出去。

    等到了外面，见到正在待命的小妖，想了想，觉得大王说的那话肯定有别的意思，于是便对着所有妖怪大喊道：“大王有命，所有人各就各位，准备开团！”

    很快，乌泱泱的小妖们，在各自队长头领的带领下，挥舞着手中的兵器，高举着旗子，气势汹汹的涌了出去。

    同时，他们嘴里还高喊着。

    “大王有命，准备开团啦！”

