    可是，这一股能量的出现，竟然让他们原地突破。

    当即面色狂变，闪身消失在原地。

    开始前往地球之外的空间进行突破！

    一个......

    两个......

    三个......

    所有达到了神主境的修行者，此时全部都感受到了突破之意。

    但是，他们也注意到了一个恐怖的事情。

    那就是，原本他们可以撕.裂空间。

    但是，在第一界和第二界融合之后，他们竟然无法撕.裂空间，进行空间穿梭。

    空间的强度，得到了恐怖的提升。

    而在第一界那陆地上，李老身影一闪，消失在原地。

    看着这熟悉的地方，脸上挂着一丝笑容。

    口中喃喃道：“大人，您交代我的事情，我做到了！”

    随后，他的修为也开始疯狂的突破！

    凡魄境！

    人魂境！

    玄灵境！

    一直到地动境之后，才堪堪停了下来。

    而李老的突破，也让云千帆注意到了。

    本想和李老问问，这是怎么回事的，但是他却无法感知到对方。

    至于原因，他也不知道。

    可是，云千帆很清楚，李老的突破，让这个展现的第二界达到了曾经原有的巅峰状态。

    “糟糕！”

    “灵魂好像开始要回去了！”

    云千帆面色微变，而后一阵强烈的眩晕感来袭。

    当他再次清醒的时候，自己已经躺在了自己屋子中的床上。

    还没等他有所感应，天地间一股强大的元力朝着自身汹涌来袭！

    “怎么回事？”

    强烈的波动引起了整个天星宫的注意。

    就连正在休息的萧欲也是猛然睁开了眸子，看向云千帆所在的位置。

    “这家伙，又是闹出了什么幺蛾子？”

    从大长老口中知道云千帆应该没有生命危险之后，她就走了。

    但是，刚回来了没两个时辰，那边又出问题了。

    身影晃动间，就已经来到了云千帆所在位置的上空。

    此时，云千帆就在半空中。

    “你怎么回事？”

    他看着云千帆头顶上方，那巨大的元力漩涡，不禁眉头微皱。

    这种级别的元力漩涡，是他一个凡魄境引来了？

    若非亲眼所见，她都不信。

    “我也不知道！”

    “要突破了！”

    云千帆低吼一声，身体再也压制不住境界。

    “砰！”

    就像是炮弹爆炸一样，震耳的声音朝着四面八方荡开。

    不过一个呼吸，就已经突破到了人魂境。

    正赶过来的诸多长老，看见这一幕，都愣住了？

    什么时候，突破境界不需要渡劫了？

    虽然人魂境的雷劫不会有多大的危险，但好歹也意思意思一下吧？

    难道就是因为这小子是金色天赋，就受到了优待？

    那更不应该啊！

    天赋越高，受到的雷劫也就越强。

    怎么到了云千帆这里，就没有了？

    “宫主，他这是......”

    萧欲很清楚，云千帆渡过了创世雷劫。

    从今以后的修炼，不会有渡劫这一说。

    但，这件事不可能告诉其他人的。

    “不知！”

    “先看看再说吧！”

