    萧羽一时语塞，哭笑不得！

    他酝酿的情绪和想说的话，硬生生的被这妹子给打乱了。

    就不该顺口说出她的名字的，习惯了啊！

    但是摘口罩，萧羽有些迟疑。

    不过，看到纪若一副‘你不摘口罩我就自己动手了’的样子，萧羽只好取下。

    然后，不出意外的发生意外了。

    她充满期待的表情猛地一僵，变成了无法掩饰的失望！

    纪若：“你……我认识你，你是那个萧骗……啊呸，你是那个萧大师！？”说着，她仿佛是为了化解自己的说漏嘴，连忙补充：“其实我是你粉丝来着……真的！相信我吧！”

    好，好，好！

    你可太好了！！！

    你这属于是‘神补刀’了！！！

    如果不是萧羽知道，这是她‘为了掩饰尴尬的补救措施’，如果萧羽不会‘读心’，他绝对会把最后这句话，当做侮辱！挑衅！鄙夷！！！

    你不会说话，能不能不说啊！！！为什么要加上最后这句话啊！！！

    “…………”

    萧羽满脸大写的尴尬！

    没必要问了，人家都已经用实际行动‘回答’的很明确了好吗？？

    纪若当然不信命了，也不信算命，这萧羽是早知道的。

    但她的回答方式，跟他设想的完全不一样！！

    她现在这么做，萧羽不知道自己该怎么继续问了！

    旁边。

    和雅连忙低下头，揉了揉脸蛋，掐了掐自己的大腿。

    她怕自己笑出猪叫声。

    所以下车时，萧大师才特意带上口罩的，还特意问她信不信命，就是为了引出话题。

    结果，妹子不按套路出牌……

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    她仿佛可以看到车内，自己男朋友和同事们正在捂着嘴，疯狂的捶胸顿足，以及仿佛从嗓子眼里克制不住溢出的笑声。

    直播间内。

    水友们也笑成一片。

    “哈哈哈绷不住了兄弟们，看看萧大师的表情！我愿称之为‘颜技在线’！”

    “隔着屏幕和网线我都能感受到深深的尴尬！萧大师明明是去‘宣扬正能量的’，结果偏偏被‘正能量目标’给质疑了！这就好比：我买了个瓜，我知道瓜很好，我要去表扬和宣扬，结果瓜老板却以为我要找茬，甚至还‘先下手为强’的跟我大吵了一架！”

    “我凑，楼上的可真是个比喻鬼才！！”

    “其实萧大师更惨，他不光被质疑，而且还被打断施法。”

    “甚至还梅开二度！多次打断！”

    “甚至说了‘萧骗’两字以后，还补了个刀，欲盖弥彰！哈哈！”

    “这就是传说中的‘被迫打脸’？所以接下来从宣扬正能量，变成了打脸节目……”

    “大家看啊，萧大师吹胡子瞪眼，急了！”

    “萧大师是个合格的算命大师，但绝不是个合格的记者！哈哈哈！”

    “第一次见到萧大师吃瘪！值了！”

    “这妹子好可爱啊，爱了爱了！”

    “我就想吐槽这妹子的表情：刚才很期待，但在萧大师取下口罩后，变得特别失望！她该不会把萧大师误认为是某个暗恋她的男生了吧？？？？”

    “哈哈哈哈哈快别说了，萧大师都要气哭了！我感觉萧大师已经不想再问了！”

    ……

    不过。

    萧羽毕竟还是萧大师。

    既然被打乱了‘计划’，那就直接跳过‘问答方式’，回归老本行好了！

    “纪若，女，26岁。”

    “你有过一段刻骨铭心的纯粹又美好的初恋，原本到了谈婚论嫁的阶段，最后却被残酷的现实劝退。”

    “你们都是农村人，你们都想要留在魔都，都想要改天换命闯出一片天地，都想把家人接到大城市里来过好日子。”

    “你们有共同的目标和心愿，有相同的三观，也有着愿意一起奋斗的决心。”

    “但，你们没有车子，没有房子，上不了户口，摆不起婚宴，你们看不到未来，看不到希望。”

    “那时候，你们大学刚毕业，两人的工资加起来勉强过五千，租了个房子后，连水电煤都要掐着表使用，烧水都要等半夜，电费半价再烧。”

    “你们连自己都养不活，更别提家人，至于存钱结婚的事情，你们想都不敢想。”

    “你的男朋友坚持了一阵子以后，就放弃了，回老家了。而你不甘心，你留下来了，租的房子退了，找了个合租单人房。”

    “虽然你们到现在都没有正式分手，但你觉得，你们已经结束了。虽然没有互删，但也很少说话，成了最熟悉的陌生人。”

    说到这，萧羽看着纪若苍白的脸色，泫然欲泣的委屈表情，又说道：“纪若小姐，所以你现在很彷徨。”

    “你不敢也不想高攀比自己优秀的男生，可同等条件的男生，连正常的生活都很难支撑，谈了恋爱也没法结婚。所以你很纠结，而最让你纠结的，就是‘那个男人’，虽然分别了两年多，但你……到现在都忘不了他，对吧？”

    “你每天都在想：如果我能更努力的工作，如果我能存更多的钱，如果我能飞黄腾达，我就可以告诉他：亲爱的，来魔都吧，我现在发达了，有钱买房成家了，我们可以结婚了！”

    “可事实上，整个魔都最便宜的乡下地方，那也要两万一平，一套小小的房子也要百八十万，你再怎么拼命挣钱，挣够首付，也得存到三十岁，甚至四十岁以后了！至于市区的房子，你这辈子都不敢奢望。”

    所以，你根本就不敢告诉那个男生：你还爱着他。”

    突然。

    纪若停下了推着电动车的脚步，单手死死地握着车把手，‘哇’的呜咽出声，另一只手拼命的擦，却越擦越多。

    眼泪如决堤的河水，一发不可收拾。

    她被萧羽说穿心事，当场破防了！！！

    “萧大师把人家妹子弄哭了！！！”

    “惊！！萧大师是带恶人，把人家搞哭了！！”

    “搞？”

    “别闹，严肃着呢，这么感动的时候，能不能别搞颜色！”

    “虽然但是，这妹子哭的样子，委屈的样子，流泪的样子，都超可爱啊！！！我好喜欢看她哭鼻子！！我心动了怎么办！！”

    “哈哈哈哈哈，对不起，我不该在这么悲伤的时候大笑，但我真的忍不住！大妹子，你哭的样子的确好可爱，请务必多哭一会儿！！”

    “一群禽兽啊！！”

    

