    更是这么轻易的被这么个小姑娘追上，这简直就是不可思议的事情。

    几人心中都是这么想着，纷纷拿起自己的武器，打算一起上，将清辉击退之后，再是四散逃开。

    清辉眨巴眨巴眼眸。

    啊，几根萝北居然还敢反抗。

    你们三个已经被我一个人包围了不知道吗？？

    清辉手中软剑嗡的一声，直接甩直。

    那三人一同冲上来的瞬间，就是被清辉微微弯腰，一道剑气划出，瞬间全部砍到在地。

    没什么意思呢。

    清辉拎着剑，抬步走到几人的跟前。

    为首的那人哀嚎着求饶，清辉则是抬手，直接挑断了旁边一人的手筋。

    他手中瞬间滚出来一个黑色的球状物体。

    应该就是炸药类似的东西。

    这些人大概也是江湖上有名号的一些人，隐匿本事极佳。

    加上昌顺王府的面积也大，今晚睡觉的地方跟卧室睡觉的地方有些远了。

    就难免有顾忌不到的地方。

    所以将炸药扔出去，火箭射出去，发出声音的时候，才是让人注意到。

    清辉唔了一声。

    想着王府的暗卫还是欠训练。

    手中拎着剑。

    旁边快速的冲过来两人。

    “清辉大人，这几人我们是要提审要口供的。”

    对于扳倒叶德浩也是有着很大作用的，所以还不能这么跪了。

    感受到清辉身上极强的怨念，两个暗卫也是压力山大。

    总觉得清辉那种打量的目光留这么落在他们的头顶。

    就……很让人害怕。

    就算是被清辉折腾的少，但也多多少少在清辉手下走过几遭了。

    这简直就是……要人命的眼神。

    清辉懒懒散散的收回剑。

    甩了甩自己的袖子，打了个哈欠，示意他们可以将人带走了。

    然后脚尖一踢，将火药给踢到半空，在手中握住。

    清辉低头看了要不就是骂骂咧咧，要不就是哀嚎着的几人。

    这几人显然不是暗卫的编制，也不是执行任务的死士，估计是因为对方的隐匿能力太强，所以本来接到的任务就是做了事情之后立马出城逃窜吧。

    清辉想了想，抬脚，在其中一人的身上踹了一脚。

    下巴微扬。

    “真弱。”

    还敢来烧老子的床？

    老子弄死你！

    那两个暗卫正在将人绑好。

    听见这话，对视了一眼。

    暗卫A：我觉得这话里有话。

    暗卫B:我觉得我受到了嘲讽。

    行吧，啥也别说了，谁叫他们弱呢。

    防的那么严，谁又能想到，在帝安城还敢这么光明正大的用这种下三滥的手段。

    对方动手的各种方面都想到了，就是没有想过对方居然是用了新的东西。

    火药这种东西，在这里还没有怎么兴起，都还是在探索的阶段。

    清辉抱怨完了之后，转身走人。

    在这段时间中，镇远大将军的副将已经是秘密回京。

    正好就藏在昌顺王府之中，与穆枫和穆宗议事。

    要是叶德浩真的有反心，边境大军直接开到帝安城外，倒是跟叶德浩那支队伍比一比，到底是他叶德浩的拳头大，还是他这支在边疆磨炼出来的队伍拳头大。