    “洛哥，找到了，妈的，车牌变了又变，多亏了那条划痕我才找到。”

    狐狸吐槽了两句，又继续说着。

    “那辆黑色越野车现在停在川隅酒吧的后门，人进去之后，前后门都没发现他再出来，我把汽车照片和酒吧位置都发给你了，洛哥。”

    狐狸有些兴奋，忙了半上午，终于算是找到了。

    “好，辛苦了，狐狸。”

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    唐洛看了眼狐狸给他发过来的酒吧位置和照片，放下了手机。

    “走吗？洛哥。”

    轩辕铁柱看着唐洛，明显是收到了消息。

    “你吃好了？”

    唐洛抬头问道。

    “没有，杀完人再吃。”

    轩辕铁柱说道。

    在他看来，打架杀坏人可比吃饭更有吸引力。

    唐洛转头看了看周围的人，幸亏周围几桌离着他们都远，这要是万一有个能听懂华夏语的人，那特么非得报警不可。

    “呵呵，不急，铁柱，坏人要杀，饭也要吃饱，来。”

    唐洛说着，将那盘排骨推到了轩辕铁柱的面前。

    他也重新拿起筷子，继续吃起来。

    信息只是指向放爆.炸物的人，而不是川口三雄。

    如果真是那样，唐洛也就不会这样淡定了。

    轩辕铁柱见唐洛继续吃饭了，也随手拿起了盘子里的排骨，继续啃着。

    吃过午饭，两人回了趟房间，又立马从酒店出来了。

    唐洛和轩辕铁柱上车，直奔川隅酒吧而去。

    半个多小时，车子停在酒吧附近的路边。

    这里的路并不宽敞，周围是密集的住宅区，人很多。

    酒吧的门脸不大，但即使是白天也有不少人出入。

    唐洛在车里观察了一会儿，包括周边的环境，也在猜测着放爆.炸物的人的身份。

    “铁柱，一会儿别着急，咱俩进去先喝点。”

    唐洛看着兴奋了一路的轩辕铁柱，说道。

    “喝酒？”

    轩辕铁柱有些纳闷，不是来杀人的吗？

    “对，你听说过醉拳么？喝酒打架，那战力飙升啊，主要是，不疼……”

    唐洛玩笑了一句。

    他其实是想先观察一下，看看对方是什么人，这间酒吧有什么问题。

    “啊？”

    轩辕铁柱有些不明白，他不喝酒也不疼啊。

    “走，铁柱，别太紧绷着了，川口三雄又不在这。”

    唐洛说道。

    “哦哦，那好。”

    轩辕铁柱没再多想，他跟唐洛有时候一样的想法，从不担心接下来会发生什么。

    无非就是兵来将挡，水来土掩，没别的。

    两人下车，大步向里面走去，进到酒吧，还真让人有些意外。

    从外面看，这酒吧的确有些其貌不扬，但内部，却十分讲究而且非常宽敞。

    唐洛和轩辕铁柱来到一个卡座前，坐下。

    他随意地看着周围，零散的有几桌人，还有一桌坐了四五个长发西装男人，正在叽里呱啦说着岛国话。

    唐洛多看了两眼，并没有发现虎口有纹身的人。

    这时，侍应生走向唐洛两人，鞠躬问候。

    唐洛要了些啤酒和小吃，和轩辕铁柱随意聊着。

    一切如常，似乎并没有什么不对劲。

    两人刚倒上第二杯啤酒，突然那几个长头发男人中的两人，起身向这边走来。

    唐洛觉得好戏要开始了，轩辕铁柱也在做着准备。

    但是那俩长发男人却从两人身边走过，进了唐洛身后的一个小包间。

    要不是唐洛之前提醒过轩辕铁柱不要着急，后者早就起身主动出击了。

    可看着那俩人就这么过去了，轩辕铁柱都有些失望了，这帮玩意儿这么不开眼啊。

    唐洛也有些搞不明白了，这几人不是跟放炸.弹的那个人一起的？

    这都送上门来了，还没人发现他，就这样的还想用炸.弹炸他？

    唐洛跟轩辕铁柱碰了碰杯，又喝了一口。

    他刚放下杯子，便听到身后包间里传来女人的尖叫声。

    因为是背对着包间，唐洛只是猜到了什么，却并没有回头去看。

    而轩辕铁柱不经意抬头，房间的门并没有关上，所以他看清了那两个女孩儿的脸，愣了一下。

    “洛哥。”

    轩辕铁柱喊了一声。

    “呵呵，想帮那就帮一下吧。”

    唐洛注意到他的表情，知道轩辕铁柱心善，肯定是见不得这种事。

    忽然，他又觉得女孩儿的声音有些熟悉，转身看去，刚好与其中一个惊慌失措的女孩儿四目相对。

    嗯？

    江美惠子？

    唐洛这才明白刚才轩辕铁柱的眼神，是什么意思。

    怎么会是她？

    江美惠子已经吓呆了，当她看到唐洛的时候，眼睛忽然有了光亮。

    “唐先生……”

    江美惠子像是抓住了救命稻草，大声喊道，而另一个女孩儿已经被吓得腿软了。

    唐洛迅速起身，向包间里冲去，轩辕铁柱两步跟上。

    他进到包间，一把拉起坐在江美惠子身边的那个长发男子，顺势一脚将他踹飞了出去。

    而另一人刚想冲过来，唐洛拽着他的衣领，直接将他举了起来，又狠狠扔了出去。

    轩辕铁柱见里面用不着他，便在包间门口站定了。

    因为他看到这俩人的几个同伴，已经冲了过来。

    “混蛋，你们想死吗？”

    其中一个领头的，怒骂道。

    他看着轩辕铁柱，有些惊讶，心中虽然有些没底，但混惯了地下世界，总觉得天不怕地不怕，何况他更清楚他背后势力的强大。

    唐洛来不及跟江美惠子打招呼，一步退出了包间。

    刚出来，他就将手里的酒杯直接甩了出去，狠狠砸向那个领头人的脑袋。

    “啊！”

    领头人捂着脑袋痛叫一声，额头流下鲜血。

    另外两人刚想冲上来，轩辕铁柱大吼一声，威势惊人。

    听着轩辕铁柱的吼声，那俩人愣是没敢再往前冲，而是转身去扶了那个满头血的领头人。

    领头的也被吓到了，他呆呆地看着两人，猜测着两人的身份。

    “混蛋，你们别走。”

    他后退两步，叽哇乱叫道。

    其他几人也不敢再上了，他们没向外面跑，反而向酒吧里面跑去。

    轩辕铁柱刚想追，唐洛制止了他。

    唐洛又回到包间，轩辕铁柱则警惕地站在了外面。

    “惠子小姐，你没事吧？”

    唐洛坐下，关心道。

    “唐先生……”

    江美惠子看着唐洛，依旧有些不敢相信，危险时刻，他竟然出现了。

