    我神色渐渐冷冽下来，这慕天仇可是知道我手上有荆州鼎的，就算不能将他收服，也必须要把他干掉，否则一旦让他逃掉把这事情传出去了，恐怕会给我带来极大的麻烦。

    我看了一眼摔在地上的清原散人，犹豫了下就没有管他。这老道士被捆龙索绑住，短时间内是跑不掉了，等我解决了慕天仇再回来收拾他吧。

    金色光芒闪耀，包裹着我的身体向着慕天仇所在的方向快速飞去。

    似乎是察觉到了我的到来，慕天仇居然再次施展土遁术进行逃跑。我虽然气恼，但也并没有太过紧张，而是不慌不忙的追了上去，这个江苏修炼界的老牌强者能量消耗很大，他使用土遁术支撑不了多久。

    就这样一路追赶，连续翻越了好几座山岭，终于，我感觉到前方慕天仇已经停滞了下来，没有继续逃跑。而且他的气息微弱了许多，看来已经是没有力气逃了。

    我连忙飞了过去，发现慕天仇所在的地方是一片小树林，他此刻就待在这树林中没有移动。

    只不过让我感到惊异的是，我在这树林之中竟然还发现了十多股奇特的气息，正和慕天仇待在一块。

    我眉头微皱，还是飞落了下去。

    “不是人？”

    我落在地上，看着前方的身影，瞳孔瞬间收缩起来。

    此刻的慕天仇已经没有了之前作为元神高手时的那种气度，他身上的衣衫沾满了污泥，蓬头垢发，看上去十分落魄。此刻正低着脑袋对着前方的生物说着话。

    “大圣，还请出手帮我，我慕天仇将来必有报答！”

    “嗤嗤……”

    一连串嬉笑声传来，那声音中充满了嘲弄。

    我眼神微眯，看到发出这些声音的居然是一群长毛猴子，一个个尖嘴缩腮，抓头挠耳，其中还有几只猴子对着慕天仇呲出一口白牙，张嘴就是一团口水吐到慕天仇衣服上。

    慕天仇脸色发青，但此刻为了自己的小命，还是强行压制住心里的怒火，向着前方的生物请求。

    那里有一块长方形的大石头，此刻这石头上正横卧着一只猿猴，身体修长，全身白毛。正用一双暗金色的眸子打量着慕天仇，嘴角还露出一缕若有若无的笑意。

    但让我格外注意的是，这头白猿的身上居然穿了一身黄金锁子甲，脑袋还带着一顶凤翅紫金冠，脚上穿着藕丝步云履，看上去威风凛凛，像极了某位传说中的人物。

    “猿猴类的妖怪？”

    我心里生出一抹忌惮，看着眼前这个全身甲胄的白猿，脑海里忍不住想起之前随囚牛前往东海的灵明石猴。

    猴子类的妖怪，实力可是都不弱！

    这时，一团烤肉的香味从空气中飘来。我眉头一挑，顺着香味飘来的方向看去。顿时只觉得肚子里如同翻江倒海，差点就吐了出来。

    在这群猿猴中间，生着一大团篝火，篝火中赤色火焰升腾，有猴子正用树枝串着几个肉块在火焰上烧烤。我清楚的看到，那几个猴子用来烧烤的赫然是人类的手掌，那手掌上五指分明，甚至一只指头上还带着戒指，远处的地上还有几具残缺不全的人类尸体静静的躺在那里，述说着他们悲惨的下场。

    “居然吃人！”

    我眼中光芒越来越来冷，一股怒火在心中不断升腾。哪怕是我亲眼看到这些猴子大肆屠杀人类，也不会像现在这般愤怒。哪怕我早已经历了无数的杀戮，见过的尸体足以堆成一座小山，但还是无法接受吃人这种情况。

    “那是我的同族，不是别人口中的食物。”

    我眼中杀意盎然，对眼前的这群猴子已经起了杀心。

    “大圣，还请救我一命！等我回去，我虎丘山上下必定对您感恩戴德！”慕天仇见我从天上落下，脸上一变，连忙对着白猿请求，语气十分的低微。

    “呸，老家伙，你居然向这些畜生求情也不愿投降我。真是该杀！”

    我看着这一幕，心中怒火中烧，我就不信这慕天仇没有看到那些猴子手中烧烤的人掌和地上那些开膛破肚的尸体。但这家伙此刻宁愿向一群吃人的妖魔求情，他也不愿停下来和我好好谈谈。

    此刻面对这种情况，我心里已经没有了收服他的心情，而是充满了杀意。

    然而，面对我的怒斥，慕天仇却是怨毒的看了我一眼。

    在他的身前，那头白猿缓缓站了起来，一双暗金色的眸子落到了我的身上。

    准确的说，他的目光是看向我背在身后熟睡的胖娃娃身上。

    “很好的食物，没想到本大圣这一趟南下，还有这种机缘。”

    白猿伸出一条赤色的舌头舔了舔嘴唇，对一旁的慕天仇说道：“虎丘山是吧，今天本大圣就救你一次，一月之内送一百对童男童女来花果山。否则本大圣不介意将你虎丘山上下吃个干净。”

    白猿的声音显得有些沙哑，但话语里的内容却是让人十分胆寒。慕天仇虽然有些不忿，但还是点头答应。对他这种层次的强者来说，一百对童男童女并非做不到的事情。

    “该死的！”

    我双目怒睁，气的发颤。这慕天仇为了活命，居然连这种丧尽天良的条件也敢答应，这一刻，我心里恨不得将这个老东西千刀万剐。

    不过我没有轻举妄动，因为这个白猿给我带来了一股巨大的压迫力。而且他刚才话里居然还提到花果山的名头，这就让我更加震撼了，猜想这家伙到底是个什么来历。

    “小的们，把这小子给我拿下来吧。今晚好好吃一顿！”

    出乎我意料的是，白猿并没有对我动手，而是坐回石头上，对着自己身后的那群猴子吩咐道。

    顿时，一连串猴子的嬉闹声响起，十多只猴子齐刷刷的向我扑来。一张张狰狞的毛脸看着我，这模样就像是在看着一餐美味的食物一般。

    “元神期！”

    我看着眼前这扑上来的猴群，心中震撼，因为最前方的两只黄毛猿猴居然都拥有着相当于人族元神期的实力，而身后的那些猴子也一个个散发出结丹期的波动。实力非常强悍，最主要的是，这些猴子居然还会使用兵器，他们手中或是拿着大刀、或是拿着长戟，甚至还有使用弓箭的猴子。

    “这是哪里来的势力，简直是一群大妖怪啊！”

    我神色一变，光是这些向我出手的猴群就有一个人族门派的实力了。再加上那头不知道深浅的白猿，这个妖怪势力果然强的可怕，怪不得慕天仇会像他们求救。

    “敢吃我的同族，管你们是什么来历，全给我去死吧！”

    虽然有些惊讶，但我并不害怕，甚至看到远处那些开膛破肚的人族尸体后，更是充满了愤怒。

    我抬手，刺目的金色光华在手中绽放。

    夜空中，一轮小型太阳缓缓升起。恐怖的光热能量从我手中爆发，蒸发一切。

    因为这群猴子是第一次见识到太阳神通，再加上它们一个个趾高气昂的，根本就没把我放在眼中，没有防备下顿时挨了个正着。

    先是刺目的阳光灼瞎了猴群的眼睛，哪怕是两头元神期的黄毛猴子也没有避免的，一起发出凄厉的大叫声。紧接着，在我的操控下，小型太阳落下，金色能量爆发，所有被笼罩在其中的猴子尽数湮灭，连一根猴毛都没有剩下。

    终于，能量缓缓消散。夜风拂过大地，露出地面上一个巨大的深坑，深坑边缘光滑无比，是被太阳能量融化出来的。

    场面一时诡异的寂静下来，慕天仇被这一幕吓的连退数步。

    而在他的身前，白猿缓缓从巨石上站起身来，两个大鼻孔中“噗呲噗呲”的喘着粗气，一张脸更是因为极度的愤怒，由红变紫，由紫变黑……

