    距离百界秘境开启，还有着半个月时间。

    趁着这段时间，的确可以替十二位长老炼制血轮丹，毕竟寰宇宫是石澜的娘家，这些都是娘家人。

    寰宇宫的整体实力提升起来，也是他最愿意看到的事情。

    十二长老没有继续逗留，立刻转身离开。

    他们都很想尝试吞服神极丹，是否能够顺利提升三个阶位。

    狠狠的在苏辰的胳膊上捏了一下，愤怒的宫主石澜，怒道：“你是不是很喜欢纪白鸢，所以刚刚你没有拒绝。”

    轻轻拉起石澜的手，苏辰笑着说道：“怎么可能，我只喜欢你一个人。”

    “胡说。”

    一把搂住石澜，在其嘴上狠狠的亲了一口，笑着说道：“我和纪师姐之间是否有事，你最是清楚不过了，刚刚还不等我拒绝，你先已经说了不行。”

    “哼！”

    就在此时。

    纪白鸢的声音传了进来。

    “师父。”

    刚刚走进大殿的纪白鸢，突然间看到搂在一起的师父和苏辰，急忙转过身，说道：“我什么都没有看到。”

    心里很是郁闷和羡慕，纪白鸢实在不敢想象，师父既然会和苏辰如此。

    原本纪白鸢不是石澜的弟子，不过既然纪白鸢是寰宇宫的圣女，石澜也挺喜欢这个女孩子，所以在返回寰宇宫的第一天，便正式收其为弟子。

    “我和师父姐姐在切磋，没事的。”

    “闭嘴。”

    急忙推开苏辰，石澜的脸很红，问道：“白鸢，有事吗？”

    “师父，我没事。”

    看着跑出去的纪白鸢，石澜很是无奈的说道：“你看看你做的好事。”

    “哈哈哈，师父姐姐，神火在哪里？”

    对于神火，苏辰很是期待。

    按照师父姐姐所说，异火分为伪异火和真正的异火，真正的异火便是蜕变而来，分为地火，天火和神火。

    “走，我带你去。”

    在巨大的广场上。

    地上有着一个封印，来到封印前，石澜说道：“这种异火被我们寰宇宫一直封印着，所以你刚刚并未感应到。”

    看着面前的封印，苏辰的确很是惊讶，因为在他之前炼化寰宇钟的时候，就隐隐约约的感应到，广场上有着一丝丝异动。

    原来是神火。

    “师父姐姐，打开封印。”

    “苏辰，你要明白，这股封印是当年先祖，也就是我寰宇宫的第一任宫主所留下，他可是至高神存在，一旦封印破开，神火脱离封印，想要再镇压，可就没有那么容易了。”

    苏辰明白师父姐姐的意思。

    眼神格外的凝重，既然明知道广场下封印着异火，还是最高等级的神火，不破开封印，怎么可能顺利镇压异火。

    苏辰笑了。

    “师父姐姐，你尽管破开封印即可，任何异火在我手里都跑不掉。”

    “好吧。”

    深深的看了一眼苏辰，最终的石澜还是双手开始结印，广场地面出现一道道裂缝，图案消失的瞬间，一团异火瞬间凝聚而出。

    宛如寰宇钟的模样一般，石澜的眼神顿时一凝，说道：“异火发生异变。”

    曾经的异火并不是如此，不过苏辰却很清楚，被封印的这种异火，肯定和寰宇钟有关系。

    立刻召唤出血祭图，里面漂浮出寰宇钟。

    庞大的寰宇钟，直接开始镇压异火。

    就在异火破开封印冲出来的瞬间，苏辰已经明白是怎么回事。

    不管被封印的异火是什么，经过寰宇钟的镇压，这股异火已经被不知不觉之中，寰宇钟侵蚀，甚至形成了寰宇钟摸样的异火。

    可以这样说。

    天地间唯有这么一种特殊的异火，绝无仅有，独一无二。

    单单是异火焚荒盘，恐怕很难镇压这种异火，苏辰也不敢尝试，因为正如师父姐姐所说，要是这股异火跑掉的话，想要再锁定就没有那么容易了。

    正是因为如此，他必须要百分之百做到镇压神火，绝对不能让神火跑掉。

    唯一的办法，就是借助寰宇钟来镇压。

    虽然没有十足的把握，不过苏辰却只能如此，好不容易遇到神火，无论如何都要降服融入到异火焚荒盘内。

    “苏辰，不要让神火跑掉。”

    点点头，苏辰双手操控血祭图，无尽的血海已经翻滚而出，连续吞服乾坤丹，以血海覆盖了整个广场，将神火困在了血海的正中央。

    以血海困住异火，然后以寰宇钟来镇压异火，这便是苏辰要做的事情。

    正如所猜测的一般。

    当年寰宇宫的第一代宫主，镇压的异火，便不是这种异火，只是阴差阳错之下，寰宇钟镇压了这种异火，并且久而久之，寰宇钟开始不断地侵蚀异火，使得异火也发生了蜕变。

    在寰宇钟的镇压下，这种异火并没有任何的抵抗之力，毕竟寰宇钟可是镇压了它无数年。

    随着血海慢慢退去，寰宇钟瞬间出现在手里，而里面则是封印着一种异火，模样完全是寰宇钟的模样。

    “异火蜕变，看来你的运气还真是不错，要是没有寰宇钟，你无法镇压住这种异火。”

    石澜也是唏嘘不已，她也没有想到，苏辰能够炼化寰宇钟，这次让苏辰前来，也是之前看到苏辰身上有异火，并且苏辰说过他很需要异火，所以让他来试试。

    却不曾想到，苏辰真的成功了，说到底还是寰宇钟的缘故，否则的话，想要镇压不太可能，不过不管怎么样，总算是有人能够顺利降服这种异火。

    自从寰宇宫得到这种异火以来，就一直镇压着，从未有人能够顺利降服，包括寰宇宫的第一代宫主也无法做到。

    不给苏辰又能怎样，异火留在寰宇宫也只是个摆设，并且遇到不怀好意的人，会给寰宇宫带来灭顶之灾。

    “这是全新的异火，从未出现过的，你给它起个名字吧。”

    苏辰点点头，他明白师父姐姐的意思，也许天地间有同样的异火，但是自己手里的异火绝对是独一无二的存在，的确是没有名字，只能自己来起。

    看着被镇压住的异火，苏辰想了想，说道：“以后就叫你一朵寰宇。”

