    “那，阿姨怎么说。”

    莫笛哭起来，“我妈也反对不了我爸爸啊。温惜我给你打了好多个电话，我今天都要崩溃了。”

    “对不起对不起小笛，我晚上在忙。”

    “我不想嫁给一个自己不认识的人，还是一个毁了容的，传闻那个司家大少爷阴晴不定，我以后要跟这样的人过一辈子，还不如杀了我……”

    “小笛！你情绪先不要激动，我明天就去找你，说不定叔叔也只是一时答应了，你去求求叔叔，叔叔就你一个女儿..”

    “温惜，你不懂，司家，我们家真的惹不起。”

    ……

    第二天上午11点，温惜约了莫笛来到莫兰山中餐厅。

    莫笛整个人就像昨晚上没有休息一样，双眼充满血丝，暗淡无光。

    “我是昨天才知道的，我家跟司家有婚姻契约，那是老一辈定下的，司家有两个少爷，但是，我竟然要嫁给司聿衡，你知道他的，十几年前一场大火毁了容，身体各部分器官都不行，都快要死了，司家的人突然找到我家，要我爸爸履行当年的约定，那是我爷爷定下的，要我嫁给司聿衡，真的是疯了吧！”

    “小笛。”温惜握住了她的手指。

    莫笛委屈道，“我才二十一，我凭什么把自己的后半生给一个不认识的人，还毁了容要死了。”

    她低低的叹息一声，“司家家大业大，我们家根本抗拒不了，我爸爸建立了莫氏珠宝公司，虽然生意不错，但是哪里能跟司家这种高门大家相比，我爸爸说了，我要是拒婚，打击的是莫氏。”

    温惜不知道该怎么安慰莫笛，家族联姻，无法抗拒，她一下午，带着莫笛逛了游戏城，看了两场电影。

    莫笛的情绪稍微好转了一点，她也认命了。

    躲不过去。

    “我都想好了，他病的那么厉害，过两年就能把他送‘走’，那个时候我也还年轻，司家还要给我一笔财产，挺好的。”

    温惜‘噗嗤’一声笑了，莫笛看着她，“怎么样，不错吧，我已经想开了，得过且过，还能怎么样呢。”

    温惜也放心了，“你要是这么想啊，就好了。”

    ……

    下午三点。

    陆氏大楼。

    陆卿寒正在开会。

    忽然，秦琛急切地走进来，来到了陆卿寒耳边低语了几句，男人的脸色瞬间变了。

    他放下了手中一切的东西，转身离开，只留会议室里面，一干人面面相觑，心中万般猜测究竟是发生了什么事。

    车子在路上疾驰，男人用最快的速度来到了市中心的一所高级私立医院。

    走出电梯，他径直来到了一间病房门口，站在门口，男人的步伐停顿住了，十几秒之后，他才重新的迈开腿，推开门走进去。

    医生护士都在，围绕在一个病床前。

    医生见到了陆卿寒，“陆先生，刚刚，风小姐的手指颤动了几下。”

    陆卿寒看着躺在病床上的女生，苍白瘦弱，素颜病态，整个人深深的陷入病床里面，呼吸、生存都靠着旁边的机器，身上有无数维持生命体征的管子。

    “你刚刚说的是真的吗……”

    “是真的，我亲眼看见风小姐的手指动了，真的是医学奇迹啊。”

