    没办法，这些人只能乖乖的站出来。

    一双眼神很是怨恨。

    “王八蛋，你出卖老子。”

    “卧槽，大家都看了，凭什么就老子一个人挨揍？”

    “你...”

    “好了，安静。”

    一声大吼，乌子仲打断了对话。

    “来，不用老子教了吧，姿势摆好。”

    啊？姿势？什么姿势？

    正当疑惑的时候，只看到乌子仲手上拿着一条马鞭子。

    扑通。

    所有人集体跪下了。

    “大人，我错了，别打成不？”

    “你说呢？”

    话音落下，一鞭子就下去了。

    “啊——。”

    ...

    好大一会儿之后，乌子仲的起床气这才平息了。

    营帐外面，十几个人捂着屁·股，眼泪都出来了。

    “哼，这就是得罪老子的代价。”

    十几号人连忙点头，话都不敢说了，深怕再次挨揍。

    出了气之后，乌子仲这才大声吼道：

    “来人，全军听令，立刻集合，选兵开始。”

    一声令下，所有人立刻放下了手上的事情开始集合了。

    乌子仲来到了高台上大声吼道：

    “今天，是一个值得纪念的日子。”

    说完之后，乌子仲还看了看挨揍的那十几个兵。

    的确，这还真他么是个纪念的日子，大清早的尽挨揍。

    “老子将要从你们十几万的大军当中选出一万人马，以此作为老子的特殊将士。”

    “看到了一旁的盔甲了吗？看到了一旁的战马了吗？”

    乌子仲指了过去大声吼道：

    “挑选的一万名军士，这些就是你们的了。”

    “今后，你们就会穿戴上它们，给我狠狠地打击匈奴，捍卫大秦每一寸土地。”

    整套盔甲，配置了精良的弓弩，以及一把长枪，还有一柄短刀。

    和锦衣卫不一样，锦衣卫需要在各种环境下作战。

    而这一次挑选出来的一万精兵只需要在大草原上驰骋就好。

    “看到了前方的鲜卑山了吗，考核第一项，体能。”

    乌子仲指着前方大声吼道：

    “徒步跑到鲜卑山山梁上，在跑回来，沿途会有大量的箭靶子，务必要全部射中。”

    “前一万名将会成功进入老子的精兵当中。”

    卧槽。

    此话一出，下面炸·膛了。

    “这他么不按套路出牌啊。”

    “就是啊，大人不讲武德。”

    军士们发恼骚了，没日没夜的训练，本以为是为了训练战斗，可是不曾想居然来了这么一个东西。

    这叫人如何能够接受？

    这也就罢了，可他么关键是刚才挨揍的那是几个人就淡疼了。

    “这他么怎么跑啊，刚挨了揍，就跑这么远，就算跑的回来，也是天黑了啊。”

    “大人这是故意针对我们十几个啊。”

    还没开跑呢，就开始哭爹喊娘了。

    “闹什么？这点距离就慌了？”

    话音落下，一旁的锦衣卫立刻悄然说道：

    “主上，距离的确不远，也就四五十里地而已。”

    卧槽。

    乌子仲当场傻眼了，四五十里地？少说也有二十五公里啊。

    自己一时兴起，结果闹出了这样的话，可他么关键是还不能收回去。

    否则言而无信，将来这些军士们该当如何信服？

    “老子知道，要你说啊？”

    乌子仲也是十分尴尬，这他么是要玩死人的节奏啊。

    “安静。”

    此时此刻，骑虎难下，乌子仲也只能硬着头皮了。

    “虽然距离远，但是老子认为值得。”

    “你们知道大秦和匈奴最大的差别在哪么？”

    看着下面，乌子仲灵光一闪，说道：

    “最大的差别就是体能，匈奴在马背上长大，体能比你们强多了。”

    “如果你们连这一点都比不上，那么都他么回家抱婆娘去，少在这里给老子丢人。”

    激将法，没办法了，只能用激将法。

    “现在，考核开始，给我跑啊。”

    一声令下，虽然很是难为情，但是将士们却是不得不跑。

    “我的妈呀，这是要搞死人的节奏啊。”

    “你他么得了吧，搞死人也要跑啊。”

    没办法，　只能一边跑，一边抱怨。

    乌子仲看到这一幕之后，也是咧了咧嘴，还真他么不是人能想出来的。

    “锦衣卫，你们好意思干站着？”

    “还不去看着啊？他们没带盔甲和兵器，万一遇上了匈奴人，那他么就是送死。”

    得到了乌子仲的命令之后，锦衣卫全体出动，骑上战马呼啸而去。

    整个营地就留下了乌子仲一人。

    “得了，没他么老子什么事情了，继续睡觉。”

    这一次，被子盖严实了。

    二十五公里，来回五十公里啊，途中还有大量的障碍和箭靶子。

    想要完成这些，不到天黑是回不了。

    “啊，终于可以睡个好觉了。”

    话音落下，乌子仲呼呼大睡了。

    只不过，可怜了那些玩命奔跑的将士了。

    一个个苦不堪言。

    锦衣卫在一旁不断地督促，十四万人狂奔，场面何其强大。

    乌子仲这边开始了挑选。

    匈奴那边也是忙碌了。

    扎模特已经到来。

    十万部族的匈奴人显得十分激动。

    这可是草原上单于之子啊。

    “拜见扎模特王。”

    “嗯，起来吧，如今怎么样了？”

    匈奴部族之人立刻说道：

    “扎模特王在上，大秦边境换了大将，我们匈奴勇士多次损兵在他的手上。”

    扎模特蒙了：

    “嗯？这不可能，匈奴勇士怎么可能被秦人打败？”

    “难不成是王翦亲自坐镇？”

    如果是王翦的话，那么匈奴勇士败给大秦那就还算说得过去。

    毕竟那是战神。

    然而部族首领却是说道：

    “我的王，并非是王翦来了，王翦早已经告老还乡。”

    “嗯？什么？那会是谁？”

    扎模特很是吃惊。

    “秦人那边，除了王翦能够和我们对抗一二，其他的将才根本就不是我们的对手。”

    看着部族首领，扎模特说道：

    “难不成你当我好骗吗？”

    部落首领立刻跪倒在地。

    “我的王啊，我等不敢骗您啊，根据我们得到的消息，这一次秦人带兵的可是大秦郎中令，乃是大秦三公之首。”

    当然了，这些消息，都是锦衣卫商队故意泄露出去的。

    “郎中令？这是何人？”

    扎模特常年居住于草原深处，虽然知道大秦的一些事情，但是具体的就不知道了。

    “我的王，根据我们的消息，这个郎中令为人十分狡猾，用兵更是没有下限。”

    “而且卑鄙无耻，我们的勇士就是死在了他的卑鄙之下。”

    听到这话，扎模特气的直咬牙。

    “真是混账，我匈奴勇士岂能死在这种小人手上？”

    这是对匈奴勇士最大的耻辱啊。

    “对方现在什么情况？”

    虽然这些没有透露，但是匈奴那边还是能够看查到一些消息。

    毕竟鲜卑山横在前方，想要隐藏一些人轻而易举。

    再者，乌子仲也并没有故意的隐藏兵力，只要站在山梁上，便可以大概看到。

    听完了讲述之后，扎模特气的直咬牙。

    “真是混账，十四万人居然灭了我们匈奴十万勇士，岂有此理。”

    “此仇不报，誓不为人。”

    扎模特可以说是很生气。

    “立刻点齐兵马，三日后，本王要灭了他们。”

    区区十来万而已，不足挂齿。

    想的很美好，但是这一次，估计要踢到铁板了。

