    那白芒内的老者，原本平静的容颜，因互林这一句嘶吼的话语，有了变化。他缓缓的抬起头，沧杂的目光看向王林。

    “你是封尊……”

    王林左手拿着弓，那弓弦原本断开，但与王林血脉融合后，却是重新恢复，只不过这恢复的弓弦”一旦拉开，却是如同在拉王林之筋！

    但此刻王林已然不去考虑后果，他心智虽说成妖，但其本性却是没有任何改变，他的本性，便是一旦决定之事，就绝不会退缩！他要救清水，不惜一切！

    右手一抓弓弦”王林面部青筋鼓起，低吼之中猛地一拉，嗡的一声，那弓弦赫然被王林一把拉开！

    弓弦一开，王林顿时就感受到那阵阵全身之筋似被剧烈拉扯的感觉，面色略有苍白，但双眼却是被血丝弥漫。

    这一刻，什么排斥之力，什么获骨拉扯都被他抛在了脑后，他唯一的想法，就是杀死一切阻挡他救清水之人！

    “我之前所说，是真是假，你去问问你的徒弟，便可知晓……”王林狰狞中话语阴寒，那弓”被他再次拉开了一些，其上传出一股莫大之力，仿若可以崩溃天地。

    那白芒内的老者凝重的看了一眼王林手中之弓，目中渐渐露出迷茫，这是他从当年沉睡后，第一次苏醒，这一次的苏醒，是因其徒重玄子召唤，在苏醒之后，他不知晓前后之事，看到的，只是王林欲毁星而来。

    王林的话语，让他心神震动，他尽管沉睡，但仍然记得自己是界内之修，记得当年封尊之恩……

    沉默中，这老者低头看向身下的巨大修真星，右手抬起向着下方一挥，顿时便有三道人影被一片白芒笼罩，直接从修真星内被他抓出！

    那三道人影，是三咋i面色惊恐的老者，其中一人，赫然就是那重玄子”只不过其容颜由当年的中年，如今不知为何成为了老者。

    在他旁边的那两人，正是修真联盟如今的大长老！

    那两个大长老身子颤抖，在白芒内神色被敬畏取代，立刻跪下，颤声开口：“参见太上长老……”

    “见过师尊……”重玄子心神弥漫惊慌，他此刻恐惧至极”王林的话语他方才全部听到，已然心惊肉跳，脑子飞快转动，准备说辞。

    “师尊，事情不是如那小辈所说，去………”他抬头颤抖之下，正要解释。

    但那龙磐子却是冷冷的扫了他一眼，这一眼之下，便让重玄子的话语顿时咽了下去，颤抖中竟不敢再开口。

    “你是张夕吧……当年老夫沉睡时，你是我坐下童子……”龙磐子目光落在余下二人中左侧的那个老者身上。

    “是我，晚辈正是张夕……”那老者眼中露出激动，他没想到对方还能记得自己。

    “你告诉我，此人方才所说，是真是假……”龙磐子声音平静，但却透出一股威严那张夕眼中露出犹豫”恐惧中下意识的看了重玄子一眼。

    “没用的废物……”那龙磐子冷哼一声，右手直接抬起向前一挥，一股白芒惊天而起直奔那老者而去，惨叫之中，这老者全身轰然崩溃，血肉四溅，落在了重玄子与另一个老者满身。

    王林冷冷的望着这一幕，右手拉着的弓弦，再次开了一些。

    杀了张夕”龙磐子望着重玄子的目光”透出一股浓浓的痛惜，他长叹一声，右手抬起虚空一抓，那另一个长老立刻恐惧的尖叫中，被龙磐子一掌按在了天灵，其磅礴的灵力直接冲入此人脑海，横扫之下，龙磐子面色越来越难看。

    “孽子！！你好大的胆子！””龙磐子右手一捏，那老者凄厉之声下，全身轰的崩溃，形神俱灭。龙磐子猛地转头”死死的盯着重玄子，目中露出怒意。

    重玄子面色苍白，下意识的退后几步，在恐惧之中噗通一声跪在地上，声音已然扭曲”急声开口。

    “师尊饶命，师尊饶命！！此事另有隐情，那界外太古星辰之修大肆入侵，界内根本就不是他们的敌手，弟子就算是反抗，也没有任何用处！

    弟子要守护联盟，为了联盟延续下去，不得已才和界外达成协起……那界外长尊会已经承诺，保我联盟万载延续啊！！

    师尊，你沉睡这些年并不知晓，近千年前，那罗天星域曾发动大军与我联盟一战，此战联盟四分五裂，只有总部保存下来，当年弟子曾呼唤师尊，可师尊并未回应……”，……

    弟子对于界内没有任何感情，他们既然能来攻打我联盟，凭什么我联盟就不能去帮界外之修！

    况且那七彩界也是当年师尊你发现，当时便有界外之修出现，虽说被师尊斩杀，将七彩界封印，并在此地建立修真联盟总部，为的就是镇压此界，但师尊啊”你沉睡这些年，根本就不知道这些年的变起……

    就算我们为界内镇压此界，又有何用！！界外掌尊之强，就连师尊怕也不是其对手，我们拿什么来抵抗！

    界内败亡，已是定数，无法回天啊师尊！以您老人家的修为，我们投奔界外，定然可以获得造化，何苦为这界内劳碌……”

    “你！””龙磐子望着重玄子，眼中痛惜更深，他没有从那老者记忆内找到太多的事情，一切只是做一个样子罢了，但那重玄子不知晓，恐惧之下，便把所有事情说了出来。

    “界内之事，即便是再如何厮杀，也与界外无关，只要他们没有杀入这里，老夫便不会苏醒，联盟的兴衰，自有其天意，老夫当年让你成立修真联盟的目的，不是为了控制昆虚，而是为了在那残酷的环境下，提高我昆虚修士的修为！为的，便是与界外一战！！”龙磐子长叹一声。

    “修真联盟，修真联盟……那界外之所以与你勾结，那是因为看到了老夫融入这修真星，那是因为你定是说出了老夫的存在，以老夫作为你的资本，去换取造化！！”

    龙鼻子太了解自己这个弟子了，他望着面色苍白的重玄子，依稀间仿若看到了当年还没有修真联盟时，在一座修真星上的山脉上，一个乞丐童子，带着坚毅的决心”一步步爬上山峰，用了十七天的时间，在鲜血淋淋中，最终在山顶看到了自己。

    一切，只因为这童子想要饽仙，在他的故乡有一个传闻，传闻只要能爬上此山，如有仙缘”就可看到仙人。

    “宋儿，你幼年曾说，最大的愿望便是可以富贵还乡……”龙磐子目中露出追忆，声音渐渐柔和下来。

    可他如此神情，落在重玄子眼中，却是让他绝望起来，他身子颤抖，尖声咆哮。

    “师尊，弟子原本也没打算破开七彩界的封印！！是当年那清水仙君，是他杀入这里后，是他逼着弟子破开那七彩界封印！！是他打开的七彩界！！这一切与弟子无关，他才是罪魁祸首！！”

    王林双目一凝，盯着那重玄子。他身后的炎雷子，则是眼中露出滔天仇恨，就连呼吸也都有了急促。

    那龙磐子仿若没有听到这些话，看向重玄子的目光，越加柔和起来。

    “你当尊身体不好，无法修仙，为师怜你坚毅，为你调养身子”为你取来天地五脉入体，让你拥有道骨……可你，如今却没有了一颗道心………龙磐子的眼中，往昔的一幕幕记忆浮现，他长叹一声，右手抬起大袖一甩，立刻一股白色的风暴轰轰而起。

    重玄子面色剧变，疯狂的后退，口中传出凄厉的尖叫。

    “师尊饶命，师尊不要杀我！！师尊啊！！！弟子错了，弟子知错了，师尊！！！”其后退中已然绝望，在那风暴轰轰来临的刹那，他惨笑中不在后退，而是闭上了双眼。

    轰的一声，风暴将其卷中，但却并未伤他半点”而是一卷之下，竟拉到了那龙磐子身后，避开了冥冥中，王林那拉开之弓的笼罩。

    “你犯下了滔天之罪，闯下了祸端，你没有了身为界内修士的道心……但，你是我的弟子……弟子之罪，我有贵任……你之过错，便让为师代你偿还吧……，…”那龙磐子柔和的目光，看着身旁已然呆在那里的重玄子，转身向着王井深深地一拜。

    “封尊，他所犯的一切事情，我龙磐子，承受！”他抬起右手，在自己胸口猛的一拍，轰然间，龙磐子喷出一口元神之气，神色黯淡中，他身下的那巨大的修真星，轰然崩溃，其上弥漫一片灰色之中，草木皆枯，山脉坍塌，河流蒸发，一道道沟整弥漫，这整个修真星，直接四分五裂！

    在其崩溃中，一道道白气升起，全部融入进了龙磐子体内，更是在这一刹那，一股火焰在其虚幻的身体骤然燃烧。

    “这一掌，老夫断绝了生机，换取了元神燃耗，以我的修为，可以爆发出空玄初期的实力……我去杀如今界内存在的所有界外修士……毁去除此地外所有七彩界，召河既沦陷”我便将它收回，以此，换取重玄之呢……，…”龙磐子向着王林抱拳，转头目光柔和，望着愣在那里的重玄子。

    “师尊！！！”重玄子清醒过来”跪在地上不断地磕头，眼中露出至极的悲伤，还有浓浓的悔意……

    “走吧……，…”龙磐子轻叹，卷起重玄子，向着远处走去。

    “我了解我的徒儿，他行事会做两全的准备，那清水仙君之所以无碍，这是重玄为了活命，为自己留下的护身符……”

    其话语隐隐传来中，一股白色的风暴凭空出现，直奔那崩溃的修真星下那一道血色的裂缝，轰鸣中，这裂缝被那风暴一卷，直接大范围的撕裂开来，红光消散，露出了其下阵阵七彩之芒！

    清水，在那里！