    那只手掌有百米宽，纹理纤毫毕现。

    每一根手指都如擎天巨柱。

    难以想象其全貌，又该是何等的庞然！

    变身空间内，夏龙让一个高斯分身重新融入体内，通过查找他的记忆很快知晓了整个过程。

    那些基里艾洛德人在躲入火焰虚空后，立刻分成两批。

    一批奋力抵抗高斯分身的进攻争取时间，一批则进入虚空深处寻找基里艾洛德神的庇护。

    但……那些进入虚空深处的基里艾洛德人却再也没有回来。

    一个被分身砍掉臂膀的基里艾洛德人，躺在地上发出痛快的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈，就算你再强也绝不可能是基里艾洛德神的对手，吾神很快就会苏醒了，到时候你就会迎来绝对的毁灭！”

    他似乎是知道自己活不成了，说完直接放弃防御搂抱住一个分身自爆了。

    漫天银辉溅落。

    没有消散，而是像血液一般流入火焰虚空深处。

    所有战死的基里艾洛德人残魂尽皆如此。

    他们的哀怨愤怒，也一同被引入火焰虚空深处。

    高斯分身们齐刷刷看着残魂涌去的方向，能感受到一股强的力量在蠢蠢欲动。

    里面有什么东西，就要复苏了！

    接着便是那只巨大手臂出现的画面。

    分身的记忆就到此为止了。

    这只手臂就是基里艾洛德神的手吗？

    夏龙注视着眼前这只庞然的巨掌，正想说些什么。

    一声苍凉的嚎叫声陡然从虚空下响起。

    像是海面下的鲸鱼陡然发出长啸。

    叫声却与空灵可爱沾不上一点干系，有的只是愤怒与杀意！

    随后在夏龙诧异的目光中，眼前的这一片火焰虚空陡然快速震颤了起来。

    一道道醒目的巨大裂痕，如利爪撕裂过一般，触目惊心。

    中心处，一个庞然可怖的身影爬了出来，体型无比巨大。

    高斯分身与本尊一模一样，都有47米。

    即使放眼全部奥特战士，也不算矮小了。

    但和眼前这怪物比起来，就像是一个十岁的孩子站在一个高两米二重两百斤的壮汉旁边。

    体型绝对的差距，带来强烈的压迫感。

    周遭几个挨得近的倒霉分身，还未来得及离开，就被其身上缠绕的烈焰吞噬消融了。

    最后只发出了一声惨叫，就没了声息。

    夏龙意念一动，直接让所有分身都回归本地再度融合成一起，这样能够节省能源的损耗。

    做完这一切，他这才昂起头打量起基里艾洛德神来。

    身高超过千米，全身被炽烈的火焰笼罩，外形相较于普通基里艾洛德人更加壮实艳丽。

    他有两颗头颅，一张哭丧着脸，一颗表情是戏谑的笑着，看上去极为奇异。

    “你就是入侵者？看上去和那些超古代巨人长得很像啊，但性质又完全不同。”基里艾洛德神两颗巨大的头颅俯视下来，看着高斯张口说道。

    他声音极大，宛如洪钟大吕，震得人双耳难受。

    “对于普通超古代巨人而言，你已经相当强大了，可惜太过不自力量，竟然妄图与我族为敌，死吧！”基里艾洛德神不等夏龙回答，冷哼一声直接抬手拍来。

    他手掌长达百米，还包裹着熊熊燃烧的火焰。

    此时用力拍来，宛如一座火焰山从天坠落压来，声势极其浩大。

    夏龙有意谈谈他的底细，也没有躲避，直接双手握拳交叉护在头顶。

    基里艾洛德神手掌结结实实落在高斯身上，却没有如他想象那般将其拍成重伤。

    高斯发出一声暴喝，双手死死架起了他的手掌，没让它在落下一毫一厘。

    很显然，他碰到了硬钉子。

    “什么？”基里艾洛德神有些不敢置信。

    “什么神明，你也就这点程度而已。”

    夏龙嗤笑一声，左手顶住巨大的手掌，火焰般幽紫色的光华从右拳快速蔓延至整条臂膀。

    下一秒，拳出如龙！

    深紫色的火焰被极高的拳速拖出一道绚丽的焰尾，然后狠狠撞击在那巨大的手掌上。

    只是略微受到阻滞。

    很快，紫色的极光直接贯穿基里艾洛德神的右掌，透背而出！

    基里艾洛德神缓缓俯下头，目光穿过手掌巨大的破口落在那道右拳高举过头顶的身影上。

    他没有发出惨叫。

    因疼痛而嚎叫是凡间生灵的做法。

    而他乃是圣火之体，不惧疼痛，不惧伤害。

    只要火焰不熄，他所受到的任何伤害都会恢复完整。

    夏龙抬头正要嘲讽，就看见基里艾洛德神手掌破口陡然燃起金色的火焰。

    那火焰填补了破口，很快手掌就恢复了完整，连疤痕都没有留下。

    这家伙……难道是因为没有实体的关系，所以寻常生物所拥有的弱点（疼痛，伤残）都没有吧？

    夏龙看着被全身被火焰笼罩，宛如火焰神灵的基里艾洛德神，觉得这个可能性很大。

    啧，精神生命体就是这点麻烦。

    “有意思，你居然能打穿我的手掌，报上名来。”基里艾洛德神看着高斯说道，两双眼睛总算开始正式了起来。

    “你还不配知晓我的名字。”

    “大言不惭，既然如此就在在圣火中化为灰烬吧！”

    基里艾洛德神勃然大怒，悲苦的那张面孔立刻朝着高斯喷吐出一道几十米宽的火焰射线！

    那个规模已经不能称之为光线，而是光柱了。

    高斯见状立刻张开双臂，快速释放光能源在面前张开一面金色光芒屏罩护在身前。

    火焰光柱冲击在屏罩上，澎湃的冲力顿时将屏罩打得开裂，并且将高斯逼得不断后退。

    咔嚓咔嚓！

    咔嚓咔嚓！

    屏罩上裂纹如蛛网般快速扩散。

    这样下去要不了多久，屏罩就会破碎，高斯也会被凶猛的攻击吞噬。

    情况危在旦夕！

    变身空间内，夏龙面色却十分平静。

    这个什么基里艾洛德神的实力，应该达到了boss级别。

    光凭高斯日蚀形态还无法应付，幸好他早有准备。

    没有犹豫，夏龙快速打开腰侧卡盒抽出两张卡片。

    魔法卡——融合！

    奥特卡——杰斯提斯！

    变身空间内，巨大的漩涡陡然浮现。

    它如黑洞般，将高斯与杰斯提斯两道光影吞噬其中。

    漩涡中，密密麻麻的雷霆陡然凭空浮现。

    下一秒，两只带有紫黑色花纹的手掌探出，自主撕裂了漩涡！

    【高斯，杰斯提斯，融合升华！】

    【庆贺吧，传说中的战士诞生了！】

    【他是集慈爱与正义于一身的究极战士，雷杰多奥特曼！】

    此刻，腰带瞬间化身沃兹开始发出庆贺。

    嘭！！

    金色光芒屏罩破碎，澎湃的火焰光柱吞噬高斯。

    “哼哼哼哈哈哈哈，与我为敌下场就只有一个，那就是死亡！”基里艾洛德神昂首发出大笑，笑声掀起一圈圈火焰。

    “可惜这个道理你明白的太晚了。”

    “可惜这等羸弱无力的进攻，还无法拿走我的命。”

    熟悉的声音响起，基里艾洛德神笑声顿时一滞，立刻朝声源处看去。

    就见自己的毁灭射线竟然被一只手掌挡下了？

    这怎么可能？

    火光消散，露出高斯崭新的面貌来。

    全身主色调为银黑紫三色，胸口彩色计时器被太阳般的金环包裹，腹部刻印着金色的纹路。

    他屹立在虚空，身姿神圣，如神降临。

    “你……你。。”

    基里艾洛德神看见雷杰多的身姿后，惊讶的连话都说不出来了。

    身为精神生命体，他对精神能量波动感知最为敏感。

    雷杰多什么都没做，只是静静屹立在原地，却给人一种万物中心的感觉。

    浩瀚！

    无垠！

    宽大！

    莫测！

    这就是雷杰多给基里艾洛德神的感觉。

    虽然还未交过手，但基里艾洛德神心中已经明白。

    自己绝非雷杰多的对手！

    “那个……有话咱们可以好好说，实在没必要动手的，您说呢？”基里艾洛德神忍住内心的恐惧，脸上强行挤出笑容说道。

    “好呀，只要你接我一招后还能活着，那咱们就和平共处。”

    “什么？”

    没有给基里艾洛德神反应的机会，雷杰多陡然张开双臂聚能量。

    在基里艾洛德神骇然的目光下，这方星系能源都被汇聚而来。

    在雷杰多头顶，金色的雷霆如龙般翻滚着躯体，给人莫大的压迫感。

    极光之力！

    基里艾洛德神不敢怠慢，赶紧释放全部能源制造出一面火焰屏罩，将自己裹成了一个球。

    下一秒，雷杰多发出一声低喝，将头顶金色光流朝着基里艾洛德神释放而去。

    那金色光流如同海啸，瞬间将基里艾洛德神化作的红球吞没。

    只是一瞬间，红球就被摧毁了。

    伴随着无尽的白光亮起，隐隐能听见一道凄厉的惨叫声响起，又快速消弭了。

    竟是直接被秒杀了！

    【恭喜您成功击杀基里艾洛德神，获得隐藏奖励——地狱之门】

    “地狱之门，这是什么？”

    夏龙听着脑海里响起的系统提示声愣了下，随后赶紧解除了融合变回高斯的模样。

    维持雷杰多形态需要消耗相当大量的能量，他的身体已经快被掏空了。

    变回高斯后，夏龙仔细查看了地狱之门的信息。

    技能名称：地狱之门

    技能效果：使用这个技能时，有一定概率召唤出基里艾洛德人大军为你作战，也有极小概率召唤出恐怖的恶魔（它可能会听命于你，也可能会杀了你再毁灭世界，请谨慎使用这个技能）

    技能限制：七天内只能使用一次；每次使用需要献祭一只品阶至少达到精英级别的怪兽灵魂。

    备注：地狱大门打开，人间就会化为炼狱。你有信心能掌控一群恶魔吗？

