
当路过院子的时候。

何劲看到了一地的蜡烛与那尊巴掌大的关公像。

何劲不敢想象，自己跟刘德华俩人是怎么跪在这里对着关公结拜的。

越想，他嘴角越抽。

酒果然不是好东西，一喝醉，啥都干的出来。

他现在庆幸的是昨天幸好没有旁人在，不然形象这东西都丢得一干二净了。

“噗！”

你怎么剃光头了！

何劲打开门，周惠敏一看到何劲，顿时笑着将手伸向他的头。

对此，何劲只能翻了个白眼，往旁边躲了一下。

虽然光头的他一样帅。

但与之前的反差挺大的。

他记得昨天喝醉的时候，刘德华就老想摸他的头。

“小气，不摸就不摸！”

被何劲躲开，周惠敏气得跺了跺脚，气鼓鼓的往屋里走去。

不过走了两步，她又转了回来。

“不知道你到底干什么了，衣服乱七八糟的！”

一边埋怨，她又一边给何劲整理了一下衣服。

就在何劲以为她在关心自己时。

冷不防的，她突然伸手在他光头上摸了一下，“哈哈！这下看你躲！”

“幼稚！”

何劲嘴角一抽，忍不住说了一句。

“谁让你不让我摸了！哼！”

说着，她嘴角一扬，就像一只打架胜利的公鸡，朝屋里走去。

一边走，还一边喊：“嫂子，我来看你了！”

“她没在家，你不用喊了！”

何劲在她身后说道。

周惠敏白了他一眼，“我当然知道她没在家，她要是在，你能在这里住？她早给我打电话了！

我是喊给华哥听的。”

好吧！

何劲明白了。

她就是做样子给刘德华看，不想将她是因为担心何劲外遇所以来打探的事情暴露出来。

“额！你们昨晚干嘛了，怎么这么多蜡烛！”

路过关二爷跟蜡烛的地方，她忍不住问道。

“没事，华哥亲戚家小孩点着玩的！”

丑事不可宣扬，虽然结拜并不是什么丑事。

但昨天的结拜过程实在令人难以启齿。

周惠敏对于何劲的解释一脸狐疑。

不过也没多说。

对于她而言，何劲只要别乱搞，不然的话，干什么事都是可以原谅的。

俩人进入屋里。

“我去……”

进入屋里后，见到屋里的景象，何劲忍不住一阵目瞪口呆。

只见他刚才出门时屋里一地的狼藉已经全然不见。

甚至，刚才跟他一样一脸邋遢的刘德华此时居然穿着整齐的坐在沙发上。

沙发上的垫布早已经换了一块新的。

“vivian，你来了！”

见周惠敏进来，刘德华站了起来。

见何劲正一脸古怪的看着他，他忍不住朝何劲挑了挑眉。

仔细看，能清楚看到刘德华脸上还有着细汗，想来他应该是以极快的速度收拾了。

不过，这家伙不愧是演唱会的换装达人，这速度，真够快的。

“华哥，嫂子没在吗？”

周惠敏一副找朱丽倩的样子。

“她回马来西亚了，可能要过段时间才回来。”

顿了顿，瞄了何劲一眼，说道：“阿劲昨晚一直在我这，这点不用担心！”

“没有，他在哪儿是他的自由，我才不管。

我就是因为上次跟丽倩姐聊了要教她画画，所以过来问问她什么时候有空。”

周惠敏显然不会承认特意来找何劲的，狡辩道。

“哦哦！”

闻言，刘德华一边同情的看了一眼何劲，一边点头。

“先坐，我给你倒杯水。”

刘德华热情的招呼道。

“不了，嫂子不在的话，我就先回去了，华哥你也知道，下午TVB有节目，我们得准备一下！”

周惠敏来的目的就是确认何劲是不是没去鬼混，在确认后，自然准备走了，所以就拒绝道。

“华哥，我也得回去准备了，明天或者后天我会去银行把账转到你卡上的，我跟小犹太先走了！”

何劲看了看时间，已经十点了，下午五点就要参加节目，他得回去准备了，所以便告辞道。

“可以！”

刘德华点了点头。

三人今晚都会出席《翡翠歌星贺台庆》，所以他也没留俩人。

跟刘德华告辞后，何劲跟周惠敏一起离开了刘德华的别墅。

……

回到别墅，何劲刚进屋，就看见了满桌子的饭菜。

显然，这些都是周惠敏早上过来做的。

“小犹太，你真贤惠，来亲一个！”

昨晚根本没吃什么东西的何劲看到满桌子的饭菜，顿时食欲大增，直接抱着周惠敏亲了一口，随后直接坐下开吃。

“我要是不来做饭，你是不是就打算外面随便应付了！”

周惠敏一边给何劲夹菜，一边埋怨的说道。

“哈哈……”

对此，何劲笑了笑。

他是真这么打算的。

“赶紧吃吧！吃完还要去TVB呢！”

周惠敏一脸无语，但也没说什么。

……

何劲跟周惠敏是一起出现在TVB后台的。

自从公布关系后，他俩出行就不用像以前那样你前我后了，而是直接正大光明的出现在公众视野中。

“阿劲，Vivian，你们来了，正在说你们呢！等下你俩要不要来一个情侣对决！”

后台的公共区域位置，刘德华已经跟梅艳芳在哪里商议等下的台本了。

看见他们来，梅艳芳顿时笑着开口。

“可以啊！不过她肯定输我！”

何劲一摊手，挑衅的看向周惠敏。

“你才输我呢！有本事就比一比，看谁赢！”

周惠敏翻了个白眼，说道。

今年的《翡翠歌星贺台庆》主题还是男女歌星大比拼。

所以，不管情侣也好，夫妻也罢，在这个舞台，他们都是对手。

男人要为男人争尊严，女人要为女人争面子。

“OK！华仔！等下就让他们俩比一比！

不过Vivian，我挺你！”

梅艳芳看热闹不嫌事大，直接说道。

“那我挺阿劲！”

刘德华也说道。

“你俩去换装吧！我跟华仔好好研究一下你们的比拼！”

梅艳芳看了看时间，对俩人说道。

何劲与周惠敏点了点头，各自向化妆间走去。

今年的《翡翠歌星贺台庆》具体流程已经下来了，除了少数几个需要提前排练的节目外，其他表演基本是临场发挥。

也就是节目组指定了游戏环节，至于怎么比，谁跟谁比，都完全由双方队长来决定。

当然了，队长的权利虽然大，但肯定不能过分的偏袒谁。

而且，今年的TVB有提携新人的意思在里面，所以梅艳芳与刘德华得提前确认好出场人员。

不过，这事就是他们两个队长的事情了。

何劲只需要换好服装，然后跟着男子组的大部队摇旗呐喊。

需要出场的时候出场一次就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70587134"  chaptername="第一百五十三章  《1992翡翠歌星贺台庆》开始">加入书签</a>
</div>
