    慕容宸当然不知道他在惊讶什么，跟李窈窕通话之后说道：“怎么？有什么不妥吗？”

    鬼王跟魔怔了一样：“他居然是女人，是她不是他。”

    慕容宸：“……”鬼王脑子不好吗？

    半响过后鬼王一拍桌子：“不行，她是女人怎么可以以身犯险？”

    “我娘子也是女人，早已去拍卖行转了一圈。”慕容宸冷了脸色。

    鬼王看了看他：“玉将军那笨女人岂能跟你娘子比？”

    “说的也是！”慕容宸满意的点头。

    鬼王：“……”

    慕容宸起身：“就这么说定了，不要妨碍我娘子做事。”

    鬼王犹豫了一下问道：“那我的丹药？”

    “在我娘子那里，只要她开心，还你如花似玉的脸！”

    “咳咳……”不要如花似玉，能见人就行。

    话说李窈窕这边已经准备好出城，她赶车马车慢悠悠的走，大街上根本没人注意这破旧的车，丑陋的人。

    路过的人倒是能听见她嘴里絮絮叨叨：“不过是一个孤苦丫头，居然还让老婆子去接，乡下丫头架子还挺大。”

    马车出城，驶向远处。

    里面坐着的玉将军已经耐不住性子，小声说道：“我们要去哪儿啊！”

    李窈窕笑了：“玉小姐，哪里有好吃的鱼？”

    “这个我知道，不过有点远，你等会儿遇到岔路口往右边走，一直前行。

    等翻过那座山就能看见一个湖，湖里的白刀鱼非常鲜美，刺还少。”

    “知道了。”

    拉车的马已经很老了，走了快一个时辰还没到地方。

    看着喘粗气的老马，李窈窕摸出一粒青龙丹给它。

    老马吃了青龙丹之后仰天长嘶，人立而起。

    就听车厢里咕咚一声随后而来的是玉将军的哀嚎。

    李窈窕跳到马车上，将马车压下去。

    “驾……”

    马儿撒开蹄子就开始狂奔，李窈窕知道不让它发泄出精力肯定会不安分。

    原本还要一个时辰的车程，这马竟在两刻钟内赶到了。

    就是玉将军被颠的七荤八素，从马车里爬了出来。

    “别叫我，你爱干嘛干嘛，我受不了了。”

    李窈窕失笑：“还将军呢，真不知道你是不是买来的。”

    “咳咳……我家特殊，你去玩你的。”

    “呵呵……”

    李窈窕来到湖边，她随便洒了点肉干就引来大片的鱼儿，什么品种都有。

    她拿出灶台放好，抓了十条大白刀，一条金鳞鱼，大白刀稍微腌制一下就放在火上烤，没有去鳞。

    金鳞鱼去鳞洗净，切成菊花，拍上脆粉后下锅炸，整条鱼就跟炸了毛的刺猬一样趴在盘子里非常漂亮。

    等她开始调制酸甜汁的时候就见玉将军双手拎着裙子，踏踏踏的跑过来。

    “好香，好香，我从来没闻过这么香的鱼。”

    李窈窕侧目，那是，自己可是当了厨神的人！

    不对，确切的说她还是厨神的导师呢！

    酸甜汁往上一淋，玉将军忍不住了直接要上手抓。

    李窈窕的筷子怕的一下拍过去：“你还是不是女人？”

    玉将军唆着手指：“我从生下来就被当成男孩养，八岁的时候才告诉我是女孩子，可我已经养成了性子改不了了。”

    李窈窕打量她：“现在说你是男人也没人信。”

    没想到玉将军脸皮超厚，抬手托了托山峰：“谁让你给我弄两个这么大的东西，累赘。”

    李窈窕：“……”啥也不说了。

    两个人的筷子变成刀剑，你来我往无数交锋，等她们放下筷子的时候一条鱼已经只剩下骨架。

    玉将军扑到烤炉那边，捞了一条烤鱼就吃：“哇……烫烫烫……”

    李窈窕扶额，自己又不是她娘，干嘛操心她能不能嫁出去的问题呢？

    为什么呢？自己好像多愁善感了一些。

    还剩下五条鱼的时候玉将军已经躺在草地上哼哼，实在是吃不下了。

    李窈窕摇头：“穿上龙袍也不像太子，吃饱点也好，免得到了拍卖行那里挨饿。”

    “啊！对了，我忘记在戒指里装食物了，你快再烤点鱼，我藏起来。”

    李窈窕摇头：“烤鱼的味道太大，你吃的时候会被发现。”

    “那怎么办？”玉将军苦着脸。

    李窈窕拿出一瓶改良版辟谷丹，吃的时候跟糖果一样，甜的，味道不大。

    “送你一瓶糖，饿了就吃一粒。”

    “哦，现在能吃吗？”

    “可以吃，撑不死，但是你会变肥婆。”

    “……那还是不要了。”

    “饿了的时候再吃，不饿就别吃，不然真的会变肥婆。”

    “好吧。”

    其实到了筑基就饿不死，顶多难受一点，有可能这个世界还没雷劫的关系，他们都弱了很多。

    现在的金丹也就跟以前的筑基相等！

    二人休息了一阵，开始往回赶，这马摇头摆尾的，身上精瘦却目光炯炯，神采飞扬。

    李窈窕摸摸它：“现在让你拉车还真是委屈你了，等进城给你找个好主人。”

    马儿歪着头似乎很不舍。

    “好了，回去吧，我不能带你走的。”

    马儿失落的甩甩尾巴，撒开蹄子往回跑。

    这次都不用李窈窕赶车，它自己记得路，很快就到了城门口。

    进城后玉将军就坐在车辕上，二人身上还散发着鱼香味儿。

    “哇……这就是城里啊，好漂亮。”

    “哇……这就是楼房吗？好高哦……”

    李窈窕侧目，这家伙应该当影后，这演技妥妥的。

    “哇……那边人穿的衣服好漂亮，我也要去买。”

    李窈窕犹豫了一下，说道：“玉小姐，我们应该先回府。”

    “不要，我要买新衣服，不然穿这一身多丢脸。我这里有钱，十两呢。”

    行人：“……”十两能买个啥？穷鬼。

    李窈窕勉为其难的说道：“好吧，那我们去找布庄。”

    “那边有个，很大的门面，我要去那里！”说着自己就跳下马车跑了。

    李窈窕故作焦急的大喊：“玉小姐你别乱跑，你初次进城别跑丢了！”

    行人看见她想要追人，又舍不得放弃马车的时候嘲笑了一番。

    玉将军已经跑进了绑架李窈窕的那家布庄，故意撞在掌柜的身上。

