    见众人不说话，老k教练哼了一声，还剩一分钟，分差17分，赢肯定是没问题的，但先前的目标却是没办法达到了。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ别说四十分，三十五分，能过二十分就不错了。

    “算了，2o分就2o分吧。”老k教练摇摇头，板着脸对手下球员道：“还剩下最后一分钟，我的要求是，当比赛结束，我们必须要赢对手二十分以上。”

    “二十分以上。”众人抬头。

    35分肯定不可能，但2o分以上，倒是有可能，还剩一分钟，球权还在自己这边，只要打进一个三分，防住对手不得分就行，如果还能再打进一个，那就更好了。

    当即，以杜兰特、安东尼为，众人齐齐表态：“教练，您放心吧，二十分不是问题。”

    “还有一分钟，分差上2o分肯定可以。”

    “一分钟足够了，防好一点，节奏打快一点就行了。”

    众人表态，老k教练点点头，他也觉得不是问题，一分钟，还能打三个回合，自己这边有两次进攻机会，只要这两次进攻打进，分差上二十分完全不是问题。

    华夏男篮这边，弓鲁鸣没做太多的安排，打到这个时候分差17分，他已经很满意了。

    看着陈锋等人，弓鲁鸣道：“小伙子们，上吧。还有一分钟，防好一点，争取再打进一个。”

    “是。”众人齐吼。

    ……

    最后一分钟，比赛继续。

    梦之队的球权，球很快打到前场，给到杜兰特的手上，这个时候交给杜兰特显然更加保险，就得分能力来说，他绝对是一等一的。

    杜兰特也不负众望，拿球一个变向，和队友做了一个挡拆配合，猛然一个加，杀进内线挑篮打进。

    分差19分！

    这一次进攻只花了十几秒，还剩下四十几秒。

    华夏男篮进攻，陈锋持球推进，梦之队展开全场紧逼，甚至不惜对陈锋进行包夹，陈锋只能分球，传给余谦，由余谦推进到前场，特兰特飞快迎了上来，冷冷盯着余谦。

    这差不多是最后一次进攻，到底是打还是不打？

    余谦心里一阵犹豫，陡然看到陈锋丢过来一个眼神，他心中一动，压低重心，猛然一个变向突破，从左侧杀了过去。

    杜兰特迅移动，虽然余谦的第一步足够快，他没能将余谦给挡住，但也没完全失位，而是和余谦贴着往内线移动，一边移动，一边盯着余谦，伺机而动。

    这个时候，余谦却是猛然将球往外线一扔，众人顺着球的轨迹看过去，只见陈锋站在底角三分线外，拿住球就跳起，没有任何的准备，出手度也非常快，让人没时间反应。

    “唰！”

    下一刻，篮球空心入网。

    这个三分命中，分差缩小到了只剩下16分，也令梦之队球员脸色一变，还剩下二十七秒，他们还有一次进攻机会，分差16分，要想把比分扩大到2o分以上，似乎不太可能。

    “该死！”杜兰特低声骂了一句。

    另外几人看向老k教练，见老k教练脸色阴沉，众人皆是背心一凉，连扭过头，不敢和老k对视。

    “进攻吧，还有二十七秒，我们还有机会，打一波快进攻，抢投一个三分，然后人盯人逼抢。”安东尼拍拍手，对队友们说道。

    众人精神一震，点点头，动进攻。

    球很快到了前场，给到杜兰特手上，杜兰特作势要投，但只是做了一个动作，迅往旁边问一运，再次举起球。

    这一下，陈锋也不得不扑向杜兰特，而杜兰特却并没有出手，而是往右侧一个分球，传给安东尼。

    安东尼身前空无一人，他稍微调整了一下，手腕一抖。

    “砰！”

    一声脆响，竟是打铁！。

    这样一个完全空位的三分球，安东尼竟然没能投进，错失了大好的机会。

    安东尼也很郁闷，有些时候运气也挺重要，这个球他本是十拿九稳，可却欠点运气，没能投进。

    “篮板！”

    “拿下来。”

    叫喊声从观众席，场边上响起，小猛和考辛斯齐齐跳起，考辛斯先一步碰到球，把球一点。

    砰的一声，球还是没进，让梦之队球迷都有些傻眼，不是吧，这样也还是不进？

    考辛斯一呆，再度跳起，可这次他就没那么好机会了，稍微慢了一点，小猛先一步拿到篮板球，迅传给陈锋：“学长。”

    “快攻！”陈锋大喊，拿球就开始飞奔。

    这时候还剩下5秒，时间太少，连从容的打一个进攻都做不到，只能碰碰运气，赌一把。

    一转眼，陈锋过了中线，余谦、郭愛沦也过了中线，梦之队一边也有两人回防，可两个人防三个人，究竟该防那两个却是个问题。

    最终，他们还是决定防陈锋和余谦，两人飞快的扑向陈锋和余谦，陈锋见状也来不及犹豫，作为一个组织后卫的本能让他选择了传球给此时无人防守的郭愛沦。

    “郭愛沦。”

    喊声传来，球也飞到，郭愛沦拿住球，心头有点吃惊，没想到这种时候陈锋会传球，但他也没时间犹豫了，时间还剩下一秒，他只能跳起，将球投了出去。

    “唰！”

    一声轻响，彷如天籁。

    一瞬间，郭愛沦呆住，眼眶红了，心头有股说不出的激动，仰天一声大吼：“吼……”

    “吼……”

    观众席上的华夏男篮球迷，场边上的华夏男篮球员，全都兴奋的跳了起来。

    一个个梦之队的球迷则是面面相觑，有些难以置信，这个压哨球竟然给投进了，还是一个三分，分差缩小到了13分！

    13分的分差！

    梦之队和华夏男篮交手那么多次，有哪一次分差是13分，好像一次也没有吧？

    陈锋、余谦、阿联、小猛飞扑向郭愛沦，将郭愛沦围在了当中，场边上的李根、周朋、周起、赵季维等人也扑了上来。

    众人围在一起，十分兴奋。

    诚然，华夏男篮还是输了，输给了梦之队。

    但分差只有13分，是有史以来最少的的一次，对于华夏男篮来说，对于华夏球迷来说，这已经足够了。

    华夏男篮和梦之队的差距不可能一下子追上，但13分的分差，这至少意味着，差距已经缩小了很多！