    “戴尔，既然我们都是老朋友了，那就明说了吧，对于突尼斯我国已经不做想法了，目前我们只是希望能够将我们的投资撤回来，我才当上首相，作为朋友你不能让我难做。”

    在首相府的一间密室内，身为首相的德普雷蒂斯正在与面前的中年男子交谈，通过其称呼，我们可以知道这位就是法国大使丹尼·戴尔，也是目前负责全权与意大利谈判的代表。

    “德普雷蒂斯我的老朋友，你这样说也让我难做。”

    丹尼·戴尔露出一副为难的表情继续说到。“你也知道我们是共和国家，我们不可能强逼企业购买你们在突尼斯的产业。再说我们都是文明国家，遵循商业规定也是我们一贯坚持的原则。当然对于意大利在突尼斯优质的企业和铁路，我寻找银行或者企业帮助收购它们，不过价钱方面可能有一些出入，可能是在八九成左右，希望这并不会影响我们之间的友谊。”

    “当然这并不会影响我们的友谊，不过我认为我国在突尼斯的企业有很多都是值得收购，并不仅仅限于你说的那些。”

    接着德普雷蒂斯若有所指的说到。“另外，我认为阁下作为牵线搭桥的人，理应获得一份收获，千分之五是一个非常合理的数字。”

    没错德普雷蒂斯想要尽快解决突尼斯后续问题，因为旱情还在继续，意大利政府已经快将资金花完了，迫切需要另想办法。当然政府也可以发行一笔国债，目前证券市场上意大利国债还算受欢迎，但是德普雷蒂斯需要考虑的更多，建。才担任首相就去借钱，这会显得他对财政束手无策，正好需要与法国商谈突尼斯收尾的事，那么这些年意大利在突尼斯的投资也需要尽快收回来。

    而为了尽快将投资收回来，给予部分回扣就成为应有的手段。

    “千分之七。”

    丹尼·戴尔一副你要聊这个我可就不困了的姿态，开口要出更高的价格。

    “戴尔，你的胃口太大，这会让我很难做。”

    面对丹尼·戴尔提出的数字，德普雷蒂斯并没有一口拒绝。

    “我这个要求并不过分，你要知道光靠我一个人可做不成这件事，需要上下打点才行，能落到我手里最多两层。”

    面对德普雷蒂斯的犹豫的表情，丹尼·戴尔说出自己的难处。

    “这个我知道，但是你也要知道，我国在突尼斯投资额度非常大，如果给高了，那么我很难让国民满意，尤其是我才上台，更不能罔顾民意。就千分之五，你觉得怎么样？”

    很明显，德普雷蒂斯觉得千分之七不合适。

    “德普雷蒂斯，这钱太少会让我上面的人不满意，你也知道突尼斯目前在我们保护下，所以我认为千分之七非常合理。这也可以让交易的金额大增，对我们双方都是非常有利的。”

    法国大使眼见德普雷蒂斯不愿接受这个数字，已经开始用威逼利诱了。

    不过面对威逼利诱，德普雷蒂斯可一点也不好说话。

    “这样吧戴尔，目前差距在两个点之间，而想要达成共识那么就必须相互做出让步，这一点阁下必须认识到这一点。”

    德普雷蒂斯不慌不忙慢条斯理的说着，他表情完全就没有变化。

    “这样的话，恕我难以接受。”

    说完，丹尼·戴尔起身准备离开了。而面对法国大使的行为，德普雷蒂斯并没有进一步的举动，不过这就是站起来看着其离去。

    等了一会，一道人影开门进来了，原罗马市长现新任的财政大臣萨博特走了起来。

    “首相，与法国人谈的怎么样了？”

    萨博特为什么会在这里，原因很简单，那就是这位是德普雷蒂斯的亲信，当然知道他们有这层关系的人非常少。另外还因为萨博特是财政大臣，这次谈判对财政部来说非常重要，不管是要救济南方的旱情还是准备安抚国民，没钱可做不成事。

    至于之前的财政大臣贾加利阁下，随着卡伊罗利的下台，那还能给他保留位置，根据惯例，财政大臣基本都是首相的人。

    “还不错，谈的还算顺利。”

    这并不是德普雷蒂斯在说反话，别看法国大使扬长而去，在德普雷蒂斯看来，这不过是自己这位老朋友的策略罢了。两国商谈数亿里拉资金的问题，能在一个星期谈好已经算进展顺利了，哪能自己一提出条件，别人马上就答应下来。

    这么大一笔钱，总是需要两方试探一下才行吧。

    不过虽然德普雷蒂斯不急，但是萨博特却不同，只见他有些急切的开口道。“首相，目前财政部的钱已经不多了，我怕再过半个月财政部一个里拉都拿不出来。”

    面对心腹焦急的话，德普雷蒂斯想了想后说道。“那就先用备用资金先顶着，等我与丹尼·戴尔谈完就有钱了。”

    面对首相给出的建议，萨博特想了想后附耳道。“这笔钱我已经在动用了。哪怕加上这笔钱政府最多还能支撑一个月。”

    “你……”

    听到心腹萨博特的话，德普雷蒂斯瞪大着眼睛，想要开口，不过最终还是泄气般的挥了挥手。“算了，那就按照你说的办吧，让知道的人越少越好。”

    “遵命，首相阁下。”

    得到首相首肯的话，萨博特悬着的一颗心终于放了下来。要知道私下动用备用款。要是被人知道，他这个财政大臣吃不了兜着走。当然他对此也是相当慎重，现在财政部内知道这事的人不超过一掌之数，都是多年来跟随的心腹人选。

    得到首相暗中支持的萨博特，放心的离开了。

    不过他没有注意到，德普雷蒂斯盯着他的背影沉思起来。“看来自己将萨博特放在财政大臣这个位置上，是个错误。”

    没错，德普雷蒂斯已经有换掉他的心思。原因就是他从这件事上看出萨博特的性格不适合财政大臣这个职务，当然他并不会直接将其撸掉，而是替他换个大臣职务。不过这件事想要做出并不容易，因为适合财政大臣这个职务又是自己信任的人真心不好找。他夹带中就没有这样的人，要不然也不会将萨博特推到这个位置上。

    虽然德普雷蒂斯想要换人，但是这事急不得，现在优先还是需要谈妥突尼斯产业才是头等大事。

    首相阁下所料不错，他的老朋友法国大使丹尼·戴尔并没有真的终止了商谈。在与巴黎秘密发了几份电报后，这位老朋友又不请自来，继续与首相喝下午茶了。

    当然下午茶虽然好喝，也是有结束的时候。在喝了近十天的茶之后，两方都得到能够接受的结果。

    意大利在突尼斯的产业，由丹尼·戴尔阁下牵头找来的一家叫伽本利的公司负责出售。该公司为获得意大利同意出售其在突尼斯的产业，给与不低于市价85%的保底价值出售，而该公司也将从中抽取交易额度千分之六的金额作为抽成。

    这家名不见经传的伽本利公司结构非常复杂，如果抽丝剥茧的话，在其股东就隐隐露出法国好几位政要家人的名字，其矛头指向诸如茹费理、甘贝塔等人。

    不管如何，这对于意大利而言是个好消息，至少持续的旱灾终于能够得到政府的大规模救助了。而且还有一个好消息，让政府上下感到满意，那就是南部意大利终于下了一场雨，虽然这场雨不大，而且波及的范围只限于西西里岛及那不勒斯少数几块区域，但是这也是好兆头不是，让人看到希望总是好的。

