    第298章录取

    “傻乐什么呢？我家三个上榜都没乐，你家一个有什么好乐的！”

    周围看榜的听胡建设说，他家有三个上榜的，都对他投来羡慕嫉妒的目光，还有的恨不得把他家的名额，抢一个跑。

    被周围的目光盯得瑟瑟发抖，两个大男人退出人群，走为上策，再不走恐怕就得被围攻了。

    “叫你得瑟，怕了吧！再不走不被那些人撕了才怪，谁叫你炫耀！”鲁高格开始学着胡建设的样子嘲笑他。

    两人大笑着往厂门口去，遇上正准备去看结果的李小玉。

    “二姑父，鲁叔，你们来得好早，结果出来了吗？怎么样？”

    “出来了，几个孩子都争气，回去让你二姑给你做件好看的花衣服谢你！长远两兄弟都考上了，真是厉害。

    我们一起来的除了长远兄弟、腊梅外，还有小天、小山都考上了，这两小子是你鲁叔和田叔家的小子。

    最后一个叫何棉花，那姑娘也是个能干的，这下他们家里不会再逼着她出嫁了吧！”

    “建设，这种事还真是说不清，但愿吧！”

    “小玉儿，你还是别去看榜了，那里的人是围得里三层外三层的，你根本就挤不进去。”胡建设劝李小玉道，他可不想看到她被人踩伤。

    李小玉一听里三层外三层都是人，立马打消了亲自见证的心思，她这个小个子可挤不进去。

    “二姑父，鲁叔到家里坐会儿吧！”

    两人本想早点回去，告诉家里人的，但一想到人家都邀请了，不去也不好。

    “行，我们就去坐会儿再走，镇公所的人都还等着消息。”

    胡建设率先一步朝前走，这孩子叫他们去，肯定有话要说，这大街上定是不方便才会如此的。

    回到状元街，鲁高格是来一次羡慕一次，这么大的房子不知自家要何时才能有，还真是越看越喜欢！

    胡建设先去跟李爷爷问好，见老人家精神和身体都很好，不由得感慨李奶奶真是个不会享福的。

    在斑竹林的时候，处处帮着大哥一家，结果自她离开后，大哥一家从来就没过问过她的去处和生活。

    就这种为了一个儿子，打压另一个儿子，到头来却被抛之脑后的事，还真是可笑。

    好在他和银花只有一个儿子，不存在爱一个恨一个的情况。

    看看现在李爷爷过的日子，这才叫是人过的日子。泡上一壶茶，抽上两杆烟，不用为吃食而操心。

    老人家比在斑竹林的时候，惬意多了。要是能把那茶叶均一点出来，就更是个好老人家了。每次都把他那茶叶守得死死的，不厚着脸皮还真就喝不上一杯。

    唉！就这点不好，扣门得很，还把那茶叶时时地揣在身上，生怕少了一片似的。

    李小玉将泡好的茶给两人送上，却见胡二姑父眼不错地盯着李爷爷的衣兜。

    “咳咳！二姑父，鲁叔喝茶！”李小玉有点看不过眼了，每次二姑父来都是一副馋李爷爷茶馋得不行的样子。

    偏偏李爷爷是个舍不得的，他也好那一口茶，又是难得的好茶，怎么可能让别人占便宜？所以时时的就是把茶叶揣在身上，他觉得放在哪都不保险，只有在他身上才是最安全的。

    “二姑父，长远哥和长明哥的事，还是需要你回斑竹林一趟，不然凭他们自己在规定的时间内是办不好手续的。”

    胡建设听到李小玉的话，才收回视线，端起茶杯喝茶。没想到正是他心心念念的大红袍，他抬头看向李小玉。

    “小玉儿，这是你爷爷的茶啊，你是怎么拿到手的？”

    李小玉笑而不答，李爷爷在一旁撇嘴：“蠢！”

    胡建设有得喝也不管老爷子骂什么了，双手紧握茶缸：“你说的事我想过，靠他们一家的确很难办成，明天我就先回去把他们兄弟俩的事办好，再把他们带出来。报道的时候，让他们跟镇公所的孩子一起来。”

    “那就麻烦二姑父了，你们坐会儿，喝茶！”李小玉起身回她的房间，让人办事，不好白嘴使唤，总得送点东西才成。

    见二姑父那么馋爷爷的茶叶，决定送他一些茶叶。她从空间拿出一竹筒装的茶叶，这是第一批制的，已经完全发酵好了。

    将这二两茶叶分将成两个一两的，再用牛皮纸分别包好折成一个小包。从外面是一点都看不出来，里面是什么东西。

    李小玉将这两个小包在手里掂了掂，出门往堂层去。

    “二姑父，鲁叔叔，这是送你们的一点小礼物，辛苦你们跑一趟斑竹林了。”

    两人一听还有礼物收，当即不客气地接过小纸包，轻飘飘的，没一点重量感。他们都在内心想：不知这次是什么东西，这孩子每次出手就没有孬的时候。

    “放心，鲁叔一定和你二姑父把那两兄弟的事情办好。就不信朗朗乾坤，他还敢当做我们的面做恶，到时候我们多带两个人去，看他敢怎样？”

    胡建设将小纸包放进衣兜里，然后把茶缸里的茶一饮而尽，最后泡过一遍的湿茶叶都不放过，全倒进他随身背着的军用水壶里。

    鲁高格也有样学样，他虽没喝出来是什么茶，但跟着胡建设做总不会亏的。

    李小玉被两个大男人的神操作惊得张大嘴，她本想告诉他们，刚才送的就是这种茶叶。但又怕两人不好意思，只能抬头看屋顶，佯装什么都没看到。

    李爷爷也是被这两人的操作，给惊了一下，这咋就成了自家女婿了？

    “看你那点出息！就馋成那样！”

    胡建设嬉皮笑脸地对李爷爷道：“爸，你是饱汉子不知饿汉子饥，我可是连茶叶梗子都找不到一个，有这么好喝的茶，怎么能放过？

    我得回镇上了，下次来您老可别再把你那茶叶揣在身上了，又不偷你的，就喝一杯都舍不得，我还是你女婿吗？”

    “走走，我家可没你这么脸厚的女婿，脸皮是越来越厚，不知银花给你吃了什么？”李爷爷嫌弃地道，挥着烟杆赶他快走。

    (本章完)

