    眼见得楚昕元步步紧逼，若是惊动了其他人，只怕要栽了。

    那黑影将紧握手中的卷轴猛地向他掷去，一副东西我都给你了，你可以放了我吧的姿态。

    楚昕元伸手将卷轴接在手中，顺手掷回原处，冷冽的眼眸之中却仍是一片杀机。

    放过他？不可能，敢挑衅他梁王府的权威，偷入进来，哪怕空手，也犯了他的大忌。

    只有一个字：杀！

    不过这小蟊贼有几分本事，他已经数次用杀招，竟然都没能把他杀掉。

    那身形，步法，反应，应对，机敏异常，也滑溜异常，但这更激起了楚昕元要杀他的心思。这样一个高手，偷进他的寝殿，岂不是表示他的生命都受到了威胁？

    黑影见楚昕元步步进逼，刷地拔出一柄短匕，楚昕元冷笑一声，身形一闪，摘下墙上的长剑。

    刚刚只是拳脚来往，已经惊险之极，此时动了武器，更是刀光剑影，杀气腾腾。

    楚昕元一剑刺出，他的脸色越发凝重了，这个蟊贼，身手竟然这般了得，而且，以他见多识广的眼光，竟然看不出这是什么路数？

    不过，随着他长剑在手，凌厉的攻击一波波打压之下，那蟊贼已经被他逼得没有还手之力了。这一剑，便是夺命的一剑。

    他不想要活口，这一剑是必杀之剑，也是他的绝招之一。

    剑光如匹练，又如一个大雪球，以迅雷不及掩耳之势，向那黑影整个人席卷而去。

    楚昕元嘴角掠过一抹森寒冷笑，当他梁王府是这么好闯的？死不足惜！

    然而，剑光及身，那黑影不避不闪，竟然向着楚昕元直冲而来。

    “找死！”楚昕元心中鄙夷，果然是个上赶着找死的蟊贼。

    可就在他以为这一剑会在小蟊贼身上戳上十七八个透明窟窿时，那黑影却好像变成了一道影子，以诡异之极的身法，避开了他凌锐无匹的必杀之剑，从他身侧掠过，一扬手，一道白光向他掷来。趁着他打落白光之际，已经穿窗而出。

    那道白光，是一颗鸽蛋大小的珠子，是他的战利品，夜明珠。

    楚昕元一眼就认出来，这不是他博古架上摆放的那颗吗？

    还有，刚才夜明珠扔出，光亮骤起，黑影虽然蒙面，他还是看清了，他脱口喝道：“青鱼？”

    黑影毫无停留，等楚昕元追到窗前，他早已经融入夜色。

    可恶！

    青鱼不是一个赏金猎人吗？为何会来他梁王府偷窃？

    楚昕元目光扫过博古架，被窃的东西都已追回，但是，梁王府里竟能让蟊贼来去自如，看来梁王府要再清掉一批尸位素餐的废物了！

    接下来的几天，梁王府经历了一场大清洗。

    那些安插在梁王府的势力发现，他们的暗桩和棋子失去联系了，打听说是梁王府招了贼，那贼与府中内奸里应外合，窃走了贵重物品，梁王震怒，肃清王府，宁错杀，不放过！

    桌前，楚昕元面前摆着一个卷轴，另一边，放着一颗夜明珠。

    卷轴是百年前大儒的一幅字画，价值一万两银子。

    夜明珠也差不多！

    这两样东西都价值不菲，但是，以赏金猎人青鱼的身份，不应该来他梁王府偷盗。

    念在他是赏金猎人，所抓的都是悬赏榜上的恶贼，凭真本事拿赏金，本着井水不犯河水的态度，上次之后，他也没有刻意去查询青鱼的行踪。

    现在竟然偷到他头上来了。

    他真是为了这两样东西吗？还是为了衅他挑衅？

    他想起来了，上次抓那练邪功吸血的李喿，似乎还欠了青鱼五千两银子没还，敢情是因为这个原因？

    楚昕元唇角微勾，他这阵忙的忘了，再说，也并没有约定一个时间地点，就算他想还这五千两银子，一时也找不到青鱼，所以现在青鱼来找他了吗？

    不管怎样，借着青鱼这一闹，他正好将府里肃清，那些别人安插进来的暗桩细作，之前已经容忍良久了。

    初时梁王府初建，他地位不稳，一切都无关紧要。

    但现在不同了，几天前，京畿卫统领假造兵册吃空饷，圈地打死人的事被苦主捅了出来，皇上震怒，直接砍了脑袋。

    身为京畿卫西卫统领，既有政绩，又勤于办事，短短数月来已经获得良好声望的他，自然而然地升成了京畿卫统领。

    京畿卫已经掌握在了他的手中，还有其他谋划，三足鼎立虽然暂时达不到，但，让他走出来，走进那些朝臣的视线之中，已经顺理成章了。

    那么梁王府里就不能再容那些人存在！

    楚云程对到嘴边的肉又飞了，颇有些念念不忘。

    他让人打听明沁雪落脚在何处，如果是落脚在明家的产业，倒不介意让他那位好皇兄知道。

    明沁雪的住处也不是什么秘密，打听起来很容易。

    当得知明沁雪住在沐宅，楚云程有些怔：“那是什么地方？”值得左青专门说一声？

    左青脸色古怪，道：“殿下忘了？梁王妃搬出梁王府之后，所住的地方就叫沐宅。”

    “你是说，她住在梁王妃那儿？”

    左青道：“是！”

    楚云程大怒，将桌上的茶水都扫翻了，骂道：“混蛋！”

    左青没有躲，好在那茶水也不烫，只溅湿了他的衣角。

    楚云程骂道：“好你个楚昕元，本王还以为你真的是在为本王着想，却没想到你早就金屋藏娇了。真是气死本王了！”

    左青提醒：“殿下，梁王和梁王妃并没有住在一起，沐宅是梁王妃的地方！”

    “那有区别吗？”楚云程怒气冲冲：“总归是在他的地方，他楚昕元想享齐人之福，却把本王玩弄于鼓掌之间。”

    左青不说话了。

    他只做好自己分内之事，其他事，不是他一个侍卫能置喙的！

    楚云程还很生气：“不行，本王说要得到明沁雪，就要得到明沁雪！”

    左青不得不再次提醒：“可是明小姐住在沐宅，如果她不出门，您虽然身为王爷，也不能强闯民宅强抢民女！”

    楚云程猛地转过头，左青缩缩脖子，他怎么一不小心就说实话了？

    但是作为一个称职的亲卫，他肯定是要提醒王爷不要冲动的。

    楚云程道：“你倒是提醒了我，要是明沁雪一直不出门，本王做不了什么？嗯，那就让她出门吧！”

