    天庭是个什么样，在之前王霄对天庭的印象都是来源于西游记里的画面。

    到处都是雕梁画栋，到处都是大理石建筑，到处都云山雾海的让人看不清楚脚下。

    等到他真的来到了这儿，王霄这才恍然没那么多的云雾，就是一处特殊的次空间而已。

    “现在怎么着。”王霄随意的四下里打量，询问一旁看管自己的三太子“是直接上斩仙台？”

    三太子没好气的瞪他“老实等着。”

    王霄时间有限，如果是直接上斩仙台的话，他就得想办法立刻动手。否则的话，就只能是选择跑路。

    之前利用白素贞找到灵芝仙草，再想利用她带路来天庭的话，基本上已经是不可能。

    所以王霄才会在达成了许仙高中状元的心愿之后，抓紧时间弄出大事件来，借机来到了天庭。

    哪怕世界等级不够高，可这里毕竟是天庭。

    这里有老君的金丹，有蟠桃园的仙桃。王霄对此可是羡慕已久。

    王霄主动被抓，天庭认为大局已定，现在要忙着善后处理的事情。至于如何处置王霄，就凭他做的那些事情，上斩仙台是必然的，不过却是还有程序要走。

    所以王霄被送进了天庭的大牢之中暂时关押，等到程序走完了再处置他。

    混天绫被三太子收了回去，他隔着栅栏对王霄说“别想着逃跑，这监牢附有阵法，再强大的法力也逃不出去。”

    等到三太子离去之后，王霄环顾四周环境，尤其是目光落在了门锁上许久。这才慢悠悠的说“法力用不上，可还能动手啊。”

    以往被关在这里的，不是法力高深的神仙，就是下界的强势妖魔。

    面对附加有强大阵法的监牢，他们自然是没办法突破出去。

    可王霄却是没有惯性思维，既然不能用法力突破，那就直接动手物理解决。

    监牢的大门门锁，据说是用星陨打造的，不用法力的情况下根本就破坏不了。

    可问题在于，只要是锁就能被打开。

    王霄的佩剑被收缴了，可并没有被搜身。

    他从衣袖里拿出了一根耳勺，掰弯折叠之后，就这么堂而皇之的把门锁给撬开了。

    天庭的神仙们估计从未想过会有这种骚操作，因为他们的档次很高档的，只考虑法力强大与否，就没想过这方面的事情。

    常年以来的保守与思维固化，让他们在王霄的眼中，宛如无脑巨人一样可笑。

    “本来以为是要等到上斩仙台的时候才有机会动手的。”

    出了监牢的王霄，想了想之后感觉不得劲。转身又走了回去，用手指硬生生的在监牢墙壁上留下了一句话‘华山气宗弟子王霄，到此一游。’

    天庭空间很是宽广，而且因为大家都是神仙，所以为了避免被别的同行窥探隐私，基本上到处都是禁制与阵法。哪怕是顶级强者，也没办法监控天庭各处发生了什么事情。

    王霄在空旷的天庭里闲逛，除了一些面容冰冷宛如雕塑的站岗天兵之外，什么活的东西都没有见到。

    “说好的仙女呢。”

    感觉这么转悠下去不是办法的王霄，干脆找了个站岗的天兵。

    制服之后先是饱以一顿老拳，之后才开口询问“离恨天兜率宫在哪儿？”

    每天就只是修行与站岗的天兵，哪里遇上过这种事情。

    他晕头转向之下一通指点，可却是说的王霄眼晕找不到地。

    毕竟对天庭不熟悉，这里也没有地图指示。最后只能是拎起天兵推他往前走“带路。”

    天兵天将看似名气很大，可实际上在天庭那就是妥妥的工具人。

    无论他们之前出身如何，到了天庭就只有两件事情可做。

    一是在自己的住所里修行，二就是站岗充当门面人。

    其真实的能力与性情，早已经在漫长的时光里被打磨殆尽，成为了一块冷冰冰的石头。

    遇到了不讲道理的王霄，天兵并没有反抗的念头，而是老老实实的当前带路。

    王霄时间有限，所以一路催促快速前行，终于是在最短时间内抵达了离恨天兜率宫。

    “老君若是在，我就和他谈经讲道。看看能否在同为道门的面子上，弄点金丹尝尝。”

    进入离恨天兜率宫之前，王霄已经是在心里打定了主意“若是不在的话，哼哼。”

    他并不担心自己会被老君给干掉，因为老君是个超凡脱俗不在意凡事的高级存在。不至于一见面就给王霄来个生死暴击。

    只要不是一见面就死，王霄就能轻松离开这个世界。

    相对于蟠桃园里的那些三千年才开花的蟠桃，太上老君的金丹明显更加牛笔。

    因为蟠桃的作用仅仅是增加寿命，并不能带去更多的好处。

    而玉帝召开蟠桃宴，为的也只是利用蟠桃来收拢人心，拉拢小弟。

    若是蟠桃对于增进修为以及其他方面有益处的话，玉帝怎么可能会请那么多人来吃。留着自己天天躺在床上嚼蟠桃，它难道就不香吗。

    所以王霄这次对老君的金丹，是真正的志在必得。

    当然了，对于他来说最好的情况，就是老君不在炼丹房，甚至就连金角大王和银角大王也去巡山去了。

    带着这份美好的心愿，王霄深吸口气走进了炼丹房。

    然后，他整个人都斯巴达了。

    金角大王与银角大王这兄弟俩并没有下凡去巡山，而是老老实实的蹲在八卦炉前看炉子。依旧是默默的扮演着他们的金炉童子与银炉童子，也不知道心中是否怀念曾经在凡间逍遥自在的大王生活。

    这也不算什么，区区两个看炉子的，王霄倒也没把他们放在心上。

    不过是打工仔而已，有的是办法安置他们。

    可问题在于，除了这两个一辈子几乎都是待在八卦炉前边的打工仔之外，旁边还有一个须发眉毛全都雪白，穿着八卦服的老头。

    再也没有逼着更糟糕的状况了，想要来做个偷金丹的小偷，没想到撞上了主人在家。这运气实在是有够糟糕。

    这老头看着慈眉善目的，甚至与王霄对视的时候还很和善的笑了笑。

    然而王霄却是头皮发麻，下意识的就想要喊许愿系统快快送俺老王跑路。

    大道化身的鸿钧老祖有三个徒弟，一个是通天教主，一个是元始天尊，还有一个就是这位太上老君。

    而这其中，太上老君不但是大师兄，而且还是实力最为强大的。

    当初封神榜大战的时候，元始天尊也是在竭力讨好自己大师兄之后，这才成功干翻了自己的三师弟。

    哪怕这方世界里的神仙等级远远不如其他世界，可那毕竟是太上老君，真正意义上的混元圣人。

    现在这位超级强者，就站在王霄不远处，并且对他露出了和善的笑容。

    头皮发麻的王霄，甚至都下意识的忽略了太上老君身边的那个美貌仙子。

    王霄因为太过震惊，一时之间居然说不出话来。

    而那边的太上老君，则是笑呵呵的说“这位小友来的到是时候。”

    王霄深深的吸了口气。

    强行平复自己的心情，然后在内心之中给自己打气‘怕个毛线啊，反正随时都能跑路，就当他是个糟老头子就是了。’

    王霄心里发狠，可嘴上却是实在的很“不知老君在此，多有打扰。告辞，告辞...”

    ‘噗~~~’

    一旁的漂亮仙女笑了起来“你这人真会说话，这里是离恨天兜率宫，老君在这里不是天经地义的事情吗。”

    王霄这才有机会认真看向这仙女。

    漂亮是绝对漂亮，就没有不漂亮的仙女。不漂亮的那都被打成妖女了。

    只是以老君的身份地位来说，什么样的仙女能与他在这离恨天兜率宫谈笑风生的，其身份真是让人好奇。

    很明显这不是王母娘娘，骊山老母的话也不够资格，至于嫦娥什么的，舞蹈队领班而已，能和太上老君站一块闲聊？

    老君可不是歌舞爱好者，他们也不可能在一块聊歌舞的事儿。

    “你之前去我家，赶上了我不在家。现在来老君这儿，没赶上老君不在，是不是很失望？”

    仙女的打趣让王霄猛然间回过神来“你是西王母。”

    “嗯。”

    仙女大大方方的认下了自己的身份“拿了灵芝仙草也就算了，怎么连仙鹤也不放过。”

    王霄感觉今天运气太差了，这特么的来一趟离恨天兜率宫想要搞个不问自取。

    可没想到不但主人家太上老君在家，甚至就连之前的苦主也在这儿。

    出门的时候没洗手啊，运气怎么能糟糕成这个样子。

    王霄的胆气也鼓起来了，他无所谓的摊手“就是看那仙鹤牛气冲天的样子不顺眼。”

    他已经打定了主意，只要面前这两位动手，立马就跑路回归。

    不是对近在咫尺的金丹没兴趣，而是单纯的打不过。

    “呵~~~”

    西王母给了他一个白眼，不过却是并没有直接上来就开干。

    而那边的太上老君，则是笑眯眯的问“这位小友，来这里莫不是为了金丹而来？”

    王霄干脆摊手点头“大名鼎鼎的金丹，谁不想要。”

    “相见既是有缘。”

    没想到太上老君居然微微点头“既然小友想要，给你也不是不行。”

    王霄都愣神了，这么肿么回事。太上老君居然肯白送金丹？

    那可是太上老君炼制的金丹，据说除了大圣之外再无人服过。

    要知道在西游记世界里，大圣吃了太上老君的金丹之后，就成就了金刚不坏之身。

    这可是除了大圣之外，再没谁被真切确认过有谁能有这份本事的。

    当然不是白送，太上老君很快就提出了要求“只要小友将自己的来历告知即可。”

    王霄心头，顿时警铃大作。

