    白景庭说完这句话就回了房间，关上了门，简言之回过神来的时候留给她的只有一扇紧闭的房门，她走过去，敲了敲，却不知道自己该说什么，静静的站了一会儿之后才找回自己的思路。

    “小白，我理解你现在的心情，但不是一家人这种话不要轻易说，我从没觉得你和白姨是我的负担，对我来说白姨是我的妈妈，你就是我的弟弟，没有人想失去自己的家人。”

    简言之顿了顿：

    “我给你时间冷静，今天的话我就当没听到，我们还是一家人。”

    说完这句话简言之就真的不知道自己还能说什么了，她看着眼前紧闭的房间，几分钟后才转身回了自己的房间。

    回到房间却不知道自己能做什么，躺在床上什么劲儿都提不起来，她原本以为发生了这样的事情自己是睡不着的，可是她一整个晚上都没有睡，即便是铁打的也应该觉得疲倦了，所以没一会儿就睡意朦胧了。

    再次醒过来的时候已经是中午了，她看了看手机上的时间，起了身，打开门的时候却意外的看到了白景庭房间的门是开着的，她迈步走过去发现里面并没有人。

    客厅也没有。

    白景庭什么时候离开的，她一点都不知道，之前白景庭说过的话在自己耳边响起，简言之近乎慌乱的跑到白景庭的房间里去看，发现只是人不在，所有的东西，包括他昨晚带回来的行李箱都还在房间里好好待着，她这才放心下来。

    不过还是给白景庭打了个电话，意外的，是关机的声音。

    简言之想了想还是给他留了微信，但简言之预感到白景庭根本不会回。

    预感没有出错，白景庭的确是没有回自己的微信，人也没有出现，一直到简言之必须要出发去海城参加电影节的时候，她都没有收到白景庭的任何讯息。

    在机场和许栩碰面，许栩一眼就能看出简言之心情不佳，问了一句：

    “你怎么了？我不在你身边的这几天又发生什么事情了吗？”

    简言之摇摇头，没想说话，但转而一想，白景庭和许栩的关系向来不错，说不定白景庭去和她说了些什么也不一定，于是看着她，但开口的时候却犹豫了。

    许栩有些夸张的往后撤了一下：

    “你这么看着我做什么？总觉得没什么好事。”

    简言之笑了下：

    “没有好事，但也没有坏事，我只是想问你一件事。”

    “你说。”

    “小白最近有联系你吗？”

    简言之没有把话说的明白，但许栩却从这一句话里就听出了所有故事：“你们又吵架了？”

    “嗯。”简言之很是疲惫的应了一声：“最厉害的一次了，他说以后不要做我的家人了，看样子是想断绝关系。”

    许栩：“……这么严重？为什么啊。”

    简言之苦笑看着许栩，许栩瞬间就明白了，无奈的说了一句：“他怎么这么死心眼啊。”

    “所以，他也没找你？”

    “没有。”许栩说：“如果小白说的是真的，真的要和你从此之后再没关系，应该也不会联系我吧？不过我可以试着跟他联系一下。”

