    青木心中有着猜测。

    　　看着精灵们逐渐挖掘出了更多的钻石，就感觉心中的猜测越发的接近了。

    　　将一些比较大的钻石收了起来，然后将细小的钻石就留给由基拉当做零食了。

    　　另外，青木还将可可多拉也一起召唤了出来。

    　　当可可多拉出来后，看到正在疯狂的往嘴里塞钻石的由基拉，顿时眼睛就红了。

    　　也不打招呼，就一股坐在了由基拉的边，开始和他一起吃。

    　　由基拉看到可可多拉出现，也不多说什么，“呜呜”了几声，毕竟嘴巴里还有大量的钻石。

    　　虽然，由基拉和可可多拉是能够吃钻石的，但是相比于那些矿石，钻石对于他们来说也是有些硬了，吃的速度要慢很多。

    　　而且钻石中的能量要高很多，由基拉和可可多了吃到最后感觉整个肚子都已经涨到了最大，再吃就要破了。

    　　但是看着源源不断被挖掘出来的钻石，又感觉有些不甘心。

    　　突然，由基拉灵机一动，将背后的红色小书包拿了下来，最大的一格装着的是固拉多的铠甲碎块，但是其他地方还都是空着的。

    　　于是由基拉就非常激灵的，将这些地方都塞了满满的小钻石，紧紧抱住，一副我的，谁也不要抢的模样。

    　　可可多拉看到由基拉的红色小书包，一下子就有些不知所措的。

    　　愣愣的看了看由基拉，再看看青木，感觉自己缺少了一件装备。

    　　青木则是被他们的样子给直接逗笑了，“哈哈，好了，两个小家伙，不用抢了，这些东西本来就都是你们的，不过把钻石当饭吃可不好啊，会消化不良的，这是第一次，也是最后一次了，以后我会给你们最合适的配比的。”

    　　可可多拉有些不好意思的挠了挠金属的脑袋，不过由基拉还是一副，你说任你说，但是书包归我的样子。

    　　无奈的笑着摇了摇头，将两个小家伙收进了精灵球中。

    　　吃了那么多的钻石，估计晚饭都不用吃了，希望他的胃能够好好的消化吧。

    　　将两个调皮的小家伙收起来之后，青木的表逐渐的严肃了起来，看着龙王蝎所挖掘的方向，眼睛的深处中带着一丝兴奋。

    　　仿佛是为了应对青木的视线，龙王蝎再次挥其钳子，砸向埋藏了钻石的墙壁时，突然墙壁直接破碎了，一个通道出现在了青木他们的视线中。

    　　里面没有漆黑一片，倒是的墙上有着一些散发着荧光的小钻石模样的东西，能够看清洞中的东西。

    　　青木脸色一喜，知道自己的猜测**不离十了。

    　　站到了龙王蝎的背上，带着精灵们往洞的深处走去。

    　　然后青木让呆呆王将他们挖掘出来的洞堵住，防止有别的精灵再进来。

    　　这段被打通的洞，显然是在原本的洞通道中间，现在两边都是路，青木需要确定一个方向。

    　　稍微观察了一下洞中的况之后，青木就直接带着精灵往一边深处走去了。

    　　青木是怎么辨别方向的？

    　　很简单，那边的钻石稍微紧密一点，就朝那边走。

    　　现在的精灵都跟在青木边，在这种未知的环境中，随时都可能会遇到危险。

    　　而且这里洞不大，只能容纳龙王蝎一只精灵，其余精灵就只能站在前面或者后面。

    　　耿鬼直接钻进了青木的影子中。

    　　玛狃拉走在最前面，他的体最小，也比较灵活，能够随时应对危险。

    　　呆呆王站在青木的后，紧紧的跟随在龙王蝎的后面，随时可以带着青木进行瞬间移动，作为最后措施。

    　　而乌鸦头头则飞在队伍的最后面，负责后，应对后面可能发起偷袭的精灵。

    　　整个队形就保持这样。

    　　其实如果青木的猜测是正确的话，并不用这么担心。

    　　随着不断的深入，洞稍微大了起来，精灵们也终于能够站在青木的边了。

    　　特别是龙王蝎，高达到两米五的他，终于是能够直立行走了。

    　　深入了二十分钟之后，按照之前的距离进行估算的话，应该已经进入了山的最内部了。

    　　“这个隧道虽然走起来的时候感觉非常平坦，但其实是往地下稍微倾斜的，按照行走的路程计算的话，现在应该是站在之前那座大山的中心地底下。”青木通过芯片的记录和计算，得到了相应的结果。

    　　慢慢的，一个地底空间出现在了青木的面前。

    　　这时候隧道的墙壁上，几乎已经镶嵌满了钻石。

    　　青木对于自己的猜测已经确认了百分之九十九。

    　　当在这个无比巨大的地底洞中，看到第一只精灵的时候，心中的猜想就被得到了证实。

    　　出现在他面前的精灵，是一种岩石系和妖精系的精灵。

    　　卡洛斯地区比较常见，但是在其他地区就要稀少了，几乎没有。

    　　小碎钻！

    　　就是出现在青木面前的精灵。

    　　他们的体有石头和钻石组成。

    　　所以青木挖掘到的那些矿石，大部分都是从他们上脱落的。

    　　至于钻石，也是从他们上所脱落的。

    　　小碎钻出生在高温高压的地底深处，上散发出来的宝石光束，能够保护体。

    　　一只小碎砖正对着墙壁捣鼓着什么，自己看去就能够发现他是将上脱落的钻石镶嵌到墙壁上，这样整个洞之中能够更加的光亮。

    　　随着眼界的打开，能够看到很多小碎砖趴在墙壁上，做着同样的事。

    　　当青木和精灵们出现在这里的时候，离洞口最近的一只小碎砖发现了青木他们的影。

    　　他们的手，也可以说是头上两个类似于耳朵一样的东西。

    　　啪嗒！

    　　手中的钻石，掉在了地上，发出了清脆的声响。

    　　愣愣的看着青木和他的精灵们，蓝色的小眼睛中，带着好奇，还有不解。

    　　好奇，这个进来的生物到底是什么精灵。

    　　不解，为什么他们这里会有别的精灵？

    　　随着这只小碎钻的发愣，慢慢的，其余的小碎钻们也发现了青木的影。

    　　纷纷放下了手中的事。

    　　也不害怕，也不尖叫，就是默默的看着青木他们。

    　　显然是在思考刚刚那只小碎钻同样的问题。

    　　小碎钻这种精灵，心思比较单纯，也没有什么攻击**，可以说是非常温顺的精灵。

    　　特别是这种长期在安逸地方生活的小碎钻们。

    　　十更的第五更！求月票！

