    回到家中，楚尘提着袋子直接走进了房间。

    宋颜还坐在沙发上看资料，眸子瞥了楚尘的房间大门一眼，忍不住好奇，放下资料走了过去，轻敲房门。

    “你刚才拿了什么进去？”

    宋颜按捺不住好奇心，大晚上的跑出去提了个袋子鬼鬼祟祟走回来。

    楚尘的神色流露出为难。

    他倒是不想隐瞒宋颜，可自己即将要做的事情，对于普通人来说，又有些难以接受。

    犹豫了一下，楚尘唯有隐晦地提及，“一些可以帮到我解决燃眉之急的好东西，你又帮不了我，我只能靠自己解决了。”

    宋颜疑惑地看着楚尘，半晌，眸子不由得睁大了几分，脸颊红了下。

    “老婆，你进来帮帮忙吗？”

    楚尘决定不隐瞒了。

    宋颜抬起头，面红耳赤，“你做梦！”

    这男人，太龌龊了。

    宋颜拿起资料就回房。

    楚尘愕然，半会，摇头关上了房门。

    “这可是最正宗的九玄灵人术。”

    楚尘用朱砂画符，写下了从宋牧阳别墅中得到的生辰八字，从年龄上推算，这应该是宋家老大宋庆龙的生辰八字，也是今晚皇庭酒店宋家的主角。

    “星罗门的朱砂符纸，材料倒是挺不错。”

    楚尘自语，脑海中不由得冒出了今晚见到的那位星罗门的少女，年龄虽然不大，可给楚尘的感觉，她对奇门造诣，胜过黄玉海，“真没想到，竟然会遇见七师弟的徒儿徒孙。”

    星罗门的创始人，乃罗云道尊。

    多年前，罗云道尊便拜入了九玄门，可在九玄门内的辈分，罗云道尊还是楚尘的师弟。

    他是她的师祖，这句话，并没有欺骗少女无忧。

    “天下奇术，皆出九玄。”

    楚尘想到了黄玉海的黑巫小人术，“区区黑巫一派的小人术，又岂可与正宗的九玄灵人术相比。”

    楚尘拿着已经画好的符纸，折出小人，拿在手中，再次推门走出去。

    九玄灵人术，距离越近，越容易控制。

    皇庭酒店。

    包厢圆桌前，宋牧阳一家五口，笑容满面，春风得意，脸庞洋溢着幸福。

    “宋叔叔，我爸说，他十分钟后到。”

    坐在宋庆龙旁边的女子，黄秀秀，不过，名字跟人的体型有些出入，几乎可以用高大威猛来形容，一身中性的装扮，短发浓眉，高鼻厚唇。

    宋庆龙坐在她的身边，甚至给人一种小鸟依人的感觉。

    宋牧阳的眼睛一亮，旋即笑道，“黄五爷能在百忙中抽出时间过来，宋叔叔实在是倍感荣幸。”

    黄秀秀一笑，抓住了宋庆龙的手，“我和庆龙一见倾心，两情相悦，迟早是一家人，宋叔叔就不用客气了。”

    “大嫂说的对。”

    宋庆鹏激动，拿起茶杯，“我以茶代酒，敬大嫂一杯。”

    黄秀秀举杯回应。

    气氛热烈。

    包厢的门突然被推开。

    一人走了进来，身材修长，衣着西装的中年男子。

    黄家七将，排名第五，黄麒德。

    包厢内的声音一下子停下了，宋家人站起来，看着来人，神色掩饰不住激动。

    宋庆鹏心花怒放，如果不是因为大哥跟黄小姐之间的两情相悦，他们一家子可没有让宋五爷宴请的资格。

    宋家家主之位，稳了。

    宋庆鹏的腰杆挺直了几分。

    宋家人的精神面貌，可不能丢。

    “五爷。”

    宋牧阳走上来，“我是宋牧阳，去年的禅城商会年会上，我们见过一面。”

    黄麒德含笑点头，“宋先生好，大家都坐，不用客气。”

    黄麒德当仁不让地坐在了最居中的位置，目光带着宠爱地看了一眼黄秀秀，“我这个女儿，从小就害羞，不善于与人交流，难得她遇到了喜欢的人，我希望，她的意中人也可以好好待她。”

    宋庆龙立即站了起来，神色认真，“我对秀秀一见钟情，秀秀可以看中我，更是我上辈子修来的福分，我一定会将她捧在手心里宠着。”

    黄秀秀的脸色红了一下，低头，羞涩地掐了一下宋庆龙的手，“在爸爸面前，含蓄点嘛。”

    宋庆龙疼得想哭。

    他非常清楚，黄秀秀自幼习武，同龄人中，她很少碰过对手。

    黄麒德看着宋庆龙，一表人才，神色也是流露出满意。

    尽管宋家的身份地位，远远匹配不上黄家，可是，在禅城，又有哪一个家族，能比得上黄家？

    宋庆龙坐下之后，黄麒德开始了解宋家的情况。

    “论才能，本事，宋斜阳一支，远不如你们，可宋家家主之位，竟是宋斜阳。”

    黄麒德摇摇头，“宋老爷子，有些老眼昏花啊。”

    闻言，宋牧阳的眼睛不由得一亮。

    有黄五爷这句话，用不了多久，宋家家主之位，必定易主。

    “更加可笑的是，宋斜阳竟然还让自己已婚的女儿宋颜，去勾引叶家少爷叶少皇。”

    宋庆鹏哈哈大笑，“可惜，人家叶少爷根本看不上。

    而且，宋颜的丈夫，还是个上门女婿，傻子一个，如此门风，简直要彻底败坏宋家的颜面。”

    “宋家那位上门女婿，真的是个傻子？”

    黄秀秀好奇。

    “当然。”

    宋庆龙笑着，拿起了酒杯，站起来， 以茶代酒。

    黄麒德微笑颔首示意。

    没有人注意到，就在这个时候，皇庭酒店旁的一间咖啡厅包厢，楚尘已经拿出了符纸小人。

    “九玄灵人术！”

    宋庆龙手中的茶杯，突然间砸在了地上，哐当的一声碎裂开来。

    包厢一下子安静了下来。

    没有人想到，宋庆龙竟然会突然间摔杯子。

    “大哥这是……太高兴了吗？”

    宋庆鹏忍不住开口。

    宋庆龙哈哈大笑，“今天真高兴，正所谓，茶不醉人人自醉，我宋庆龙……”宋庆龙低头看着黄秀秀，含情脉脉，“在秀色当前，已经醉了。”

    黄秀秀羞涩无比。

    宋牧阳面容不由得变色，宋庆龙此举，太过轻浮了。

    宋牧阳的眼角瞥了一眼黄麒德，心头也是一噔，黄麒德的神色果然也不大好看。

    “大哥。”

    宋庆鹤突然想起，出发之前自己看见的，大哥的印堂发黑，怕是有不妙之事。

    “弟弟，莫急。”

    宋庆龙搂住了黄秀秀的肩膀，笑呵呵道，“咱们四兄弟，亲兄弟，从小到大，有福同享！俗话说的好，好吃不过饺子，等结婚以后，让秀秀嫂子，天天给你们包饺子吃。”

    

