    由于夏老夫人的出面，这场闹剧总算是落下了帷幕。夏常安也不敢忤逆母亲，后来只得灰溜溜地出去了。

    夏老夫人看着满屋子的人，她不禁跺脚哀叹：“家门不幸，家门不幸。”

    娄如君擦干了眼泪，她忙与老夫人宽慰说：“老太太，您可要保重身体。”

    “哎, 都说儿孙自有儿孙福，我都一把年纪了，你们还让我不得安生。你们夫妻一年到头也不见得能相聚几次，怎么一见面就吵。好好的两口子就成了一对冤家。”老夫人说着又流了一番眼泪。

    她抚慰了娄如君几句，便就回了清音馆。院子里仆妇丫鬟依旧候着，元霜见状便将这些人暂时屏退了。她又将宋姨娘母女和元棠遣走，自己独留跟前。这里彩玉端了热水来, 元霜亲自与母亲洗脸梳妆。

    等待收拾齐整，元霜待与母亲道：“阿娘今天受委屈了。”

    娄如君眼含热泪看了女儿一眼然后说：“将来你嫁人千万不要嫁你父亲这样的人，我就是活生生的例子。我从没想过他也会有一天做出宠妾灭妻这样大逆不道的事来。”

    “母亲不要再难过了，今天幸而有老太太替您撑腰，父亲他也不敢拿您怎么也。只是我们还得想想下一步该怎么应付。”

    娄如君听后又是流泪，她说：“他已经不信任我了，我做什么都是错的。”

    “但不能因为如此，您就一蹶不振，您再不振作的话，这个家就没有您的位置了。父亲现在的态度很明显，您受到了这么大的威胁，还是得想个应对的办法。既然他怀疑您，您就拿出证据来给他看，让他收回前面的话。”

    女儿的冷静让娄如君自愧不如，她道：“难道你就没有怀疑过我，这些事或许真的和我有关系呢？”

    元霜诧异地望着母亲，片刻后才说：“阿娘对姚氏有所忌惮，这也没什么，但您绝对不会做出那样伤天害理的事。”

    不管什么时候, 至少女儿从来没有怀疑过她, 这让娄如君十分欣慰，她含泪道：“不枉我平日里疼你一场，关键的时候你是最靠得住的人。”

    前世在母亲最需要她的时候，她却并没帮上什么忙，以至于父母最后离心离德，母亲抑郁寡欢，后来她每每想到这里心中就充满了遗憾，这一世她一定要在母亲需要她的时候坚定不移地站在母亲身边，给她帮助。

    母女俩又继续商议：“母亲现在不能先自己乱了阵脚，您是这一房的正房主母，有老太太替您说话，所以不能再做出轻身的举动来。要不然还真的正中那些人的算计。再说父亲靠不住，但您也要想想我和棠儿啊，总不能让我们姐弟俩沦落到没有亲娘。”

    女儿的一番话让娄如君如醍醐灌顶，她也深深地自责：“是我不好，之前太过于冲动行事。你说得对，我哪能去寻死，为了你们姐弟俩我得好好活着, 不能让亲者恨仇者快。看样子姚氏坐不住了, 想要拿那个孩子的死做文章，我倒是身正不怕影子斜，不怕他们查。倒要看看他们到底要掀起多大的风浪。”

    母亲终于恢复如初了，元霜重重地松了一口气，现在她得打起精神帮助母亲渡过眼下的难关。

    元霜回了荟芳居，她将乱糟糟的事情理出了一个头绪来，然后问红袖：“栖霞苑那边之前是何人在管事？”

    红袖想了想回答说：“应该是陈大娘。”

    元霜道：“现在她还在栖霞苑吗？”

    红袖说：“应该没有了，当时姚氏发疯的时候好些人都不敢上前，她跟前就只有身边一个贴身的婢女。”

    元霜吩咐道：“把这个陈大娘找来。”

    红袖答应着便去传话。这位陈大娘虽然没有在栖霞苑当值，但也没有离开夏家，也没费多少精力就将人给找到了。

    元霜看了一眼跟前的妇人，四十上下的样子，形容瘦小，穿了件灰蓝色的比甲，头发收拾得整整齐齐的，一副的精明外露。

    “给陈大娘奉茶赐座。”元霜一脸的从容。

    陈氏告了座，又含笑问道：“不知二小姐唤老奴来是为何事？”

    元霜道：“我知道陈大娘是家里的老人了，早在我还没出生的时候就在这边服侍。这些年没有功劳也有苦劳。您辛苦了，请用茶。”

    元霜这样的客气让陈大娘心里一凛，她不知何处冒犯了这位小姐，因此只得陪着小心。

    “老奴不敢称辛苦二字，只是不知小姐唤老奴来是为了……”

    元霜没有怎么为难陈大娘，她说：“你之前在栖霞苑里当值是不是？”

    陈大娘暗道料得果然没错，小姐是为了此事才找她的，她道：“二小姐说得极是，老奴之前确实是服侍过一段时间的姚姨娘。”

    “那为什么不继续留在哪里？”

    陈大娘解释道：“前阵子姚氏不是疯癫了么，日夜都在乱吼乱闹，我们都看着害怕，也没人敢上前。”

    元霜依旧没有为难她，继续和颜悦色地问道：“之前的那个孩子生病到夭折您都是清楚的吧？”

    陈大娘心里一跳，她有些含糊地说：“我当然知道，只是不知小姐要问哪件事。”

    “很简单，我只要陈大娘和我详说那个孩子到底是怎么发的病，请的哪个大夫，吃的什么药，后来又是怎么不治的。父亲在严查此事，所以我想知道真相，之前我在翠屏寨，对于家里的情况不熟悉。回头父亲问起我也好有个应答之词。”

    陈大娘听说后她也没什么犹豫，便与元霜详细说了一通。元霜越听越凝重，从陈大娘的话语中并没有发现不妥之处。

    陈大娘走了后，元霜又仔细想此事来回理了一遍，依旧不得什么头绪。姚金英的病来得怪，之前发疯也处处透露着古怪。她为什么就笃定是招人算计？到底是她自己的臆想，还是她忽略了什么细枝末节的东西。

    就这样又过了一日，她没有想出个头绪。早起时，她收拾齐整后便去看望了母亲，娄如君的精神不大好，母女俩又去清音馆给老夫人请安。

