    “礼赞诸神，礼赞众神之王！”

    不知是谁喊了一句，瞬间引起了连锁反应，无数星灵随即高声呐喊欢呼，活跃的意识思潮包裹着无穷无尽的狂热情绪，顿时席卷整片天宇。

    “礼赞诸神，礼赞众神之王！”

    听着星灵们的欢呼声，卡萨不觉嘴角微微上扬，心情都貌似愉悦了三分。

    他从未想过，自己在这些星灵们的眼中，居然还有如此盛大的威望。

    明明他就只露过一次面而已。

    十三道流星瞬时降落，实时转播的虚拟投影立刻将圣坛上的一切投放至天空，使所有人都能瞻仰众神之王的风采。

    只见高高的圣坛上，身着金盔圣甲的神明分列左右，背手静静矗立。中心位置，众神之王卡萨抱着双臂，如山岳般傲然屹立。

    其金色的甲胄闪着神辉，如鹰隼般锐利的眼眸环顾全场，所有星灵不禁齐齐低头俯拜：“礼赞诸神，礼赞众神之王！”

    “肃静！”

    一声清喝，恍若天上惊雷，在众人耳边齐齐炸响，星灵们顿时忍不住安静下来，但却仍带着狂热的崇拜眺望着天上的投影。

    卡萨见状，满意点了点头，而后将目光看向坛上的星灵，“谁是现任大主教？”

    “我，是我！阿纳赛拜见众神之王，愿您的光辉永远照耀星灵的前路！”

    大主教颤颤巍巍地上前叩拜，表情可谓无比地激动，但从他准备糊弄白羊座穆的手段来看，其实对神明他根本毫无信重。

    卡萨神之意志笼罩，立刻明白了他的内心最深处的想法，不由轻蔑地笑出了声，要是搁往常，他直接当场就将其灭了，压根懒得废话。

    可现在众目睽睽，一言不合就杀戮主教，很容易影响信徒们对他的崇拜，尽管他毫不在乎，但既然要委派重任，总不能先损了己方士气，所以不得不临时花点心思。

    “今日吾等来此，是为择选新一任的主教，他将是未来星灵的首领，神明的代言人！”

    卡萨轻声说着，明明声音不大，话音却能清晰的传递到每一个人的耳畔，就仿佛是对着别人耳语一般，不得不让大家感叹神明的伟大。

    “谁是新的候选人？”

    现任大主教阿纳赛连忙上前两步，指着身后一排星灵道：“就是他们！伟大的诸神之王，他们都是议员中的青年才俊，是最适合您在艾尔的代言人！”

    卡萨点点头，目光扫过，瞬间对他们的过往了解的一清二楚，这些人多的是金玉其外，败絮其中，但有的确实有两把刷子，可想作为他在人间的代言人，终究是差点意思。

    透过人群，他又稍微往后看了看，只见候选人身后，一群圣堂武士的代表静静矗立，他们肃穆、高大、威武，无不是身经百战的战士。

    卡萨意志笼罩，很快眼前一亮，发现了合适的人选。

    就见他快步上前，来到候选人面前，阿纳赛见了，表情顿时一喜，因为卡萨面前的不是别人，正是他的儿子阿弥诺。

    “真是天都助我！”

    就连阿弥诺都感觉自己这一波绝对是稳了，过往大主教都是智慧之神为之加冕，现在他却是众神之王亲自加冕，想必星灵的历史中，必定要为他写下这浓墨重彩的一笔。

    【主教加冕仪式，诸神之王卡萨亲自为阿弥诺加冕赐福，授予其大主教之位，作为其在艾尔的代言人，行走世间！】

    可惜，不等他高兴多久，卡萨就直接在他惊喜的目光中，一把将之推开，直接来到了圣堂武士们的面前。

    “你叫什么名字？”

    阳光下，他望着眼前的高大星灵，轻声发问。

    “回禀神王，我叫阿塔尼斯，是一名圣堂武士！”

    “噢～那你有没有兴趣当这个大主教？”卡萨抱着胳膊，玩味的看着他，要说阿塔尼斯战斗力不弱，领导能力就属实有些一般，可他作为众神之王，需要在乎这些吗？

    你们想要我在执政官阶层选，我还偏不选，我现在就是要打破这种固化的阶级，让其他星灵看到希望！

    毫无疑问，这触犯了执政官阶层的切身利益。

    现任大主教阿纳赛赶忙焦急的上前，劝谏道：“神王陛下，他只是一个圣堂武士，根本没有资格参加竞选！”

    “有没有资格难道是你说了算？”卡萨表情诡异的瞥向这个老家伙，丝丝缕缕的杀气逐渐透露弥漫。

    一瞬间，惊的周围的圣堂武士们简直寒毛倒竖，他们都是身经百战的战士，对于杀戮的气息最为敏感，所以在第一时间就感受到了危险。

    阿纳赛老态龙钟，反应就比较迟钝，只感觉气氛好像有点冰凉，但作为执政官阶层，又是现任大主教，他必须维护自身阶层的利益。

    “神王陛下，圣堂武士与最高议会泾渭分明，各自负责自己职责范围内的事情，这已经是延续了千万年的规矩，贸然改变可能会引起民间巨大的反弹！”

    一句话，差点把卡萨给逗笑了，“到底是民间的反弹，还是你们的反弹？”

    他轻声发出质问，着实让阿纳赛无法回答。毕竟这些都是心照不宣的浅层规则，说出来就等于是撕破了脸，可谁敢跟神王撕破脸？

    眼见父亲窘迫的呆立当场，支支吾吾难以回答，其子阿弥诺不禁站了出来，刚才他跟全体星灵都一度以为，自己将是新任的大主教，可谁想到竟被卡萨直接当众推了个踉跄，一时间希望落空，整个人都陷入了巨大的落差中。

    现在又看到父亲被这样刁难，一股油然的愤怒瞬间在他心底爆炸。

    “阿塔尼斯不过是一名圣堂武士，之所以能站在这里，还是沾了其老师高阶圣堂武士塔萨达尔的光，凭什么胜任大主教的职位？”

    他梗着脖子怒声质问，一时间惊的在场众人无不哗然失色。

    “这家伙难道疯了？居然敢质问神明？”

    “我看他分明是下一个吉斯那拉，想要为星灵一族带来毁灭！！”

    “我绝不认同这样的人领导我们！”

    “这样傲慢狂妄的家伙到底是怎么入选最高议会的？”

    卡萨还没说话，他的狂热信徒们就已先忍不住发生躁动。

    看见这一幕，阿弥诺也不禁生出一丝慌乱，他是最高议会的议员，一直在星灵中受人尊敬，何曾经历过这种万夫所指的境况？

    但话既然已经说出口，就由不得他再收回来。

