    见左倾茹离开，安阳不禁叹了口气，脸上满是愁容，不过这反而让安阳有一种忧郁的气质，很快一个坚国的金发美女走了过来，搭讪道：“嘿，帅哥，要认识一下吗，姐姐可以陪你共度良夜哦！”

    说着，金发美女颇具风情地抛了个媚眼。

    “...”安阳愣了一下，旋即笑道：“so

    y,Imagay。”

    闻言，金发美女顿时流露出了一副这怎么可能的震惊神色，而这时安阳已经转身走进了华国队的人群之中，而这时金发美女方才情不自禁地惊呼道：“ohmygod！”

    约莫过了三四分钟左右，姬灵儿身形一动，整个人便是从镜室消失的无影无踪，而这时我们方才感受到远处有大量的气息正在迅速接近。

    在众人愕然间，多罗及时解释道：“不要觉得奇怪，姬大人总要亲眼过目每个前来的外人，这样才能放心让他们进来。”

    众人微微点头。

    水野凌则是嗤之以鼻地道：“有什么必要吗，那些人的气息我们都认识，肯定是队友。”

    “这可不一定。”多罗摇了摇头，说道：“在我们那个年代，有很多人有法子寄生或者是附身于其他人的身体之中，所以必须要严查。”

    “这么恐怖的吗？”众人微微一惊，这有点讲鬼故事的感觉，不过对于多罗的疑虑我是十分理解的，因为何曼就让人给夺舍过。

    在众人焦急等待间，很快门外便是来了人，为首的正是姬灵儿，这让我们不禁松了口气，看来并没有出现夺舍的情况，否则外边就不会这么风平浪静了。

    清点了一下人数，发现一共有三十四人，其中还有雅谷和古绫两个夏部的二星巅峰强者，有了这股生力军的加入，众人信心满满，誓要和鬼婴决一死战。

    唯一的弊端就是这批援军都是外国人，他们来自十几个不同的国家,说着不同的语言，在注定无法频繁使用精神力沟通的圣城，我们彼此之间要想交流定然极为的困难。

    人一多，就容易乱，特别是在听不懂的情况下，七十多号人闹哄哄的，各种听不懂的语言在耳边环绕，听得姬灵儿都不禁皱起了眉头，对一旁的多罗说道：“后人们的语言居然如此繁多复杂吗，我居然几乎什么都听不懂。”

    “没办法，毕竟过了五千多年了，也就只有他们所说的汉话才有些古语的影子，但即便如此我们有时候也听不太懂，只能用精神力交流，更别说其他的语言了。”多罗无奈地道。

    “原来是这样，看来后世并未统一啊。”姬灵儿点头道。

    此时众人吵吵嚷嚷的，我觉得这样下去不是办法，便大声说道：“各位，我们现在马上就要前去和鬼婴战斗了，如果一直这么乱下去的话，那我们岂不是必败无疑？”

    “那你说怎么办？”水野凌反问道。

    “我们不如选一个临时队长，这样一来我们至少在关键大事上能够统一，否则东一个主意西一个主意，到底应该听谁的？”我提议道。

    这话一出，全场一静，气氛显得有些诡异。

    众人皆是目光闪烁，没有人觉得我的提议有问题，但问题在于总队长应该谁来当？

    “叶队长，你说这话，该不会是为了毛遂自荐吧？”托德似笑非笑地道。

    闻言，我不由得多看了托德一眼，想不到托德对炎夏文化了解的还挺深，还知道毛遂自荐的意思，就是语气有点刻薄，听着就让人不舒服。

    “我还是有自知之明的，我的实力显然无法担当如此重任，提出这个建议也是为了让大家共同选出一个满意的人选。”我淡笑道。

    “叶队长，你话说得好听，但在场的就你炎夏的人最多，到头来队长的人选多半还是会落入你们炎夏人手中吧？”水野凌道。

    “水野先生为什么总喜欢挑拨矛盾呢，我们都是联邦之人，接到的命令本就是联合行动，怎么到了你嘴里我们反倒是像敌人一样，你究竟是何居心？”叶雨幽针锋相对道。

    叶雨幽这一顶挑拨矛盾的帽子扣在了水野凌的脑袋上，让他几乎喘不过气来，脸色难看的水野凌气的不行，但还是要赔笑道：“哪里的话，小姑娘，你可不要乱扣帽子啊。”

    “那就得看水野先生怎么做了。”叶雨幽笑眯眯地道。

    水野凌一时语噎，这时我笑了笑，对众人说道：“依我只见，总队长之位的目的是为了方便统一行动，并没有什么特别的权力，所以...大家理性选择队长人选吧。”

    话音一落，众人顿时喧闹了起来，纷纷议论合适的人选，每个国家都希望由本国人来担当这个总队长的位置，特别是坚国罗刹国樱花国这些人多的国家，吵得最凶。

    只可惜就像水野凌所说的那样，我们炎夏的人最多，自然话语权就最大，再加上有林薇圣女这层身份在，那些只会说中文的夏部之人也向着炎夏，所以到了最后大部分人都默认了由炎夏人当中选出一人去当个总队长。

    最开始大家还试图从夏部之人中选出一名队长，毕竟他们的实力最强，但当他们所有人都一致选择要将队长之位让给林薇时，众人便发现这条路行不通了。

    林薇明白自己无法服众，便按照我的意思，将队长让给了袁亮。

    这下意见终于统一了。

    袁亮不论是实力，职位，还是资历，都足够担当这个人选，从年龄上讲也更容易服众，不过饶是如此，袁亮上位前也和各国代表约法三章，然后方才当上了总队长这个职位。

    “真的没问题吗？”见众人花了十几分钟才统一意见，多罗一脸的担忧，忧心忡忡地道：“姬大人，他们完全是一盘散沙，你确定让圣女和他们一起去吗，我担心她会出事啊！”

    “已经没有退路了不是吗？”姬灵儿叹了口气，说道：“圣女不和他们一同前去，夏祖未必能百分百信任他们，而且...你真觉得这里就安全了？”

    “镜子已经告诉我了，刚才那个白发的闯入者并非是本界之人，外界之人跑到我们这里，必然动机不纯，为的可能就是世界之灵...所以他不太可能只有一个人前来。”姬灵儿神色悲伤地道：“连姚炆都死在了那个白发男子的手里，力量已经透支了许多的我，和姚炆又有什么区别呢，只怕再来一两个三星强者，我便会步入他的后尘。”

    “您的意思是...还会有人前来入侵？”多罗眼眶中的火焰抖了抖，如果不是因为他没有皮肤的话，他此刻脸色肯定很糟糕。

    “很有可能，所以让圣女尽早前往圣城，反而会让她更加安全，而在这之前我必须要尽可能地争取时间，防止不明来历的存在进入圣城。”姬灵儿点头道。

    多罗沉默了片刻，随后说道：“姬大人，您说得对，只要圣女能找到夏祖，那一切问题便都迎刃而解了，不过有一句话您可能是说错了。”

    “什么话？”

    “姚炆未必会死，那白发男的话也未必是真的，所以...请您振作起来，我们会与你同在。”多罗轻声道。

    “我明白了。”姬灵儿点了点头，脸上沉重的表情也随之轻缓了许多。

    而这时，总算是把意见达成一致的我们，也终于决定即刻出发了，这回我们的人数足足有将近八十人，完全有力量和鬼婴一战。

    “既然你们决定出发了，那你们就一同进入石门吧。”姬灵儿道。

    闻言，我微微一愣，道：“我们都可以进去？”

    “都可以进，刚才那四个外界之人已经让我驱逐出圣殿了，现在还留在圣殿的都是我认可的人。”姬灵儿点头道。

    听到这里，我满脑子的问号。

    林淮和萧雨婷不是异界之人吗，他们通过姬灵儿的认可了？

    难道这一次的考验，和是不是异界之人无关？

    心里正纳闷着呢，一旁的袁亮便是高呼一声，打断了我的思路。

    “各位，我们走！”

    话音落下，以夏部为首的众多强者纷纷打头进入，见状我也只好抛开了心中的疑问，将自身状态调整到最佳，随后跟着他们一同进入石门。				

