    一时间喧闹的宁王府顿时鸦雀无声。

    就没这样护短的，自家王妃当众打了如今上京赫赫有名的恒安王妃，他还担心打人的人手疼不疼。纵使心中暗自腹诽，但无人敢当着这位祁王殿下提出异议。

    挨打的又不是她们，犯不着为了旁人得罪如今又复宠的祁王。

    “王爷、王妃，酒宴已摆好，请进来喝茶。”

    幸好宁王府管家伶俐的出来，打破了这尴尬的局面。而金绮华已被扶了起来，还好宁王府的台阶不高，再加上下人打扫的干净，没有十分的失仪。

    此时她和恒安王妃母女二人已经落在了最后面，也无人理会她们。宁王府的人是得了燕宸朔吩咐的，至于其他的官家夫人小姐们，也不敢沾染上恒安王府和宁王府的是非当中。

    金绮华和恒安王妃母女二人脸色难看极了，今日出师不利，还未进宁王府呢便被燕宸曦虞玦夫妇二人挡住了，哪里还有脸面闹下去啊，可就这样离开……又心有不甘！

    若这样打道回府，那恒安王府以后还如何在上京立足？

    就在踌躇间，宫里太后派人来给她们母女撑腰了，当下恒安王妃当机立断又重返宁王府。

    宁王府的下人们见她们来者不善，但又不像虞玦别后有祁王撑腰，当下连拦都不敢拦，只好由着她们进来，小跑的去传话给燕宸朔了。

    此时燕宸朔正在和虞玦夫妇二人在厅中喝茶，底下的人早将王府前一幕告诉她了，心中只觉得解气的很，笑道：“今日多谢祁王兄和皇嫂了。”

    燕宸曦没说话，他素来寡言，燕宸朔倒是习惯了。只是没想到今日百忙之中他竟真的会来参加宴席，想着大概不是看她的面子，而是放心不下虞玦吧。

    闻言虞玦笑了，道：“你巴巴的举办什么生辰宴，又送了帖子来王府，不就是想我们为你挡住恒安王府的人么。”

    被虞玦戳穿了自己的目的，燕宸朔当下也没否认，只是道：“今日之事算我欠祁王兄和皇嫂一份恩情，来日定当报答。”

    燕宸朔如今娶妾的事已经在整个上京传开，而祁王夫妇亲自来道贺，表明了如今宁王和祁王已经在一条船上，恒安王府那边若是想对燕宸朔下手还得掂量几分。

    就在说话间，虞玦还没说什么，倒是一旁的燕宸曦淡淡的看了燕宸朔一眼，道：“记得你今日的话。”

    虞玦有些诧异，而燕宸朔原本只是和虞玦说一番客套话，没想到燕宸曦竟然会接过她的话。不知怎的，燕宸朔心中莫名有一种不好的预感，心中当下惊疑不定的看向燕宸曦。

    正在说话间，外面着人传话，说是恒安王妃母女去而复返，身边还跟着太后身边的女官。有燕宸曦在，燕宸朔可以对恒安王妃母女避而不见，但太后都派了人来，燕宸朔却也不能再躲着了，直接迎了出去。

    到了厅中，太后身边的女官说话倒也客气道：“微臣奉太后之命，来给宁王殿下道喜的。”

    说着一扬手，便有两个青衣宦官捧着礼物来，却见是一柄玉如意、一只金锁、一对蝶穿牡丹金手镯，赏赐颇为丰厚。

    燕宸朔连忙谢恩，却听那女官笑道：“殿下，这是赐给您身边那位侍妾的，既然太后都赐了东西来，怎么不见她来谢恩啊。”

    那女官嘴角虽噙着笑，但眼底一丝笑意都没有。

    燕宸朔眉心微皱，看了眼坐在那不说话的母女二人，随即低声吩咐道：“将青姨娘带过来。“

    须臾之后，便见底下的侍女扶着一个穿着浅红色衣裳，身形纤细的女子来。却见那女子看起来二十左右的年纪，一头青丝只用一根金簪虚虚的挽了个鬓。

    虞玦便听，身后沉稳的宁九低呼了一声，道：“怎么是她？”

    宁九的声音极低，只有虞玦和燕宸曦听清楚了。闻言虞玦下意识回头看了宁九一眼，莫非宁九认识这个女子？

    不过宁九到底是燕宸曦身边得力人，短暂的诧异之后，不过须臾的功夫神色很快恢复了沉稳，仿佛方才的失态不过是虞玦的错觉。

    虞玦虽然心里好奇，但毕竟这么多人在她也不好问宁九什么，只好将目光重新看向了那传言中的青姨娘。也不知这青姨娘，今日是否能应付得了恒安王妃母女以及……太后宫中的人。

    她肤色雪白，浅红的颜色映照下原本冷冽的眉眼方才多了一丝温婉，见了来人，大大方方的形了礼，没有寻常侍女那般见人畏畏缩缩的，但那模样顶多算是清秀，并没有众人想象那般天姿国色，更不要说与金绮华比了。

    此时金绮华脸色难看到几近扭曲。

    就是这样一个无论身份还是容貌，处处都不如她的女子，竟让燕宸朔宁可冒犯着得罪恒安王府的危险也要娶她吗！虽然她不喜欢燕宸朔，可想到从前燕宸朔对她的伏低做小，如今却又和别的女子如此亲密，她的心里说不出的难受！

    而太后指派来的女官一双犀利的目光，则是在阿青身上上下不住的打量着。

    既然今日是奉了太后之命来，定然不是只送礼物这么简单，依照太后以及恒安王府的家世，如何会吃这样一个哑巴亏。而且无论是太后还是金博文，对于这个突兀出现的女官则是疑心重重，让人不难怀疑燕宸朔是为了推掉金家的婚事，才故意弄出这样一桩事。

    虽心中满腹疑窦，但毕竟是宫里来的人，心思最是深沉不过的。不过须臾的功夫，她收回了打量的目光，笑道：“我看这姑娘的肚子也不小了，不知脉象如何。正好今日随行来的还有御医院的赵御医，他最善妇科，不如让他为这姑娘看看吧。”

    燕宸朔忙道：“劳太后顾念，只是王府中有医师在，说她的胎像一直很好。”

    “王爷年轻不懂事。这到底是皇室的血脉，还是谨慎些……”女官嘴角虽带着笑，但语气却是毋庸置疑吩咐站在外头的御医道：“赵御医，为这位姑娘请脉。仔细些，千万不能出错！”

    说到最后一句的时候，语气中带着几分寒意，让人不寒而栗。

