    “玉芙蓉害人呀！我的脸全毁了啊！”

    李沐灵一早打算去玉芙蓉结账，就发现一堆人围住了玉芙蓉，李沐灵走进一看，居然还有不少官兵！

    李沐灵想着可能是有同行妒忌，派人闹事，可是她一靠近便看到一具面目全非的女尸。

    “大人，快抓住她！她就是玉芙蓉的老板！”

    之前被毁容的女子看到李沐灵顿时癫狂起来，扯着捕头大喊大叫，溃烂的面容下都是恐惧，仿佛李沐灵是什么洪水猛兽。

    李沐灵还没反应过来，就被捕头戴上锁铐，一个满面胡子的捕头举刀威胁道：

    “你给我老实点，没想到你长的不错，心地这么黑！用有毒的胭脂来***死了人家姑娘，现在人家妹妹搬尸告状，你就认命吧！”

    “哎呦呦，你看这玉芙蓉老板长的这么漂亮，心地居然这么差！”

    “可不是，赚了那么多银子还要害人！”

    “呸！老娘昨儿才买了，幸好没用，这烂玩意你自己用吧！”

    说完一个妇人愤愤的把口脂朝李沐灵扔了过去，李沐灵头轻轻一偏，完美躲过了攻击。

    李沐灵倒也没慌乱，她知道遇到这种事情紧张是没用的。

    “你说你姐姐是自杀的？”

    李沐灵冷眼看着那个所谓的妹妹，女子心头一慌，突然觉得自己被看穿一样，可是她才不信有人能看穿，毕竟她可是答应过那位夫人的！

    “没错，就是因为用了你们店里的胭脂，我姐姐才崩溃自杀的！捕头大人，你一定要帮我呀！”

    女子扯着胡子捕头的官服大哭起来，哭的撕心裂肺，捕头胡君都忍不住动容了。

    “该天杀的奸商！废什么话！等死吧你！”

    骂完胡君恶狠狠的压住李沐灵的肩膀，李沐灵没有想到这捕头居然这么不讲理，话都不让她说完！

    “住手！你可知我是什么人？”

    “老子管你什么人，这上京天潢贵胄多的是，老子就是不信你这套！”

    李沐灵惊了，这大胡子居然还是个好捕头，这下她就放心了，声音也温柔起来。

    “这位捕头，我作为大梁子民，大梁的百姓，难道没有自证清白的机会了吗？”

    大梁的百姓，倒还真没人说过，胡君愣了愣，随着李沐灵的声音冷静了下来。

    “你说吧，要是不能证明，你就是公主，老子也把你逮了。”

    李沐灵没有说话反而向胡君伸出手，胡君没法子挠了挠头，给她接了手铐。

    松了松被铐住的手腕，李沐灵冷冷的看了眼哭丧的女子，然后走到尸体身边，轻轻抬起了尸体的下巴。

    “如果是自杀，请这位姑娘为我解释姐姐为何这脖子上有两道勒痕？而且粗细不一？”

    “这，这……是，因为，因为，绳子，断了？”

    女子语结，开始结巴起来，胡君也察觉到事情的不对劲，意识到自己可能被骗了，胡君气恼的推开扒住自己腿大哭的女子，大步走到尸体旁边。

    “娘的！居然真的有两道勒痕！粗细也不一样，不是自杀的！老子被骗了！”

