    郭广生一早，就穿戴整齐赶奔白羊观，去和那个道士谈论一下，让他们放弃收小丫做圣女的事情，这事可能关系到白莲教。白莲教很难缠，自己要竭尽全力避免自己的东主和他们冲突，所以这事很麻烦，必须解决好。

    白羊观就在城内大栅栏不远，道观不大，除了门前有一块广场，广场上自然的有些小摊贩之外，就显得很不起眼，平时大门紧闭，也没有多少游人香客进出。

    郭广生来的时候，正有两个市民从里面走出来，一脸的喜气，估计是在为什么事来寻个卦，一定是得了上上的好签，心中欢喜。

    送这两个人出来的小道士，单掌施礼相送之后，正看到郭广生朝着观门过来，还不等郭广生打招呼，这个小道士就紧走几步相迎：“无量天尊，请问先生，您是本观的居士还是信士？”

    郭广生笑着摇头：“本人既不是居士，也不是信士。”

    这个小道士就立刻面无表情的摇头：“既然如此，好叫先生知道，本观不接受非信众入内，请先生回吧。”

    郭广生笑问：“难道也不需方家施舍吗？”

    小道士依旧面无表情的回答：“本道观城外有些田产，就不做那不劳而获事了，老先生请回吧。”

    这就是和尚和道士的区别了，全部的和尚都是依靠施舍不劳而获，因此大家对当和尚趋之若鹜；而道士自身清修之余，大多亲自劳作，其实非常清苦，所以大多人是不愿意做道士的。即便当朝推崇道教，但道教也没有多大的起色发展，一直不如外传来的佛教兴盛原因来。

    郭广生继续道：“我入观有事求见贵观掌门方丈的。”

    大家不要误会，其实，方丈，原为道教固有的称谓。在道教中，讲人心方寸，天心方丈；方丈是对道教十方丛林最高领导者的称谓，亦可称“住持”。佛教传入中国后也借用这一俗称。如此，倒是佛教剽窃了。

    听郭广生这么说，这个小道士继续面无表情的拒绝：“清修方外之地无俗事，本观方丈不见外人，先生请回吧。”

    郭广生见听坚决拒绝，就不得不最终说了自己的来意：“我是为贵观惦记上我孙女的事来的。”

    一听这话，这个小道士才再次打量了一番郭广生，依旧生冷的丢下一句：“你等着。”然后直接进了门，还将门紧闭上了，似乎生怕郭广生看到院子里的什么状况似的。

    如此神秘，不由得让郭广生眉头紧锁，看来，这个道观不简单。

    也不知道过了多久，郭广生感觉自己双腿都已经站的发麻，正要上前叩门的时候，那道紧闭的门户才吱呀打开。还是那个小道士，不过这次却不再冷脸相对，换上了一副笑脸，对着郭广生单掌施礼：“无量天尊，老先生请随小道进去，方丈正在单房等客。”

    郭广生锤了捶腿，笑着谦虚：“有劳仙家了。”

    刚刚进来，身后大门再次紧闭，眼前一座不大的无量殿，却是殿门紧闭。道不同佛，道家供奉的诸路神仙太多，这座殿里也不知道供奉的是哪位神仙，内里静悄悄的，也不闻钟磬，更不闻人声，显得神神秘秘的。

    跟着小道士走过殿前广场，穿过殿左一个门户，就到了殿后。

    穿过这个门扉，却是别有一番洞天，曲径回廊，假山水榭，精舍成排，雕梁画栋间，到有一番和前面清修格格不入的富贵之气。

    郭广生人老成精，当时就心中一转。平常道观，是没有这么大的财气，在这京华之地，整治出如此一番院子的。看来，自己的判断是对的，这个道观是以选圣女为名敛财啊。

    不过这到让郭广生放了心，因为只要他们敛财，那自己这里破些钱财也就能将这事了了，就当是一份香火钱吧。

    七兜八绕，小道士最终在一座不大的精舍前站住，对着郭广生再次道：“请先生进，方丈正在等您呢。”

    郭广生微笑回礼之后，直接推门进来。

    撩开厚重的棉门帘，却有一股含有异香的青烟扑面而来，原来是地中间的丹炉正有袅袅青烟飘荡而出，就在青烟之后，传来一阵爽朗的笑声：“老先生寒天而来，倒是失迎了，来来，茶正滚，快请快请。”

    郭广生的眉头再次一皱，这样的招呼，和这个屋子里的仙风道骨的雅致，却有些格格不入了，让人感觉，这个方丈更像是一个市侩。

    带着一种诡异的感觉，郭广生与这个道士见面见礼，道士自我介绍说叫清虚，倒是有些修行过人的气质。

    双方客气落座之后，郭广生直截了当的提出了自己的目的：“前日，我家东主带我的孙女去大栅栏看些杂耍，不想得了仙缘，贵观想收我孙女做圣女，只是老朽膝下只有两个孙女，实在是割舍不得，于是今日前来，请方丈放手，老朽定然有些酬谢。”

    清虚闻言，立刻打断道：“这事对老先生一家是福音福报，一旦贵孙女得做圣女，神明必将保佑您一家三代福禄。”然后面容一冷：“而忤逆了神仙，那就将灾害无数啊。”

    威逼利诱，这是手段，还不是要拿捏些条件。

    郭广生一笑回道：“得神仙眷顾，老朽感激万分，只是老朽老了，割舍不得这个乖孙女，而我那东主赵兴，虽然身在锦衣卫做的百户，但对这个妹妹却着紧的很，更是不能割舍，所以，他愿意捐献一笔钱，代替他小妹在神灵面前侍奉，道长以为如何？”

    拿出赵兴身份，还不也是个威逼利诱？这种事，想当初在陕西包打诉讼的时候，郭广生也是拿捏的手到擒来。

    面对锦衣卫，尤其还是一个京师锦衣卫百户，这个身份名头足可以让诸神避位的。没想到，清虚闻听，只是淡淡一笑，那笑容里，郭广生明显的感觉到了一丝的不屑。

    “让与不让，不是我们这些凡人所能决定的，那是神仙决定的事，我们这些方外人士，不过是遵循神的旨意行事罢了。至于钱财供奉，那是您的心，心到自愿，心不到，也就一笑而过。”然后冷冷的再道：“一个小小的锦衣卫百户，就想违背神的意愿，不自量力啊。”

    郭广生就一愣，他实在不明白了，他们能让自己入内，就足以说明，他们是有谈判之心的。但自己提出了赵兴的身份之后，他们的态度似乎变得更加坚决起来，刚刚这句话的意思更加明确，他们是绝对不会善罢甘休的。这态度实在是变化的太大了。

    郭广生耐着性子再次诚恳的恳求：“人不与神斗，老朽虽然是儒生，但也知道这个道理，不过老朽实在是舍不得孙女离开，还请方丈通融。”

    结果清虚直接站了起来，再也没了当初的客气：“本观也有居士高居庙堂，一个小小的锦衣卫百户就想在我的面前，忤拗神仙？太不自量力啦。”还不等站起来的郭广生多说，直接对着外面吩咐：“来人，代替本座送老先生出去。”说完，直接头也不回的坐到了地上蒲团之上，闭眼咏经起来，丢下愤怒的郭广生不理了。

