    我没有让他戴上，把花拿下来了：“我老公还没死呢，就和我定下来这个事情，让我有一种搞外遇的感觉。”

    张景毅笑了起来：“管他是什么，这本书很快就要落幕了，每个人都有自己的归宿，我们的生活还要继续不是吗？我们都要被人遗忘的。也一样会遗忘掉他们。”

    “嗯，好吧。”我把那朵花收起来了：“可是我要忘了你呢。你的样子也会变吧？何况虽然没林清风，说不定我还会喜欢我的。我也不见得会喜欢你。”

    “没关系，我们这么有缘分，会在一起的。就算你身边有人，我还是会争取的。”

    张景毅突然抱住了我，我吓了一跳，紧接着他又和小时候一样，把我转了起来，绕了一个大圈。我的脸擦着地面划过去，吓得我哇哇叫着。

    “你是混蛋吧！放我下来。”

    张景毅大笑着把我放在一边，然后摆摆手：“好了，我也该回去了。咱们后会有期。”他飞快了往前面走，大步流星，消失在了夜色当中。

    我急忙追上去：“等一等啊！这大半夜的你让我一个人走啊，没良心的，喂！”

    我快走几步，可是我就这样看到他突然消失在我的面前了，再也找不到他的身影。

    “张景毅！”我大声的喊着他的名字。可是没有人在理会我了。

    我也说不出来是什么感觉，眼泪不断的掉着，又一个人离开我了。

    我虽然是这一本书的女配角，可是此时的我，更像是一个观众，见证着别人的悲欢离合，生死离散，无奈又荒凉，又没办法制止这一切的发生。

    我回到了病房，看到林清风正在和一个大夫说话，我走过去，抱住了他哭了起来：“张景毅走了！”

    “是啊，想开点，两个人同生共死是一件好事。”

    “啊？”我愣了一下。

    林清风说道：“你忘了？他们夫妇两个人是一天去世的，她是癌症发作，他是心悸而死，我们是来奔丧的，”

    我哭得更惨了，林清风果然忘了。

    “别哭了！”林清风拍拍我的肩膀，笑着说；“你们俩又没啥来往，哭得这么惨做什么呢？”

    “没来往？明明……”

    “走吧。”林清风拉住我的手了。

    后来从他的解释里面我才知道，张景毅从排球队退伍之后就带着妻子去海外，投奔自己的父母，做了一个小生意，生活还算不错的。

    只是这一次是因为妻子得癌症，在国外没什么治疗的办法了，妻子想要落叶归根，这才回来的，也想要看看丈夫的老家，所以过来了。

    但是张景毅因为照顾妻子，非常的辛苦，加上妻子亡故打击太大了，当夜也就去世了。

    两个孩子暂时还回不来，所以我们全权处理了，之前的剧情全都没有了，只有我一个人记得呢。我有些恍然。

    林清风道：“咱妈还老念叨好久不见张景毅呢。谁想到就这样去世了，年纪也不大呢。”

    我靠在了林清风的身边，不说话。张景毅的孩子也赶过来了，和之前见到的完全一样，可是他们并没有任何关于我们的记忆。林清风自然也不记得曾经为了张景毅出生入死的事情。

    孩子也不知道曾经被绑架过，都是很幸福平稳的一生。

    对我们很有礼貌，我不说话，都是林清风在和他们交际，我只是偶尔擦一擦眼泪。

    窗外的朝阳升起来了，又是一天，没有人知道昨晚上发生什么事情，一个什么样的人离开我了。我们走之前，见到了孙娟。

    孙娟也是对张景毅没什么很深刻的印象的，她有些老了，可还是很精神，紫色旗袍下是苗条的身材，带着一串翡翠项链，很是高贵的女人。

    她真是赫赫扬扬的生活了一辈子。

    孙娟笑着看着我们：“你们俩还真是夫唱妇随，真是不错啊，让我羡慕。”

    我笑道：“你丈夫不还是一样。就是和我们反过来，是妇唱夫随。”

    “那倒是没错！一辈子听我的呢！”孙娟还是很豪爽的。

    郑武和她是糟糠夫妻，靠捡煤块发家，后来发财了，郑武却从来没有什么花花肠子，都说是孙娟管得严，可是我却不信，只要有心的话，怎么着都能出去搞外遇了，唯一可能的就是，郑武不愿意，他很爱自己的老婆。和自己花心的儿子不一样。

    孙娟和以前一样，送了我们很多的好衣服，她的儿子还没结婚，还在花花世界当中打转呢。也不再说要娶凤凰的话了。

    不过我估计也悬了，因为凤凰现在都要一米八了，可是这位一米七之后就不长了。

    孙娟送我们走之前告诉我们：“刘颖还记得不？”

    我点点头：“记得啊，是孙玉兰的那个女儿。”

    “她生了一对四胞胎。”孙娟笑道。

    我吃惊的看着她：“你说啥？”

    孙娟道：“你也吃惊了吧？我也没想到呢，她结婚了好多年了，一直不生孩子，幸好，她婆婆和亲妈都不让离婚，后来也不知道咋了，竟然生了四个！这么大岁数了，也是遭罪了。”

    我笑了笑；“这姑娘倒是有福的。”

    “可不是，现在孙玉兰有退休，忙着照顾四个外孙子，也是享福呢。刘颖的那个大哥，好像也过得不错。哦，你堂兄现在瘦了一点，也有一百七十斤，比以前强多了。”

    我点点头。还是不算瘦，可是也不像是以前那样的夸张了，也挺好。

    林清风带着我离开之前去了以前的高中，这里翻盖了新的教学楼。当年的老校舍都不在了。林清风拉住我的手看着操场的方向。

    我笑道：“当初，你总是当升旗手。”

    “嗯，我第一眼就会先去寻找你的位置。那个身后的你，真好看。虽然穿的衣服不是很好，可是梳个马尾，瘦瘦的，眼神倔强又清澈，看不够啊。”

    “真的？”

    “是啊，你不知道，可是洛浅和白晴晴都知道的。”他笑的很淡然。

    我靠在他的身边，摸着他的手：“你对我真好。”

    “嗯。”他不说话，只是静静的抱着我站在那边。

    我们回了京城继续过我们的日子。

    自从张景毅消失了之后，我的心情一点也不好，林清风陪着我四处转转。我一开始很烦躁，可是他对我那么好，我也觉得不好意思呢，就这么过吧。

    然后我们一天吃晚饭的时候，接到了刘强的消息，他的刑期还没过完，可是人就这么死了。他是是在睡梦里面的，前一天还好好的，可是一觉不醒了，再也没有起来。

    我知道了这个消息，楞了一下，然后叹了口气，继续吃饭。

    “他在省城的监狱去的。你和我都不要回去了，我找人把后事处理了吧。”

    我点点头：“我想着他要是出来了的话，也是个事儿，现在死了，也是个好事儿。”

    他和当初的毒王蜂一样都是死在了监狱里面的。也算是死得其所了。我一点也没有因为，他是被我们害进去的，就感到难过，他这样的人，还不如就这样呢。

    村里面也要告诉一声，当初还让王花留了一块宅基地给他呢。

    王花知道了就叹了口气：“我知道了。那我就给我孙子好了。”刘刚也是今年没了的。王花如今一个人帮着照顾孙子，也挺好的。

    “那你们不回村子了？”

    我笑了笑：“不回了，我们家的东西都给你们留着了。”

    “好，你们过的日子才叫日子呢，风光又豪华，我们在村里其实也不错。”王花不无羡慕的说了几句，挂了电话。

    我妈知道了之后也只是嗯了一声，就去不管了。她才不要记得这个人呢。

    又过了几天，我们吃饭呢，有人寄信过来，是监狱那边的，刘强死之前给我们写了一封信。

    他的字其实很好，毕竟是有文化的嘛，上面也没写什么。只说自己当年做错了。不该抛妻弃女，老了是孑然一身，还进了监狱。最后希望我们好好教育孩子努力生活。也希望将来能好好的补偿我们，能尽到一个父亲的责任。

    我哼了一声，然后把信放到一边：“这人的这份心，写的毫无感情色彩，没有任何的悔意，大概是觉得要出狱了的话，总要有人收留，所以才写这样的话吧。其实我很想知道他对我们到底是什么想法？”

    “这样的人，就叫做无感知人格，一辈子在乎的就是自己。对别人没感觉的。不管别人做什么了都是应该的，稍微不对劲的，就觉得是对不起他，他做了多少坏事，都是应该被原谅的。你父亲和我父亲，都是一样。”

    我点点头，也许吧。

    林清风给我夹了菜：“别想这些了，咱们以后的生活，都会很好的。”

    我的心情失落了一天之后，渐渐的就好了起来了。

    林清风和我的感情如胶似漆，相当好，有时候都让人诧异。而我开始频繁的做梦，梦到我穿进这本书之前的生活，我的孤儿院的人生，我的散打课，我的寝室同学。我知道，我要回去了。

