    就跟袁谭不在乎自己已经睡了好几年的小老婆是个邪神一样，许攸其实也不在乎袁家的主母是不是人，对于许攸而言，只要这份力量能为袁家所用就足够了。

    是不是邪神，是不是人，其实都不重要。

    重要的是论证教宗不是人的过程之中，许攸推测出来了新的可能，那就是封镇邪神作为旗帜核心，构造特殊加持的本源力量，也就是将适合的邪神之力扩充掌握为特化的加持。

    至于说这份加持来自于邪神是不是一种邪恶的力量，对于许攸这种人而言同样不重要。

    到了他们这种程度，早已清楚所谓的力量用之为善便是正义，其原本的形态，构成的方式，在自己获得并驾驭之后，追溯前缘的意义其实已经不大，如何使用才是关键。

    “夫人是人。”袁谭平静的说道，邪神之言对于袁谭无需多言，哪怕从论证上而言确实是邪神，可只要有人心人性，那就是人。

    至少教宗这个邪神，比起八年前的姬湘，两者同场的话，以人类的认知去分辨，教宗才是人。

    许攸看了一眼袁谭，表示理解，故而也就不言其他，就这么直丢丢的看着袁谭，袁谭头大，他已经明白了许攸的意思。

    这世间如果有人能从教宗那边要到封镇固化邪神的方式，那恐怕也就只有袁谭了，毕竟袁谭将教宗算是真的养成高门贵妇了。

    “好吧，这一条交给我来解决，后面呢？”袁谭也知道这件事只有自己能做到，点了点头，但只有这样的话，无法说服袁谭的。

    许攸直接掏出准备好的计划书，以及已经论证实验过的资料递给袁谭，许攸靠着自己抵达人类极限的智慧，已经完成了整个推论，唯一卡壳的就是封镇这些邪神的方式。

    “这个论证是什么？”袁谭一页页的翻过之后，翻到最后一页的时候瞳孔猛地一缩。

    “帝国之基。”许攸笑着说道，“最后我还是超过了那些家伙，这五年我一直在论证的事情，本初在我面前败亡的时候，我第一次后悔了，所以我不想再失败一次，罗马很强，强到需要集合汉室的力量，在靠近的情况下才能击败，只凭现在的袁家，差的很远。”

    “这是真的？”袁谭的呼吸都沉重了很多。

    “是真的。”许攸点了点头，“如果这算是玄襄的话，那应该就是我的玄襄了，虽说依托这个玄襄，我们无法击败罗马，但依托这个玄襄，我们站在这里，也有了直面帝国的资本。”

    “慎言！”袁谭轻斥道，他知道许攸说的并不光是罗马。

    “就算是建成了，又如何激活这个玄襄？”袁谭虽说轻声的呵斥了许攸，但袁谭并没有责备的意思，许攸的设想如果完成了，那真就相当于搓出了帝国根基，其伟力不下于帝国意志。

    “您之前看的鹰旗构造就是前置。”许攸平静的说道，而袁谭脑中猛地抓住了那一道灵感，“如果这般真能成功，这一玄襄的伟力，绝不下于成型的帝国意志，而且其操控更为容易。”

    “这么一来对于我等而言，直接补足了最大的缺憾。”袁谭一脸震撼的看着许攸，而许攸点了点头。

    这几年许攸最重要的事情，就是在解决这些问题，而靠着金矿，玉矿，宝石矿的加持，许攸将智力堆积到了人类的极限，最后硬生生造出了最终极的镇国级的底牌。

    “接下来就靠主公您了，至于建设和规划这些，我等自是会想办法完成。”许攸微微躬身说道，袁谭看了看手上的计划，点了点头。

    许攸出门之后，没多久就遇到了荀谌，而荀谌看着许攸，隔了好一会儿请对方上车，前往自己的住处。

    “真的可行吗？”荀谌看着许攸询问道？

    “至少在我的论证之中是可行的。”许攸缓缓地说道，整整五年时间一直保持着人类巅峰的智力，精神天赋开到让人崩溃，最后得出来的东西，如果信不过，那许攸恐怕早就自杀了。

    “我总觉得这种方式有些过于可怕了，不像是镇国的玄襄，而是制造人间神国的方式。”荀谌看着许攸叹了口气说道。

    许攸花费了五年，进行了详细的推演和论证，以东欧为棋盘，以城池为棋子，以地脉为网格，构建了一种超脱了正常概念之外的玄襄，可以说在论证完毕之后，只要能构建成功，这等玄襄积累的伟力，操控在手，绝对不下于帝国意志的加护。

    这等程度的伟力，足以保证袁氏站立在东欧平原之上，得到天地自然的加护，一切与之为敌的对手，都会遭遇到排斥，甚至连天赋都会因为这种过于夸张得影响而被剥夺。

    理论上讲，这种程度的玄襄在完成之后，所能动用的力量绝对不下于万民信念的集合，其所具备的力量足以媲美帝国意志。

    “这又何妨，陈子川能花费数年搓出来一个帝国意志，那我花费五年研究，十年论证，做出一个足以与之媲美的玩意儿，也不算什么吧。”许攸平静无波的双眼看着荀谌。

    这个世界可不是这么简单啊，许攸在论证出这一可能之后，瞬间就想起了传说之中的河图洛书，有些神话，未必是先民随意流传的妄言，说不准真的是先民已经做过的事情。

    “建设，架构的时候恐怕颇为困难吧。”荀谌叹了口气说道，哪怕在理论上论证完毕了，到了现实布置的时候，山川水网这些都需要考虑，这种大型工程，任何一步出错了，恐怕都会有隐患。

    “是啊，这只是千里之行的第一步，但至少我们确实是有了方向，至于架构，有两种方式，逐级延伸，一步步的完成，好处不用多说，便于确定效果，但坏处在于罗马不是瞎子。”许攸看着荀谌说道。

    “一步到位吧。”荀谌甚是平淡的说道，哪怕他有些心慌和怀疑，但真要开干的话，荀谌捋清轻重之后，自然会做出正确的选择。

    “这种做法，我不能保证现实最后的效果和理论上完全一致。”许攸端起茶杯，饮了一口热茶，然后看向荀谌说道，哪怕他从一开始就是以东欧为棋盘进行规划的，但直面上的规划和现实之中的建设还是有一些区别的，而且现实之中的地脉河道也会有起伏变更。

    许攸的玄襄摆明了是截天地自然的伟力为己用，以玄襄云气撬动自然的力量，发挥出超绝的伟力。

    “我们之间没有什么不可说的吧。”荀谌看着许攸说道，“现实之中到底能达到理论的几成水平，这关乎着我这边分派给你的力量。”

    “天地自然本身就有春夏秋冬，依托这种力量，就算是完成了玄襄，这股力量也有起伏回落，再加上大地乃弧形，除非我们能以更完美的方式将作为节点的城池，布置在脚下这颗球上，否则终归会有偏差。”许攸带着几分感慨说道。

    “看来问题很大啊。”荀谌眯着眼睛看着许攸，他就知道没这么容易，不过许攸研究到这个深度，还敢往下做，那就必然有做的价值了，也就是说，这个计划至少是有着相当的执行性。

    “能达到理论上的三成，罗马就不可能再踏上我们的版图了。”许攸带着几分自负说道，不过随后就摇了摇头，“然而实际点讲的话，不要说是三成了，最后能有一成的效果，我们就赚翻了。”

    不同于帝国意志那是人心信念的显化，许攸完成的玄襄是人与自然，以及生存在这一片大地上一切生命，非生命的集体显化，故而能有一成的效果，袁家就可以在东欧大地上直面罗马帝国了。

    “一成啊！”荀谌轻声说道，“也够了。”

    “是啊，一成也足够了。”许攸点了点头，“哪怕是一成，那也相当于一个被掌握在我们手中，可以重复使用的帝国意志了。”

    “布置那些东西，我们有能帮到你的吗？”荀谌看着许攸询问道。

    “谁都帮不了，消息也先不要往外传，等我们完成了，将东西再发给长安吧，让他们也好好看看，我们干了些什么。”许攸带着桀骜的笑容说道，什么叫作做不到，那就是给了你参考答案，你既看不懂，也不照抄不能，而许攸很清楚自己搞的是什么见鬼的东西。

    “好。”荀谌点了点头，“接下来我会接手你之前的那些工作，而东欧地形探查和城建规划设计就交给你了，我们未来到底是能走到什么程度，这一次可能真的要由你来掌控了。”

    “我不会辜负袁氏两次。”许攸平淡的说道。

    荀谌点了点头，未来袁家到底能不能站稳，就看这一次了。

    如果许攸成功完成以东欧为棋盘，城池为棋子，地脉为网络的布置，并且成功激活，那袁家就能真正站在罗马面前说一句——爷输的起，来战！只有能挺直腰板说出这句话，才足以称之为帝国。

