    简单处理一下之后修开始准备吃的，等到吃饱喝足之后直接满血复活。

    找到房子的办公室，这里面结构很单调，只是摆设一般放置了一些物件，看来拜伦是不回来这里的。

    好在电脑什么的这里都有，修测试一下开机，摸清楚确实没问题之后才开始在上面处理一些事情。

    昨晚大概将名单上的上百人走了一遍，这里面兢兢业业的就五个，有七八个虽然贪，但是能力还不错，可以尝试给一个机会。

    修当初砸钱下来保住了很多公司，因为这个是独立于小原那边做的安排，所以并没有足够人手干涉那些公司，只能干脆让原来的那些人管理。

    他是给足了工资的，而且之前的收购也是让那些人免于破产，只是他们并没有感恩，反而对由私转公不满，借助手上的权利盗取公款。

    但这些其实修并不在意，他本来就已经预料到这种局面的产生，甚至有意放纵他们，有意捏住了中年人这一脉保证大局。

    原因就在于他自信自己的实力能够控制局面，采用这种方式筛选出足够靠谱的人。

    现在骨干已经筛选出来了，那些人的记忆也让修对于中层的情况有了一定的认识。

    既然失去了作用，那些臭鱼烂虾是肯定需要处理的，吃了他这么多钱，不让他们全吐出来他也就不用混了。

    别忘了他可不是什么好人，之前那些人签下的合同就已经有了相关的条例。

    他放任也只不过是养猪罢了~

    就在他电脑上工作的时候一个弹窗飘出。

    修淡淡看了一眼便点开。

    “博士下午好呀！”

    屏幕前显露出一个熟悉的身影，正是穿着白大褂的大木博士。

    “额……那边已经准备好了吗？”大木博士看着其背后的一些装饰就清楚修没有在精灵中心。

    而之前的时候大木博士是清楚修在彩虹市有些基业的，自然能判断出这个。

    “本来是没有，但是有人送了我一个地方，。”修笑着说了一句奇怪的话。

    只是大木博士并没有在意，而是将话题拉了回来。

    “话说你真的打算将千阳接过去？她离开父母恐怕很难生活吧~”

    这是之前修提到过的一件事，那就是给千阳一个适合发挥的地方，现在修那边已经搞定，所以他才提起这个。

    “的确有了这个想法，千阳什么天赋博士又不是不知道，窝在常磐市只会限制她的发挥，浪费她的才能，更何况有小纯陪着不会出什么问题。”

    “也是~不过她父母可不是这么简单的人。”大木博士微微点头，但看他的表情似乎不怎么看好。

    修也没在意博士的话，反而轻描淡写的说了一句。

    “博士放心好了，我怎么可能亏待千阳，她父母那边我会处理好的，保证他们满意。”

    大木博士听了修这话倒是没什么惊讶，反而开口调侃道：“你小子现在说话的口气可不小呀~”

    修只是咧嘴一笑，并没有争辩什么。

    大木博士看他这个样子只得略显无奈的摇了摇头。

    “好了~好了~这个我说不过你，反正你自己清楚就行了。

    有时候钱不是最重要的，如果将钱作为衡量价值的尺度，那注定要失去一些东西。”

    “嗯~”这才修倒是没有反驳，反而很认真的点了点头。

    这里面的道理修又怎么不懂呢？

    但是最怕的就是你想要跟别人讲感情，但是别人跟你谈钱。

    修如果真的这么在乎钱的话就不会天天往外跑了。

    在这里挥斥方遒，搞黑科技捞钱不好吗？

    还是在大城市享受不好吗？

    有钱有势，他能享受到上辈子想都不敢想的生活。

    比如什么海天盛筵……不对！是喝酸奶不舔盖的奢侈生活。

    但是事实上现在他喝牛奶还是习惯喝完之后拿水晃荡一下瓶子喝掉才会扔。

    所以说人的生活习惯和价值观是不怎么和钱挂钩的。

    当然，这些都是废话。

    很快两者就换了一个话题，修和大木博士讨论了一下此时彩虹市的问题，但是大木博士却好像不怎么看好在彩虹市投资的前景。

    “这个风险太大了，你说的只是理想状态，而且真的这么好的话，为什么你能想到的事情别人想不到？

    我虽然对商业不怎么了解，但是也能猜到那些人还在观望，我建议你在那些人对于西区表态之前先等一下。”

    “嗯！这的确是个问题。”修没有继续那套说辞，反而承认了下来。

    修又不是真的傻子，他在彩虹市的资产其他几个区都有，唯独没有西区的就说明了情况。

    现在就是他将看到的机会拿出来和大木博士讨论，而大木博士觉得不成熟，风险太大。

    应该等情况明了再说，起码在知道那些人明确对于西区的态度之前不要轻举妄动。

    然后修觉得很合理。

    突然间修像是想到了什么，随口抛出一个问题。

    “我觉得现在火箭队的人在彩虹市还有窝点，这里太乱了，很容易滋生一些犯罪。”

    大木博士听到这个之后也沉默了一下，然后喃喃道：“也不能否认这个可能……”

    他原本好像还想要说什么，但却又突然停了下来，脸上的表情也更加凝重，片刻之后才舒展眉头。

    “哎~算了，这个不是我们要考虑的事情，希望这次联盟起到自己的责任吧，否则受伤的还是平民……”

    这边与大木博士脱离，坐在电脑椅上的修却并没有采取下一阶段的行动，反而就这样坐着，看上去像是在想什么问题。

    关于千阳这件事先不急，毕竟这里都还有很多事情需要处理，他也没时间照顾千阳，等到完善之后再考虑也不迟。

    至于大木博士对于彩虹市西区的看法，这个也是问题。

    那些人的意思没有出来之前很难办事，就算他有心帮助平民，制造就业岗位也不行。

    以前他独自一人的时候，胆敢匹夫一怒，血溅五步。

    不过现在越是做大反而越要遭受限制。

    没办法，有了家，独狼就变成狗了，他必须考虑身后的那些基业。

