    除了袁嬷嬷，还有两个丫头，倒都只是领了二等的例。可这两个丫头却都是自幼习武，有功夫在身的，自然是为了裴锦箬的安全，特意挑选在她身边护卫的。

    方才，裴锦箬便是被这两个有一把子力气的丫头给搀抱进来的。

    裴锦箬早猜到来探望他的是季舒玄，只听了他的问话，却忍不住觉得好笑。他平日里，也是挺精明一人，怎的今日却问出这般的傻话来？她若是伤得重了，裴锦枫哪里会让她出来见客？何况......只怕来的路上，他已是问过裴锦枫她的情况了，知道她伤了，哪里不知道她伤得重不重？

    若是换了旁人，这样的客套话，裴锦箬自然不会当真。可他偏偏，却不是那喜欢这一套的人，想必，是真的关切她，是以，才多了一分傻气。

    裴锦箬自然不忍笑他，抿了抿嘴角，笑道，“只是皮外伤，养几日便好，实在算不得大事。倒是你，不是很忙吗？难道又回博文馆了？”

    前日的事情，既然有袁恪在场，必然是能捂就捂了，外人未必知晓详情，季舒玄若非到了博文馆，只怕也不会知道她受伤之事。

    “听说你请了假，不放心，今日才去了一趟博文馆，问了照凌，才知你遇了这么一桩险事。你也是，既是友人，出了这样的事，你无论如何，也该告知我一声才是。”季舒玄皱眉间，隐现不悦。

    “这样的事，哪里好往外说？还不是能捂便捂了，也就是你了，若换了旁人，只怕就是问了，我家枫弟也不会坦然相告。”裴锦箬笑微微道。

    季舒玄眸色略略一黯，半晌后，垂下眼，从衣襟处掏出了两个瓷罐，递了过去，道，“这是我寻来的伤药，还不错，不会留疤。”目光若有所指地瞥向她缠着布条的手掌。

    “公子有心了，老奴代姑娘谢过公子。”裴锦箬还没有开口，袁嬷嬷却是弓身上前一步，双手接过了那两只瓷罐。

    袁嬷嬷如今已是两鬓斑白，却还矫健得很，一张面容看似慈和，可一双眼，却很是幽深锐利，目光若有似无地落在季舒玄身上，好似能将他看个对穿一般，让季舒玄登时浑身不自在起来。

    等到将季舒玄送走了，裴锦箬便不由叹道，“嬷嬷，季公子也是一片好心，你又何必如此？”

    “姑娘，老奴也不想。这季公子看着不错，可他到底，只是一介商户。老夫人让老奴来伺候姑娘，老奴便断断不会让姑娘再重蹈覆辙。”

    重蹈覆辙？谁的覆辙？什么覆辙？

    裴锦箬片刻后，才恍惚明白过来袁嬷嬷的意思，不由哭笑不得。“嬷嬷实在是多虑了，我与这季公子不过只是朋友罢了。”

    袁嬷嬷一双眸子凝着她片刻，见她一双猫儿眼晶莹透亮，不闪不避，这才笑着将目光移开，“若只是朋友之交，自然无碍。只姑娘也要多注意分寸，未免瓜田李下。”

    “嬷嬷放心，我省得。”

    袁嬷嬷目下闪动，看来，姑娘这心思倒是纯粹，只那位季公子就未必了。姑娘没有看透，也好。若是知道了，难免心思波动。有她看着，那位季公子再怎么动心思，也是枉然。她是再不会看着姑娘再重蹈从前大姑娘的覆辙的。

    裴锦箬哪里知道袁嬷嬷的心思，只是摩挲着那两个精致的瓷罐，心想着，这季舒玄倒是有心了，看来，这个朋友，没有交错。

    英国公府请来给裴锦箬看伤的乃是个在袁家军屯中挂着军医之职的大夫，看这跌打损伤都是看老了的，最是在行，加上，裴锦箬的扭伤也算不得严重，又有药膏加持着，不过第四日上，她便已是能活动自如了。她便想着往春晖堂去向裴老太太请安。

    袁嬷嬷倒是没有拦她，“老太太刚回府来，姑娘便伤了，还没有正经请过安，如今好些了，自然该去承欢膝下。老太太是姑娘嫡亲的祖母，按理，正该好好亲近才是。”

    袁嬷嬷的话，裴锦箬心领神会，她生母早逝，父亲又是个靠不住的，如今在这裴府之中，唯一能依仗的，便也只有裴老太太了。

    从前，她不懂事，亲近孟姨娘，反倒对裴老太太生疏了。实在是蠢笨之极。

    英国公府到底不好随便插手裴府内事，若是能讨好了裴老太太，得她庇护照拂，她在裴府的日子，自然便也要好过许多。

    即便袁嬷嬷不说，裴锦箬也是这般打算的，不由笑道，“嬷嬷说得是。嬷嬷不如让拒霜去做两碟子糕点，我好带去给祖母尝尝，敬敬孝心。”

    袁嬷嬷自然是欣然应允。

    等到裴锦箬到了春晖堂时，厅内已是笑语声声，进门一看，真是热闹。除了尚在禁足中的裴锦芸，她的二姐姐裴锦蕙和五妹妹裴锦蓉都已经在厅内坐着了。

    裴锦蕙是个内向腼腆的性子，裴锦蓉却要活泼了许多，声音又好听，说起话来，如同黄鹂鸟一般。裴老太太上了年纪，难免寂寞，最是喜欢热闹，听了自然是欢喜，也难怪裴锦箬还在外头，便已听见了阵阵笑声。

    “祖母这里真是热闹，原来二姐姐和五妹妹都来了？”裴锦箬笑着迈进了厅中。

    见得她来，厅内微微一寂。裴锦蕙和裴锦蓉俱是站起，向她行礼问安。她与这两个庶出的姐妹，前世时，因着没有再上博文馆，倒也常在一处习学，还算得上有几分了解。裴锦蕙性子内向，裴锦蓉倒是要开朗许多，但总体来说，与她们的姨娘一般，都还算安分守己，因而，她们之间倒也没什么冲突。

    遑论今世，她们根本是连交集也甚少有。

    不过，裴锦箬是裴家嫡女，又有英国公府这般显赫的外家，在裴家的女儿中，自然是地位超然。

    也难怪她一来，就是方才还笑语晏晏的裴锦蓉也是瞬间拘束起来。

    裴老太太先是一惊，继而喜道，“箬姐儿怎的来了？你这伤着，便该好生在屋里养着才是。”

    “我这伤也不碍事，劳烦祖母时时挂记，常派了冯嬷嬷和银杏姐姐她们去看望，我这心里也是过不去。这不，今日能走动了，便带了两盘糕点来孝敬一下祖母，祖母往后可不就能更疼着我了？”