    “噗……就他？”

    梁德瞅了老王一眼，很难不笑出声。

    老王顿时不高兴起来，叉着腰不服气道：

    “看不起人怎么的，我就不能毁灭蓝星了？你能吗你笑我，人都说我是灾星了，你凭什么不信！我不配吗！”

    “王哥，这也不是什么好事，你少说两句吧。”

    梁德挥手掀起一股气浪，把老王扒拉到一边。

    “消灭了他，就能阻止这次蓝星末日吗？”

    他向法坛上的两人问道。

    “不能，但可以推迟灭世大劫全面爆发的时间。”

    祝真仙与杨传异口同声道：

    “只要在地脉上浮前将他消灭，至少能为全人类争取到十天以上的缓冲期，然后我们便可以着手清理末日的源头，将一切控制在可接受的范围之内。”

    “合着他还不是末日的源头……”

    梁德道：“我翻阅过这颗蓝星的历史记录，地脉上浮现象每隔几十万年就会来那么一次，不算什么新鲜事。

    “地脉穿行在虚实缝隙之中，大半是虚体，即使进入异常活跃期，对现实世界的影响也还是隔了一层。

    “记录里最严重的那次上浮也只是让地壳运动加剧，带来了几次8级以上的巨大地震和鬼物浪潮……对蓝星来说，这称得上末日吗？”

    “地脉的确以虚体为主，但它由何而来呢。”

    救世二人组走下法坛，同时运起浑厚法力包覆全身，缓缓穿过真实世界的壁障，来到地脉之前。

    他们四手并用，从浑浊的地脉中舀出一捧黄绿色的气雾，然后带着它离开虚实之间的缝隙，来到了现实世界。

    在这个过程中，他们谨慎地控制着用作防护的法力，在体表构筑出一道致密的隔层，自始至终都没有让身体直接触碰到那团黄绿气雾。

    “阴气、秽气，地气……在地脉里流淌的这些东西都有同一个源头，那就是蓝星。”

    “这你不废话吗，都是土生土长的玩意儿，不是蓝星来的还能是外太空来的？”

    待消灭人员老王毫无危机感，对着救世主指指点点。

    “你没有明白我的意思。”

    “祝真仙”把那团黄绿色气雾放在地上，伸手从“杨传”的后脑勺上拔下一根头发扔了进去。

    顷刻间，雾团滚涌，翻腾如沸。

    黄绿色气雾像一头饥饿的鲨鱼，凶猛地啃咬着水泥地面，大块大块的混凝土在雾气侵蚀下化为粉末，融入了那个越来越大的气团。

    只过了十几秒钟，原本菠萝包大小的黄绿雾团已经膨胀得和热气球一样，如果不是“祝真仙”探手取回了那根头发，它还会继续下去，继续把周遭的一切转化为气雾般的虚体。

    “祝真仙”打开虚实缝隙，将膨胀后的气雾送回了地脉。

    梁德和腐尸老王盯着地上的深坑，后者突然一个激灵，张大嘴巴道：

    “他这得多久没洗过头发了，不痒吗？”

    “地脉中流淌的诸多杂气都是由蓝星本身转化而来，这个过程本应极为缓慢，每次地脉上浮降临现世，至多带走数千万斤物质，对蓝星而言微不足道。

    “地脉回到虚实缝隙后，这些杂气会逐渐沉淀化实，归返天地，维持平衡，自有天地以来，莫不如此。

    “天未变，地未变，造成这场灭世大劫的，是人。”

    “祝真仙”举起拈在指间的头发，“只是一根头发，就可以将杂气侵蚀的速度催发到刚才那种程度，而引劫之人的血肉骨骼是比头发更好的催化剂，其中有特异者，催化效果比常人强出百倍。”

    他抬手指向腐尸老王，道：

    “如他这般，只要一片指甲，就能让整条地脉剧烈沸腾，转眼间化去一整座城市和其下的岩土。

    “我说的不是夸张之词，在我们的世界，就是他发狂暴走，接连催化了数百条地脉中的阴秽杂气，结果整个中南城市群从地图上消失，只留下一片深不见底的裂谷和肆虐不休的熔岩火海，这还只是他一个人造成的影响。

    “如果不能及时阻止灾劫蔓延，蓝星，会从宇宙中彻底消失。”

    “我这么厉害呢。”老王捂嘴惊叹，“过奖了吧。”

    谁夸你了！

    老王一边往前走一边冲梁德道：

    “那个自媒体的朋友你过来一下，我跟这位老兄挺投缘的，好久没见过这么欣赏我的人了，你给我俩拍个合照，留个纪念。

    “哎，咱们怎么站啊，哦，你脖子上有人了，要不你骑我脖子上？媒体！”

    媒体的朋友抬手就是一记劈空掌，甩出两道黑琥珀色大手把老王按进了虚实缝隙里。

    王哥啊王哥，都快被消灭的人了，你成熟点儿，消停点儿吧。

    梁德走近“祝真仙”，道：

    “照你的说法，引劫之人不止一个，为什么他这么关键？”

    “祝真仙”答道：

    “他本来就有引劫体质，横死后落入地脉，受其蕴养，与地脉中的阴秽杂气勾连极深。

    “这世间的地脉归根结底都是连在一起的，一旦地脉上浮，他和地脉同时降临现实，所有的地脉杂气都会受其影响，侵蚀速度得到不同程度的提升。

    “他一个人，至少抵得上数百万个普通的引劫者。”

    咦噫矣，引劫之人竟然有数百万个这么多，把他们送去外太空不知道来不来得及啊，要不然塞进海纳幻藏的维生舱？

    这不是首选项。

    梁德想了想道：

    “既然地脉杂气不降临现世就不会发生反应，那有没有办法阻止地脉上浮？”

    “天地大势，无可避免。”

    “祝真仙”肃然道：

    “为今之计，只有先灭杀这头邪尸，再在大劫全面爆发前净化六成以上的引劫者，如此一来，便能保住蓝星，成功渡劫。

    “道友，我等跨界而来，修为未复，既然都是救世同道，说不得要请你助上一臂之力，勠力同心，共抗大劫！”

    “六成以上，那是多少人？”

    “二十四亿。”

    “……”

    梁德沉默了一会儿，道：

    “那请问你们净化引劫者的方法是？”

    “三昧真火。”

