    第702章 令人发指

    以前的叶幼音是什么人，傅司凌不会去深挖。

    现在的叶幼音只要老老实实考核，不做出损人利己的事，对她，对安夏，他都会一视同仁。

    “和考核没有关系。”傅司凌回答了她的问题，“也不会影响你们的成绩。”

    说到宛我，傅司凌明显感觉到列队绷紧的气氛为之一松。

    整个队列的气氛瞬间一松。

    所有战员们，包括苗海他们几个，心里头绷紧的弦，全松了。

    天啊！

    太好了！

    和考核没有关系，也不会影响到成绩！

    叶幼音听完，轻地闭了闭双眼。

    幸运女神又一次站到她身边。

    安夏一个人脱身又怎么样？

    呵。

    与考核无关的事，做最好也是白费力气。

    她宁肯把力气省下来，去认认真真完成每一项考核。

    长长的，轻轻的，吐出一口浑浊气息。

    更庆幸自己没有因为一时心急，而去质问傅司凌。

    她真问了，涛天大错！

    既与考核无关，叶幼音彻底放松了，不再嫉妒安夏能够脱身，反而暗里嘲笑安夏做了无用功。

    傅司凌给完战员们喘口气的时间，随后轻地冷笑一声，说不出来的嘲讽。

    一声冷笑，再度让好不容易松口气的战员们又绷直了后前。

    傅教官，又想说些什么了？

    每次听到他冷笑，就知道没有什么好话。

    “今晚，你们确实让我大开眼界，让我见识到各战队推荐上来的拔尖战员如此优秀，优秀到令人……”

    令人什么？

    绝对不是什么好话。

    绝对是与优秀相反的话。

    “令人发指！”

    ……

    果然！

    站直的战员一动不动站着，哪怕傅司凌说话再难听，他们也得受着。

    叶幼音已经很从容了，哪怕面对傅司凌的嘲讽，都能心平气和接受，并道：“傅教官，我们知道自己有很多不足之处，也一直在改正。”

    “今晚我们输了，难过的同时也吸取的深刻教训，更知道我们距离成为一名真正特战员还有很长的路需要走。”

    “以后，我们会更加勤奋苦练，绝不会再有一分一秒的松懈。”

    明明输了，反而成了叶幼音立人设的主场。

    傅司凌也没有阻止，她说的这番话确实比较顺耳，也说出大部份战员的心声，

    淡道：“希望你能记住自己今晚所说，。”

    叶幼音声色清脆回答，“是！我一定会记住，并比以前更为严格要求自己。”

    其他战员看向叶幼音的眼神，更加温和了。

    没有归队的叶幼音站在前面，微微扬唇，眼里闪过一丝隐晦的得意。

    那现在，安夏呢？

    她在哪里？

    是时候表现一下自己对战员们的关心了。

    “教官，那安夏呢？她去了哪儿？可以让她回来了吗？”一脸担忧的说着，“她现在是一个个人，走太远，身边又没有战员随行，万一迷路……”

    后面的话，叶幼音没有说了。

    一号队的苗海他们几个，又被叶幼音虚伪的关心呕到。

    20公里徒步，最后是被安夏带出来的五号队队员们听完后，眉头都略有些皱紧。

    (本章完)

