    由于和魔龙开战，才发现，几乎没有兵马使用。

    有十万神魂，问题神魂属于神祗等级，不能够参加神人之下修者的战争。

    现在就是要建立神人之下的军队，建立好，全部配置了战宠，才会出击。

    由于正在招兵买马，所以帮助梁静娴他们分担一下压力。

    “报告，龙族长求见。”

    一位士兵走进来禀报！

    陈小凡和平衡公主露出惊讶的神色？

    龙族长属于魔兽，智慧最多宛如正常人，不算是聪明的动物，要见自己做什么？

    “让它进来。”

    “诺！”

    士兵很快把龙族长带进来。

    千米高的龙族长，此刻变成两米高的蜥蜴，摇摆着走进来。

    由于已经议和了，陈小凡自然不会对魔兽一族出手。

    龙城的居民都会有身份令牌，魔龙也会根据身份令牌的气息，不会攻击他们。

    被放逐的子弟，也会得到准居民的身份手表，魔龙也不会攻击。

    “请坐！”陈小凡一脸和煦的笑容。

    “尊敬的城主大人，我想和你们合作。“龙族长尴尬的笑笑，毕竟尾巴太长，不适合坐。

    “合作？”陈小凡露出惊讶的神色？

    “是的。”龙族长点点头。

    “说说看。”陈小凡一脸狐疑。

    脑子不灵活的魔龙也懂得合作？

    “混乱之城一个小镇，那里种植着龙见愁神药，我们想夺取一些。我们包攻破小镇，你们包把龙见愁神药采取就可以了。”

    龙见愁神药，弥漫着浓郁的硫磺味，专门生长在火山边缘。

    小镇就是远古的死火山，所以盛产龙见愁神药。

    魔龙闻到龙见愁神药的硫磺味，就会瘫软。

    但龙见愁神药，炼制成潜力丹，魔龙服用，就会增加智慧，提升修炼天赋。

    魔龙最需要的物品，就是龙见愁，但却是最害怕接触龙见愁。

    陈小凡查看龙见愁小镇，发现竟然是魔兽霸占。

    是一群魔鹿霸占。

    小鹿是特别温和的，但魔鹿却是截然相反，非常凶残，还吃肉。

    特别喜欢吃龙见愁神药，所以有龙见愁生长的地方，就有魔鹿存在。

    魔鹿数量达到三千万，所以魔鹿一族不是好招惹的。

    魔龙一族能够对抗，但遇到龙见愁就瘫软，所以就算战胜，也无法夺取到龙见愁神药。

    “可以合作，你带着这个，一旦获胜，就在阵盘之中灌注魔力，激活法阵，我就会赶到。”

    陈小凡扔给一条阵盘项链给龙族长。

    龙族长一口把项链吞下。

    “希望能够合作愉快！”

    “你如果成为神兽，天赋会提升百倍，成神不是问题，而且身为半祖，也不是问题。”

    陈小凡看着龙族长的背影露出邪魅的笑容。

    龙族长听到吓得一跳，急忙加快脚步离开。

    毕竟陈小凡所说具有致命的魅惑力。

    身为龙族长，岂能够叛变？

    “小凡哥，你可在龙族长心中种下了诅咒。咯咯！”平衡公主娇笑不已。

    陈小凡笑了笑，龙族长就算不背叛，但也会对陈小凡产生好感。

    必须在一个月之内，把混乱之城拿下。

    因为参加神系考核快到了，要在考核期之前，把混乱之城拿下。

    平衡公主特别开心，如果有了儿女，有一座城池栖息，还有魔龙守护，那可是绝对安全，没有后顾之忧。

    如果成功拿下混乱之城，两座城池合并，也许就是神界最大的城池。

    陈小凡走出住处，飞起来，到了瞭望塔。

    看到城里的建筑物已经全部拆除重建。

    建立商业区域，主宰区域，分别为穷人区域和富人区域。

    以前宛如一个迷宫的街道。

    如今却是非常单调。

    两条街道的尽头就是城门口。

    也就是整块领地之中，建筑物就是一个十字。

    十字路口，就是浩大的中心广场。

    就算路痴，在这里也不会迷路。

    城门口只有两个士兵在驻守。

    没有城墙，纯属法阵结界和外面分隔。

    城门口两边都是兵营，一边是当日值班，一边是双日值班。

    中心广场，除了城主府之外，就是城主府的贸易大夏，大气磅礴。

    龙城很多商会汇聚的地方。

    毕竟这里通往混乱之城最近，混乱之城的物资配送，几乎都是龙城配送。

    龙城的赋税很高，所以很多商人宁愿在距离远的一些城池做中转站，也不愿意在龙城居住。

    梁静娴他们首先就是减免赋税，只要在龙城购买产业，一个店铺，就可以得到十个名额免费居住。

    而且免税十年。

    这个消息传出去，全部的商会，纷纷过来购买产业。

    陈小凡他们把地球祖国房地产那一套快速发展的方法，动用在这里。

    也就是发展房地产，凭着免税的优惠，吸引诸多人过来购买房地产。

    许多商会都在网上缴纳定金，但被拒绝了。

    不收定金，店铺有限，先到先得。

    一些商会都没有过来看你，直接在网上购买了一个个大院的商铺。

    商铺背后是后花园，一个商铺的后面有一亩地后花园。

    如果购买两个店铺，就会得到两亩地种植。

    三个店铺就是四亩地，也就是增加一个商铺，就是多出一倍种植土地。

    这样就会引起团购，最多上限是八个店铺，也就是第九个商铺，没有土地加成，只是增加一亩地。

    所以很多商会都会买八间商铺，或者十六间商铺，总而言之，都是八间商铺一起购买，这样后院才会宽敞。

    配置了那般多神田，而且购买商铺，就等于是原居民一般，只是没有原居民的福利而已。

    首先是推出第一期，价格便宜一些，接着就是第二期，价格贵了一倍，和很多人都很后悔，没有第一时间购买。

    认为第二期那般贵，一定没有谁购买，等到价格掉下来再出手购买。

    结果第二天第三期店铺出售了，价格是第二期的一倍，而且第二期已经完全销售完毕。

    都惊呆了，这是什么概念啊？

    想一下免税十年啊！

    在龙城经商没有半点压力，都后悔没有第二期购买，第三期太贵了，房价一定会跌。

