    陆羽看着飞在空中的佐加特，自己的镰刀够不着对方飞行的高度，只能干看着佐加特的身影，时不时展开屏障挡下飞来的等离子球。

    正当陆羽无可奈何之时，大古变身成了迪迦出现在他身旁。

    看着突然出现的迪迦，陆羽眼前一亮，上前拍了拍大古的肩膀，又指了指飞在天上的怪兽。

    看见没，佐加特，打下来！

    刚到达战场的大古立马就明白了对方的意思，点了点头，接着双手交叉放在额头前。

    额头上的水晶发出紫色的光，变成空中形态的迪迦飞上天空，与佐加特展开了搏斗。

    再也没有骚扰烦人的等离子球，陆羽有些欣慰地看着在天上你来我往的一奥一兽。

    小伙子很上道啊。

    天空中，变身迪迦的大古与佐加特相互发射能量射线，碰撞在一起的爆炸发出耀眼的光芒，惹得在地面上的人们都抬手挡住眼睛。

    佐加特也在爆炸中失去了迪迦的身影，待到发觉对方的时候为时已晚，迪迦浑身散发着白色的光狠狠地撞在了佐加特的身上。

    迪迦使用了舍身撞击，命中了佐加特，效果良好。

    被打的措手不及的佐加特扑腾着双臂直直坠落下来，在地上砸出一个大坑。

    一直在地面上看戏的陆羽没有放过这个机会，未等佐加特起身，就放出了自己的大招。

    幽冥监牢！

    突然出现的五面牢笼紧紧地包裹住了佐加特的身躯。

    陆羽看着在牢笼中拼命挣扎却动弹不得的佐加特，甩出了自己的镰刀，在佐加特身上留下一道道伤痕。

    陆羽也不是什么虐待狂，只是现在的他尚且没有完全强大起来，进攻的手段也有些单一，还没像迪迦必杀技那样一招制敌的技能，只能不断平a打败对手。

    迪迦降落在了陆羽身边，变回了复合型，双手平摊，开始施展哉佩利敖光线。

    从手臂上发出的光线毫无悬念地击中了佐加特，对方在最后一声啼鸣中爆炸死去。

    陆羽扔出手中的魂引之灯，虽然被光线炸成了碎块，但还是能够吸收。

    幽绿色的光芒照射在佐加特死去的地方，一团团微小的光团从各个角落升起，最后被灯笼全部吸收。

    真希望这次消化完毕后能得到飞行的能力。

    看着收回的灯笼，陆羽心中想着，刚想离开，却又被大古叫住。

    “请等一下！”

    “嗯？”

    “上次的事情很抱歉，是我误会你了。”

    看着鞠躬的迪迦，陆羽没再说什么，只是丢下了一句话便消失不见。

    “锤石，这是我的名号。”

    夕阳的余晖下，幸存的闪电人从废墟中升起，宛如蝌蚪般的身影慢慢地飞向空中。

    变回了人类的大古和队友相遇，一齐看着这神奇的现象。

    “我真希望，水野博士也能看到这一景象。”堀井有感而发，想到遇难的水野博士，只有深深的悲伤和惋惜，科学探索的道路危险而又神秘，不知道多少人倒在了这条路上。

    “回去吧，大古。”

    丽娜招呼了一声呆呆望着天空不知道在想什么的大古，后者犹豫了一下，缓缓开口。

    “今天那只怪兽也帮助了我们，我们还不给他取一个名字吗？像迪迦都有名字。”

    “这个啊，我们回到基地跟队长提议吧。”

    “嗯。”

    点了点头的大古心中暗想，对方帮助了人类那么多，也帮了自己，正名这点小事就由他来搞定吧。

    看着消灭了佐加特而又恢复了和平的城镇，陆羽平静地看着夕阳一点点消失在地平线，心念一转，手中出现了救堀井而得来的胜利海帕枪，陆羽并没有打算归还的意思，自己不管是人类形态还是锤石形态，拥有的手段都太少了，像海帕枪这种虽然对怪兽的伤害不大，但是用来对付缩小的外星人还是挺不错的。

    打量了一下手中的高科技武器，将其收回到腰带中，陆羽转身走在回家的路上。

    现在的自己还是太弱了，还得变得更强，手环的能量也要找到更多的能源充满，如果自己的假设没错，充满能量的手环应该能穿越时空。

    一切才刚开始，任重而道远。

    ......

    闪电人事件后的日本又回归平常，陆羽又继续过着平凡的日子，偶尔还能遇到光临酒吧的副队长和某职业记者。

    “也是和平的一天啊，真好呢。”陆羽坐在窗边看着繁星点缀的夜空，今天店长难得放了他一整天的假，他却窝在家里看星星。

    从穿越到迪迦世界后已经不知不觉过了快一个月，而其中就有六次怪兽袭击事件。

    真不愧是有光之巨人迪迦镇守的日本嘛。

    距离上次佐加特的出现也过了一个星期，陆羽也获得了新的能力，虽然不是自己心心念念的飞行能力，但佐加特的等离子球也是威力不小的强力招式，射速还挺快，而且好像是因为佐加特本质是闪电人变异而成，自己对于天空的感觉更灵敏了。

    恒星的光芒跨越了不知多久的空间，最终在天空中形成亮丽的星星，在这广袤的宇宙中，地球也只是极为渺小的一颗星球。

    在地球大气层外，一艘宇宙飞船撞向了TPC为了探索宇宙而建立的三角洲宇宙站。不论宇宙站的负责人七濑诚如何发送警告，对方都没有反应，飞船越来越接近，再这样继续下去，宇宙飞船会直接撞击上宇宙站，届时，不仅是造价昂贵的宇宙站会毁灭，宇宙站内的278名工作人员也会因此殒命。

    “七濑机官”坐镇总部的泽井总监通过通讯频道严肃地对着七濑诚下令，“发射巴基尔炮，宇宙站278条人命比什么都重要。”

    激烈的思想斗争后，七濑诚在外星人和同事们之间选择了后者，宇宙站上的巴基尔炮发射出强力的射线，飞速撞来的飞船在爆炸中化作了宇宙垃圾。

    危机解除，但泽井总监的脸色没有完全缓和。

    “七濑机官”泽井总监的双手撑在指挥室的桌上，“如果巴基尔炮晚发射15秒的话，会是什么后果？”

    七濑沉默，他知道后果。

    “坐下一班太空船回总部报道。”

    泽井的语气让人无法拒绝，身为上位者的威严让指挥室内的胜利队员们不敢多说什么。

    居间惠队长目送着泽井总监离开，看向旁边望着已经结束通讯的屏幕沉默不语的丽娜。

    七濑诚是丽娜的亲生父亲。

    十三年前，丽娜九岁的时候，身为父亲的七濑诚在其生日前夕抛下家人前往空间站，一走就是十三年。

    如今的七濑诚成为了TPC宇宙站的负责人，丽娜也成为了TPC胜利队的王牌飞行员，但父女两人之间的关系极其糟糕，同为TPC的工作人员，十三年来没有相互联系过，可以说是完全决裂。

    几乎形同陌路的父女两这次好像要因为特殊情况而见面了。

    居间惠整理了一下自己的表情，尽量看着温和一点，走到丽娜身边。

    “七濑机官在最后一刻都避免炸船，我觉得他真的很了不起。”

    “那个人...那个人和我一点关系都没有！”丽娜没有看向居间惠，在丢下一句话后直接走出了指挥室，留下一头雾水的胜利队员们和有些苦恼的居间惠。

    从太空站中起飞的太空船中，七濑手中拿着一支口红，茫然地望着眼前这颗蔚蓝色的地球。

    自己已经十三年没有回到这片土地了，本来为女儿九岁生日而买的礼物也跟着他在太空漂泊了十三年。

    “丽娜...”

    十三年的分别，没有跟家人联系的他真的不是一个好爸爸。

    “你女儿真是了不起，”好友朝宫有些羡慕，“她现在是胜利队的飞行员，有其父必有其女啊”“我是个抛弃家庭的男人。”七濑的语气平静，但内心却是充满了自责和愧疚。

    太空船开始准备进入大气层，却被后方突然出现的外星飞船袭击，被光炮击中了尾部的太空船失去了动力，在地球引力的指引下向地面坠落。

    “我们遇袭了，飞船的引擎停止工作了！”

    “正在进入大气层，准备降落！”

