    

    
第1480章

    
一个小时前凌一诺发的朋友圈，“山里的空气真清晰，孩子的笑脸更让人开心”

    
配图是她自己的一张自拍，弯成月牙似的眼睛，笑的单纯可爱，而她身后背景是乡村的学校，一群孩子正在高兴的分课外书，好多她的同学站在那忙碌，一群人里，宁斐抬头向着凌一诺看过来，笑容帅气阳光。

    
看得出来，凌一诺是真高兴。

    
司焱看着照片，看了很久，之后关上手机，向后仰靠在椅背上。

    
这辈子他可能都不会喜欢一个女人，也不会和任何人结婚，不会让他妈妈的悲剧再重演。

    
对于凌一诺的喜欢来的快，去的也快，他突然就释然了。

    
她那么朝气蓬勃，那么纯真善良，正是如花一样的年纪，而他经历了太多的沧桑变故，有过她想象不到的经历，按照她说的，他像个老年人一样的颓废腐朽。

    
他们永远不可能是一种人。

    
......

    
周末，电视上播出了女神衣橱的第四期，再次大爆。

    
尤其是苏桐设计的衣服，不单让电视前的观众眼前一亮，连评委都赞不绝口，直言苏桐是除了King以外百年难遇的设计天才，是一颗被埋没的明珠，如今借着女神衣橱这个节目，终于大放异彩。

    
苏桐在热搜榜上挂了三天，人气暴涨。

    
她长相甜美，又这么有才气，已经有几个不错的经济公司联系主动上门，要力捧她。

    
苏桐在上节目之前只是个名不见传的小设计师，前两期也是借着安彤的名气，而第三期和第四期以后，苏桐在人气上甚至超过了安彤，成为每一期节目观众最期待的热门。

    
苏诗诗也很不错，但是在创作和人气都还是差了苏桐一截。

    
然而这对于苏家来说，有两人同时在行业内有了不菲的成就，已经是很大的荣耀。

    
苏父苏贺堂非常高兴，决定给苏桐和苏诗诗办一个小型的庆功宴。

    
周三下午，众人聚在老宅，准备晚上庆功宴的事儿。

    
陈媛满面春风，甚至取代之前大房夫人张念云的位置，坐在了苏母身侧，笑道，“桐桐下午还要录节目，晚一点过来。”

    
苏母立刻和蔼道，“不急，还是工作更重要。”

    
张念云坐在旁边，瞧着陈媛得意的样子，脸上一向挂着的浅笑都有些牵强。

    
寻了个机会，张念云对三房何丽低声道，“诗诗也不错，怎么风头都是二房一家的。”

    
何丽冷笑，“第二期我们诗诗就得了第一，也没像某人这么招摇！”

    
张念元晏晏笑道，“是呢，我真是为诗诗不平，诗诗就是太低调了。”

    
“风头让给她，我看她们能得意到什么时候。”

    
另外一边，苏父和苏正荣核对晚上宾客的名单，苏父想到什么摘了眼睛道，“你给苏熙也打个电话，趁这个机会，让她回来一趟。”

    
苏正荣有些为难，“熙熙挺忙的，恐怕没时间回来。”

    
“再忙晚上也要下班休息吧？”苏父皱眉道，“家里这么大的事儿，她也是苏家人，怎么能不回来，你去打电话。”

    
苏正荣起身出去给苏熙打电话。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->