    叶晨，师从圈内著名摄像师章榆林，就是央视纪录片频道那位。

    师出名门的他，在山城电视台是最靓的崽，整个电视台都把叶晨视为台里未来的希望。

    这一次，能够和知名导演王小乐合作，山城电视台第一时间就把叶晨派到了魔都。

    最开始，叶晨只是参与梦想改造家的节目筹备。

    对于王小乐的奇思妙想，他比较钦佩，但也仅此而已，毕竟现在都是纸上谈兵。

    但是，峰回路转，柳暗花明又一村。

    也不知道文荣台长做了什么安排，叶晨竟然被安排进了极限挑战项目组。

    当叶晨得到这个消息的时候，都快三十的人了，他依旧兴奋得在房间中差点大喊大叫起来。

    极限挑战是什么节目？

    全国现在最火的户外综艺真人秀。

    天才导演王小乐执导，颠覆华夏以往节目制作思路，第一个吃螃蟹的开山之作。

    能够观摩学习到这个节目的制作，绝对是叶晨以后人生路的一段值得炫耀的历程。

    当然，番茄台也没那么好心。

    叶晨他们，说是参与到极限挑战的制作，但是实际上，就是跟在王小乐的身后，观摩观摩而已。

    很多事情，王小乐一招手，番茄台的人就飞快回应，使得被这些新奇操作震惊的叶晨，往往总是慢上一拍，根本没机会实地操作。

    “老师，我现在在剧组根本就搭不上话……”

    感觉到这种隐形排挤的叶晨，无奈之下，只能打电话给自己的老师诉苦。

    章榆林倒是比较喜欢他这个弟子，他也曾经和王小乐合作过，明白这个年轻导演其实到了片场，完全没有太多心思的。

    “你晚上去剪辑室，王导有时候会在剪辑室加班。”

    “进去之后，别随便参言，只带耳朵，王小乐一般剪辑的时候自己就会说细节，多听多看。”

    正是在老师的提醒下，叶晨这几天每天晚上睡觉前都会跑到剪辑室旋一圈。

    但是，王小乐已经不是当年的王小乐，叶晨这几天一无所获。

    “老师说王小乐很刻苦，很努力，到底真的假的？”

    当叶晨再次来到这层楼的时候，他都有些腹诽了。

    这几天，在他看来，王小乐基本就是坐在监视器后面只张嘴不动手，在片场最努力的反而是他的两个兄弟。

    李香山和冯弘两人倒是忙个不停，就像真正的导演一样。

    “其实这也是人之常情，现在的王小乐取得的成就就算他躺一辈子也衣食无忧了……”

    叶晨摇摇头，有些感叹。

    很多知名导演都是这样的，年纪轻轻就取得超人成就，然后就享受生活去了。

    王小乐取得的成就可比他们还要厉害多了。

    叶晨走出电梯，准备扫一眼剪辑室就回去了，这几天那紧闭的大门，早已让他有些麻木了。

    可是，今天却和往常不一样。

    剪辑室的门虚开着，一股淡淡的白烟，若隐若现。

    那是大量燃烧烟草产生的味道，这一点叶晨很清楚的。

    喜出望外的叶晨，三步并成两步，来到剪辑室的门口他就听到了小小的声音。

    “这个镜头可以吧？”

    “我感觉这个行！”

    “听我说，我们这节目要有个主题，不是光看笑点。这一期的目标是……”

    这是王小乐的声音。

    叶晨一下就把耳朵竖了起来。

    随后王小乐就噼里哗啦的一顿解释，他毕竟是看过原版的人，关于内核的体会还是比现在的大家深的多。

    从结果反推过程，可要容易得多。

    王小乐说的这些东西，对于从没见过户外综艺的叶晨他们来说却仿佛黄钟大吕，字字珠玑。

    果然老师没有说错！

    叶晨这时候急得有些抓耳挠腮，他恨不得把王小乐讲的所有东西全部拿笔记下来。

    而且王小乐声音又不大，他又生怕听漏了，整个人都几乎趴到了虚掩房门的那条缝隙上。

    叶晨自以为他的行动很隐秘，他甚至刻意注意了动作，绝对没有触碰到门的。

    但是他却忘记了一点，黝黑的剪辑室，对于房门那一条细细的门缝露出的光线是十分显眼的。

    陆浅雪这几年可是在圈内学到了不少，对于各种偷拍，刺探的敏感度早已不是从前的小姑娘。

    在她的手势下，王小乐他们也很快发现了门口的异常。

    大家现在可都是知名人士，爱惜羽毛的。

    这种鬼鬼祟祟的行径，可是大忌。

    要是万一被狗仔拍到知名导演大言不惭说其他人都是垃圾，这种话不是给自己添不自在吗？

    随着陆浅雪猛然一下拉开门，站立不稳的叶晨差点摔进房间。

    而气势汹汹冲出来的冯弘他们挥拳就要打，叶晨急忙用双手护住头，同时大喊道。

    “王导，王导，是我啊。我就是想来剪辑室帮忙的！”

    “帮忙？你说帮忙就帮忙？”

    “老实点，把摄像机拿出来！”

    冯弘和李香山气鼓鼓的看着叶晨。

    “你不是那个，那个山城电视台的？你怎么做这事，哎，文荣选的什么人？”

    王小乐对叶晨有点印象，也就是只是有点印象而已。

    现在的王小乐对叶晨印象极度不好，他甚至拿出手机来，准备打电话给文荣。

    这下叶晨一下就急了。

    “王导，我真是来帮忙的，我师父说，你习惯晚上在剪辑室加班，让我来多看多听！”

    “嗯？”

    王小乐有些诧异的看着叶晨。

    这家伙年纪和他们差不多大，他师父至少也得四五十岁，我什么和这种老人合作过？

    “我师父是章榆林，央视纪录片频道的章榆林……”

    看着三人怀疑的眼光，叶晨只能老老实实的交代道。

    这下，王小乐他们恍然大悟。

    章榆林确实是牛人，国内少有的能够操作那种高达数千万价值高档摄像设备的大牛。

    当初拍舌尖的时候，王小乐可是向他请教过的。

    “以后不要这么鬼鬼祟祟的。你老师他最近还好吗？”

    李香山突然说了一句。

    “还好，还好，就是拍舌尖二的时候崴了脚，在家休养。”

    叶晨这话让李香山嘴角微微上翘。

    “好吧，他真是章榆林的弟子。”

    “你？”

    叶晨这时候才反应过来，原来刚刚李香山这话是暗藏杀机的。