    “卡魔拉在那儿？我的卡魔拉在那儿？她在那儿？”星爵皮特-奎尔也从贝尔塔诺号上下来了，双手拿着枪对着灭霸一阵儿扫射，嘴里还不停地怒骂着。

    只可惜他虽然拥有天神活行星伊戈的血脉，但却没有掌握并激发，仅仅依靠弱小的激光枪根本无法对强大的灭霸造成任何伤害，灭霸甚至都懒得搭理他。

    “我真是个白痴，我为什么要跟着这个胖子来地球呢？如果躲得远远的，说不定我还能多活一些时间，我没那么倒霉，灭霸的响指不一定会杀死我！”火箭浣熊一边嘟囔着，一边拿起自己的武器对准先锋卫发射，他也下来了。

    “我是格罗特！”树人格罗特伸出手指，他的手指飞快地生长着，将几个冲过来的先锋卫串成了肉串。

    这家伙倒是蛮可爱的，不知道问问他，要是从他身上截一段树枝带回去种，能不能长出新的树人来？要是这样的话，倒是可以考虑给我的星球种上几棵，沈隆在心里嘀咕着，要不找机会弄点叶子、树枝啥的回去试试？

    “嘿，所以你就只知道干看着么？”雷神降临清扫了大量的先锋卫，尼克-弗瑞终于能喘过气了，回头看着沈隆不满地说道，先前你对付乌木喉、黑矮星和亡刃将军他们的时候，表现出来的实力那么强大，为什么现在不发挥？

    额，我只是看着纽约被破坏心里有点暗爽罢了，不过既然你诚心诚意地邀请，那我就出手好了，沈隆耸耸肩，将如意金箍棒迎风一抖，变成碗口来粗、数丈许长，同时自己身子一晃，使出法天象地的本事，也变成数丈来高，并生出三头六臂，同时抡起三根如意金箍棒朝那些先锋卫砸去。

    “真是个可怕的家伙? 神矛局到底隐藏了多少厉害人物！”奇异博士在远处感慨着? 同时再次为卡玛泰姬并没有和神矛局产生矛盾而感到庆幸。

    “哇哦，伙计? 你是怎么做到的？你现在比我都高了！”变身巨大的二代蚁人斯科特-朗看着沈隆惊讶地说道。

    索尔手里的暴风战斧似乎也感觉到了如意金箍棒的存在? 发出嗡嗡的鸣叫，索尔明白他的意思? “好的，好的? 我知道了? 我也想和那家伙较量较量，不过现在还不是时候，我们得先干掉面前这个光脑袋的家伙！”

    较量的话可以考虑啊，一个是北欧神话中的著名神器? 一个是东方传说中的宝物? 沈隆也想知道究竟哪个更厉害一些。

    “班纳博士，看来会变形的可不止你一个啊，不过他变形后的样子，看起来可比你帅多了！”托尼-史塔克一边吐槽，一边伸出双手? 向灭霸释放了激光。

    “托尼，我也不想要这样的肤色? 但是这不是我能控制的！”浩克博士吼了两声，死死地撑住了灭霸的拳头? 而在另一边，美国队长也死死挡住灭霸握着力量宝石的拳头。

    无限手套上紫色的力量宝石再次闪光? 灭霸双手的力量再次加强? 噗通一声? 浩克博士扛不住灭霸的力量，被压得跪了下去，但美国队长却好像没有感受到灭霸的力量变化一般，依旧和他死死地僵持着。

    “史蒂夫，能告诉我你平时都去那个健身房锻炼么？我也想去报名。”浩克博士带着几分郁闷吐槽道，没想到自己如今竟然连美国队长都比不过了！

    “史蒂夫，你什么时候变得这么强大了？”索尔也为此感到惊讶，他可是深深知道灭霸的厉害，在飞船上，他差点被灭霸掐死，同时他更熟悉美国队长的实力，按道理说他压根就挡不住灭霸的一根手指，他到底是怎么做到的？

    “我也不知道，神矛局的沈先生给了我一双手套！然后就这样了，我想问问他这手套还能不能继续提高实力！”美国队长现在也有些厌烦和灭霸五五开的局面了。

    灭霸趁着他说话的功夫，一脚把美国队长踹开，美国队长落到了先锋卫堆里，几名先锋卫立刻嘶吼着扑了上来！美国队长下意识举拳反击，并预想着能够轻松把这些先锋卫击败，然而出拳的力量和他想象的差了很远，一不留神差点被先锋卫咬死。

    多亏好基友冬日战士巴基一直留意着他的情况，见状不妙立刻一梭子子弹扫过来，打死了那些先锋卫，才算是为他解了围。

    “史蒂夫，我告诉过你，只要你戴上这双手套，和任何敌人都是五五开的局面，那怕是一只老鼠！”沈隆大声提醒道。

    天空中又有一艘运兵船坠落下来，看上去刚刚被索尔扭转的局势又要恶化了，沈隆大喝一声，腾空跃起，抡起如意金箍棒就向运兵船砸去，外星科技打造的运兵船也不是如意金箍棒的对手，被金箍棒拦腰砸断，里面的先锋卫死伤惨重，侥幸没挨着金箍棒的也没幸运多久，它们很开就坠落地面摔死了。

    圣殿二号上再次多了几个出口，这次，一次性释放出了几十艘运兵船，看来留守在圣殿二号上的黑暗教团指挥官打算用数量来破防了！

    呵呵，要比数量，我也不见得会输给你啊！沈隆拔了几根毫毛嚼碎，然后吹了一口仙气，这些毫毛就变成了他的样子，也是数丈来高，并生出三头六臂，同时抡起三根如意金箍棒向那些运兵船砸过去。

    “轰轰轰轰！”天空中接连传来爆炸，圣殿二号发射的运兵船没有一艘能够落地，全都被沈隆在半空中凌空打爆！

    也不知道是释放完了，还是不敢了，这一波之后，圣殿二号没有继续释放运兵船，先前那些战斗舰也没出来。

    沈隆也没急着收回毫毛，而是继续带着这些分身开始收割地面上的先锋卫，不到片刻功夫，这些先锋卫便给清扫一空，如今还留在地面上的就只剩下灭霸一个了！

    奇异博士、钢铁侠、科尔芒格等人来不及惊叹，马上向灭霸围了过去。

