    某处旅社。

    一名约莫十六七岁的淡金色头发的少女，拉开门走进了房间内，用手捋了一下脑后的单马尾，接着又摸了摸平平的胸口，随后右手抬起简单一个结印。

    噗哧！

    白色烟雾闪过后。

    单马尾散开变成淡金色头发披在背后，原本平平的胸口也是一下子高高隆起，从洋溢着活力的少女形态变成了成熟美女的样子。

    “呼，总算躲过去了。”

    纲手理了理头发，呼了一口气。

    静音从后方跟着走了进来，盯着纲手的胸口看了一会儿，眼眸中带着几分怪异的目光。

    她知道纲手是变成年轻时候的样子来躲避追债，但她弄不明白的是十几岁时还是平胸的纲手，能够发育到现在这种样子的。

    纲手走到桌子旁坐下，瞥了一眼静音，道：“你在看什么，还不快些把门关上。”

    “是。”

    静音反应过来，连忙应声，转身拉上了门。

    纲手端起桌上的茶壶，给自己倒了一杯冷茶，喝了一口，忽然想到了什么，道：“白天那个忍者是谁？”

    “唔，是我同班的同学，旗木枫夜。”

    静音唔了一声，走到纲手面前跪坐下来，同时回答道。

    听到静音的回答，纲手略微惊讶了一下，道：“他就是旗木枫夜？唔……的确和朔茂前辈有些像。”

    在第二次忍界大战中，名震忍界的旗木朔茂，是雨之国前线战场的总指挥，那时候他们三忍还尚未成名，三人都比朔茂要小一辈。

    说到这里。

    纲手的目光中闪过一丝叹息。

    当初朔茂也曾照顾过她几次，没想到会因为任务的事而自杀，听到这个消息之后，她还特地回过一次木叶，去坟冢前祭奠了一次。

    作为朔茂儿子的旗木枫夜，她也有一些听闻，不过更多的印象还是朔茂的另一个儿子卡卡西，五岁毕业六岁就成为中忍，这件事当时还令她颇为惊讶，感慨木叶白牙后继有人。

    “枫夜还是很厉害的。”

    静音抱着一个枕头坐在纲手面前，眼眸中闪过一丝钦慕，道：“之前的中忍考试，他一个人就淘汰掉了所有对手，而且还被大蛇丸大人看中，收为了弟子。”

    “哦？”

    纲手听到这句话，眼眸中闪过一丝光芒，若有所思的道：“我印象中，他的天赋和卡卡西比起来好像普普通通吧。”

    “那只是枫夜不喜欢表现而已。”

    静音下意识的露出了一丝微笑，道：“我了解过的消息是，卡卡西一直都在努力追赶枫夜，但从来没赢过。”

    纲手瞥了静音一眼，突然道：“你喜欢他？”

    “唉？唉？！”

    静音神情瞬间变得不自然，有些慌乱的道：“怎，怎么突然这么问……”

    “这有什么看不出来的。”

    纲手双手放在桌上，十指交叉，有些霸气的道：“喜欢的话就大胆去追求好了，大蛇丸的弟子又怎么样，你也是我的弟子啊。”

    “不，不是这样的……”

    “什么不是，你的样子早就出卖你了，在我面前难道还打算说谎吗？不过我倒是有点好奇，那小子到底有什么样的资本，能够让静音你都不敢大胆去追求？而且还被大蛇丸那家伙收为弟子。”

    纲手脑海中闪过白天一晃而过的枫夜的形象，十指交叉搭在下巴处，露出若有所思的神色。

    ……

    枫夜并不清楚白天的匆匆一瞥，就已经引起了纲手足够的关注，倘若知道的话，也会为之一笑，因为以后想再接近就简单一些了。

    在一夜的查克拉修行之后，次日一行人便再次踏上路程。

    连续又越过了几个小镇之后，一行人终于是来到了火之国与草之国的交界处，两国之间的明确分界线，是一条横向的河流。

    “过了那条河，前面就是草之国了。”

    浦部大介望着前方已经能清晰看到的滔滔河水，神情稍稍放松了一些，能走到这里，已经算是安全了大半了。

    枫夜驻足观望了河水数秒后，扭头看向位于东北向不远处的一座石桥，道：“还没有到委托协定的终点，继续走吧。”

    “嗯。”

    浦部大介点点头，跟着枫夜前行。

    一行人来到了石桥前，枫夜走在最前方，迈特戴走在队伍最后方，九个人很快越过了石桥，并未遇到什么意外。

    然而越过石桥之后，枫夜却露出了一个冷漠的目光，看向不远处的灌木丛，缓缓的道：“连掩饰都丝毫不打算做了么？”

    枫夜的话让浦部大介等人脸色陡然一变。

    迈特戴也是略微一惊之后，反应过来，一跃落到了枫夜旁边。

    “因为没有必要啊。”

    灌木丛的方向传来一个轻淡的声音。

    紧接着。

    就看到足足十个人影，从灌木丛中走了出来，全部佩戴着岩隐村的忍者护额，手中各自握着苦无和手里剑等兵刃。

    “岩隐村的忍者，怎么会……”

    看到这一幕，浦部大介脸色顿时剧烈变化，他猛地扭过头，咬牙看向队伍里的几个人，眼眸中露出愤怒之色。

    岩隐村的忍者队伍怎么可能这么巧的埋伏在草之国的边境，而且从对方的态度来看，仿佛已经是等待多时的样子。

    队伍里有叛徒！

    “该死，是谁？！”

    浦部大介拿出了一把匕首，愤怒的看着队伍里的人，队伍里的人几乎也全都目露愤怒，相互之间对视着。

    枫夜并未理会背后的动静，而是平静的道：“这种时候找叛徒没什么意义，他不会主动站出来的……你们似乎隐瞒了一些重要信息，现在这个情况可不是C级委托能解释的了吧。”

    “……”

    浦部大介脸色难看无比。

    他侧目看向前方，包围过来的十名岩忍，一颗心越沉越低，有叛徒泄露消息，对方雇佣了一支岩忍队伍来截杀，而他们这边仅仅只雇佣了木叶的一个仅有两人的忍者小队。

    根本就不可能应对的了！

    唯一的希望是，对方要执行的任务并不是杀掉他们，而是把他们活捉回去囚禁起来，这样还有生存的机会。

    浦部大介咬牙看向岩忍，道：“你们的任务是什么，是要杀我们吗？我们可以支付任务双倍的钱！”

    “我们的任务是……活捉他。

    岩忍为首的上忍，眼眸中闪过一丝轻蔑，冲着浦部大介后方的少年伸出了手指，道：“至于其他人，只能请你们下地狱了。”

    为了委托金而改变任务目标的，那是三流的小忍村的忍者才会做出的事情，作为忍界五大忍村之一的岩忍村的忍者，做这种会损害名誉的事情是不可能的。

    嗖！嗖！！

    伴随着话音落下的瞬间。

    三名岩忍向着枫夜杀了过去，另外三名岩忍则向着迈特戴杀了过去，全都面色冷冽，没有一句过多的废话。

    “……”

    浦部大介一时间面若死灰。

    虽然少主不是对方的杀戮对象，但如果他们都死在这里，少主被对方活捉并带回去囚禁，就几乎不可能再逆转局势，霜月镇的大名之位必定会被那个人夺取。

    没想到大名生前最亲信的人中，竟然会有叛徒，这是根本想不到的事情，这一步走错，接下来算是彻底万劫不复了。

