    西历1686年夏，大明大公七年五月初五，在广州城的归德门外，挤挤挨挨的都是人头攒动。

    此时此刻，在广州城外，也早就是民舍万家，商铺林立的热闹场面了。朱和墭当年将广州定为大明海京的时候, 这座天南第一城还没有从明清反复交替的乱世当中恢复过来，举城军民不过十数万。经过十余年的生聚，这个数字早就达到了数十万，可以说已经恢复了前明末期的繁华富丽。尤其在南面临着珠江方向，依托着这个国际贸易大都市而兴起的商行、银号、船行拥有的建筑最多。

    这些建筑几乎清一色都是四方围楼的风格，不过这些新式围楼比起潮州那里的传统围楼，可要豪华奢侈太多了。土坯墙是没有的，全都是砖石加上水泥一块块垒砌起的墙体，也没什么承重不承重的，全都修得结实耐久。砖墙外面一般都镶上了花岗石或是瓷片作为贴面，显得格外体面。而最显奢华的则是窗户——清一色的小块透明玻璃窗，其中大部分还都是透光度最好，而且没有气泡的水晶宫玻璃！

    能用得起这种品质的玻璃的商家，这实力一定是足足的，看着就让人放心！

    而广州这边有实力的大商家，那可真是成百上千啊！广东素来就是海贸重镇，明朝中后期时又托了美洲白银大量流入的福，民间从事海贸发了洋财的人成千上万。虽然明清乱世中死了一批，又破落了一批, 但还是有些人坐船跑去了安南或是南洋。朱和墭再开大明朝后，这些人又陆续带着他们的资本和渠道返回了广东，而广州作为广东无可争议的第一城，自然成了这些海商的聚集之地。

    在他们的带动下, 广州的商业就变得更加繁荣！

    此外, 由于朱和墭的扶植和推动, 广东的工场手工业也发展极快！还形成了坩埚铁、奶白瓷、特别白（白糖）、甘蔗酒等四大驰名世界的拳头产品！

    另外，广州的金融业起步也很早，几乎和重新开张的大明朝廷一块儿兴起。到了大公七年的时候，已经形成了以东厂官银号广东总号、南洋银号、蓬莱银号广东总号、广府银号广府联合交易所等四行一所为核心的金融体系。

    而这些商行、银号都在广州城南和广州外城的几条大街上修建了豪华气派的围楼。如果从天字号码头步行入城，一路上的高楼广厦鳞次栉比，都能把那些没见过世面的外乡人的下巴给惊掉了。

    刚刚从天字号码头下船，沿着宽阔笔直的大街，进入广州外城，然后又一路走向归德门的凯旋健儿，还有被俘的西洋人和土著，也大多没有领略过这等的繁华，在天字号码头下船的时候，一个个就已经被震惊了，张大了嘴巴，瞪大了眼睛，东张西望，生怕错过了这座大明三京之一的山巅之城的任何一点儿天朝气象，这可是能和人吹一辈子的场面啊！

    而在归德门城楼上，大明皇帝朱和墭，太上皇朱慈炯以降文武百官，勋戚宗室，还有各国的使臣, 都在归德楼上，打出了帝王驾前的全部张盖，等着远征吕宋凯旋的有功将士和被他们当成猎物抓回来的各色俘虏。

    如此盛事，南北二京的百姓倒是见识过的，但是作为大明龙兴之地的海京广州城的百姓，却也是头一回见识......而且广州这边的报纸上可都说了，这一次被大明天兵打败的，还不是什么南洋小邦，而是普天之下国土第一大，号称有神眷的日不落帝国西班牙！

    所谓日不落，就是国家太大太广，哪儿哪儿都是他家的地盘，土地遍及环球，所以总有地方在太阳的照耀之下！

    而这个西班牙日不落帝国可是异常凶恶的，从差不多二百年前开始崛起，那是年年打仗，岁岁扩张，从一個偏居欧陆一隅的蕞尔小邦，愣是扩张成了一个国土面积远远超过大明的超级大国......甚至还在大明的固有领土台湾岛上建立了据点！

    而且在百余年前，他们刚刚征服吕宋岛的时候，竟然还打算以吕宋为据点，用两万大军灭亡大明......这可是狂悖之极，不知死活啊！

    后来虽然因为各种原因，使得远征没能成行，但是该国却在吕宋岛三度屠杀华商......被杀掉的华商之至少一半还是大家伙的广东老乡啊！

    这可是恶贯满盈之国啊，普天之下除了尚可喜、康麻子就属他们最坏了。

    而且这个西班牙国还和跑到印度去的康麻子联手，还想着要对大明下狠手！

    这么个邪恶帝国，现在已经是大明天朝的手下败国了......而且大明都没用全力，只是征募了一批东瀛矮子兵，就把不可一世的什么神眷西班牙揍了个满地找牙！

    看看大街上那一队队人都没有上了刺刀的燧发枪长的矮子兵押着牛高马大的西班牙洋人的场面，不仅解气，还有那么一点滑稽。

    而大街两边那些高大的围楼的临街窗户后面，这个时候则站了不少在南洋各国开着买卖，或者跟着南洋贸易公司一起干海上贸易发了洋财的大商人。他们大多举着水晶宫牌子的千里镜远远的看着，看见那些被抓来的洋人，一个个都心头火热起来了......西班牙不过如此，尼德兰相比也强不到哪儿去！

    西班牙人在吕宋苦心经营的圣地亚哥堡垒几天就被那些矮子兵用炸雷和火箭弹打破了......尼德兰人在爪哇岛的巴达维亚要塞又能强到哪儿去？尼德兰人在马六甲海峡的堡垒又强在哪儿？

    如果能拿下巴达维亚和马六甲......那么尼德兰人在南洋的香料岛和通过控制马六甲进行的垄断贸易，可就都落在大明海商手里了！

    谷口

    这可都是财源滚滚的好买卖！

    在不少围楼里面，这个时候都已经有人低声商量着要向朱大皇帝请愿讨伐尼德兰了......

    “这个菲律宾的西班牙人再坏，终究没有敢进犯天朝本土，而巴达维亚的东印度公司当年可一再冒犯天朝，甚至还在厦门烧毁了郑一官打造的新式战船......当年郑一官可是大明水师游击，他们烧得是大明水师的船！这账可一定得算！”

    “还有呢！他们当年趁着国姓爷薨逝，延平王府内乱的当口，勾结清妖攻打厦门，杀了许多抗清义士，还逼着小延平王放弃厦门逃亡台湾......这个仇，小延平王能忘记？”

    “尼德兰人还勾结康麻子，卖了不少兵器和糖药给康麻子，帮着康麻子杀我大明天兵，简直罪该万死！”

    “没错，尼德兰人比西班牙人还可恨，一定不能放过他们！”

    “怎么可能放过？打完西班牙人就该打尼德兰人了......朝廷如果却银子，可以发行马六甲债券和香料债券，我先买个十万圆......”

    “咱们可以在咨议会上提出来，朝廷一定会答应的！”

    “还可以请大佬辉、延平王和陈军师一起去说......”

    这帮朱和墭的广东老乡还真是忠君爱国啊，已经想好了要掏钱买债券帮朱大皇帝打尼德兰人了！

    就在这些爱国主义者商量着要好好爱国的时候，归德门一带已经响起了最热烈的欢呼声了。

    “万胜！大明万胜......”

    原来是献俘阙下的队伍已经到了归德门下，所有的俘虏都被人押着向城门楼上的大公天下叩首乞活......看见这一幕，归德门外的百姓当然是一片沸腾了。

    而归德门城楼上，所有人的目光都投向了朱大皇帝，归德门外的大街上跪了差不多有一万人，其中大半都是女眷......饶，还是不饶呢？

    当然得饶了！

    那些饶不得的，“矮子兵”都把他们押去吕宋各地干苦力了......死了算完！能押到广州来献俘的，当然都是经过甄别可以饶命的。

    朱皇帝把目光一斜，投向角落里面站着的一群外国使臣了，有荷兰的、英格兰的、法兰西的、奥斯曼的、印度斯坦的、罗刹国的、瑞典，还有一些南洋小邦派来的使臣，都穿着他们各自的礼服。不过却没有西班牙、葡萄牙、大蒙古国的使臣，也没有大波波和圣神罗马帝国这种自己国家的事情都忙活不过来，根本没功夫往海外去扩张的欧洲国家的使臣。

    其中的荷兰、英格兰、法兰西、瑞典、罗刹国的使臣当然是脸色铁青——今儿这场献俘大典，有一半就是为他们几个办的吧？这是摆明了把西班牙当成个靶子揍给他们几个国瞧啊！要不服，接下去就要揍他们了！

    而安南、暹罗、澜沧、婆罗洲、真腊、占城等等南洋小邦的使臣，则是瑟瑟发抖——大明天朝正在发威啊！下一个倒霉的会是谁？现在跪还来得及吗？要跪的话，大明天朝会不会翻旧账？会不会灭了他们的国？

    至于奥斯曼帝国、印度斯坦帝国的使臣，则是充满期待......大明可是他们一边的！现在大明那么强大，他们少不了要跟着沾光啊！

    就在这个时候，这次主持吕宋之役的吕宋军提督苏占山已经领着几个幕僚和总兵快步走上城楼，向朱和墭报捷请功了。只见这个苏占山飞步走到朱大皇帝跟前，躬身一礼，然后就大声奏道：“禀圣上，臣苏占山已经领着咱大明的天兵，替您把盘踞吕宋岛一百多年的西班牙贼寇都给灭了......还捕到了一万零八百八十八个俘虏！”

    “好！”朱和墭大笑了几声，然后故意提高嗓门，好让那几个洋鬼子使臣也能听明白，“打得好！打出了我大明天朝的天威......我大明早在太祖、成祖时代，就是四夷臣服的天朝，马六甲、爪哇岛、缅甸、吕宋、安南、真腊、占婆等等，皆是天朝之臣，由天朝庇护。不知何时起，这些天朝之臣或是西夷所困，或是自觉天朝，或是对天朝阳奉阴违，以至于天朝纲纪不存，藩属各国也纷乱不止，甚至沦为西夷之殖民地！

    而今，我大明已经复兴，国威更远至海外，朝鲜内附，蒙古束手，日本国亦迷途知返，琉球、吕宋也复为天朝藩属......其余的天朝藩属，是不是也该一一归位了？”

