    

    或许其他人都因为紧张而没有发现，不过离得李世民最近的李丽质还有陈桥确实听出来了，夫妻二人同时望向对方，然后又分别在各自地眼中看到了安心的神色。

    李承宗看了一会儿李世民，之后才犹疑着又往前走了几步。

    “再往前点儿，朕老了，实在有些看不清楚。”李世民又说道。

    闻言，李承宗只能继续往前走去，随着靠近李世民，他的气息也愈发沉静下来，多少年来对于李世民的愤恨，也在看到眼前这个病重老人的时候，彻底烟消云散了。

    “你、你是承宗？”

    李世民看着已经走到自己床榻边上的李承宗，好生看了一会儿，才终于嘴唇颤抖着问出了一句话。

    李承宗也实在没有想到李世民居然能看出来自己是谁，在听到李世民叫出自己名字地那一刹那，李承宗还是不由自主红了眼眶。

    多少年前，因为李承宗是李家第一个出生的孩子，可以说是受尽了李家上下的宠爱，除了他自己的父王母妃之外，李世民更是最更疼爱他的那一个，在他能走路之后，便带着他上山捉鸟下河摸鱼，那段时光虽然已经犹如前世，可却依旧深深可在李承宗的脑海中。

    “二叔……”

    李承宗压下鼻尖的酸涩，声音极低地又喊出了这个已经阔别许多年的称呼。

    “果真是承宗，你、你怎么……”

    李世民的眼睛也有些发热，无论之后他与李建成闹成了什么样子，当初他对李承宗的疼爱确实不掺杂任何别有用心。

    李承宗一掀袍子跪在了地上，“侄儿当年并未夭折，只是生了一场这样的怪病……”李承宗垂着头对李世民说道：“父王担心侄儿如此会叫外人瞧见，便对所有人说侄儿是夭折了。”

    “怪不得、怪不得……”

    多年前的记忆又重新浮现了出来，想当年他还与李建成没有反目成仇的时候，李承宗夭折之后他还不止一次前往李建成府上探望，他记得曾经有一次，他李建成府上闲逛的时候，曾在一个十分偏僻的院子里听到了一个孩子痛苦的惨叫声。

    只是后来还不等李世民去一探究竟，他便被匆匆赶来地李建成带走了。

    后来随着事情越来越多，李世民也就逐渐忘记了那件事情，甚至以为当时听到地惨叫声也不过是自己的幻觉。

    不过在那之后，那个偏远便成了当时李建成府上的唯一一个禁地，李世民也再没有能够靠近那个地方。

    “那时候果然是你、果然是你。”

    李世民老泪纵横地朝着李承宗伸出手去。

    李承宗看着李世民这只苍老的手犹豫片刻，最终还是将自己同样不满褶皱地手伸了过去。

    遥远的记忆重新出现，那声李世民以为早已经忘记的惨叫声，恍惚间又重新出现在了他的耳边。

    “朕应该不顾大哥的阻拦过去的，朕不应该就那么离开的。”李世民哽咽着说道。

    “二叔，你在说什么？”

    听到李世民的话，李承宗有些疑惑地问道。

    李世民看着李承宗扭曲的脸，仿佛又看到了当年那个古灵精怪聪慧异常的小侄子。

    “没什么，是朕地胡言乱语罢了。”

    最终，李世民还是没有将这件事情告诉李承宗。

    “你是怎么找到承宗的？”说着，李世民的目光又落在了早已经走到李丽质身边的陈桥身上。

    陈桥轻叹一声，说道：“其实他这些年来一直都在将军府，只是我却没有能够尽早发现他。”

    “一直在将军府？”李世民迷糊了一下。

    李丽质适时开口，“父皇忘了将军府先前是谁的府邸了？”

    听到李丽质这一问，李世民才猛地记起来，如今的将军府再许多年前曾是李建成地太子府。

    “那既然如此，为何你没有能够发现承宗？”李世民又问道。

    陈桥看一眼李承宗，又对李世民说道：“因为先前他一直生活在将军府一个从未被人发现的地窖里面。”

    “地窖？”李世民皱皱眉头，看向李承宗的目光也越发心疼起来。

    看着此时的李世民，李承乾兄弟四人才总算放下心来，因为他们看出来李世民确实因为李承宗现在的样子而格外怜惜李承宗。

    “这就是你今日要与我说的事情？”李世民看向陈桥问道。

    陈桥点点头，说道：“没错，我今日特意进宫，便是想让陛下下旨认回李承宗，让他能够重新正大光明出现在每一个人面前。”

    “好。”

    没有任何犹豫，李世民非常干脆的答应了下来。

    “不知要恢复承宗地身份，还得要再给承宗另外赐下一座宅子。”李世民又说道。

    “宅子？”李承宗有些惊讶地看向李世民。

    李世民拍拍李承宗的手背，说道：“只可惜当年的太子府现在已经成了将军府，不然你应该是住在那里的。”

    “侄儿所求不多，”李承宗连忙说道：“只要能有一间来住便足够了。”

    “好了，这个事情你便不要管了，朕会安排好的。”李世民拍板说道。

    李承宗虽然脸上有些无奈，可心中却是暖洋洋的。

    几人又说了一会儿话之后，李世民便服过药睡下了，陈桥等人也随之退出了太极殿。

    当然，在大太监得知李承宗身份地时候，他也果然是大大的吃了一惊，不过还是十分恭敬地给李承宗行了礼。

    “好了，现在就只需要等着陛下的旨意便好了。”

    回去的马车上，陈桥看着坐在旁边的李承宗说道。

    李承宗扭头看向陈桥，表情也很是轻松地点了点头。

    坐在陈桥对面的李泰则是一个劲儿的拍着自己的胸口，“还当今天父皇要发一通火呢，没想到竟然这么容易。”

    陈桥好笑地看他一眼，他发现自从李泰和陈玥安成婚之后，李泰这几年就愈发不稳重了起来，身上也没了当年的那股子狠戾和阴鸷，甚至连魏王府的下人，都说魏王殿下变得温和了许多。

    “当年的事情已经过去了这么多年，莫说是一个隐太子长子，怕是就算隐太子死而复生出现在陛下面前，陛下也不会大惊失色。”陈桥说道。

    闻言，李承宗忽然笑出声来，他看了眼陈桥又扭头看向李泰，“二叔当年也确实非常疼爱我，我小时候二叔也时常领着我去上山下河，那时候父王总是忙得很，平日里我便总是和二叔待在一起。”

    “那你怎么不早说，害得我提心吊胆了一路！”李泰恨恨说道。

    李承宗却耸耸肩说道：“这么多年过去，我怎么知道二叔是不是还记得这些事情？何况当年二叔和我父王确实是实实在在地反目成仇，我实在不敢心存任何奢望。”

