    目前，基地下面已经完成了三层空间的布置，用来进行避难，那是一点问题没有，最起码可以容纳一千人在地下生存两个月。

    这个还达不到预定目标，按照目前三个月飞船运输一次物资计算，达到一千人在地下生存四个月，才算是一个完整的避难所。

    这一次地球号带着物资过来，就是要展开第四层的挖掘，同时还要储存物资。

    基地内还储备了单人飞行器储备了一百架，氢能车辆储备了三十辆，氢燃料罐储备了十个，未使用的挖掘设备三台，制氧设备五台。

    等等，储备的非常的多。

    还要给生态圈项目不错各种的微生物以及营养，将研究项目扩大到三十项，为下一步建立矿石挖掘工厂，冶炼工厂做准备。

    这还不是最主要的，最主要的是要在基地内安装磁护盾设备，有了磁护盾，即便外面大风暴出现，造成风沙走石的现象，也难以对基地形成破坏。

    只不过，这个项目是秘密进行的，除了磁护盾项目小组，其他人都不知道安装这些设备是干什么的。

    新老人员交接的时候都非常的热情，从所有人脸上都可以看出一个词，希望，基地就是所有人的家，都用心在守护者。

    乘坐星际飞船的人已经不少了，目前还没有一个人泄露飞船有重力这件事。

    美国跟天朝的星际飞船，宇航员们在太空还都是失重状态，唯独天启集团的星际飞船没有失重的问题。

    几百人了，都没有泄露这个秘密。

    因为他们都得到了一个承诺，将来，火星基地扩大到可以正常居住生活时候，他们可以成为第一批火星居民。

    所有人都对这一点充满了期待，所有人都相信天启集团未来可以将火星改造成跟地球一样的环境。

    天启集团的科技实力，给了这些人坚定的信念。

    时间慢慢的过去了十天，地球号带着已经第一批挖掘设备离开了火星，这一批设备已经到了退休的时候，留在火星只能占地方。

    回到地球直接拆解回收一下，很多零部件都可以重新利用。

    于此同时，火星号也开始从地球起飞飞往火星，上面还是一百五十人，带着各自物资。

    这一批人过去任务目标就发生改变了，全力建设生活区，满足一千人居住的生活区。

    为下一步展开矿产开发做准备。

    飞船起飞这个消息被各国都掌握了，很多人都是长长的一声叹息。

    天启集团手里两艘星际飞船，建设火星的力度绝对够快，本身已经领先所有人了，真不知道天启集团在火星要建立一个什么样子的基地。

    可以说，现在各国都在盯着天启集团的火星基地，好作为一个借鉴。

    因为现在他们不得不承认，天启集团在外星基地建设方面有自己的独到之处。

    现在各国也已经开始建立地下避难所了，只不过进度很慢，在火星从事挖掘不是那么简单的，是需要特殊的设备的。

    除了设备的因素外，人员不多也是一个很大因素，美国第一批派遣了五十多人，结果团灭了，现在也不敢派遣那么多人了。

    唯独天启集团不怕，基地可以扛得住太阳风的摧残，安全性第一，员工们前往火星都比较安心，不担心自己的安全问题。

    很多有心人都留意到了，天启钢铁集团又给一些企业下订单了，经过分析，这是一整天的采矿设备。

    难道，天启钢铁集团在哪个国家发现了大型矿脉了，不然，天启集团订购采矿设备干什么。

    很多人都搞不清楚状况，因为天启钢铁集团没有购买什么土地跟山头，没有购买土地跟山头就说明没有发现矿脉。

    前后矛盾，让你怎么都想不明白。

    他们并不清楚，这些订购设备都是按照天启机械研究所的图纸生产的，一整套设备分拆成了几十份，只有最终组合到一起了，你才能看清楚全貌。

    不光如此，要不了多长时间，一整套的刚才冶炼设备订单也会下达，目前正在进行审核阶段，审核完成了，就会立刻开始执行。

    要不了多久，天启集团的星际飞行器从火星返回地球的时候，就不会再放空了。

    而且这些钢材都能卖出一个高价，因为这些钢材都是低背景辐射钢，是用来制作各种传感器的绝佳器材。

    多少也可以贴补一下星际飞船，这个项目真不是一般的国际巨头或者小国可以玩的，太花钱。

    时间慢慢的过去，这一天，天启影视，漫威影视，DC影视，联合举办了新闻发布会。

    电影【宇宙.人族崛起】正式立项，该片为【宇宙.最强种族】的续集。

    DC影业出场的超级英雄是

    超人，神奇女侠，海王，钢骨，闪电侠，蝙蝠侠，原子队长，绿灯侠，命运博士，震波，守卫者，青蓝，十二位超级英雄。

    漫威影业出场的超级英雄是

    钢铁侠，蜘蛛侠，雷神，美国队长，绿巨人，黑寡妇，鹰眼，毒液，蚁人，巴基，黑豹，粉红女巫，十二位超级英雄。

    二十四位超级英雄的对手是人族方面的代表，天启集团。

    汤姆克鲁斯跟泰勒斯威夫特站在徐平安的身边。

    徐平安坐在一张椅子上端着红酒，一脸冷笑的表情看着做出冲锋状态的二十四位超级英雄。

    巨大的画面直接就将所有人的目光给吸引住了，当时就让在场的记者们兴奋了。

    卡尔隆代表天启影视开始发表演讲，说的话非常具备感染了，让他听了直接产生对这部电影的期待感。

    这将是一场史无前例的超级英雄大战。

    这将是超级英雄片诞生以来集结超级英雄最多的一部广告电影。

    影片将会展示天启集团最新一代的产品，未来，大家都可以用上天启集团的最新产品。

    总投资暂定为四亿欧元，根据拍摄情况可以随时追加投资。

    明确告诉所有人，这是一部广告电影，不图赚钱，只希望完美的展示天启集团各个分公司的下一代产品。

    发布会结束之后，立刻就在网络上引爆了。

    全球的超级英雄影迷们都开始期待起来了，纷纷留言，其中竟然还有徐平安的影迷，人数还不少，这一点出乎徐平安的意料。

    在宇宙最强种族电影里面总共就露面三次，竟然还被人给记住了，这一点不光是徐平安没想到，卡尔隆，海拉姆跟梅布尔也没有想到。

    尤其是徐平安在上一部影片最后说的哪一句话

    【人族，才是宇宙最强种族！】。

    更是被人记忆犹新，很多人都在徐平安的社交账号下面留下了这句话。

    很多国际巨头老板看着这一副画面，都不由自主的撇撇嘴，心里是感慨万千。

    很是想不明白这件事。

    当年宇宙最强种族电影引起巨大轰动之后，很多国际巨头要么联合，要么单独都拍摄了类似的影片。

    唯一例外的全部扑街。

    很多影片被人打分都非常的低，让很多人想不明白，我的电影场面比天启集团拍摄的大，广告也比天启集团的少。

    为什么全球的影迷们都不接受，清一色的都给予差评。

    不光这些大老板们想不通，那些拍摄这些影片的大导演们也想不通。

    因为在资本的运作下，很多影片都是知名大导演拍摄的，剧本也都是导演跟制片人审核的，充分尊重了两者的意见。

    怎么看都不是扑街的料，结果全部扑街。

    不仅没有起到宣传产品的效果，还被很多人抵制，这种状况让很多人都开始抓狂。

    现在徐平安再一次的玩起来了，竟然直接上了那么多国家电影期待榜第一，期待感竟然是第二名的几倍。

    简直是逆天，简直不可思议。

    天朝的企业家们则是一脸的羡慕，你妹的，四亿欧元投资啊，换成天朝币都三十多亿了，真他么是有钱没地方扔了。

    徐平安真是太会玩了。

    就在这个时候，徐平安的社交账号发布了徐平安的话。

    这一次拍摄电影，我的要求就是，超级英雄必须多，场面必须够史诗，看得必须爽，无论花多少钱。

    这是一场我跟全球热爱电影人员的一场盛宴，我们全球大欢乐！

    这个这个发言一夜之间就登上了几十个国家的热搜第一，可见影迷们有多么的疯狂，对这一部电影是多么的期待。

    各国的大佬看到这个新闻都是摇头苦笑，同时，也为徐平安的影响力赶到吃惊，一个声明竟然可以在这么多的国家获得这么多人的支持。

    幸亏天朝国体跟西方不同，如果徐平安是西方人，参加第一大佬选举的话，谁会是对手。

    不过，这个影片没有国家愿意抵制。

    因为欧盟内部的调整以及对空客的调整，现在国际环境很微妙，必须有一个转移大众视线的事情才行。

    天启集团这个时候启动这部影片。

    真是很会挑选时机。

    大佬们都对徐平安的眼光给予了很高的评价，可他们不知道，这根本不是徐平安眼光的问题，而是事情自然而然的发生的。

    