    ;

    官军的攻击是凶狠无情的，大雨滂沱中，被安置在密闭小房子里的八牛弩尽情的发挥着威力，无数的水贼大呼小叫着四处奔逃，对来犯的官军毫无办法，大雨浸湿了弓弦，拉不了弓，就没办法还击，投石机上的皮索也是如此，几个悍匪驾着小火船想要去烧官军的船队，每走多远，就被大雨将小船淋了个透，在水天一色中，不要说烧人，烧自己都办不到。..  无弹窗 更新快**只能被官军用强弩一一射杀在狂暴的湖水里。

    “舍弃第一道水寨，后退三里，避敌锋芒。”刘方的命令不断地传了出去，可是能执行的并不多，那些寒辙带来的人，桀骛不驯，对于刘方的命令根本就不当一回事，只有那几个年轻的悍匪，忠实的接受了命令，带着自己的部下让开那些急着要出去的水贼，缓缓退回自家的第二道水寨。

    “公子，一，三，七，十二，四支人马杀出了自己的防地，悍然攻向了官军，这是圈套啊，是去送死啊，公子，请公子命他们回转，迟了就悔之晚矣，官军战船已经呈环形逼近，头道水寨挡不住他们的巨舟，请公子下令。”

    刘方见事态已经不由自己控制，只能单膝跪地，请求寒辙下令，将不听命，这仗没打就已经输了一大半。

    寒辙轻笑着说：“没关系，我们看着就好，官军也只是在试探，大雨对他们也有影响，就算攻击前备有干燥的弓弦，这时候也该被淋湿了，我们人多，死伤一些不算什么，再看看。他们能主动出击就不错。”

    刘方惊愕了一瞬间，立刻就闭上自己的嘴巴，陪着寒辙在高台上眺望远处的战事，看了也白看，银亮的水幕将阻挡了视线，只能听到水贼的大呼小叫，官兵那里却寂然无声，除了偶尔响起的战鼓，没人叫唤。这比大呼酣战，更加的让人压抑。

    见第一道水寨里，已经挤满了贼船，官军战船上一个花白胡子的老将，点点头。对其他的将领说：“可以了，大雨马上就要停，投掷火油吧，烧掉这些人，我们就回去，侯爷不许我们把水贼杀光，说是有大用处。这样的敌人杀的多了也无趣。”

    随着一阵低沉的鼓声传来，官军大船上的投石机，全面启动，上面盖着的油布被揭开。士卒飞快的在篮筐里放置了火油罐子，顷刻间，无数的罐子就被投掷到水寨的栅栏上撞得粉碎，也有一些罐子越过栅栏掉在了船坞上。黑色的火油混合着雨水流淌的到处都是，雨天不火攻。这是傻子都知道的常识，官军的愚蠢举动招来无数的耻笑，就连寒辙都面露微笑。

    当点燃的火球被投掷到水寨里之后，官军毫不理会战果。立刻就扬帆远去，留下了一片火海……

    寒辙的眼神冰冷如水，刘方垂首叹息，其他水贼无不惊骇的手足无措，雨变小了，变得如雾如烟，火球掉到水寨里，大火就燃烧起来，第一道水寨已成地狱，躲无可躲，藏无可藏，湖面都在剧烈的燃烧，浓浓的黑烟遮天蔽日，被高空的风压下来，弥漫在湖面上，翻滚的黑烟里，无数撕心裂肺的呛咳声传了出来，让人揪心。

    “韩先生，你可知道官军从哪里得到了如此多的猛火油？此物听说只有海外之地才有，万里之遥运到大唐价值不菲，云烨为何存有如此多？”

    “老奴不知，今日看来，大雨依然对火油的威力产生了遏制作用，可是这些浓烟的杀伤力依然强悍，和老奴见到的猛火油有很大的区别。”

    寒辙点点头，等大风吹散了烟雾，才指指水寨无奈的说：“那四个人不适合当统领，你还是从其他人里面选几个吧，让他们做副手。”

    刘方面无表情的应是，送走了寒辙，就立刻开始准备救援，湖水波动的很厉害，很快就将大片的油污水面冲击的七零八落，水寨里只有星星点点的火焰在燃烧，只是水寨木栅栏上依然烈火熊熊。

    漂浮在水面上的死尸很多，水贼们用钩子打捞起尸体堆积在船坞上，那四个率军突击的蓝衣大汉，不断地指点着尸体说着什么，神情非常的自然，没有一丝一毫的难堪，刚才大火才着起来的时候，他们就跳上小船，匆匆离开了，至于死多少人，他们毫不在乎。

    水贼也是人，看到死了这么多的同伴，就算往日里没有情义，这时候也有兔死狐悲物伤其类的感觉，看到人家手里鞭子，敢怒不敢言。只好低下头，继续清理尸体，拖走损坏的船只。

    刘方带着四个年轻的水贼走过来对四个蓝衣大汉说：‘传公子令，你等四人轻敌冒进，撤销统领职务，由陈嘉四人代替，你们作为副将听候处置。“

    蓝衣人愣了一下想要发怒，但是听到是公子的命令，就随便拱拱手，算是听到了，正在打扫战场的水贼们则换了一副表情，继续干活，四个年轻水贼也不理睬离去的蓝衣人，径自指挥自己的部下，加快清理速度，现在天色已经有点放晴的迹象，如果官军大船再来，必然会是一场灾难。

    战场上的一次失利，寒辙并不在意，他正在山洞里检查怒脸尸体的准备进程，三风子现在如同一件工艺品，被摆放在石桌上，浑身上下一丝不挂，全身的毛发都被剃掉，健美的身躯，涂上亮晶晶的桐油，显现出一种古铜色的美感，有人正在拿着拌好桶油的腻子，慢慢的将伤口部位抹平，直到看不出一点伤痕才罢休。

    寒辙抓了一把金粉试了试手感，还不错，磨得很细，加上鱼胶，就能把这些金粉涂在尸体的身上，而后穿上衣服，做成盘膝之状就能给云烨送去了。

    寒辙瞅着尸体，忽然想起玉山上关于云烨的一个典故，魏征去云府，云烨傲不为礼，只是让管家送来了汤水，并不热情，当魏征说道是奉皇帝的命令来的，云烨只好命管家煮了茶叶送上来，当听到魏征说，这次前来是给云家老妇人封君的，立刻喜笑颜开，命人筵开九席，亲自烹煮了最好的茶叶款待魏征，魏征临走时戏言道：何故前倨而后恭耶？云烨说：大不同，大不同啊。

    自己一开始只想杀掉云烨就是了，没想到交锋到现在，自己一点便宜没沾到，反而吃了大亏，只好不断地把云烨的身份往高抬，以至于到了现在和自己平起平坐的地步。这样的做法，和云烨招待魏征的典故有异曲同工之妙。寒辙觉得很有趣，自己和云烨太像了，如果不是因为该死的白玉京，两个人该是好友才是，一起祸害这个花花世界，该是一件多么有趣的事情。

    大雨不过停止了片刻，又开始无休无止的倾泻，好像是天河漏了一般，木栅栏上的零星火焰终于敌不住汹涌的雨势，逐渐熄灭，在冒出一股子青烟之后，就彻底的湮灭了。

    年轻的水贼首领，精赤着上身，带着水贼冒着大雨，抢修营寨，虽然活计艰苦，他们也没有叫一声的苦，只想着把这些保命的防御工事修建好。

    君山，这是一块好地方，云家早就打算在这里种植茶叶，这里气候湿润，温暖，多云多雨雾，是最理想的茶叶种植地，云家现在不缺少茶叶，只缺少高品质的茶叶，云烨说君山就是一块种植好茶叶的地方，刘方当然相信，船坞，码头，住宅，仓库，平整的地面，都是将来需要的，填平泻湖，也是应有之义，毕竟泻湖里的蚊子太多了。

    水贼们对刘方的指挥没有意见，毕竟，每一样活计，都是为了让自己过得舒坦一些，自打填平了泻湖，岛上的蚊虫一下子就少了很多，再也不是那种一到晚上，就需要用薄纱遮面的情形，伙食也在改善，军师说岛上必须平整出农田，将来从岳州抓到农夫之后，就让他们在岛上种田，给大家种粮食吃，万一朝廷的大军封锁了大湖，自己等人不至于饿死。

    刘方做这些事情无一列外的落入了寒辙的眼中，他很不理解，韩大先生也算是少有的智者，为何还要如此愚钝的经营这座荒岛？朝廷可以封湖，难道就不知道攻下这座岛？流贼的优势就在于飘忽不定，让官府防不胜防，这样做无用功，简直就在给自己套上枷锁，只能用利令智昏来形容，不过这样也好，一个有野心的部下，也不是坏事。

    有些上了年纪的老贼，甚至给自己偷偷的开垦出来一小块田地，希望首领能把这块地方赏赐给自己，对于这样的事情，刘方更是大加鼓励，信誓旦旦的告诉那些老贼，只要君山上还在自己手里，这些土地谁开垦，就是谁的，没二话。

    岳州在大肆的开荒种田，水贼们也在热火朝天的平整土地，虽然谁都知道一场大战已经迫在眉睫，双方的人却都在为自己的将来做准备。

    云烨听到这件事情之后，严令岭南水师不得再去破坏，都是自家的产业，打坏了损失的都是自己。