一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第123章鬼话

    叶小川对于这一场斗法比试其实心中也着实没底，他甚至不知道自己是怎么挺过前四轮进入前十强，拿到一个断天崖斗法的宝贵名额的。

    按照他在思过崖时所想，自己如果能晋级一两轮就烧高香的，结果一路杀进前十强，连他自己都不敢相信这种事儿竟真的发生在了自己的身上。

    面前的顾盼儿，其道行之高，直逼苍云门中最出色的古剑池、云乞幽等第一等年轻高手，比自己第二轮所遇到的孙尧要高。

    甚至叶小川几乎可以断定，顾盼儿的修为应该还在刚才被云乞幽击败的杜纯之上。

    面对着这么一位年轻高手，而且与她恩怨积累的非常深，叶小川对接下来的斗法比试真是没有报多大的希望。

    但，他绝对不会不战而降，他已经下定决心要拼尽全力放手一搏。

    对面的顾盼儿已经抽出了焚烟，那一柄苍云山有名的火系仙剑，威力极大，握在顾盼儿那修长白皙的手指间，缓缓的吞吐着赤色火焰，犹如整柄仙剑都在剧烈燃烧一般。

    叶小川深深的吸了一口气，没有耍帅，只是伸手从后背上慢慢的抽出了无锋。

    神剑入手，那一股几乎是与生俱来的血脉相连的感觉，瞬间就充斥着叶小川的身心。

    随着他一缕真元灌入神剑，瞬间，无锋剑身上布满镂刻着的古老铭文图案的线条中，绽放出淡淡的玄青色光泽。

    相互弯腰见礼之后，叶小川也不多说废话，手握神兵，脚踩玄步，朝着顾盼儿揉身攻上。

    顾盼儿似早就料到叶小川会和自己打近战，但她绝不是师妹胡道心可以相比的，胡道心能被叶小川那诡异玄妙的步法逼的抬不起头，不代表她也会落于下风。

    叶小川倚靠玄妙步法从不同方向，在几个呼吸之内向顾盼儿或劈、或砍、或刺，连续进攻了数十剑。

    结果顾盼儿就站在原地，连身都没有转，似乎念力牢牢的锁定着叶小川，就算叶小川从身后朝她进攻，她也只是随手向身后挥出一剑，立刻就将攻来的叶小川连人带剑震开。

    片刻之后，叶小川疯狂的从四面八方朝着顾盼儿进攻的多达数百剑，结果还是一样，无论他怎么倚靠步法进攻，无论他的剑势如何快捷凌厉，一旦剑锋迫近顾盼儿身体周围三尺之内，立刻就只感觉眼前红色异芒一闪，自己就会被一股排山倒海般的大力瞬间震开。

    而顾盼儿，几乎连脚步都没有挪动一下！

    叶小川心中大惊，脸色大变！

    这几轮斗法下来，他终于明白直到今天才算遇到真正的近战高手！

    上次他就是比较忌惮出窍境界的近战威力，所以不敢和孙尧打近战，而是以远攻催动神剑八式与孙尧过招。

    此刻看来，境界上的差异确实并非是步法或者剑法可以弥补的。

    “他娘的！这头母老虎修为境界太高，已经达到出窍中期，只要我有任何动作，就算她不必回头，都可以通过念力锁定我的一举一动！这就是元神境界与出窍境界之间的巨大的差异！和她打近战，我不可能占到任何便宜，根本无法破掉她的防御剑圈！”

    很快，叶小川的心中便清楚的认清了眼前的局面，出窍境界念力极为深厚，甚至是可以将本身所修炼的元神离开肉身。

    面对着顾盼儿强大的念力锁定，叶小川近战根本无计可施，再纠缠下去，也只是徒劳而已。

    而且现在顾盼儿明显是在让叶小川尽量的朝她进攻，好摸清叶小川的路子，并没有对叶小川发动有效反击。

    如果再如此这般近距离的缠斗，只怕不消一时片刻，顾盼儿就会忽然反挫与他。

    想通了这点，叶小川身体立刻脱离了顾盼儿的防御剑圈，落在了顾盼儿对面两丈开外的擂台上。

    顾盼儿眉头轻挑，道：“好手段，如果不是亲自与你动手，我还真的不敢相信你的身法与剑法有多厉害，现在我明白为什么胡师妹与陈末师兄都挡不住你这一通快剑了，除非达到出窍境界，元神境界只怕无一人能正面面对你。”

    叶小川心中虽然吃惊于顾盼儿本身的高超修行，但面上却丝毫没有表露出来。

    他咧嘴笑道：“盼儿师姐过奖了，我这套步法身法虽然厉害，但始终无法攻破盼儿师姐的三尺防御剑圈，不提也罢。”

    两人斗了一炷香之后，竟然罢手不斗了，站在擂台上说起了话。

    顾盼儿道：“有一点我想不通，你的修为道行明明很高，步法又如此精妙绝伦，为什么这么多年来一直表现的很弱小？”

    叶小川呵呵一笑，自卖自夸的道：“师姐，我这是扮猪吃虎呀！我忍气吞声这么多年，就是为了如今的苍云弟子大试！所有人都轻视我，我才能有机会进入前十呀！这叫战略！”

    顾盼儿以为叶小川说的都是真的，心中微微吃惊，她是真没想到叶小川不过十五六岁的年纪，竟然能如此隐忍！

    这份城府之深，简直令人毛骨悚然！

    与此同时，擂台下面也是一阵议论之声，现在大家总算是明白了叶小川为什么忽然修为变的这么高，原来他一直隐忍不发，就是在等待今日呀！

    几乎所有人的心都有阴暗的一面，不论是自诩正道的君子侠客，还是魔教的修真者，这阴暗的一面都确确实实的存在于每个人的心中。

    擂台周围几乎大部分的观战弟子都相信了叶小川的这一番话，但很少有人去想，他八岁修道，现在就算是十六岁，也不过只修道八年，他哪有时间去隐忍？

    只有少数几个人才想到这一层，叶小川刚才说的那番话，恐怕其中另有隐情，并非是像他所说的这么简单。

    擂台下，沅水小筑一群女弟子中，身穿绿衣的杨柳笛忽然跳起来，大叫道：“第一轮他战胜胡道心时我就说过，这小子是扮猪吃虎！还真被我给说中了！”

    宁香若眉头一皱，她看了一眼身边的云乞幽，道：“小师妹，你觉得这小滑头的话可信吗？”

    云乞幽默默摇头，道：“骗人的鬼话，他嘴里说出的几乎没有一句是实话，我可以断定，三个月前，他还只是第四层神海境界的修为而已。他修为一日千里，进步如此之快，应该与那后山的思过崖脱不开关系。”