    明瑶话说完，就转身离开了。

    独留明桑桑站在原地……神情难看。

    虽然她自信不会抽到明瑶，但是被这么嘲讽了，说是没有半点情绪波动，那绝对是不可能的。

    可偏偏，她意识到……若是自己真的对上明瑶，恐怕……

    明桑桑的拳头情不自禁地握紧，指甲刺穿了掌心肉。

    ……

    决赛终于正式开始。

    毕竟是最后一次现场直播了，节目组专门搞了个特典表演。邀请到了国家级别的歌唱家来现场表演，一首高音曲子直接惊艳了全场，也成功点燃了现场的气氛。

    同时，也让观众们感慨，不愧是重量级的直播比赛啊，就连开场邀请的都是大魔王级别的人物！

    并且，为了现场主持不出差错，节目组还特地更换了主持人，邀请了国家电视台的著名主持人原哥。这位人物虽然职业是主持，但是年轻时被保送华夏年轻学府，算是一顶一的学霸人物。

    开场表演结束后，就是现场抽号了。

    为了保证悬念和公平性，只有决赛当天，才能知道自己的对手是谁。

    而第一场比赛的两人，也成功在屏幕上显示！

    沈淼vs沈迟。

    【啊啊啊啊姐妹们，这是帅哥之间的对决！】

    【沈淼加油！！！】

    【说起来你们看了那场复活赛了吗，沈淼真的帅炸了，一个人碾压了全场。】

    【毕竟这种天才应该是第一次输吧，肯定不好受，这算是潜力被激发了？听说这段时间沈淼的学习进度很猛，说不定这次真的能夺魁。】

    【沈迟也很厉害啊！长得帅又厉害，就是在参加比赛之前没沈淼那么有名气而已……】

    【沈迟虽然厉害，但是在这么多选手之中也不算特别突出吧，真要说他会赢的话，还真不一定。】

    【反正他们都是学霸，我们不过是一群凡人，议论这些干什么，看比赛就行了。】

    ……

    不过归根到底，众人对沈迟也没有太大期望。

    这些天的比赛来，诞生了明瑶这个瑶神。沈迟的发挥虽然不错，但是太过中规中矩了。

    每一次比赛，他都是拿到恰当好处、能够赢的分数就结束了，也没有过于惊艳的表现，甚至还没那张脸来的吸引人。

    倒是有沈迟的粉丝提出，会不会是沈迟刻意压分，不过很快就被群嘲了。

    也不看看这是什么等级的比赛？参加比赛的选手谁不想赢？现在说刻意压分，这不是搞笑吗？沈迟再厉害，也不至于在这种级别的比赛上，都能到掌控分数自如的地步吧？

    所以，这种假设还没冒出来多久，就被掐灭了。

    因为两人是一个学校的，所以明桑桑的观战座位被安排在明瑶的身侧。此时她已经恢复了情绪，看着台上的一幕，甚至敛起双眸，饶有兴趣地问道：“明瑶，你觉得他们谁会赢呢？”

    明明是问句，却是一种胜券在握的语气。

    “不然我们打个赌吧，就赌这场比赛的胜者是谁。”

    “我赌沈淼，你呢？”

