一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第107章本少相中你了！

    “许晴师父，坐吧！”两人来到凉亭处，东方白客气道。

    “嗯！”

    此话一落，两人又没了声音，空气中弥漫着一种尴尬的气氛。

    “那个……”

    “那个……”两人同时开口。

    “你先说！”

    “你先说！”

    两人对视，许晴‘噗嗤’一笑。

    “许晴师父，你笑起来好美！”东方白夸赞道。

    许晴俏脸一红，顺势低下头，“今天真的很谢谢你，为了我的事居然敢撒谎。”

    “不一定是撒谎，说不定我爹真的很希望有一个女儿。”

    “最少目前不是，也不知道东方元帅知道此事会不会责怪你。”

    “放心！爹一向疼爱我，本少给他找了个干女儿，高兴还来不及呢怎么会怪罪，毕竟东方家下代只有我一人。”东方白不在意道。

    “唉！因为我的事情给元帅府添麻烦了，王家的大公子不是什么好人。此人小肚鸡肠，十分记仇，我不嫁给他恐怕不会善罢甘休，我怕……”许晴担忧道，一对匀称的弯弯柳眉轻轻蹙在一起。

    “兵来将挡水来土掩，他难道还能在残阳城翻起大风大浪不成？”东方白自信满满，眼中闪现若有若无的杀机，“他若敢胡来，本少不介意杀了他！”

    许晴盯着东方白的刚毅俊美的脸庞，心底不知为何有一丝触动，尤其是他认真的样子。

    以前总认为他是个无药可救的纨绔，谁都挽救不了他，整天游手好闲，花天酒地。即便身为他的师父，也敢觊觎，每次上课不知道偷偷往自己身上的关键部位打量了多少次。

    自从那天，也是在这个地方露出了他真正的一面，完全颠覆了自己以前对他所有认知。

    原来他所做的一切都是在掩盖自己，伪装自己。

    他到底是个怎样的人？他真的一点玄功都不会吗？他真的什么都不懂吗？他真实的一面到底又是怎样？

    “你……现在玄功什么修为？”许晴忍不住问道。

    “问这干嘛？对付王家的大公子足够了。”东方白微微一笑，没有名言。

    从许家人第一次来元帅府找许晴的时候，东方白就已命令琴素素调查西北王家的一切资料，尤其是王家大公子王思成。

    “这么自信！你知道王家大公子的修为吗？”许晴撇了他一眼淡淡道。

    “王思成目前修为金玄初阶！”

    “你怎么知道他的名字？又怎么知道他的玄功修为？”许晴微微有些吃惊，名字还好说，毕竟王家在西北一带是一霸，稍微打听便可得之。可是清楚对方的底细可就不太容易。

    “本少自然有自己的情报。”东方白打开折扇，轻轻的煽动，语气平静毫无波澜。

    “情报？你居然有自己的情报？”

    “有何不可？”

    许晴再一次震惊，她发觉东方白隐藏的太深了，建立一个情报组织需要耗费的精力和心血是巨大的。专业的人员，复杂的情报关系，渗透各行各业。

    别说一个人要建立一个情报网有多困难，即便是大家族没有几年时间也是万万建立不起来的。

    他什么时候开始建立的，又花了多长时间？钱财哪来的？又是怎么打造的？许晴再一次好奇。

    “你之前说，对付王思成绰绰有余，那你……到底是何修为？”

    “你猜！”东方白故意买了一个关子。

    “应该金玄中阶，或者还是高阶？”许晴大胆猜测道。

    东方白摇摇头。

    “难道是人玄境初阶？”

    又是摇头！

    “难不成你是人玄中阶？”

    东方白呵呵一笑，“昨晚我突破到了人玄高阶。”

    “什么！”许晴惊呼一声站起身来，美目之中尽是不可置信。

    “你是我师父，骗你做什么。”

    许晴反应过来苦笑摇头，“师父这两个字我可担当不起，没想到你的修为这么高，我不过才金玄初阶。”

    “一日为师终身为师，这声师父足以担当。”

    “想想以前还手把手的教你玄功基础，当时你的心里一定很好笑吧？”许晴瞪了他一眼佯怒道，此时的神情才像是一位普通女子，有血有肉，有怒有喜，以前太高冷了。

    “哪有？弟子不敢！”

    “不敢？以前对我做过的事忘了？”许晴背过身去冷冷道。

    “额！那啥……不是为了让所有人都认为本少是个纨绔嘛，当然也包括许晴师父。那个……实在情非得已，许晴师父不会到现在还记恨我吧？”

    “之前你伪装的很成功，可是这次你为何却对我卸下了伪装？”

    东方白站了起来，眼神灼灼的盯着她，“你是让本少说实话还是假话？”

    “你说呢？”

    “本少不希望你嫁给王家大公子，也不希望你被迫自杀！”

    “为什么？我只不过是你的玄功老师而已，说白了也只不过名义上的，并没有教过你多少东西，你也不用我教。”许晴问道。

    “因为本少相中你了！”东方白直言不讳。

    “你……”许晴脸色顿时羞红，像是一朵冷艳的玫瑰煞是美艳。

    她没想到东方白会这么直接，毫无顾忌，令她痴痴愣愣一时说不出话来。

    “别想了，我是你师父。”许晴淡淡说了一句，低头快速离开。

    东方白没有在意，只是一笑继续坐在凉亭中观赏风景。

    ……

    许家人中午在元帅府吃完饭并没有多停留，交代了许晴几句话便离开了。

    所交代的话无非是要她好好孝敬东方元帅，照顾好自己之类的。

    刚刚肃静了一下午，夜晚来了个不速之客，此人正是许晴的未婚夫，王家大公子王思成。

    其实王思成在许家来到残阳城之后，就已经悄悄的跟来了，只不过双方没有碰面，更没有一起来元帅府。

    下午许华升出来元帅府便回到原先暂住的客栈，准备收拾一下行李回西北，哪知王家大公子正在房门口等着他们。

    当问起许晴时，许华升委婉的话中便有退婚之意，并说出东方元帅已收许晴为义女，元帅府不同意将义女嫁入王家。

    一番话下来反正把自己摘的干干净净，将所有事情推给了元帅府。

    许华升没有表明站位元帅府，支持东方家族的决定，只是表示自己很为难，此事已无能为力。