
　　第481章万仪怀孕了

　　只是在她经过万仪身边时，一低头，看到万仪挑衅的眼神。

　　叶萌自然也是看到了，她皱了皱眉，如今的万仪已经不是她从前认识的万仪了。

　　如果不是因为艾姨救过她和妈妈，她是死都不会管万仪的任何事情了。

　　她拎着包直接离开了。

　　而万仪却盯着她的背影恨恨的咬了咬牙。

　　卫楠将万仪抱了起来，“小仪，你坚持一下，我现在就送你去医院。”

　　卫仪双臂紧紧缠着卫楠的脖子，一遍一遍的说：“卫楠，保住我们的孩子，保住我们的孩子啊。”

　　听到‘孩子’两个字，卫楠只觉得脑子翁翁的响。

　　可是这会儿他只有一个想法，那就是不能让万仪出事儿，这是曾经跟他有过最亲密关系的女人，纵然是不能在一起，不想在一起了，也不能看着她受苦。

　　将万仪送到医院，医生给万仪做了一个全面的检查，并且做了B超，开口道：“孩子没事儿，不过孕妇受了惊，以后还是要小心一些，建议留院观察两天。”

　　卫楠点头，去给她办理了住院手续。

　　又去给她买了一些吃的。

　　万仪半躺在病床上，看着卫楠，浅浅的笑，“你看到我们的孩子了没有？”

　　卫楠沉默了几秒问：“什么时侯怀孕的？”

　　“医生没有告诉过你吗？已经四十多天了。”万仪伸手抚向自己依然平坦的小腹。

　　卫楠咬着牙，“就是你，你给我下药那一次吗？”

　　万仪抬头看着他，“那不是药，那只是让你更有力量的东西。”

　　卫楠叹了一口气，“万仪，我都说要跟你分手了，你又何苦把自己的第一次再给我呢？”

　　万仪眼眶含泪，“因为我爱你啊，我想跟你在一起，我想为你生个孩子，我想把自己完完整整的交给你呀。”

　　“我妈是不会同意我们在一起的。”卫楠开口。

　　万仪的眼睛却亮了一下，“那你的意思是说，只是因为阿姨不同意，你才不跟我在一起，其实你还是想跟我在一起，你还是爱我的，对不对？”

　　卫楠沉默，因为现在连他自己都不知道，自己是不是还爱着万仪，以前跟她在一起，他觉得开心，时时刻刻想见到她，他喜欢看到她害羞的样子，喜欢看到她娇嗔的样子，甚至连她胆小害怕的样子，他都觉得可爱到了极点。

　　每次看到她怯怯的模样，他就会心疼。

　　而如今她有自信了，做事情不再像从前那般总是胆怯害怕了，变得很有主意，也变得歇斯底里，让他觉得好有压力。

　　现在他再见到她的时侯，没有半分欣喜，也不轻松，只觉得累，很累。

　　“你怎么不说话？卫楠，我们都有孩子了？我把我的第一次都给了你，你是不是不想对我负责任？还是说，你终究还是嫌弃我的家庭？是，我家是穷，确实很难配得上你，跟你家门不当，户不对，好，那你走，你走吧。”

　　她这句话一说出口，卫楠真的起身，打算离开。

　　万仪又惊慌的猛的抱住他，“卫楠，你真的，真的不打算要我和孩子了吗？”

　　卫楠依然沉默。

　　万仪哭的撕心裂肺，“我真傻，我真的好傻，我以为你当初是真心爱我，我以为我会像电视剧里的灰姑娘那般，最终得到爱情，却不知道现实中根本就没有灰姑娘，而你们这些豪门富二代对我们这样子穷苦人家的女孩儿都只是玩玩罢了，我真傻，我真他妈的傻。”

　　‘啪啪啪’

　　她居然说着还抬手抽了自己好几个耳光。

　　她的哭声和吼声很大，引来许多人在病房外面围观。

　　甚至有人对卫楠指指点点。

　　“唉，又是一个负心汉的故事哦。”

　　“现在的女孩儿啊，不知道说是单纯还是傻，白白让男人玩过，现在还搞大了肚子，人家不要她了，看她怎么办哦。”

　　“那哪儿能怪那女孩儿呢？哪个女孩儿不向往爱情啊，她们都想找一个能过一辈子的人，把自己的一切都交给这个男人，结果却是眼瞎，没有看准人，最后被人家玩弄了，我看这女孩儿就是受害者嘛。”

　　“那男的看着长的人模狗样的，居然是这种渣男，搞大人家肚子，又不想负责，啧啧啧……”

　　议论声纷纷，大家对卫楠指指点点，有的甚至辱骂，如果手头上有臭鸡蛋都想砸到卫楠头上。

　　卫楠皱着眉头，站起身来，说：“看什么？都走开，走开。”

　　“哟，自己渣还不准别人说了，我们就看。”

　　有些人还跟卫楠杠。

　　卫楠着实有点招架不住了，万仪却勾了勾唇角，她就是要用这种舆论压力，让卫楠妥协，让卫楠娶她。

　　她一定，一定要嫁给卫楠。

　　她从病床上下来，眼眶微红，可怜巴巴的说：“我很感谢大家的好意，只是这是我们之间的事情，大家还是离开吧，他，他其实不是你们所说的渣男，他其实很好的，他以前对我很好。”

　　她用哀求的眼神看着围观的众人，可怜又怯懦，卫楠好像又看到了从前的万仪，只是如今的她，把这样的软弱和怯懦变成了一种武器，攻击他的武器。

　　他不能置信的看着万仪，他确定，她是故意这样的。

　　她现在已经这么可怕了吗？

　　从前那个单纯可爱的万仪，怎么变得如此心机深沉？

　　“小姑娘，你看他都那样对你了，你还这样维护他，可真是一个可怜的小姑娘，要我说啊，你赶紧离开他吧，他就是个渣男。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，小姑娘，把孩子打掉吧，他不爱你。”

　　万仪摇头，“不，他是爱我的。”

　　她手抚摸着自己的肚子，“这是我们爱情的结晶，我们会好好在一起，谢谢大家的关心，请给我们留一些自己的空间，谢谢大家的关心。”

　　那些围观的人一个个的全部都摇着头，无奈的转身离开了。

　　万仪过去挽住卫楠的胳膊，“卫楠，我们好好在一起好不好？我们孩子都有了，你想想以前，我们那么相爱，我们天天在一起那么开心，现在你为什么变心了？就是因为叶萌吗？你离开车队，离开叶萌，我们以后会更好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第481章 万仪怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 