    二十分钟后，李瑶将黄章送到，尚未来得及送黄章上楼，又接到丁全的信息。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原来小米董事长雷军也到了。

    李瑶忍不住头大，黄章和雷军这一队欢喜冤家，连这种事情，似乎都商量好的似的。

    李瑶无奈，一边请黄章上楼，一边向王凡请示。

    王凡同样有些意外，这几个大佬，平素应该都是忙的不可开交的才对，怎么这一次竟然这么迅？

    不过既然人家来了，王凡也不能失了礼数。

    于是，只好再让李瑶跑一趟，把雷军也接了过来。

    王凡和黄章相对而坐，黄章依旧一副笑呵呵的样子，让人感觉有点憨。

    这种形象，和众人认知的高冷、工匠、宅寂，甚至孤僻，都是格格不入的。

    其实这样难怪，黄章这人，做手机真的有一套，尤其是设计和手感方面，可以说是侵淫多年。

    否则，几年前的魅族手机的经典外观设计，怎么会在几年后，成了香蕉、小米、联想等各大厂商，争相抄袭模仿的对象，成了国产手机厂商的公模！

    但黄章同样是个普通人，也有崇拜的偶像，甚至粉丝一样的疯狂。

    当年，他的偶像是乔布斯，多次致敬不再话下。

    如今乔布斯他老人家先去，王凡又横空出世，虽然王凡还没有正式做手机，但当下拿出了的各大手笔，早已彻底折服了诸位做手机的大佬，当然，也包括黄章！

    可以说，现在的黄章，对于王凡的崇拜之情，不亚于当年对于乔布斯！

    于是，这一次被王凡邀请到家里，黄章竟然有点受宠若惊的感觉。

    不时地看着王凡的这简单的屋子，却感到很是好奇。

    在他看来，这简单的屋子，绝对很是不凡，甚至到处都隐藏着不可思议的黑科技！

    王凡看出黄章的心思，笑着给黄章泡了一壶茶。

    这茶不是观音王，也不是极品的金骏眉，而是普通的红茶。

    不过，却是专门采摘的嫩芽，然后精心烤制而成的。

    论出身，可能比不了极品的金骏眉，比不上正山小种，但市面上所有的茶，几乎没有是这样的嫩芽制成的。

    一来，嫩芽太小，这个时候就采摘，简直就是浪费，没有多少茶农，会如此的。除了他们自己尝鲜的非卖品！

    二来，采摘这样的嫩芽，只能在特定的时间，而且很是费力。忙碌一大早上，也弄不了多少。

    因此，这种真正极品的茶，可以说是有价无市的。

    即便有买的，也不见得真的是这种嫩芽层级的。

    黄章笑着尝了一下，作为魅族的董事长，名茶喝了不少，但同样被这茶惊艳到了，于是，他又尝了一次，却是摇头：“不是正山小种，也不是金骏眉。怪了，还有哪里的红茶，竟然味道这么好?实属罕见啊！”

    王凡笑而不语，没有回答，只是又给黄章倒了一杯。

    这茶，是前些日子李思思给他邮来的。

    本来王凡只是抱着尝一尝的想法，毕竟是李思思的一番心意。

    但就是这么一尝，却忍不住惊艳，就算他不怎么懂茶，都被折服了。

    于是，一番询问之下，才知道这是李思思的姥姥，连续忙碌了几个早上，才给她采摘的嫩芽红茶，然后烤制而成。

    这让王凡一片感动，不仅是这份礼物，更是背后的那份情义！

    不过让王凡生气的是，李思思没有给他送来，而是顺丰邮来的，还来了个到付！

    这让王凡很是无奈，似乎不知从何时开始，他和李思思的关系，似乎疏远了一些。

    要知道，曾经，他们可是无话不谈的红颜知己呐！

    不行，忙完手中的事情，怎么着都要去见见李思思。

    王凡摇摇头，不再想这些，而是看向黄章，道：“魅族最近展如何？这两年引入了阿里的投资，展度很是可观。”

    黄章却是摇头，一番无奈的表情：“那些家伙太无耻了。我们弄个小圆点，他们也抄个小圆点。现在我们典型的手机外观，他们也要抄！就连我们的mback交互，都被他们抄去了，还无耻地重命名，什么uback，tback，Zbanetbsp;   “哈哈。”王凡忍不住大笑，安慰道：“只能说，你们在这些方面太优秀了，所以才都模范你们啊！”

    黄章一脸尴尬：“没办法，这方面的制度还是不健全的。不过，魅族明年的展，有些问题。”

    王凡看着黄章凝重的表情，试探性地问道：“是三星sonetbsp;   黄章点点头：“这些年，魅族与小米、联想不同，一直走的三星路线，用三星的soc。只是三星的soc，虽然综合性能强大，但弊端很是明显。不仅是全网通做不到，更重要的是，三星的旗舰soc，往往会延迟很久才给我们。就像下一代的旗舰889o，恐怕明年的这个时候，才可以上。”

    “也就是说，明年一整年，魅族都只能依赖联科了？”王凡眉头微皱：“这的确很是问题。联科的芯片用来做千元机，很是合适，性价比高，但做旗舰机，就有些太香蕉了啊。”

    黄章点点头：“我也愁这个问题，可是没办法啊！”

    王凡笑着摇头：“放心吧，凡人科技会推出一款商用的soc，代号c1，全网通，可以给你们。”

    “c1？”黄章喜上眉梢，不过接着问道：“王董，不知道性能和工艺……”

    “凡人科技的14nm工艺，至于性能，战高通的骁龙83o，应该问题不大！”王凡平静地说道。

    “战83o！”黄章瞬间有些懵逼，接着喜上眉梢，激动地说道：“谢谢，王董，你可是我的救星啊，是魅族的救星！”

    “呵呵，别激动，别激动。”王凡看着黄章的样子，笑着说道。

    这时，敲门声响起，很快李瑶走了进来。

    不过后面跟的人，却不是雷军，而是华为的董事长，真正的当家人任正非！

    任正非的后面，才是雷军！

    雷军的后面，还有一个人，则是华为的副总裁余承东，当下华为手机的掌门人!

    ————————

    ps：昨天月票很给力，需要加更一章。这个月同样如此，5o月票加更一章！1oooo粉丝值或打赏加更一章。

    月初求下票。(未完待续。)