    魏武一看大刚倒下了，吓了一跳，伸手去给他把脉，却发现他的全身的皮肤上全是被大火燎出的水泡，根本无处下手。

    魏武心中剧震，也顾不得悲痛，直接用医灵针扎在大刚的胸口，强行灌入灵气探查，心中稍宽，大刚虽然伤势很重，又吸入了太多的浓烟，但他毕竟是金丹高手，伤势虽重，但还能挺得住，只是休克了。

    魏武一边给大刚灌入灵气，一边抽出另一支医灵针，扎入其中一个女孩身上，这名女孩的肺部吸入了大量浓烟，已经窒息多时了，魏武同样强行给她灌入灵气，一边清理肺部的烟尘，一边挤压肺部，促进她恢复呼吸。

    片刻后，在魏武灵气刺激下，大刚睁开了眼睛，说了声：

    “别管我，先救她们！”

    然后又晕了过去。

    魏武强忍着泪水，在大刚身上又扎了七八支医灵针，便不再管他，开始同时给两名女孩输入灵气。

    两个女孩一大一小，两人的身上同样都布满了黑乎乎的水泡，有的已经破了，由于她们昏迷的时候，是趴在地板上的，半边的面颊都被烤化了，血肉模糊，手掌、胳膊、和腿全都一样。

    大的那个就是阿依慕了，她看上去二十二三岁，头发被燎去了大半，全身都是血污，根本看不出模样了，外衣的裤腿和衣袖都已经烧毁了大半，后背上也布满了破洞，由于她是把那个女学生护在身下的，所以前面的衣服还算完整。

    小的那个只有十三四岁，是个残疾人，露在外面的两条小腿明显有些萎缩，由于阿依慕把她整儿护在了身下，所以她身上的衣服并没有烧去太多，只是贴在地板上的皮肉都烤糊了。

    两人中，小女孩的肺部烟尘更多一些，呼吸停止的时间也要早一些，魏武最先救治的也是她，眼下已经慢慢恢复了心跳和呼吸，为了防止烟尘造成剧烈咳嗽，肺里的烟尘也被魏武用医灵针慢慢吸了出来。

    阿依慕老师晕倒的时间稍微晚一点，但身上的伤势要重得多，好在遇到了魏武，好在有医灵针，可以直接把她们肺部的烟尘吸出来，否则，纵然是神仙来了也救不了她们。

    这时候，远处传来了警笛声，3辆消防车和六七两救护车由远处开来了，此时，受伤的只剩下大刚和两个女孩了，其余的都被转移到了镇卫生院。

    两名女孩也恢复了心跳和呼吸，只是人还处于昏迷状态，大刚也是。

    三辆救护车开进了操场，架起高压水枪向宿舍楼喷出一条条水柱，有三辆救护车过来拉走了大刚他们三个，其余的去了卫生院。

    卫生院的条件太差，也没有足够的床位，按照紧跟救护车后面来的县镇领导指示，全部伤员连夜被转移去了70公里外的汉县人民医院。

    魏武让杨顺他们两个跟过去帮忙，顺便照顾一下大刚，他一个人留了下来，他怕万一火场还有人，留下来看能不能帮忙急救。

    至于啾啾它们，看到这么大的火，它们早就带着25个小雏鹰远远地避到山上去了。

    50分钟后，火势慢慢小了下来，主要原因还是能烧的都烧得差不多了，这才被水柱给压了下去。

    火势一弱，消防队员便冲进了火场搜索，这回，魏武没有跟进去，他在运功给自己疗伤呢，当时救人时，虽然他用灵气护住了全身，无奈火势太大，身上还是被大火烧伤了不少。

    不过，他的机体强度远非常人，又有一身灵气，甚至丹田的金丹里都是丹气，不过片刻之后，他的全身肌肤便于之前毫无两样。

    这时，火场传来了消息，四层宿舍楼的所有房间都经过了仔细搜寻，没有伤员，更没有遇难者，得知这个消息，操场上的群众，还有赶来的县镇干部们，甚至发出了一阵欢呼。

    魏武也是心中稍宽，这么大的火灾，烧得还是学生宿舍楼，没有一例死亡的，真是不幸中的万幸。

    今天也幸亏让魏武遇到了，否则死亡人数无法估计，当时那个情况，就算是消防队及时赶来，也无能为力。

    因为火势太大，火场的温度太高，普通人别说上楼救人了，根本就靠近不了，只能等火势小了，温度降下来了才能上去救人，到那时，黄花菜都凉了。

    不过，魏武也清楚，虽然他用神奇的针灸术和灵气，暂时保住了伤者的性命，但是这么多人都是大面积重度烧伤，伤口极易出现感染，到那时，救治将更加困难。

    在消防队灭火的这段时间里，阿古达市的市委书记蔡克勤也带人赶到了火场，市长哈热买提则是带人去了县医院，组织对伤员进行及时救治。

    确认火场没有了伤者，蔡书记一行又赶去了镇卫生院。

    这时，卫生院里，大多数伤员已经被救护车转移走了，剩下的轻伤员，也被热心群众自发用私家车送去了县医院。

    蔡书记和哈热买提市长听说这么大的火灾，一例死亡都没出现，忍不住连呼真主保佑。

    这时，几名住校和值班的教师七嘴八舌地告诉他：

    “蔡书记，今天幸亏遇到几个采药的山农了。”

    “是啊，要不是他们，困在二楼以上的200多个孩子怕是凶多吉少了！”

    “是啊，那个中年人的医术可不简单，我看他给昏迷的孩子针灸，只需一针下去，很快孩子们就睁开了眼睛。

    我估计，今天要不是他现场急救，可能会有不少重伤的孩子醒不来。”

    “是啊，要不是他们，阿依慕老师和帕里黛肯定是没了。”

    “那个大个的年轻人为了救她们，全身都烧化了，把人救下后，他就在操场上直挺挺地倒了下去。”

    蔡书记连忙问道：

    “怎么回事，说详细点。”

    一个50多岁的老教师上前把当时的情况描述了一遍，蔡书记急急地说：

    “他们人呢？快去找来，还有那个伤员怎么样了？”

    “那个大个应该是送县医院了，还有两个年轻人一直在帮助运送伤员，可能也去了县里。”

    “那个扎针的中年人刚才还在学校的操场上呢。”

    “快去找，得好好谢谢他们！也不知道他有没有受伤。”

