    “杀！”

    楚天刚刚进入塔中，还没有来得及睁开眼睛，一声惊人喊杀突然响彻而起。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，右手抬起，中指收回，旋即朝着自己的侧面猛地一弹！

    咻！

    顷刻之间，一缕细小的赤红火苗爆射而出！

    “啊……”

    一息后，这缕细小火苗猛地暴涨无数，熊熊燃烧起来，一声凄厉惨叫同时传出。

    楚天猛地睁开眼睛，转头望去。

    视线之中，尽是一片淡淡的血红。

    一名黄衫武者躺在地上，来回不停地疯狂打滚，甚至激发体内灵元，想要将体表燃烧的赤红火焰扑灭。

    可惜的是，他越是想要扑灭火焰，火焰燃烧得越是旺盛。

    “我放弃，我放弃……”

    知晓自己碰到了真正硬茬的黄衫武者立刻开始了大声地哀求喊叫。

    此言一出，顿时间其头顶大量的皇气开始自行散逸，剩余的一部分则是涌入了楚天的头顶。

    这还不算！

    黄衫武者以为自己即将脱离苦海的时候，忽然间其体内血液一阵的剧烈沸腾，口中顿时又是传出一声凄厉至极的惨叫！

    唰！

    仅仅两三息后，一滴鲜红无比的血珠从其胸口一闪而出，瞬间朝着楚天激射而来。

    血珠离体的一瞬间，黄衫武者扑通一下，当场跌倒在地，口中喘着粗气，脸上惨白如纸，看上去好像大病了一场，随即被旁边出现的裂缝迅速吞噬。

    啪！

    也就是在黄衫武者离开的瞬间，激射而来的血珠一下子打入了楚天的眉心，消失不见。

    “嗯？”

    楚天眉头一皱，急忙抬手摸了摸自己的眉心，并没有发现任何的异常。

    他迅速闭上眼睛，开始仔细感受体内的状况。

    足足几息后，楚天才缓缓地睁开了眼睛，脸上浮现出了一丝的古怪之色。

    经过刚才的仔细感受之后，他并没有发现有什么特别异常的地方，只是隐隐感觉自己的精神状态似乎是比之前稍好了一些。

    “看来还是需要吸收更多的血珠，才能够看到明显的效果！”

    楚天扫过四周，口中低声呢喃。

    此刻，楚天没有注意到的是，他的眉心处出现一丝浅浅的血色纹路。

    嘭嘭嘭！

    就在这时，一连数声的闷响传出。

    楚天急忙聚目朝着四周望去，结果一下子看到了数名的武者凭空出现，心中不禁猛地一跳。

    刚刚进来的这数名武者突然看到了楚天，微微一愣，立刻各自低吼一声，瞬间爆冲而来！

    “来得好！”

    眼见数人加速冲来，楚天不惊反喜，手中握紧初天刀，猛地一刀劈了出去！

    ……

    另外一处空间中。

    一道火红身影在虚空中来回极速穿梭，两只手掌不停地朝着四周拍出，每拍出一掌，便是有着一朵高速旋转的赤红火莲激飞而出！

    正在围攻火红身影的数名武者但凡是被赤红火莲击中后，全都是惨叫一声，向后狼狈跌去，体表同时开始浮现出了大量的冰晶。

    不多时。

    嘭嘭嘭！

    围攻火红身影的诸多武者全都是纷纷爆开，一团团的皇气和一滴滴的血珠闪现而出，迅速地融入了火红身影的体内。

    一息后，火红身影猛地抬起脸庞，露出了一张标致的冷艳面庞，其上布满了一道道的血色纹路，正是裴冷妃！

    ……

    “啊啊啊……”

    一处空间中，一声愤怒咆哮响彻而起。

    郑永南面容狰狞可怖，如同一只完全发狂的雄狮一般，两只硕大的拳头连连高速轰出，空间内其余的武者立刻全都是遭了殃！

    他此刻之所以如此的愤怒，是因为不久前，他踏入血武城后，恰好碰到了裴冷妃。

    当时，他厚着脸皮，主动邀请裴冷妃一路同行，一起进入血武战塔，结果对方想都没想，直接拒绝，并且声明，自己正在等待楚天！

    一想到自己心目的冰冷女神竟然会耗费宝贵的时间，去耐心等待一个认识才不到半天的人，郑永南的心中立刻一阵的剧痛，就好像是在不停地滴血一般。

    嘭！

    十几息后，一声闷响传出，最后一名武者被愤怒的郑永南生生打爆。

    “哼，小杂种，你等着，我一定会向裴冷妃证明，我比你强，强一百倍，一千倍，一万倍，敢跟老子抢女人，看老子最后怎么弄死你！”

    郑永南咬牙怒哼一声，狰狞面孔上已经是布满了道道的血纹。

    ……

    咻咻咻！

    血武战塔的某处空间中，目光所及之处，到处都是犀利的漆黑枪影，快若闪电，爆射向四面八方。

    那些刚刚进入此处空间的武者，还没有怎么反应过来，便是被爆射而来的漆黑枪影猛地戳中，惨叫一声，坠落而下。

    哗啦啦！

    几息后，大量的金色皇气和血珠朝着某个方向齐齐飞射而来，看上去如同一条色彩缤纷的小河一般。

    “这一次的盘龙盛会，最终的第一名必然是我的！”

    一道黑袍身影挺身而立，手持一杆黑色长枪，任凭皇气和血珠不断地涌向自己，白底黑纹面具之下传出一声自信的低语。

    ……

    吱吱吱！

    这一处的空间中，无尽的电锯极速旋转声音接连响起，听上去令人感到有些牙酸。

    一个直径足足超过数丈的巨大灰色漩涡在整个空间，不停地来回飞行，而在灰色漩涡的中间部位，隐约可以看到站着一道模糊人影。

    进入了这处空间的武者，很快便是被灰色漩涡的锋利边缘给击中，当场化作一团团的模糊血肉，纷纷坠落而下。

    嘭！

    不多时，一声闷响传出，巨大的灰色漩涡突然停止旋转，猛地爆了开来。

    下一息，一道灰衫身影从半空中缓缓落在地面，平凡的面庞上渐渐生出了一道道的血纹，口中沉笑道：“呵呵，楚天，我南宫逸这一次绝对不会再输给你！”

    ……

    楚天在血武战塔中的激烈战斗足足持续了一整天的时间，感觉自己越战越勇，已经是进入了一种绝佳状态的时候，突然间被自动传送了出来。

    “他奶奶的！”

    血武战塔外面，楚天仰望着灰色巨塔，暗骂一声，面露恼怒之色。

    “呵呵，恭喜你，你现在已经是一名赤血武者了！”

    就在这时，一声淡淡的轻笑传入了楚天的耳中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

