    寒暄过后，点菜吃饭。

    虽然表姐有说有笑，努力炒热气氛。夏小姐也算配合，跟表姐有来有往。

    不过项南的热情始终不高，只是淡淡的笑着，虚于应付，使得饭桌上的气氛略显沉闷。

    一小时后，吃完了饭，表姐又说时间还早，让项南带夏菁菁去看场电影。

    夏菁菁微笑不语，看起来是默许了。

    不过项南却摆摆手，“不好意思，姐，我还有点事，想先走一步。”

    “嗯？！”听他这么说，表姐顿时急得连使几个眼色。

    项南却始终未改口。

    夏菁菁见状，脸色一冷，“既然这样，那姐我就先走了。”

    “哎，小夏，你别……那我们送你。”表姐连忙挽留道。送夏菁菁上车后，她生气的看向项南，“小南，你怎么这么笨呢？不告诉你嘛，要抓住机会！你看，多好的女孩子，被你硬生生错过了。”

    “姐，我不错过，最多再过八个月，我就要喜当爹了。”项南一听，撇撇嘴道。

    “什么意思？！”表姐一愣，惊讶的问道。

    “她怀孕了，起码两个月。不过因为人瘦，所以没显怀。”项南解释道，“现在相亲，就是想找接盘侠呢。”

    “人家怀孕，你怎么知道的？”表姐诧异地问道，“你认识这个女孩儿？”

    “不认识。不过我肯定没错，不信等半年试试。”项南撇撇嘴道。

    “你呀~”表姐生气的戳了他一下，“我好容易给你找的对象，你要再这么胡闹，我可不管你了。”

    “姐，我没胡闹，我说的都是真的。”项南笑了笑，“算了，不争了，姐，反正我暂时也不想找了，麻烦你了。”

    “好了，小南，别说气话，该找对象还是要找的，你总不好单身一辈子吧。”表姐劝道，“你不为自己考虑，也得为父母考虑。他们都一把年纪了，还为你的婚事操心。你要是不结婚，他们临死都闭不上眼的……”

    “姐、姐，别说了，我知道了，我一定会找得，一定会结婚的，行吗？”项南一听这话，赶紧举手投降道。

    这番说辞简直就像紧箍咒一般，稳准狠的把他拿捏住了。

    “这还差不多。”表姐满意地点点头，“对了，这是小夏的手机号。趁着没变死局，抓紧时间再聊聊，没准儿能把人家哄回来呢。”

    “……”项南一听，大为郁闷，咬着牙道，“行，我会试的。姐，你放心吧。”

    ……

    回到住所，项南郁闷的生了会闷气，随后再度打开了任务栏。

    他想抓紧时间多做几个任务，没准哪个任务就能让他发达，从此大富大贵，美女如云，不再让他受这些闷气。

    项南审视了一下任务栏，就见任务又刷新了不少。

    “宁伟希望跟姗姗有个好结局；陆小贝希望和姚澜幸福一生；陈大光希望不再辜负巧姑；许幻山希望与顾佳和好如初；许文强希望不再错过冯程程；楚天阔希望与凌翔茜美满幸福……”

    项南仔细甄别一番之后，决定接受楚天阔的任务。

    因为现在这社会真的太压抑了，所以他想回到校园，回到那段无忧无虑的青春岁月。

    楚天阔、凌翔茜是知名作家八月长安所作《振华三部曲》的两位配角。振华三部曲分别是《最好的我们》、《你好，旧时光》，以及《暗恋·橘生淮南》。另外，还有一部未完成的《这么多年》。

    项南随后找来了三部曲的电视剧，原著小说，认认真真的看了起来。

    他越看越觉得和楚天阔有共鸣。

    楚天阔家境贫寒，喜欢上一个女生，拿出存钱罐所有的钱，却连一份最简陋的圣诞礼物都买不起。

    这点，很像当年上学时的他。

    那时，项南也有喜欢的女生，朝思暮想，魂牵梦萦，也想为她准备一份礼物表白，结果同样也是没钱买。

    最后省吃俭用，攒了五十元钱，买了一个玻璃玫瑰摆件，偷偷送给人家。结果第二天，他就在教室后面的垃圾桶里，见到了那个被丢弃的摆件。

    尴尬、屈辱、愤怒，把一个十七岁少年的自尊心完全碾成渣。

    所以看到楚天阔，他特别能产生共情。

    ……

    在对振华三部曲做了足够的了解后，项南正式接下了楚天阔的任务。

    一道光门凭空出现。

    项南熟门熟路的迈步走入其中。

    诸多知识涌入他的脑海中，让他都不禁一阵恍神。

    但很快，他就清醒了过来。

    睁眼一看，就见自己正站在一所礼堂里。

    身旁站着的是振华中学教导主任潘元胜。

    一见他，项南顿时笑了起来。没记错的话，他还是《少年派》里的数学老师赵荣宝。

    林妙妙那句知名口头禅，【多少萝莉变成了祥林嫂，多少帅哥熬成了赵荣宝】，就是说得他。

    再往四周一看，项南马上明白自己的处境了。

    他现在正在振华中学和师大附中的数学交流赛上。

    振华中学是山海市实力最强，高考成绩最好的中学；师大附中虽然比振华稍弱一点，但是最近几年奋起直追，与振华的差距正在逐年缩小。他们甚至还放出狠话，三年之内要赶超振华。

    因此，虽然这场数学交流赛不算正式比赛，但是两家学校都非常重视，双方选手也是剑拔弩张，刺刀见红，气氛非常紧张。

    此时，比分为四比四打平。

    师大附中出了最后一道题。

    看到那道题，全礼堂的人都有些皱眉。

    因为那道题的难度实在太高了，足以比肩奥数习题的难度。

    看着那道题，振华中学代表队三位队员也都面露难色，迟迟不能够做到。

    眼看时间一分一秒流逝，潘元胜也不禁着了急，马上吩咐一旁的周末，“马上去把余周周叫来。”

    余周周的数学成绩一向非常好，是学校数一数二的数学小天才。

    周末点点头，立刻飞奔而去。

    片刻之后，他就将余周周带了回来。

    和余周周前后脚进来的，还有一位扎着头花，留着马尾的漂亮女生。

    她一进礼堂，跟项南一对视，就是眼睛一亮，随即冲他莞尔一笑，跟着找座位坐了下来。

    项南知道，她就是凌翔茜，零三级的级花，自己这次的任务目标。

