
“嗯？”余洋听到之后先是愣了一下，接着点了点头示意自己已经知道，心中思索着自己是不是要去将杜达耶夫给干掉。

现在余洋三个任务完成了两个，第一个任务，在格罗兹尼存活二十天的任务肯定失败了，自己跑到了伏尔加格勒还有莫斯科，已经出了任务范围。

这次任务已经损失了一枚复活币，余洋想要将他赚回来，亏本的买卖余洋不打算坐，不过要有一个前提，一定要确保自己的安全。

“信号在什么位置？”余洋还在思考，是用一枚复活币结束这个任务，还是去将这个十分明显的隐藏任务给完成。

“在025号地区，长官，杜达耶夫开始移动了！”

余洋听到之后，立刻要来手图，开始观察自己的位置，现在余洋和信号旗的士兵位于格罗兹尼城北位置，距离025地区不到三公里，而余洋将目光紧紧的盯在了距离自己大约三公里的该孙扎河，杜达耶夫如果想要撤退的话，肯定会选择从该孙扎河流撤退，一共有两座桥，而位于格罗兹尼控制区的只有一座桥，卡曼大桥。

“后队变前队，向着卡曼大桥出发，注意隐蔽！”余洋思考了一会，最终决定了，还是去伏击一下杜达耶夫，如果可以成功击毙或者俘虏杜达耶夫是最好，如果危险就立刻撤退！

“是！长官！”信号旗的士兵没有丝毫的犹豫，立刻改变了行进方向，向着余洋说的位置前进，至于原计划，进行手动制导之后就立刻撤退的计划，已经被人丢到了脑后。

“长官，我们不需要向指挥部汇报一下吗？”格洛克走在余洋的身旁低声的询问一句，余洋轻轻摇了摇头脑袋，汇报是不可能的，以帕尔耶夫对自己护犊子的性格，出来进行一次手动制导都要犹豫万分，更何况这种深入敌后的伏击？

“鹰巢呼叫山鹰，鹰巢呼叫山鹰，收到请回答，收到请回答！”

“山鹰收到！请讲！”余洋无奈的耸了耸肩，说曹操曹操就到，帕尔耶夫现在开始呼自己了。

“山鹰，请按原计划撤退，友军已经在路上等待你们汇合，口令夜空，回令，流行！”

“山鹰收到，计划出现偏差，正在寻找撤退路线！”余洋说完之后，结束了通话，而指挥部之中，帕尔耶夫一直在旁边竖起耳朵听着余洋的对话，听到余洋说遇到问题之后，立刻紧张了起来，帕洛尔则轻轻的拍了拍他：“将军，不用担心，他们任务已经完成，现在车臣人群龙无首，不会对余少校造成威胁的，他身旁还有一队的信号旗士兵，放心好了。”

帕尔耶夫点了点头，不过依旧下达了进攻的命令，斩首计划现在成败还不能够确定，但是今天晚上的总共也不能够拖了，本来帕尔耶夫还存在练兵的心思，但是姐姐的去世让他有些着急，想要回去拜祭，一军司令无法擅离职守，但是可以争取早日结束战斗。

025号地区地下室之中，备用的地下室比之前的地下室要简陋的多，不过却四通八达，有几条很长的通道，通向格罗兹尼不同的地区，这座城市车臣人经营了很多年，对于城内交通已经了熟于心。

杜达耶夫沿着一条通道慢慢的前进着，俄罗斯人之前不要命的轰炸，让一些修建的比较浅的通道坍塌，所以不得不小心翼翼的各种绕道，速度根本提不起来。

“主席，俄罗斯人总共了！他们说你已经死了！”一个通讯兵快步的跑到了杜达耶夫的面前，气喘吁吁的汇报着最新情况。

杜达耶夫听见之后，立刻停下了脚步：“俄罗斯人说我死了？真的是自大狂啊，哼，带我去最近的广播站，我现在要给全部市民讲话！”

“是长官！”

俄罗斯军方在发动总攻之前，已经用了一些大喇叭开始进行了战前宣传：“车臣人民你们好，我们是俄罗斯政府军，就在刚才，我们已经将杜达耶夫成功击毙，如果你们现在立刻放下武器投降，我们绝不为难你们，如果你们……俄罗斯民族和车臣人有着……”

如此反复的播放了十多分钟，广播的内容，俄罗斯自己都不信，更别说车臣人了，不说别的，就说前几天车臣人在格罗兹尼屠杀普通俄罗斯民族百姓这件事，以俄罗斯人性格，根本不会这么简单的原谅这些刽子手，但是俄罗斯人宣传的杜达耶夫已经被击毙，对于车臣士兵是一个很大的打击，他们都知道，他们的伟大领袖叫做杜达耶夫。

而就在车臣士兵心情复杂的思考着自己应该怎么办的时候，杜达耶夫的声音出现在了广播之中，开口就是那句熟悉的味道，熟悉的配方：“我亲爱的朋友们，愚蠢的俄罗斯人已经走投无路了，他们开始撒谎，他们说我已经死了，他们想要用谎言欺骗你们，让你们放弃抵抗，他们已经流干了血，他们惧怕你们……朋友们，拿起你的武器，战斗吧，将这群豺狼虎豹赶出我们车臣人的家园，我会永远和你们在一起，直到看见最后的胜利！”

躲在废墟之中，原本已经开始绝望的车臣武装份子听到杜达耶夫的话之后，立刻兴奋了起来，杜达耶夫有着自己的人格魅力，而且言语有着煽动能力，十分像某个小胡子，不过他手中掌控的资源和小胡子比起来，要少的多，车臣人能够坚持到现在，出去杜达耶夫的功劳之外，俄罗斯内部问题也是一个重要的原因。

“主席没死，该死的俄罗斯人果然狡猾，准备战斗，狠狠的给这群说谎者血的教训！”

“战斗，战斗，将俄罗斯人赶出格罗兹尼，车臣万岁！”

废墟之中传来了车臣人兴奋的叫声，佣兵们则冷眼旁观的看着兴奋的车臣人，已经开始寻找撤退的路线，车臣人容易被杜达耶夫煽动，但是佣兵们却知道，车臣人现在已经毫无胜算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9856876"  chaptername="第六百八十八章  谎言">加入书签</a>
</div>
