    撕心裂肺的大吼声，充满了无尽的不甘和愤恨。

    转瞬，便被爆炸的巨响彻底淹没。

    “哎哟……”

    “噗……”

    已速度飙到极致，冲出了日月山庄的九重界，都在这九天玄仙的自爆余波下，被冲的东倒西歪。

    人人的耳朵都像是失聪了一般。

    好些境界稍低的小辈儿，被震的口喷鲜血，一屁股瘫软在地上，冷汗涔涔地后怕。

    “我……我还活着……我还活着……”

    绝处逢生的喃喃声，不断在人群之中响起。

    “多谢道友救命之恩！”踏山老人抹去满头大汗，第一个掠向君嬷嬷，行了一个大礼。

    君嬷嬷躬立于一旁。

    看着秦予夺给怀里“昏迷”的沐夏，喂下了一枚丹药，语气淡淡道：“这是我们小姐的洞府，我是奉了姑爷的命，才愿意救你们。”

    踏山老人顿时汗颜。

    他们之前还想着让这位小姐牺牲，最后却是对方不计前嫌，救了所有人的性命。

    “多谢公子，多谢小姐，老头子真是……真是无地自容！”

    他又连忙给秦予夺和沐夏行了一礼。

    其他人也纷纷爬起来行礼。

    又是感激，又是愧疚。

    “罢了。”秦予夺轻叹一声，抚着怀中沐夏的眉眼：“我愿意救你们，是知道我妻子心地善良。”

    “醒来若看到玄界各大宗门家族，葬送在日月山庄之中，不知要多么伤心了。”

    将一个宽容大度心怀悲悯的妻子，塑造的淋漓尽致。

    怀里的少女一抖，连忙悠悠转醒。

    她怕自己再不醒，要笑喷出来露馅儿了。

    “唔。”沐夏睁开眼来，四处看了看：“发生什么事了，怎么都到了洞府里来？”

    “回小姐的话，是日月老祖，为了掩护九幽族人离开，不惜自爆了！”

    “真是该死，若非小姐善良，小姐的道侣大度，我们这些人可全就……”

    “也是小姐聪慧，从那面牌位中想到了禁地的疑点，不然这一次可真叫日月老祖得逞了！”

    “不错，小姐聪慧，您现在没事就太好了！”

    众人纷纷恭维。

    七嘴八舌，全是赞叹。

    “咳。”

    直赞的沐夏这定力，都受不了地咳了一声，摸摸鼻子起了身来：“没想到我昏迷之后，竟发生了这么惊险之事，大家都没事就太好了，我们出去看看吧？”

    一行人便出了九重界。

    自爆的余波，将九重界冲出山庄百里之外。

    大家浩浩荡荡朝山庄的方向掠去，飞掠到一半，齐刷刷刹住了车，倒抽着冷气骇然瞪向前方。

    整片连绵不绝的山脉，竟是全部被夷为平地！

    烟尘弥漫中，远方化为了一马平川的一片废墟。

    再也找不到了日月山庄的山门，只有无尽空间黑洞闪烁着，让众人“咕咚”“咕咚”地吞咽着口水。

    简直不敢想象，如果他们没被沐夏救下，现在……

    “老……老天……”

    “我……我踏山老人……怕是要变成炭烤老人了……”

    踏山老人结结巴巴地说道，满心都是后怕，这一刻对沐夏的感激澎湃到极点！

    “小姐，今天托了您的福，我老头子才捡回这条命，我……”

    “你若真心感激，便立下誓言，随小姐十年吧。”嬷嬷忽然开口说道，之前在来君家的路上，公主过了兴奋劲儿，已经在劝她回去了。

    她当然恨不得日日夜夜保护在公主身边。

    不过公主说得对，天帝大人不知在何处，青碧宫还需她回去主事，以免那个假公主兴风作浪。

    而仙宴开始前的这十年，公主在九仙谷，也不会有太大的危险。

    但未免意外，君嬷嬷还是把主意打到了踏山老人身上。

    虽不如她。

    但一个九天玄仙，也勉勉强强了。

    “跟随小姐十年？”踏山老人一愣，这位小姐这么大的背景，还需要他跟随？

    “你不愿意？”君嬷嬷眯起眼来。

    “愿意！哈哈，自然是愿意，老头子正不知要怎么报答，莫说十年，百年千年也是应该的！”

    踏山老人连忙说道，哈哈一笑，露出一抹喜色。

    君嬷嬷这才点了点头：“无需百年千年，十年便可，你立下血誓，此十年以性命相护小姐安危！”

    至于十年之后，仙宴上天帝大人回返。

    小姐成为青碧宫真真正正的公主，自然也无需这踏山老人了。

    “是，大人！”踏山老人便立下了血誓，十年对于他，不过弹指一挥间。

    这过程中，沐夏一直含笑望着君嬷嬷，没有拒绝。

    这是嬷嬷在担心她，她接受了就是。

    血誓立完，踏山老人朝沐夏行了一个大礼：“小姐，属下踏山。”

    沐夏笑着点点头，这过程中其他人都没有插言，直到这会儿，才有一个个家族宗门的宗主家主站出来。

    “不知小姐之后准备去何处？若无事，还请小姐到佟家一叙，让我等一尽地主之谊！”

    “对对对，小姐若无事，玉仙宗无尽欢迎！”

    “断月门永远向小姐敞开大门！”

    “简家……”

    这是要送上谢礼了啊。

    沐夏笑眯眯环视众人：“做客便罢了，我夫妻二人，会在白玉城君家呆上一段时日，诸位若有事，只管到君家一叙便是。”

    “山水有相逢，各位告辞了。”

    说完一拱手，和秦予夺进入了九重界。

    嬷嬷和踏山老人也一并消失，连同那些君家带来的客人们。

    九重界化为细细的尘埃，向着白玉城的方向飞去，眨眼消失在天尽头。

    直让在场密密麻麻的人群，愣在原地，老半天才齐刷刷地吐出一句：“何等高风亮节的一位小姐啊！”

    居然救了他们的命，什么条件都没提就走了？

    好在留下了一个君家的地址，不至于让他们谢礼都没地儿去送。

    一行人感慨万千，准备各自打道回府。

    远方嗖嗖嗖……

    一片片的身影，从四面八方掠来。

    尽是附近几座城池里，感受到自爆波动后前来查看的人群，集体刹车在夷为平地的废墟之前，眼珠子一凸，差点儿当场吓掉了！

    “我的天！”

    “发……发生什么事了？”

    “日月山庄呢……怎么……没……没了？”

