
　　扶桑树究竟有多高，这个世界上没有人知道，不论是人族天干，卦主，地支城，还是帝都晋阳，都没人知道。

　　曾经小乙深入东极的时候，路过这里也仅仅是摘了几片桑叶，就立刻远遁，再也不敢靠近这里。

　　而现在，女娃带着庆忌，化身为一滩透明无比的清水，仅仅的贴着扶桑木慢慢的往上移动，悄无生息且隐蔽无比。

　　长长的树干仿佛没有尽头一般，女娃越往上就越感觉浑身燥热，那原本用来凝聚身体的水汽不断的往外散发出去，即使她极力调动灵性，用出自己所学，所知的一切力量，始终没有办法阻止水汽的流逝。

　　很快，她来到了扶桑树的第一层枝丫面前，这里是长耳族的居住地，也是扶桑树上的第一层防护。

　　这里到处都是不断张大着耳朵，拎着长矛四处巡逻的人，她可以清晰的看到那些人身上的毛发，也可以听到他们生活的琐事。

　　越往上，这些人的实力就越发的强大，从筑基境界，到存象境界，再到最强的合境境界，短短三千丈的高度，这些人的实力就越发恐怖。

　　突然，女娃身上的水汽一颤，险些泄露了自己的气息，在她的上方，赫然矗立着一个用扶桑树枝编织出来的篮子一样的东西，日下氏在里面稳稳的坐着，它的蛇头正小心翼翼的往外探出，咬住一片桑叶之后，再快速的缩回。

　　咔吱咔吱的咀嚼声不断响起，蛇涎混合着扶桑叶那通红的汁水一点点的往下滴落，偶尔被风吹动落到了扶桑木上，就发出滋滋的声音，化作水汽被彻底的蒸发掉了。

　　女娃咬着牙，强忍着扶桑木上的高温，还有那滴落的汁液，动也不敢动。日下氏的实力让女娃看不透，从来到汤谷的那天，她就没看透过。不过女娃知道，这必然是通天境之上的实力，或许媲美祝融，或许媲美共工，再或者是高居星辰之上的神明。

　　“三千丈的扶桑叶的效果也越来越差了，只是当初那位大人临走前说，我不能再往上去了，再往上我必死无疑。”日下氏嘟囔一声，狠狠的将扶桑叶咽下。

　　“可是自从我成为兽族四荒之王后，天下之间几乎无人是我的对手，这上面难道还有什么危险不成？”

　　日下氏操弄着吊篮，往上移动了一点，又移动了一点，最终停在了一条看不见的线面前，犹豫再三依旧没敢再往上多走一点。

　　这条线，就是离第一根枝条三千丈最精准的位置。

　　它可是知道当初那位大人随手画下的距离，它虽然心里好奇，渴望的不行，但是这生命威胁面前，却不敢有丝毫的妄动。

　　日下氏可是知道当初那位大人的实力的，仅仅是随手一点，就差点把它给碾压成肉泥，尽管那个时候它才刚刚成年，但是过了这么多年，它的实力大涨，自付却没本事如那位大人一般举重若轻的杀死原本的自己。

　　最终，它发出一声长叹，游走出吊篮，快速的往下奔去。粗壮的蹄子踩在扶桑树干上，静悄悄的，最终快速消失在了女娃的视野里。

　　等了良久，女娃抖动了一下身子，将日下氏踩下的痕迹给抖掉。她恨恨的往下看去，心里发狠道：“要不是老娘今天要办这件事，早晚把你这汤谷给搅得稀巴烂，从老娘我有记忆力的时候，就从来没有受过这种委屈。

　　简直脏死了！呸！”

　　女娃继续往上游动过去，心里默默想着自己刚刚看到景象。

　　日下氏是靠吃这树叶来提升实力的，如果它刚刚说的是真的，那么日下氏的实力也就提升到头了？

　　这算是好事还是坏事？

　　女娃那不大的小脑袋瓜有点想不明白。本来人族天干里除了个别的一两个家伙熟悉阴谋诡计之外，其余的几乎都是比较纯粹的修行者，对这些并不感冒。

　　她想了一会儿，始终没想出什么结论出来，干脆直接放在脑后不想了。

　　“等以后告诉帝放勋吧，他们这些家伙肚子里总是一肚子坏水。”

　　女娃随即全神贯注，从吊篮旁边快速往上，刚刚跨过那条无形的线，她突然感觉到浑身猛地一疼，身上发出刺啦刺啦的水汽声。

　　那是水汽在遇到高温的时候，发出的声音。

　　“这里的温度变得更加吓人了，不行，我要快一点，以我现在的实力，根本坚持不了多久。”女娃心里一紧，速度立刻提了上去。

　　越往上，水汽蒸发的就越快，她身上的响动也就越来越大，而眼前的扶桑木依旧仿佛无穷无尽一般，越发的葱茏起来。火光，火焰，桑叶摇晃，细密的沙沙声，让她从心里感觉到了恐惧。

　　五千丈，八千丈……

　　一万丈！

　　女娃有些绝望，这个时候她感觉到自己仿佛置身于油锅当中，浑身疼痛不已，她再也无法借助水汽掩藏住自己的身体，只能在这里显露出灵性真身来。

　　“我能感觉到，我应该接近了我的目标，那里或许就是这一切的根源。”女娃抬头看去，有些迟疑。

　　本身她来到这里，就天生被克制，可是她强行往上扶桑木上蹬，更是让她几乎消耗了所有的修为，现在连本身最后的灵性也被逼出，再往上只怕是凶多吉少了。

　　“帝放勋啊，帝放勋，这次老娘要是能活着回去，一定把你给打的满地找牙。”

　　女娃伸手抓出了庆忌，强行将自己灵性切割出来三分之一依附到庆忌身上，然后用力将庆忌甩出去。

　　“如果我出事了，这只庆忌还可以带着灵性之间共享的记忆去见帝放勋，这样也算是完成任务了吧。”

　　庆忌在半空中唧唧的叫着，焦急不已，却只能看着自己不断的向着远方落去，直到它再也无法看见女娃为止。

　　女娃冲着它挥了挥手，作最后的告别。然后毫不掩饰的冲天而起，身上的灵性再也不做掩饰，她要以自己最强的姿态往上冲去。

　　一万两千丈，一万五千丈，两万丈……

　　终于，女娃看到了，她看到了扶桑木上的东西，那是散发着光和热，代表着无尽光明，代表着世界最伟岸星辰的名字。

　　太阳！

　　扶桑木上竟然栖息着一颗太阳！

　　这简直疯了！

　　不，不是一颗！

　　女娃快速的往上飞去，她压抑着那宛如凌迟一般的痛苦，不断地向上飞去……

　　一颗，两颗，三颗，四颗，五颗……

　　轰隆！

　　其中一颗太阳突然动了动，仿佛是这大荒颤动了一般，猛然爆发出来的光和热，瞬间席卷了女娃的全身，将她全部气化，再也不留一丝痕迹。

　　“我看到了五颗太阳！”

　　这片天地之间，女娃用最后的力量凝聚出来的一句话，往下传递出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十四章 女娃的绝响（1/7）免费阅读。https://xs.23sk.com 