    听到餐厅的异响，楼下的骑士们跑上来查看情况，却被拉卡德喝止。

    “什么事情都没有，你们回去吧。”

    听到拉卡德的声音，楼梯上到一半的格密尔骑士们只得掉头回去。面对陌生人的时候，拉卡德擦擦嘴巴，戴上贵族家主的面具。跟玛雷玛雷一样, 都会用面具来遮挡面庞。看来这是交界地贵族的一种风俗，不让外人直面贵族家主的真容。可能这样显得有威严，让寻常人瞧不出家主的脸色变化，这样便能有天威难测的感觉。

    要让赵肆说的话：这就是故弄玄虚。

    拉卡德清清嗓子，故意调整声线，使自己的声音显得很冷酷：“你越狱了。”

    “显而易见。”赵肆拉开椅子，一屁股坐上去，看着餐桌上的美味佳肴，伸手就抓, 直接塞进嘴里，要多没规矩有多没规矩。

    贝纳尔看着直摇头。

    赵肆却对着贝纳尔说道：“你是怎么介绍我的？”

    贝纳尔说道：“实话实说。”

    “那看来你的实话害惨我了。”赵肆咽下食物，用袖子擦擦嘴上的油，看向拉卡德：“所以你到底想干嘛？”

    “嗯？”

    拉卡德和贝纳尔同时发出疑惑地声音，这个问题，似乎应该拉卡德问赵肆才对。

    赵肆又重复一遍：“你到底想干嘛？难道你会把所有来拜访你的人，都先关在大牢里吗？”

    “当然不会，但是你是指头的人。”拉卡德摊开手，说的理所应当。

    “对，我不只是指头的人，还是被你陷害的人。”赵肆直来直去不绕弯子，“不过多亏了你，让我认清楚了指头，现在我想另投明主了。”

    此话一出，贝纳尔和拉卡德都很诧异的看向赵肆。拉卡德眯着眼睛打量赵肆, 片刻后缓慢的开口：“你是哪里人，芦苇之地吗？”

    “不是，是比芦苇之地还要远的异国。”赵肆给自己倒了满满一杯酒，咕咚咚灌下去，分明是在解渴。他也确实渴了，地牢离岩浆太近了，在里面又干又热，再加上烟气，简直是嗓子眼里冒火。呆的时间长了，人就成干尸了。

    “还真是奇怪的打扮。”拉卡德明显有些感兴趣了，“芦苇之地来的人都叫武士，那你这样的人，在你的家乡被称为什么？”

    “侠客，”赵肆大言不惭，“我可是个大侠。”

    赵肆仗着拉卡德对圆桌厅堂的情报掌握不足，开始胡吹瞎侃，给自己夸得那叫一个天花乱坠，简直是拿出了找工作的时候，侃倒面试官的气势。

    拉卡德对圆桌厅堂的了解确实不足，主要是圆桌是铁板一块，想要安插进去眼线根本不可能。褪色者都是双指召唤来的, 又经过了筛选, 还惧怕双指谜一般的能力，就算是与拉卡德关系很好的贝纳尔，都不会轻易的透露圆桌的情报，更何况贝纳尔已经好久没回过圆桌了。

    他对圆桌里新加入的成员，了解太少了。像赵肆这种犹如从石头缝里蹦出来的人，饶是拉卡德势力大，也查不出底子来，只能听赵肆胡诌。

    人都有好奇心，赵肆直接抛出一个交界地不存在的概念，任凭拉卡德如何见多识广，都会觉得新奇。

    赵肆给“侠客”这个身份来了一拨大渲染，什么惩恶扬善啊劫富济贫啊保家卫国啊，甭管是哪本武侠小说里的人物，全都让他给杂糅在一起了。连贝纳尔听了都一愣一愣了，他在交界地混迹多年，精通多种战技，在战场上绝对是个很恐怖的对手，饶是如此他也没听说过有人能借助树叶的力量飞，还能在水面上奔跑。

    更别提赤手空拳一掌拍碎岩石，甚至是不着甲胄靠肉身硬抗刀刃而不受伤。

    闻所未闻的奇事太多了，要是在大洋彼岸还拥有这么一群战斗力堪比古龙的家伙在，那可真是太恐怖了。

    如果能招揽这么一批人的话，那还用得着怕指头的圆桌厅堂吗？

    拉卡德居然在认真思考这个问题，说老实话，他心动了。倒不是对赵肆心动了，而是对赵肆所描述的那些能人异士心动了。

    贝纳尔没有过多的在意那些新奇的故事，对他而言，没有站在他面前跟他打一场，那都是虚假的。

    所以他更关心赵肆为什么想要加入火山官邸。他说道：“你为什么想要加入火山官邸？”

    赵肆先是反问：“你不也在火山官邸吗？”

    “你可能是误会了什么。我与拉卡德是至交好友，所以经常在他这里留宿，并不算是加入。”贝纳尔眉头紧锁，“我依然是圆桌的一员。”

    “一样一样，”赵肆毫不在意的摆摆手，“既是圆桌的一员，又是别人的好朋友。指头也没说过，不让我们交朋友，对吧。”

    他给自己再次倒上满杯的酒，举起酒杯故意向拉卡德敬酒，然后不等拉卡德有反应，直接将酒一饮而尽。如此没有礼貌的行为，拉卡德一点都没觉得生气，因为他已经沉浸在刚才的故事里了，按照赵肆所说，这叫做：不屈于世俗，不畏惧权贵，豪放。

    让那些没用的繁文缛节都见鬼去吧！

    拉卡德看着这样的人特别开心，因为他觉得这种人单纯、好控制。是那种能掏心窝子，当知己的人，然后能把命都交给他。比如贝纳尔，他眼中的贝纳尔就是个老实人，说一不二，脑子里都是肌肉，不会去搞什么弯弯绕。

    一个心眼多的和一个没啥心眼的，还真就特别适合做朋友。士为知己者死嘛，就说的是贝纳尔能为拉卡德去死。反之，拉卡德不会去为贝纳尔死。

    如此不对等的，身份和心态上的诧异，更能塑造出一对好朋友。因为拉卡德为贝纳尔提供了优渥的生活环境，是贝纳尔游历四方，不用为金钱所发愁的基础。贝纳尔自然是用一身的好武艺来报答拉卡德。

    因此赵肆在拉卡德眼里，也是那种想要用武艺换好生活的人。

    贝纳尔没再说什么，他只是感觉怪怪的。他当然知道拉卡德把赵肆关进地牢里是一项考验，试试赵肆是不是真的有能力。毕竟是解决了两次癫火危机的人，一个地牢就能困住他的话，对拉卡德来说可太无趣了。

    而赵肆确实是越狱了，还是从窗户装进来的。如此不走寻常路的行为，本身就吸引了拉卡德的眼球，再加上那些神乎其神的故事一通乱侃，直接让拉卡德心动了。一个人若是心动了，便有可能眼盲、耳聋，瞧不出有什么问题，也听不进别人的忠告。

    这就是鱼上钩的表现，赵肆的剧本第一步走的还算成功。

