    “轩辕？让他进来吧！”周恒道。

    “陛下，那微臣就先告退了！”刘伯温道。

    “嗯，下去吧！”周恒点了点头。

    不一会，轩辕黄帝走了进来。

    “参见陛下！”轩辕黄帝微微躬身道。

    “找朕有事？”周恒问道。

    “陛下，微臣——”

    周恒摆了摆手，“你想请战？”

    轩辕拱手道：“还请陛下成全！”

    自从来到这个世界之后，他参与的战斗其实并不多。

    除了在远古战场那一次，就是在征讨北海的时候，但是西海这次以及之前西荒域那次，他都没有参加。

    他想要尽快的恢复自己的实力，变得更强！

    而想要做到这一点，就必须立下足够的功劳。

    虽说镇守大周帝国，同样是功劳不小，但跟外出征战比起来，他觉得还是差了点。

    周恒深深的看了轩辕黄帝一眼，片刻后点点头，“可以，三天后，你跟着杨戬他们去北荒域吧！”

    “多谢陛下！”轩辕黄帝感激道。

    “下去吧！”

    周恒挥了挥手。

    “末将告退！”

    轩辕黄帝退了下去。

    周恒站在凉亭里，看着轩辕黄帝离去的背影，不知道在想些什么。

    ……

    足足一天的时间，当夜晚降临，柔和的月光笼罩而下之时，周恒方才如梦初醒一般。

    “系统，给我死忠召唤后土，玄冥，奢比尸！”

    周恒刚好还有三次死忠召唤机会，他打算把十二祖巫全都给召集齐了。

    “叮！开始死忠召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到后土！”

    “叮！恭喜宿主召唤到玄冥！”

    “叮！恭喜宿主召唤到奢比尸！”

    “嗡！”

    一轮黑洞浮现而出，三道身影先后迈出。

    其中一道，乃是一狰狞巨兽，全身呈幽蓝色，伴随着骨刺横生。

    还有一道，人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇。

    最后一道，人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇。

    分别是：雨之祖巫玄冥，中央土祖巫后土，毒之祖巫奢比尸。

    至此，十二祖巫，终于集结。

    “系统，调出三大祖巫的属性列表。”周恒在心里迅速吩咐道。

    “玄冥，来自神话传说。”

    “种族：巫族！”

    “身份：雨之祖巫。”

    “修为：大罗混元境圆满。”

    “功法：巫神诀！以力证道！”

    “神通：寒冰之界！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “后土，来自神话传说！”

    “种族：巫族！”

    “身份：土之祖巫！”

    “修为：大罗混元境圆满！”

    “功法：巫神诀，以力证道！”

    “神通：六道轮回！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “奢比尸，来自神话传说！”

    “种族：巫族！”

    “身份：毒之祖巫。”

    “修为：大罗混元境圆满！”

    “功法：巫神诀，以力证道！”

    “神通：天源之毒！万毒之界！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    刚好比周恒高出五个大境界。

    可惜周恒现在不是太乙散仙境，否则死忠召唤出来的神魔，直接就是寻圣境九重了。

    “玄冥（后土、奢比尸）参见陛下！”

    三大祖巫出来后，连忙见礼。

    满值忠诚度的他们，对周恒也是绝对的忠诚。

    “起来吧！”

    周恒伸手将三人扶了起来，十二祖巫的集结，让他开始期待了十二天都神魔大阵了。

    要知道巫妖大劫之时，十二祖巫召唤出来的盘古虚影，那可是发出了堪比圣人一击的。

    当初要不是东皇太一有混沌钟，早就被十二祖巫给干死了。

    可惜十二天都神魔大阵，短期内只能发挥出一击，消耗太大了，无法做到连续施展。

    否则即便是有混沌钟在手，东皇太一以及妖皇帝俊同样是要挂。

    现如今十二祖巫虽然都不在巅峰状态。

    但若是让这三人恢复到寻圣境的层次，十二祖巫共同施展的话，入圣境圆满都不一定扛得住。

    除非有防御型的先天至宝。

    “我们的实力！”

    奢比尸三人感应了一下自己的修为，眉头不由得一皱，大罗混元境圆满？

    他们什么时候变得这么弱了。

    “朕虽说复活了你们，但受限于自身的实力，只能先让你们恢复到这个程度了！”

    周恒一眼就看出了奢比尸三人心里的想法，笑着解释了一句。

    周恒这么一说，奢比尸他们方才松了口气。

    要知道他们巅峰时期可都是中准圣境的强者，后土更是因为身化六道轮回而成圣。

    如今变成大罗混元境圆满，内心难免会有些慌乱。

    借助着系统植入给他们的记忆，他们现在也知道这崭新的世界里，修道者的修为划分。

    在大罗混元境之上，还有寻圣境，入圣境，然后才是准圣境以及圣人境。

    身为十二祖巫，虽说继承了盘古的精血，但是要想修炼到前世巅峰的准圣境的话，没有数十万年，那几乎是不可能的事情。

    不过遗憾归遗憾，他们本来就是已死之人，可以活过来，就已经是天大的幸运了。

    实力没有，还是可以修炼回来的。

    “你们想恢复前世巅峰修为？”周恒面带笑容的看着奢比尸三人。

    “陛下有办法？”

    奢比尸三人似是听出了周恒的弦外之音。

    “放松即可！”

    周恒微微一笑，在心里吩咐道：“系统，给奢比尸三人死忠巅峰！”

    “嗡！”

    熟悉的黑洞再次浮现，刹那间的功夫，就将奢比尸三人吞了进去。

    十秒钟的时间转瞬即逝，奢比尸三人的身影重新浮现。

    周恒第一时间调出了他们的属性列表。

    “玄冥，来自神话传说。”

    “种族：巫族！”

    “身份：雨之祖巫。”

    “修为：入圣境初期！”

    “功法：巫神诀！以力证道！”

    “神通：寒冰之界！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “后土，来自神话传说！”

    “种族：巫族！”

    “身份：土之祖巫！”

    “修为：入圣境初期！”

    “功法：巫神诀，以力证道！”

    “神通：六道轮回！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “奢比尸，来自神话传说！”

    “种族：巫族！”

    “身份：毒之祖巫。”

    “修为：入圣境初期！”

    “功法：巫神诀，以力证道！”

    “神通：天源之毒！万毒之界！”

    “忠诚度：100%！”

    PS：恶性循环，什么时候才能改过来，我滴个天！

