    落实了自己房间的事，金丫开心地出了屋子，围着房子转了一圈，看见房子后面好大的一片药地，跑过来一把抱住魏武的大腿：

    “你再答应我一件事，我就喊你威武爸爸。”

    魏武一听兴趣就来了：

    “说说看。”

    “这后面的院子这么大，多栽点桃树呗。”

    “你五伯伯在前院栽了好几棵呢，够你吃的。”

    “不够，要栽好多好多才够，还要栽别的果树。”

    “栽那么多的果树做什么？”

    “养猴子啊，你答应过的，可不许赖账！

    要不，你把手机给我，我要打电话给假妈妈。”

    魏武瞬间就被打败了，只得再次投降：

    “好好好，我这就安排买桃树，过几天就去山上抓猴子。”

    “嗯，这还差不多，谢谢你，威武爸爸。”

    魏武一听金丫终于叫他爸爸了，一连应了好几声，把金丫都弄得不好意思了。

    看着后院早已郁郁葱葱的药地，魏武有些肉痛，看来得赶紧移栽一部分药材出去。

    肉痛也得忍着，养猴这件事，是他当爸爸最起码的条件。

    于是，魏武跟玉龙说：

    “五哥，你抽空到各个村子转转，帮我买些桃树回来，要大的，明年必须要挂果，还得要各种品种的，从春桃、夏天的黄桃，一直到冬桃都要。”

    玉龙看魏武被金丫弄得一点办法都没有，有些哭笑不得：

    “桃树倒是好找，家家户户都有，可是桃树太大了，也栽不活啊。”

    “这个你就放心吧，只要弄回来的时候没彻底枯了，我就有办法栽活它。”

    金丫听了，喜滋滋地又喊了几声“威武爸爸”。

    笨熊和花花真的没在屋子里圈地，这时候，终于在后院找到了放松的地方，一边狂奔，一边围着篱笆，尽情地撒着尿。

    这时，一辆火红的跑车开到了院子门口，正是周诗文那辆。

    上次因为四狗子的“赞助”，把沥青路一直修到了魏武的院门口，现在汽车可以直接开到他家里了。

    车子停稳后，从驾驶室下来的居然是高大少，只见他下车后，屁颠屁颠地跑到后面拉开了车门，林依然大大咧咧地从车里跨了出来。

    另一面的车窗玻璃缓缓降了下来，露出了周诗文的俏脸，俏脸上带着调皮的笑容：

    “魏总，你来帮我开车门把，小胖子每次都只给依然开门，从来也不理我。”

    高大少连忙跑过去开了门，很认真地说：

    “周总，林总可是我的顶头上司呢，不讨好不行啊。”

    林依然没管他们俩斗嘴，几步就冲到了金丫面前，伸手就要摸金丫的脸，被金丫一把给拍出去了，嘟囔道：

    “你谁呀？是不是也想做我妈妈？可是你来迟了！”

    霎时间，玉龙夫妇愣住了，凌依然被震住了，高大少呆住了，周诗文笑得噎住了，只有魏武还算清醒，连忙解释道：

    “这丫头长得可爱，很多人都要认她做干女儿。”

    林依然终于清醒了：

    “那‘来迟了’又是怎么回事啊？”

    “她已经认了一个假妈妈了。”

    这回，轮到周诗文愣住了：

    “假妈妈？”

    于是，魏武便把假妈妈的由来认真地解释了一通，终于在一片哄笑声中化解了刚才的尴尬。

    周诗文说：

    “魏大哥，这孩子太可爱了，我真的想认她做干女儿了。”

    林依然接着说：

    “我也是！我以后也要生个这么可爱的闺女。”

    周诗文笑她道：

    “那你得嫁个高鼻子蓝眼睛的老外才行。”

    一片笑声中，高大少的眼睛都变成绿色的了，正要说话，一阵电话铃声响了起来。

    魏武拿出手机一看，是朱书记，连忙做了个噤声的手势，然后摁下了接听键：

    “喂，朱书记啊，下午好。”

    “好什么好？我都来你办公室了，你也不来迎接一下？”

    “哎呀，失礼失礼，我在家里呢，马上就到，马上就到。”

    “行了，赶紧过来吧，等着你指点江山呢。”

    回去的时候，大家是走过去的，林依然和周诗文一左一右把魏武夹在了中间，问这问那。只有高大少一个人极其郁闷地开车跟在后面。

    和朱书记一起来的人还不少，足有十好几个，听完朱书记的介绍，魏武也是惊住了，神山市的党政班子差不多到齐了，只有新任的政法委书记刘振国没来。

    龙市长调走后，原来的副书记齐远行接替了市长的位置，****升了副书记，政法委书记接手****，刘振国便又向前进了一步，成了政法委书记，公安局长还是他兼着。

    由于四狗子、五狗子的投案，魏玉福也就是四狗子黑恶势力团伙案，出现了重大转机，这几天估计够他忙的，也就抽不出时间了。

    魏武估计，梁文栋的电话打不通，应该也与这件事有关。

    齐市长瘦高个，人很随和，握着魏武的手迟迟不肯放下：

    “魏总，感谢你对神山经济建设的支持，后面的工作，尤其是九龙经济开发区，还得你大力支持才行啊。”

    朱书记说：

    “这个开发区就是因为你的神威集团才搞起来的，正好九龙新区成立，这才规划建设起来的。

    可你就给我们画了一张大饼，弄得我们馋涎欲滴的，你自己却跑了，愣是近三个月不照面，有点不负责任哦。”

    **图笑着接道：

    “我看魏总很负责任呢，这段时间在外面，也没忘了宣传咱神山呢，这不，全华国都知道咱神山出了一名神医。

    现在，神山的知名度可是不低哦，连海峡对岸都知道了。”

    朱书记笑道：

    “对对对，那个两岸青年交流团特意改变行程，为的就是一睹魏总的风采。

    魏总，这事你得感谢我，要不是我来个缓兵之计，人家小姑娘非要在陈冲住下不可，说是不逮着你，誓不罢休。

    我就想知道，你到底怎么着人家小姑娘了？”

    这话一说，林依然和周诗文都瞪大了眼睛看着魏武，眼神里都可以看到火苗了。

    魏武连忙把在长白山救人之后，金蝉脱壳还有被通缉的的事说了。

