    黎洲出口，从这出口的途径，就是前往三地的路段！

    镇王城一众开启着灵舰，将苏东皇送到黎洲入口处，先前天罗门被苏东皇斩杀后。

    留在镇王城之中，又多了三尊灵舰，让镇王城无疑是成为了赢家。

    黎洲，即便是洲主府，都没有这般底蕴，四尊灵舰！

    这种底蕴，更是远处黎洲百城！

    除了镇王城之外，炼丹师公会也是跟随而至，不知道还有多长时间会再遇到苏东皇。

    “咚！”

    本来凌南想要直接将苏东皇送去三地的，但是被苏东皇拒绝了。

    灵舰只见，降临在了黎洲出口之地。

    “公子保重！”

    “老师保重！”

    凌南、凌风看着苏东皇恭敬的说道，苏东皇的身份只有他凌南一人知道，但是他知道，公子这样的身份，他会一直埋藏在心底。

    保重！苏祖公！

    “苏公子！”

    就在这个时候，一道响亮的声音传来，苏东皇闻言看去，看到了便是一道身材魁梧霸道的身影出现在这片天地间。

    此人正是洲主府的赵隐。

    虽然赵隐恢复了，但是气息还是有些漂浮不定。

    脸色苍白莫名，他看着苏东皇，眼中带着敬畏之意。

    也从众人知道，三地的天罗门被苏东皇给灭了。

    让他心生无比感激。

    要不是苏东皇的话，黎洲可能将不复存在了。

    “轰！轰！”

    一道道身影出现在这方天地间，自然是兰月曼等人，他们现身这片天地间，都是恭送苏东皇。

    知道了苏东皇要离开，他们也要前来相送。

    恐怕用不了多长时间，三地就要因为苏东皇而暴动了开来。

    他们有这个直觉！！

    再者就是苏东皇解救了他们黎洲，他们理应前来恭送！！

    即便是太极城的陆云霄也现身了这片区域，当然并没有出现通天城、霸武城、夜陨城一众。

    即便是苏东皇救了黎洲。

    那也和他们没有关系！！

    甚至在一定的程度上，他们对于苏东皇有着极大的怨念、恨意。

    想要他们前来相送，那是不可能的。

    “……”

    “苏公子，多谢您，要不是您，黎洲就完了。”

    赵隐满脸真诚的说道，身后海老也都是负伤，看着苏东皇恭敬低头吐声道。

    “这一次，也是因为我们引起的！”

    “所以也不必道谢。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “您是要前往三地吗？”

    赵隐看着苏东皇询问道，即便是苏东皇不需要，他们也要道谢。

    这是最基本的！

    苏东皇点了点头，这让的赵隐脸色微变，即便是知道他得罪平庞氏王族，这位公子也要踏足三地。

    “苏公子，现在三地很不平静，您一定要注意安全。”

    赵隐再度说道，虽然先前已经和对方说过一次，不过他还是提醒了一下，可能即便是提醒了，这位公子也不会放在心里。

    “多谢。”

    苏东皇淡淡的一笑道。

    “好好修炼。”

    苏东皇看着凌风，淡淡的说道。

    “放心吧老师，我会的。”

    凌风眼神冰冷，充满了坚定之意说道，那种不屈的目光，令得苏东皇嘴角微微掀起了一道弧度。

    苏东皇和凌南说了几句，便是离开了。

    直到两人消失在众人的视线中，他们才将目光收回来。

    这位黎洲的守护神离开了。

    凌南的眼神带着泪光，放心吧苏祖公，我不会抹了你、和先祖的名声的，一定会加倍修炼！！

    陈天雪凤目柔和的看着凌南，玉手紧握着凌南那发颤的手。

    “凌城主，什么时候有时间，我们聚一下！”

    “是啊凌城主，有时间一起切磋一下。”

    “有什么需要的都可以和我们说。”

    “要不现在吧，去一品轩，痛饮一番，凌城主有时间没。”

    众多城池的城主都开始示好凌南。

    虽然苏东皇离开，但是那种威慑，谁都不会忘记，尤其是杀生死境三品、四品的强者，犹如虐蝼蚁一样。

    更是让得众人对于苏东皇报以敬畏之心。

    谁知道这位公子什么时候回来，搞好镇王城才是他们最应该做的。

    凌南脸色有些变化。

    要是换做以前的话，这些大城城主甚至都可以说完全不屌他凌南。

    “咳咳。”

    忽然间一道咳声传来，众人目光一凝，是洲主，对了洲主还在这里。

    他们太想要示好凌南、镇王城了，忘记了洲主，众人不由的讪讪一笑。

    “凌兄，一会到我洲主府小叙一下吧。”

    赵隐看着凌南笑着说道。

    “嘶。”

    众人听到赵隐的话，面色一变，倒吸了一口冷气，什么鬼，堂堂洲主，这好像也是在示好镇王城啊。

    不过想到苏东皇，他们都理解。

    话说，都称呼凌兄了。

    有洲主的话，他们这些人的位置可能就靠后了。

    反正镇王城就在黎洲，也跑不了，还有时间他们。

    “……”

    天气逐渐的炎热了许多，苏东皇和杨馨雪二人很快便是出现在了三地地域之中。

    身为生死境、神王境，速度自然是极快的，只用了不到两个时辰，便是来到了三地区域！！

    三地区域，十分恢弘，一座座拔地而起的巨大宏伟山川，像是沐浴着一层古老气息似得，充满了威慑，那种浩瀚极其可怕的压迫，似乎席卷着周边方圆百里之地。

    无论是山川，还是古树，皆是蕴含着一种种玄妙意境。

    山，给人的感觉壮阔波澜，古树簇拥、绿荫遮天，花团锦簇、沿途看着诸多地域，有着一座座宫殿楼阁屹立！

    然而这里并非是三地的核心地带，真正的核心区域，便是闻名，屹立万年之久的三大凶地，那才是三地的立足之本，也是他苏东皇前来这片区域的最终目的。

    苏东皇的眼神极为的炽热。

    等着吧，

    具体现在三大凶地变成什么样子，他也不知道，不过他的东西不会逃跑！

    “公子，我们要进三地。”

    “还是在附近的酒楼订房间？”

    杨馨雪俏眸微微闪烁，看着苏东皇笑道。

    三地之外，有着不少酒楼矗立！！

    “当然是进入三地了，至于酒楼的话，于我们来说没有多大的用处。”

    苏东皇笑了笑。

    “不过我在黎洲中听过进入三地之中，需要引路人。”

    杨馨雪闻言，笑了一声道。

    她看向每一座酒楼之外，有着一些人双手虚抱，在冷漠的看着他们，他们应该就是三地的人。

    若是他们想要踏入三地，似乎要给他们一些好处，不过杨馨雪对于这种人十分的不屑。

    她也就是这么一说，公子怎么可能需要引路人。

    “走吧。”

    苏东皇轻蔑一笑，便是和杨馨雪缓慢的踏足了三地的地域中！

    “……”

    微风徐徐，带着刺骨之意席卷而出，落叶飘零，酒楼之下，几道身影目光冷厉。

    “这两人不懂规矩！！”

    【作者有话说】

    在这说一下，有读者问帝道丹神为什么下架了，丹神下架的原因是网站和网站的合约到期了，这个是我无法左右的，丹神首发不是七猫，至于会不会重新上架，这都是看网站，其实我也很难过的，我会用心写好杀神，保证质量。

