    但想来想去都没想出有啥不同的，于是如实说道：“我觉着都是一样的。”

    　　闻言，马秀莲恨不得撬开他的榆木脑袋看看里面是不是塞的都是稻草！

    　　她暗暗吸了一口气，耐着性子道：“先说你爹，他从小抱红红的次数可不比你们兄弟几个少，打她的次数却比你们五个加起来的次数还要少。”

    　　陈建业想也不想就道：“男娃比女娃皮，肯定是要经常挨打的。而且大姐是您和爹唯一的闺女，您们稀罕她也正常啊。”

    　　大闺女刚出生那两年，他也经常抱着稀罕，毕竟是他的第一个孩子。

    　　马秀莲就瞪着眼质问道：“那三妮不皮咋也经常挨打？”

    　　陈建业顿时噎了噎，闷声道：“以后没犯错，我不会再让春花打孩子了。”

    　　说完，他有些儿愧疚地看了站在门口的大闺女一眼。

    　　他以前是真没注意到媳妇儿打闺女打得那么狠，要是早知道他肯定会拦着的。

    　　看着他愧疚的眼神，三妮的内心没有丝毫的波动。

    　　她现在已经有奶奶撑腰，再也不用被她妈随意打骂了。

    　　一旁李春花连忙出声道：“就是妈，自从您上次开腔后，我可再也没有动过她一根手指头了！”

    　　心里却在咬牙切齿想着，等以后分了家，她就关起门来打，看到时候那死丫头还能跟谁告状去！！

    　　马秀莲不可置否地挑了挑眉，继续说道：“当年没分家的时候，每次你爹都会把他的那份肉分给你姐和你们兄弟五个吃。你大哥和二哥有啥好东西，也会惦记着给闺女一份。可你呢？”

    　　她婆婆是个重男轻女的，加上那个时候条件比现在更艰苦，当父母的要是不从自个嘴里把肉省下来，下面的丫头片子是连一点儿肉末渣子都吃不着的。

    　　她承认自己也重男轻女，前些儿年同样不准几个孙女伸筷子夹肉吃，但没说不让儿子儿媳把的自个的嘴里的肉给闺女吃啊。

    　　闻言，陈建业嘴巴一张，想说两个闺女能吃饱穿暖，就已经比他们小时候幸福太多了。

    　　可话到了嘴边却是咋样都吐不出去，因为他想起了闺女失望受伤的眼神，和小闺女对他的陌生冷淡。

    　　他沉吟了一下，改口道：“妈，这几年咱们家条件好了不少，三妮也是能经常吃上肉的。”

    　　至于小闺女更是从能吃肉起，就几乎顿顿都在吃肉了，比自己这个当爹的可滋润多了。

    　　李老太听了，一张老脸上顿时就露出了肉痛的表情：“闺女就是白给别人家养的，饿不死就不错了，咋还能给肉吃啊？！”

    　　而且还是经常给肉吃！

    　　看来小闺女说得没错，这母老虎就是被那个小怪物给迷得神志不清了。

    　　于是一拍大腿，满脸痛心疾首地对马秀莲道：“亲家母，你糊涂哇！闺女是吃饭的时候在娘家，干活的时候在婆家，你就是对她们再好也是白搭！男娃才是能给你传宗接代，养老送终的啊！”

    　　她这会儿都有些儿同情马秀莲了，遇到个邪门的小怪物也真是够倒霉的。

