    眼前的这一幕，直接让无数鬼族强者，以及数不清的神魔血裔都睁大了眼睛。

    鬼族族长，历练百年，寻找各种各种天地造化，以此来增强自身。

    “我曾见鬼族族长修炼，他显化阴气本源身，方圆千里，皆化作森森鬼域！”

    有神魔种族中的强者露出回忆的神色。

    鬼族族长何其强大？敢于在修炼时直接显化真身，不怕被任何人干扰、偷袭。

    这是一种无敌的自信。

    可眼下，这种拥有无敌自信的强者，却在众目睽睽之下消失。

    这实在太过匪夷所思。

    有人言称，这是针对鬼族的诅咒。

    鬼族依靠死去的生灵修炼，有伤天和。

    故此，上天降下诅咒，以此来遏制鬼族。

    也有人说，这是鬼族遭遇的诡异。

    虽然鬼族本身就是诡异的存在，但万物相生相克，十万大山中，有比鬼族更加诡异的可怕存在！

    “难道说，即便族长大人已经突破桎梏，依然无法对抗那未知的诡异吗？”

    有鬼族强者哀声叹息，声音颤抖，带着穿透人心的恐惧。

    外人有所不知，但他们隐隐约约知道一些内幕。

    鬼族族长是一缕天地本源阴气化身，拥有无穷力量，但也受到天地的桎梏，有一些准则是不能触碰的，否则会消散于天地间。

    但他们听说，鬼族族长疑似自斩己身，要斩断和天地的联系，成为独立个体的存在。

    “那一刀，究竟斩下去了吗？”

    “或者说，未曾完全斩断，藕断丝连？”

    许多神魔强者纷纷猜测。

    但是，不管鬼族族长是否成功，他都已经走到了登临绝巅的那一步。

    属于天底下最顶尖的存在。

    “依我看，即便祖凤、祖麒麟、五爪金龙，以及孙悟空，都不是鬼族族长的对手！”

    有神魔血裔发声，尽管鬼族族长是他们的死敌，但其强大却毋庸置疑，得到了所有人的认可。

    “可即便是这样登临绝巅的存在，依旧无法摆脱那诡异的诅咒吗？”

    “即便是鬼族族长，也难逃宿命，化作一缕青烟飞往十万大山！”

    “十万大山，禁忌之地，神明居所！”

    “区区鬼族强者，居然敢陈兵于十万大山附近，这是受到了神明的警告！”

    有神魔强者冷哼，认为鬼族没有敬畏之心，这才招来报应。

    鬼族强者亦是诚惶诚恐，族长都遭遇了诡异，莫名其妙消失，他们能不慌吗？

    很快，有鬼族强者做出决断。

    “我等将跪拜在此，焚香祭拜，祈求十万大山的强者宽恕，将吾主释放。”

    鬼族强者效仿人族的礼仪，在原地焚香。

    一个巨大的香炉被摆放在前。

    此时。

    林枫结束了修炼。

    “今天又收获了不少经验，真爽啊！”

    林枫忍不住拍了拍老龟的壳。

    随即，他又发出命令，使唤几只鬼去晾晒葡萄干。

    由于一直都是一个人，林枫收获的作物很多都吃不完。

    为了好好保存食物，以备灾年，林枫决定制作一些能长久存放的菜。

    比如咸菜、葡萄干、芒果干等等。

    不过这些事情，林枫自然是懒得亲自动手。

    有这些完全服从命令的鬼，动作又利索，这不香吗？

    下达完命令之后，林枫就走回小院子里把功法当小人书看，开启了悠闲生活。

    看到这一幕，一直默默趴在林枫院子里的祖龟不淡定了。

    他慧眼无双，自然认得出来，眼前这只鬼，根本不是什么普通的存在！

    “这是一缕天地间的本源阴气化形。”

    “即便是涉及到本源的存在，人族大贤依旧不放在心上，只是拿来干点儿农活！”

    祖龟心头狠狠一颤。

    这么多年，他见证过林枫不断召唤一些鬼过来。

    从最开始几乎没什么用的鬼狼，到后来鬼王级别的强者。

    每一次，林枫都只是拿他们干点儿杂活。

    祖龟曾试揣测过他的意图，认为这些鬼族强者都不够格。

    以林枫人族大贤的身份，他必然是想直接捉鬼族族长过来研究。

    可今天他才发现，林枫见到了鬼族族长，依旧不为所动！

    “此人，太难以捉摸！”

    “难道说，即便鬼族族长本体是天地间的一缕本源阴气，也不能入他法眼吗？”

    想到这里，祖龟心中升起一种惊惧的情绪。

    这样的强者都入不得林枫法眼，被他随意使唤。

    “他的目光，已经超出这片天地。”

    最终，祖龟只能这样感叹。

    时间很快过去。

    五鬼搬运术的时效到了。

    五只被召唤来的鬼，也逐渐化作青烟飘散回去。

    此时，外界已经过去三月有余。

    这三个月期间，鬼族强者一直都跪拜在地。

    无数神魔强者的目光，也注视着这一片区域。

    可以说，这是当下最惊天动地的大事。

    “难道说，吾主回不来了吗？”

    许多鬼族强者哀叹。

    在这片天地所向披靡的日子要结束了吗？

    就在此时。

    一众鬼族强者眼前的高山之巅，鬼族族长的身形重新显现。

    他睁开眼，看到鬼族强者都在焚香祭拜。

    “吾等即将攻入十万大山，尔等何故跪拜？”

    鬼族族长很是不满。

    “族……族长……”

    有人颤颤悠悠，壮着胆上前，将发生的一切告诉鬼族族长。

    “什么？！”

    鬼族族长的内心已然掀起滔天巨浪！

    “我竟然已经失踪了三个月吗？”

    “脑中却没有一点印象？”

    鬼族族长内心狂跳，他自以为花费百年，做足了准备，已经完全有能力对抗十万大山中诡异的存在。

    可结果却令让天下众生，大跌眼球。

    众生期待的战斗场面并没有出现。

    鬼族族长甚至都没出手，就被人制衡，毫无招架之力。

    “即便我已经到了这等境界，依然无法对抗十万大山中的存在吗？”

    “我还能完好无损地回来，也就是说，十万大山中的可怕存在，只是给了我一个警告。”

    “若我再不知好歹，可能被抹除灵智，天下再无鬼族！”

    鬼族族长沉默了。

    他明白，二者的实力差距过大。

    可被抹除灵智，这是他不能容忍的。

    “从今往后，我当约束鬼族部众，尽数归于葬地，不扰众生。”

    “鬼族，将尊您为鬼主！”

    此言一出，天下再度陷入了震惊！

    身为万族最强者的鬼族族长，却一招未出，甘愿自降身份，尊十万大山中的可怕存在为鬼主！

