    看着陆励行那干脆利落拧脖子的动作，林初有种身体和头分离的疼痛感。

    “我才没有那么八褂，喜欢到处乱嚼舌根。”林初假装平静的起身下床。

    走进浴室，看着镜子里像毁容一样长满泡泡的香肠嘴，林初有种想自残的冲动。

    浓厚黑眼圈，暗淡无光的皮肤，满嘴的水泡，这是她有记忆以来，最丑的样子了。

    在林初感叹自己丑到不想出去见人时，眼光落到洗手台上一套未开封的高端大牌化妆品工具箱上，在工具箱下面有一个包装精致的大盒子。

    打开化妆品箱，里面摆满了琳琅满目的护肤品和彩妆。

    下面的大盒子里则放着一套焦糖色秋款长袖连衣裙，旁边配着一双同色系高根鞋。

    看着就非常精致好看。

    难道是陆励行给她准备的？

    不管是不是，她都不想用这副尊容出去吓人。

    林初画了一个精致的烈焰红唇妆容，将脸上的疲惫之色遮掩，起满水泡的嘴虽然没有完全遮住，但因为林初用了一个非常修饰唇形的口红，让人看着也没有那么突兀。

    她的妆容配上那一身焦糖色的高端定制连衣裙，使她看上去充满了女人的成熟娇媚。

    “拿着化妆箱走人！”陆励行眼底闪过一抹稍纵即逝的惊艳，冷若冰霜的起身。

    “为什么要拿化妆箱？你要带我去哪里？”

    “你若不要，就留给扫地阿姨！”陆励行淡淡的说完走出卧室门。

    那满满一箱子大牌护肤品和彩妆，林初刚才粗略算了一下，至少十位数以上。

    刚买完房子的她经济拮据，还是不要打肿脸充胖子的好。

    能屈能伸，才能得到自己想要的一切。

    “我要，我要！”林初说着连忙跑进房间去拿化妆箱。

    走出卧室，看到陆励行站在房门口。

    难不成他在等她一起出门？

    陆励行现在的身份，她可不想被人看到说她是破坏别人家庭的第三者。

    “你先走，我……”

    不等她的话说完，陆励行长手一伸，将林初拉到怀里，拉着房门走了出去。

    一走出门，看到走廊上站着四个海哥的手下。

    “陆总，早上好，海哥让我们接大嫂回家。”站在最前面，脸上有一道斜刀疤，看起来凶神恶刹的男人说。

    “大嫂，谁是你大嫂？”陆励行揽着林初的腰，声音冷洌骇人。

    斜疤男是其他城市刚提拔上来的一个分舵堂主，想在周大海面前留下深刻印象，调到青帮总部，就背着周大海自作主张找陆励行要人。

    看着陆励行那柔弱书生的模样，觉得自己是在枪林弹雨里打杀出来的一堂之主，根本就没有把陆励行放在眼里。

    “当然是你身边的这位……”斜疤男说着伸手指向林初。

    只是他的手才刚刚抬起，只见一道极速的手伸过来，瞬间，尝到手腕被生生折断的疼痛。

    更恐惧的是他还来不及尖叫，又被一脚重重踹在两腿之间，身体飞了几米远，狼狈的落在地上，控制不住发出猪吼的惨叫声。

    其他几个人看到陆励行快准狠的出招，一个个都吓得往后退。

    只见陆励行揽着林初的腰，走到斜疤男面前，黑色皮鞋踩在斜疤男头上。

    看似没有用力，却让斜疤男挣扎着起不来。

    斜疤男觉得脑子快被踩爆炸了一样疼痛，生命受到威胁，让他感受到深深的恐惧。

    这才明白其他兄弟没有骗他，这个陆励行的确是不好招惹的活阎罗。

    “还接大嫂回家吗？”陆励行轻声询问。

    虽然他的声音很轻，却让人莫名觉得有浓烈的杀气。

    “陆总，请饶命，原谅小的有眼无珠，小的以后再也不敢了。”斜疤男声音颤抖的害怕道。

    林初一直都知道陆励行是一个不好招惹的狠角色，但第一次看到他将人踩在脚下，身上散发出来的帝王霸气，还是被震惊到了。

    感觉他高大挺拔的同时，更多的是恐惧。

    看到刀疤男不过是挑战了一下他的威严，就被打得这么惨，想到她以前对他说了那么多难听的话，顿时觉得陆励行对她算是宽容的了。

    “既然有眼无珠，那这眼不要也罢。”陆励行说着抬起尖头皮鞋就往斜疤男眼上踢。

    林初心里一惊，连忙将陆励行往后拉了一下。

    “请陆总看在我昨天晚上还算尽心服侍的份上，给我一个面子，饶了这位大哥一次。”林初故意用娇柔造作的声音求情。

    “别人的面子可以不给，你的面子当然要给！”陆励行清冷的目光看了一眼刀疤男身后的几个男人，搂着林初的腰扬长而去的走进电梯。

    电梯门一关上，林初就立刻从浑身散发寒凉气息的陆励行身边逃离。

    “害怕？”陆励行眸光清冷的淡淡问。

    出手狠辣无情的陆励行的确是吓到林初了。

    尽管林初知道陆励行特意在房间等她醒来，狠辣教训斜疤男，是为了给她撑腰，以免周大海的人再找她麻烦。

    但内心深处，还是不由自主的畏惧。

    “谢谢你！”林初低着头，声音有些别扭的道。

    虽然她并不想欠陆励行人情，但不得不说，陆励行昨天晚上救她于水火之中，给了她一个继续活着的机会。

    头上被一片阴影压迫，林初刚要抬头，就被人瞬间推出了电梯。

    因为陆励行推的动作太过突然，林初身体向旁边踉跄了几步，撞进一个人怀里，伴随着女人撒英语的尖叫声。

    “对不起，我不是故……”林初连忙从对方怀里站直身体，道歉的同时抬头，看到面前的人，顿时瞪大了眼睛。

    只见凌澈嘴里叼着一根没有点燃的香烟，左拥右抱着两个女人，一个是性感火辣，金发碧眼，肤白貌美的白人美女。

    另一个则是黑得在不开灯的夜晚，根本就看不到人影的黑人美女。

    虽然很黑，但她五官轮廓很深邃精致，是一个不可多得的黑人美女。

    “凌，凌先生！”

    自从凌澈找她说出苏鹏的下落，她没有说，被凌澈送进警察局后，林初就没有见过凌澈。

    “我当是谁大清早突然冲出来，对我投怀送抱呢，原来是林小姐啊！”凌澈目光像危险的猎豹一样在林初身上打量：“林小姐也来开房？和宋启航？”

    凌澈那赤果果的目光让林初很不舒服，神色平静的道：“这是我隐私，无可奉告。”说完转身就要走。

    手被人从后面拉住，接着身体被推到墙壁上，凌澈将林初困于他和墙壁之中。

    “撞伤我就想走，我堂堂凌氏集团总裁就这么好欺负？”

    闻着凌澈身上浓郁的香水味，林初眉头紧皱，昨天晚上给陆励行唱歌，消耗了她所有力，实在没有力气再应付又一头危险的狼。

    “请问凌先生哪里受伤了？”林初看到那两个外国女人已经离开，凌澈这是不打算轻易放她走了。

    “这里受伤了。”凌澈说着握住林初的手，要往他肚子上摸。

    林初连忙挣扎着要把手抽回来，却被凌澈紧紧握住，怎么也抽不出来，只能使出吃奶的力气不往凌澈身上放。

    她可以为了气陆励行，一时意气用事和宋启航走近，但绝不会和凌澈走近。

    因为她知道苏毅心里是爱她的，之所以离开她，一定是被苏鹏威胁，有他不得不离开她的难言之隐。

    林初有一个预感，苏鹏一定会再抓她回去的。

    所以苏毅和风千雅在一起后，她故作伤心的不再纠缠，在照常投入工作之余，时刻做好了被苏鹏抓走的准备。

    而凌澈现在对她碰瓷，无非也是想找她询问苏鹏的下落而已。

    两人握着手，你拉我躲的模样，远远看去，就像是一对情侣在墙边打情骂俏一边。

    “凌澈，林初，你们……”一道充满震惊和惊讶的声音响起。

    林初回头，看到不远处，站在走廊中间的洛星辰，正用一双不可思议的眼睛看着他们。

    没想到洛星辰在这个楼层的房间。

    虽然昨天晚上她和陆励行并没有做逾越之事，但看到洛星辰，还是本能心虚，身体僵硬了一下。

    林初这个细微变化被握着她手的凌澈感受到，眼底闪过一抹精芒，随后动作自然的将林初揽到怀里。

    “那么大的行星苑还不够你们耍情趣，居然也来这里开房找乐子，真是太巧了。”凌澈声音邪魅的道。

    洛星辰听到那个‘也’字，目光复杂的看着林初：“昨天在电梯里碰到，你不是说和启航开房吗？怎么会变成凌澈，你这样做，对得起启航对你的深情吗？”

    “还不是因为你家老陆对她纠缠不休，她为了摆脱老陆，才故意和宋启航那小子玩暧昧的吗？”凌澈声音冰冷的道。

    “凌澈，你胡说什么？”林初气急败坏的喝斥。

    “我哪有胡说，你昨天一晚上都和我在一起激战三千回合，看你这嘴都被我亲得起水泡了。”凌澈说着故作暧昧的摸了一下林初的嘴唇。

    林初被凌澈的手臂卡着脖子，虽然没有窒息，却什么话也说不出来。

    洛星辰含眼晶莹受伤的泪水，目光疼痛的看着林初。

    “凌澈说的是真的吗？我和阿行结婚后，他一直在纠缠你？”

    陆励行堵在她家门口，警告她离开宋启航，害她为逃惩罚使用美人计，算不算纠缠？

    “洛星辰，老陆是怎么纠缠阿初的画面，你都亲眼看过，又何必在这里装什么清纯白莲花，我知道你一直想靠着这伪善面目，骗取阿初信任，策划着哪天将阿初一击毙命，扫清你和老陆之间的障碍，劝你打消这个念头，阿初是我的，我不会让任何人伤害她。”凌澈说完不等洛星辰回应，揽着林初的腰走向电梯。

    看着凌澈和林初走进电梯，洛星辰脸上楚楚无害的表情瞬间变得阴鸷可怕。

    原本她还想在林初多表演一点姐妹情深，再让她不知不觉的消失，没想到会在这里遇到凌澈，让她伪装的面具撕掉。

    不过有一点倒是让她放心了。

    昨天在她吻向陆励行时，只觉得后颈一痛，眼前一黑就晕了过去。

    她知道是陆励行将她打晕了过去，醒来就发现自己躺在楼下套房里。

    还以为陆励行把她打晕，让林初当他的解药了，却没有想到林初居然不知道什么时候和凌澈私混到一起。

    这个林初，在这么多优秀的男人中游走，还真是本领过人。

    洛星辰忌妒的星目里涌出浓浓的不屑嘲讽。

    林初，不管你和多少男人鬼混，只要你敢动我的奶酪，不管你本领有多大，我都不会输给你。

    电梯里，林初身体颤抖不已，脑子里回荡的都是凌澈说的那句洛星辰看到陆励行纠缠她的画面。

    陆励行几次纠缠她，林初都可以肯定洛星辰并不知情。

    除了在她和苏毅结婚前一天晚上，陆励行冒犯她，她太过着急生气晕了过去，不知道后面发生了什么事。

    不过从她第二天出现在举办婚礼的酒店总统套房里，林初可以断定洛星辰看到的就是陆励行在医院里纠缠她的那次。

    “是你把洛星辰带到医院的。”林初声音肯定，目光清冷的看着凌澈。

    “觉得被人看到你们的丑事，羞恼成怒了？插足别人婚姻的时候怎么没想到要脸？”凌澈目光充满嘲讽的看着林初。

    林初知道聪明如凌澈，从她看到洛星辰细微的肢体动作中，猜到昨天真正和她开房的人是陆励行。

    觉得她不要脸的插足陆励行和洛得辰的婚姻。

    但让林初奇怪的是凌澈明明很看不起她，却当着洛星辰的面，说和她开房的人是他，转移洛星辰对她的怀疑。

    像凌澈这种心事深沉的人，林初觉得还是不要深究的好。

    “我要不要脸与你无关！”

    电梯门打开，林初迈步往外走。

    手腕被人一把重重握住，林初被凌澈强行拉着朝他的车子走去。

    “凌澈，你放开我！”

    然而，不管林初怎么挣扎，都逃不开凌澈的控制，被凌澈动作粗鲁的推进车里。

    “放我下车！”林初目光充满警惕的看着坐在驾驶座上的凌澈。

    只见凌澈目光像淬着剧毒的眼镜蛇一般看着林初，出手快如闪电般的扼住林初的脖子。

    林初顿时觉得脖子像是被掐断一样疼痛，双手用力去扳凌澈的手，却动弹不了他分毫。

    “林初，你给我记住，就算是阿毅不要你，你也不许勾引有妇之夫，给阿毅脸上抹黑，这是我第一次，也是最后一次警告你，再被我发现你和陆励行搞在一起，我就掐死你。”

    林初知道苏毅是凌澈的禁忌，谁敢招惹苏毅，他就会让那人生不如死，怀疑人生。

    “我，我没有……”看着凌澈眼中可怕的寒意，林初用力挤出几个字。

    没想到她躲过陆励行的掐脖杀，还扳回一局，刺了陆励行一刀，最后却没有躲过凌澈的掐脖杀。

    她这是什么命？

    从昨天晚上到今天早上，十几个小时的时间里，经历三次生命危险，这么衰的运气，怕是只有她一人了吧。

    “还撒谎？你以为你那点演技能逃得过我的眼睛？”凌澈声音寒凉，但林初能感觉到他手上的力道松了些，因为她呼吸顺畅了一些。

    “我昨天晚上的确是和陆励行在一起，但我们什么都没有发生，你就算不相信我的人品，但你和陆励行认识这么多年，他是不是一个会在婚内出轨，人品恶劣的人，你应该比我更了解！”林初目光落落大方，没有一丝心虚的看着凌澈。

    听着林初的话，凌澈眼中露出一抹思索之色。

    这时，一辆开着车灯的车子开过来，刺眼的灯光照射在车窗玻璃上，林初在倒影中看到一个弓箭影子。

    林初眯着眼睛朝灯光刺眼的车子方向看去，看到逆光中，一个隐藏在柱子后面的黑色身影。

    只见那身影晃动了一下，林初看到车窗影子上的弓箭轻微晃动了一下，连忙大叫一声。

    “小心！”林初说着将凌澈迅速拉到身下，倾身挡在凌澈身上。

