    第169章国师大人到

    大理寺卿在接待上级官员的厅堂中，看到了淮策。

    彼时，后者正面如沉水地坐在上坐，气压低到恐怖，身上的冷气几乎能将人冻死。

    见到大理寺卿，淮策一句废话都没多说，直接将象征自己身份的腰牌扔给大理寺卿。

    让后者亲自带兵，立刻去抄了清风馆。

    仿佛同清风馆有不共戴天之仇。

    大理寺卿片刻不敢耽搁，带着手底下的兵就往清风馆冲。

    ……

    大理寺卿攥着手中象征着淮策身份的腰牌，从回忆中抽离出来。

    他先前还在疑惑，国师大人向来不管这些事情，好端端地，为何突然要他将清风馆给抄了。

    直到他方才在乌泱泱地人群中，瞟到了唐昭昭。

    大理寺卿记忆极好，几乎可以达到过目不忘地本领。

    尤其是记人的面孔。

    不仅能记住，还能顷刻间画出来。

    因而，在瞟到唐昭昭的那一瞬间，大理寺卿便将她认出来了。

    大理寺卿瞬间了然。

    怪不得国师大人今夜如此紧张，要他立即将清风馆给抄了。

    原来是唐姑娘作男子装扮，来清风馆玩了。

    大理寺不由咂舌。

    想不到，在唐昭昭姑娘心中，他们令人敬仰的国师，竟然还不如清风馆的小倌。

    放着心悦她的国师不看，竟然辗转在寻芳院和清风馆中。

    当真…当真是位奇女子。

    思及此，大理寺卿眼睛又一次瞟了一眼唐昭昭的方向。

    这一次，意外又让他瞟到了一个熟人。

    大理寺卿惊地眼珠子险些从眼眶中掉出来。

    齐王怎么也在清风馆中？！

    难不成，他也是来找小倌的？！

    大理寺卿在犹豫到底要不要上前去同齐王行礼时，门外的士兵突然跑了进来。

    “大人。”

    大理寺卿侧头看过去：“何事？”

    官兵禀报：“国师来了。”

    ……

    大理寺卿前脚将整个清风馆包围起来，把里面所有的人都控制住。

    淮策的马车后脚便停在了清风馆门口。

    门外的官兵进来同大理寺卿禀报的时候，大理寺卿愣了一下。

    他万万没有料到，淮策竟然亲自来了。

    大理寺卿连忙转头往清风馆外面跑，果真瞧见一辆低奢贵气的马车，停在清风馆门口不远处。

    大理寺卿走到马车旁边，眼睛看向车厢，双手将淮策的腰牌奉上：“国师大人，您的腰牌。”

    几息后，淮策从马车上下来。

    他看了眼大理寺卿手中的腰牌，又看了眼云庆。

    云庆领会淮策的意思，上前一步，将大理寺卿手中的腰牌接了过来。

    淮策本没打算特地跑一趟清风馆。

    他是想等大理寺卿将连带唐昭昭在内的清风馆一众人，打包抓进大理寺牢狱里面。

    他再去找唐昭昭。

    可他一想到，十五所言，唐昭昭正在清风馆中，同小倌喝酒喝得开怀。

    他一颗心便堵得死死的。

    在大理寺中坐了没一炷香的功夫，淮策便等不及了。

    让云庆驾着马车，来了清风馆。

    ＊＊＊

    唐昭昭正同萧明炀一起，跟一众人在一处蹲着。

    蹲久了，她腿有些麻，便一盘腿坐在地上，低声同萧明炀闲聊。

    “上一次咱们在寻芳院被抓，大理寺主簿很快就将咱带走了，这次怎么还没走？”

    萧明炀依旧用扇子堵着自己的脸，虽然他并不知道，大理寺卿已经将他认了出来：“怎么，你还挺想去蹲牢狱的？”

    唐昭昭啧了一声：“倒也不是，只不过咱们总不能一直在这蹲着吧。”

    清风馆内人多。

    大家都喝了酒，如今凑在一起蹲着，酒气熏天，实在是难闻。

    还不如去大理寺牢狱蹲着。

    最起码，那里宽敞。

    唐昭昭眼睁睁看着大理寺卿听手底下的官员言语了几句，接着变了脸色往清风馆外面跑。

    她又同萧明炀嘀咕起来：“王爷，同你赌五十两银子，清风馆外面，一定还有别的人。”

    唐昭昭猜测，一定是给大理寺卿腰牌的那个人。

    只是不知道，给大理寺卿腰牌的那个人，是什么来路。

    萧明炀逢赌必输，他摇摇头，态度坚决：“不赌。”

    唐昭昭戚了一声，继续抬头往门口看。

    清风馆门口冷然地身影走进唐昭昭的视线内。

    穿越乌泱泱一片人群，她的视线同门口那人的视线对在一起。

    唐昭昭心脏瞬间慌乱，有种做了坏事被抓包的感觉。

    她连忙低下头，仍旧觉得无所遁形。

    唐昭昭左右看了一眼，将萧明炀挡在脸上的折扇往自己脸上拉。

    萧明炀一时不察，手中的折扇被唐昭昭抢了去。

    眼前没了遮挡物，他慌得不行。

    伸手去同唐昭昭抢扇子：“昭昭，你这是做什么！”

    唐昭昭整张脸藏在扇子中，低声道：“国师，国师来了！”

    萧明炀一时没有反应过来：“谁来了？”

    唐昭昭心慌地不行，声音压得很低，几乎用气音说道：“国师！”

    萧明炀下意识抬头看向清风馆门口处。

    果真瞧见了淮策的身影。

    他吓一跳，忙低下头，头往扇子处躲，“国师怎么会来？”

    一把扇子，藏了一张半脸。

    剩下那半张，是萧明炀的。

    唐昭昭把萧明炀往一旁推，抢夺扇子的使用权：“我哪知道他会来？”

    ＊＊＊

    淮策站在清风馆门口中，脑海中纷纷扰扰的声音吵得他头痛欲裂。

    烦躁之意萦绕在他的眉间。

    他看着唐昭昭同萧明炀蹲在一起，抢夺一把扇子。

    丝毫没有男女有别的观念。

    他眉头皱得更紧了。

    抬起脚，便往唐昭昭的方向走去。

    淮策鲜少出现在大炎王朝百姓的视线之中。

    被扣押在清风馆里的人们，绝大部分，都是不认识淮策的。

    他们只看到，方才还威风凛凛的大理寺卿。

    此刻亦步亦趋地跟在淮策身后，猜测他必定是个位高权重之人。

    淮策身上的冷气走到哪，释放到哪。

    唐昭昭还在同萧明炀抢扇子的的时候。

    眼前突然站了一道人影，黑色的影子打在唐昭昭身上。

    唐昭昭猜到了来人，不动了。

    下一瞬，头顶传来淮策凉凉的声音，“腿又不疼了？”

    ————分割线————

    今天加班状态很差，谁能想到这一章鱼鱼写了四个小时……

    准备修文，宝贝们明天再看

    然后，明天四更补偿大家

    (本章完)

