    “名称：圣学令”

    “简介：身份象征，天圣国各地学院院长令牌，见令牌如见院长。最低一星，最高十星”

    “功能：可用于控制对应学院大阵，开启学院各秘境要地，最高可发出五藏大圆满境界全力一击。可链接持有人魂魄，产生令魂共鸣，令魂共鸣者即为学院院长。可用以求救及向教育司传递信息。”

    “状态：三星青高学院破损圣学令，由于被瞬间暴力提取灵力，目前已破损，大部分功能已失效。”

    花磊用力的抬起手，擦了擦自己的眼睛，看着眼前躬身拜倒的几人和已经在墙边昏死过去的宫正良。

    他心里知道，这枚圣学令之所以能起到作用，不是因为他真的被链接了令魂共鸣，而是紫色石碑噩梦用暴力的方式破解了令牌的封锁，他才能提取其中的力量，造成了一种令魂共鸣的假象。

    只不过这枚令牌里的力量也非常有限，如今他已经感觉到令牌中的力量已经开始有些后续不足了。

    “令牌中存储的力量即将消失，剩下的就要靠你自己了。”噩梦的声音从脑海之中传来。

    “好。”花磊内心默默的应了一声。

    噩梦此时控制着令牌的力量将他慢慢的送到了地上，随后所有溢散的能量慢慢的回拢到令牌之中。

    花磊双脚落地之后，伸手轻轻的将飘在眼前的令牌拿在了手上，看着眼前的木恩善和易裴诀，他知道圣学令失效这件事绝对不能让他们知道，不然只怕会立即翻脸。

    “现在你们相信我没有撒谎了么？”一手拿着圣学令，一手擦着被掌风劈的有些肿的脸。

    “花小哥，圣学令对学院来说，除了是象征更有其他作用，因此，刚刚多有冒犯。”易裴绝起身抱拳对着花磊解释道。

    “不错，花小哥是不清楚我们这些年遗失了圣学令的窘境。既然花小哥证明了身份，不如将圣学令交还给我们学院如何？”木恩善此时也抬起了头，看着花磊语重心长的说道。

    “还请花小哥成全！”木恩善身后摔倒的史有度此时也爬了起来抱拳道。

    花磊看着眼前的木恩善，知道又想欺他无知。若他没有噩梦的帮助，不清楚令魂共鸣的含义，也许此时已经被蒙骗了过去。

    “既然几位已经看到了令魂共鸣，那我也就不再装了。”花磊并没看向木恩善，而是深深的看了一眼一脸欲言又止的易裴绝。

    “令魂共鸣的意思，我想易师应该都知道吧。”说完之后，花磊不再多看他们，而是转身慢慢的走到刚刚他爬起来的床边轻轻的坐了下去。

    易裴绝抬起头，眼光闪烁的看着花磊，然后又看了看木恩善。

    木恩善看到易裴绝的眼神，思索片刻后微微点头，然后示意史有度带上昏死的宫正良离开房间。

    而易裴绝此时也抬起头让牛大力他们离开了房间。

    见四人离开，易裴绝和木恩善才相互面带无奈的对着花磊行礼道：“参加院长大人。”

    “两位副院长不用多礼，唤我花磊就行了，虽然我链接产生令魂共鸣，但是这学院院长依然是孟师，我是万万当不得的。”花磊此时内心才轻轻松了一口气，他背后的衣衫此时已经因为内心紧张印湿了一片，他刚刚走到床边坐下，就是怕被看出端倪。

    他虽然通过噩梦知道圣学令的令魂共鸣者，就是名义上的学院院长。但是内心并没有太大的把握。

    说到底孟剑山只不过是去秘境探险未归，而且他的共鸣也并不是真的，而是通过噩梦的手段伪造出来的。若是被他们看穿，那今天他将面对的结果可能是生不如死。

    “花小哥，既然老大人能让圣学令和你进行链，那必定有他的深意，如今孟师不在，这院长之位自然由你暂代。”易裴绝此时皱着眉回道。

    他嘴上虽然如此说，但是他内心总觉得哪里有些古怪，但是到底哪里古怪他又说不出来。

    “不错，既然真相已经大白，不如我们就广而告之。不光要在学院内部通传，甚至方圆五百里的势力和家族都需要通知到。”

    “一来，让大家知道和认识一下，孟院长不在的期间，由她的师弟来担任我青高学院的代理院长。”

    “二来，我也借着机会当众给花小哥道个歉。实在是因为圣学令兹事体大，今天之事，还望花小哥不要往心里去。”

    “三来，这几年，青高学院没有人主持，圣学令又流落在外，的确有些威名坠地，正好通过本次让所有人知道，我青高学院始终还是三星学院。”

    木恩善此时也站了起来笑着一边赔礼一边说道。

    在他想来，他虽然前面得罪了花磊，而花磊也拥有令魂共鸣的链接成为了实质意义上的青高学院院长。但是归根到底只要还是个少年，他就有办法让花磊跟着他的思路，最终落在他的手中。

    而且，圣学令也好，代理院长这个身份也好，在花磊这里比在易裴绝手中要来的安全的多。

    “木师的苦衷，小子心里清楚。我不会放在心上的，木师大可放心。只不过此次我还有师父给我本交代的一个任务，原本我是不打算暴露我的身份的，如今被两位发现我的身份也实属无奈，还望两位替小子保密。”

    说到此处，花磊叹了口气站了起来，对着两人抱拳说道：“师父我本次只是来做一名普通的入学学生而已，还望两位成全。”

    木恩善听花磊如此说，内心猜想道：“这小子不光有圣学令，看来还带着老头子其他的秘密前来。那更要在孟剑山回来之前将所有一切弄到手。”

    “花小哥手持圣学令，想做院长就做院长，想做教习就做教习，想做学生自然就做学生了。”木恩善笑呵呵的说道。

    易裴绝在一旁若有所思，看了看花磊，说道：“既然花小哥想要入学，那不如现在就随我去教导处办理入学事宜吧。”

    “好。那就多谢易师了。”花磊虽然终于如愿以偿的入学了青高学院，但是转念想到自己只有一个月的时间，又忍不住有些微微焦躁。

    “不知花小哥想要入什么学院？”此时木恩善在旁边问了一句道。

    “这青高学院的学院还有差异么？”花磊虽然一直想要考入青高学院，但是对学院内部的结构和情况倒还真是一点都不了解。

    “不错，青高学院分为了四大院七大宫。”

    “四大院对应不同的天赋和境界，分别是圣品化麟院；天品天道院，地品逍遥院及人品众生院。”

    “而七大学宫，分别是阵学通神宫、符箓巫觋宫、炼丹玄火宫、炼器奇门宫、训兽御灵宫、机关天巧宫、灵药栽玄宫。”

    “七大学宫可以根据天赋和兴趣来选择，现在并不需要来选定。”

    “但是四大院就不一样了，青高学院中的第一院为化麟院，其中学生都是我们青高学院的佼佼者，将来都有机会进入麒麟榜的存在。

    “第二院则是天道院，天道院的学生未必就不如化麟院，只是可能入学时间少，年纪小因此暂时在天道院中修炼。”

    “第三院则是逍遥院，逍遥院的学生相比前两大学院，则从境界，潜力，天赋各方面都会差上一些。”

    “最后的第四院则是众生院，众生院的学生若十八岁以前无法达到启窍境大圆满晋升到逍遥院，则就会毕业离开学院。”

    “所以在资源方面，学院也会有一定的倾斜，化麟院的资源自然是最多的，天道院次之，逍遥院再次，众生院则最少。”

    “在其他方面，化麟院的学生有更高的权限，拥有更多使用学院修炼设施的权利。”

    木恩善和易裴绝两人你一言我一语的将整个学院的情况大概的说了一下。

    花磊此时已经听得明白的七七八八了，着两人问道：“所以最好的学院就是化麟院了吧？”

    “不错。不过……”易裴绝点头道。

    “好，那就选择化麟院吧。”易裴绝话未说完，花磊就确认了下来。

    他知道自己只有一个月的时间需要修炼到启窍大圆满，这几乎是一个不可能完成的任务。在紫色石碑噩梦的帮助下，也许他还有一点点的机会。

    若让他去最差的学员，没有资源没有功法没有灵阵的情况下，不要说一个月，一年他都无法修炼到。

    所以他才毫不犹豫的进行了选择，因为他只能也必须去最好的学院。

    “不过化麟院只有九十九名额，也就是说，花小哥若要进入学院，必须击败一个化麟院的学生。”木恩善此时将易裴绝没说完的话补充完了。

    “呃……”花磊听到需要击败一个才能进入化麟院。于是看着木恩善问道：“那若我用我代理院长的权限，也需要比斗么？”

    “这……”花磊这个问题倒是问到了他，因为天圣历时以来就没有院长要入学的。

    “原则上来说，没有先例。”易裴绝此时站在旁边进行了补充。

    “我是代理院长，一个学院增加一个学生我说了也不算么？”花磊此时看向易裴绝问道。

    “算是算，只不过化麟院之所以是化麟院，并不是因为一个名头，而是因为学院中那九十九座让修炼突飞猛进的化麟池。花院长想要进入化麟院自然没有问题，但是若没有化麟池，那又有什么意义。”易裴绝解答道。

    “化麟池？”

    花磊听到化麟池三个字时脑中突然传来了噩梦的声音。

    “你必须去化麟院然后进入化麟池，不然一个月内到启窍大圆满，你一点突破的可能都没有。”

    易裴绝木恩善两人见花磊蹙眉思考，正准备劝他放弃化麟院时，就看到花磊突然握拳半空中挥了一下，大声说道：“好！化麟院！化麟池！就是它了！”

