    夜，已经深了……

    黑夜降临之时，各种各样奇妙的生物叫声回荡在丛林之中，虽然感觉奇特，但也充满了危险。

    在夜空之下，一个绿色的身影和一对一大一小的身影正在慢慢前进，它们正是翡翠龙的飞矛，和另外两个骸龙。

    飞矛从河流的上流流下来时，遇到了一个骸龙的幼仔，这个幼仔看着飞矛相当兴奋，在它的叫喊之下，很快地出现了一个成年的骸龙，成年骸龙一眼看到飞矛时也是很惊讶，但是对它并没有敌意。

    而飞矛也是第一次看到这种生物，虽然骸龙和白骸龙体格相近，但还是有很多不同，虽然飞矛和它们语言不通，但它们在互相试着了解对方时，发现了画画这一办法，它们的确能够互相了解对方的画，于是飞矛用画说明了自己从河流上游漂了下来。

    骸龙在了解情况之后，它在地上画了一棵树，并且画了一些树果一类的东西，并且还画了三个小小的身影在树下。

    飞矛了解这个意思，这个骸龙想邀请它到这棵树那里，那里有食物，有的休息。

    于是就这样，飞矛接受了骸龙的邀请，前往了它所画之处。

    琳一直在观察它们，虽然说琳并不知道飞矛的详细想法，但是感觉飞矛似乎很开心，也许是它刚刚才被一个群体抛弃，但很快又被接纳了吧。

    虽然看似飞矛和对方种族不同，但实际上几种骸龙的共同点很多，琳认为它们甚至可以互相繁殖，如果翡翠龙加上骸龙不知道会生出什么样的后代呢？

    三个身影在夜空之下慢慢走着，骸龙幼仔在地上一蹦一跳的欢快前进，而成年的骸龙则有一直在注意星空，它们走了一段时间后，骸龙带着飞矛来到了一棵树木的下方。

    飞矛没见过这种树，粗大的树干看似高耸入云。在黑夜之下甚至看不到它的顶端，粗大的树枝在树木之间延伸开来，飞矛只觉得这些树枝很奇怪，它们不像是普通树那样分岔，而是大量的聚集在一起，它还注意到了有一根特别粗大的树根，它从高处开始围绕着树木的主干螺旋延伸而下。一直碰触到了地上。

    “嘎！”骸龙走到了这螺旋树根的下方，并招呼飞矛跟上来。

    飞矛看着树愣了一会，随之也‘嘎’的应了一声走了过去，因为语言不通，所以它们现在一般都用嘎这个骸龙通用语说话。

    围绕着树干的螺旋树根很粗，可以足够让好几个骸龙走过。它们顺着旋转的树根往上走去，慢慢地走到了较高的地方，随着高度变高，一片奇妙的景象出现在了飞矛的眼中。

    飞矛这时才注意到，周围的树木都是一模一样的这一种树，树木的主干上长出大量的树枝，这些树枝聚集在一起。形成了一道道宽达二到十米的平坦‘桥梁’，这些树枝组成的桥互相连接着另一棵树，每个桥梁的两侧都挂着一排散发着蓝色光芒的树叶包，它们就如繁星一般，照亮了这个树间世界……

    当然，这里并不空荡，骸龙的幼仔们在桥梁之间打闹，成年的骸龙们坐在树枝组成的桥梁上。它们将树叶包裹在一起，再加入一种发光的小虫，以此编制成一个又一个的发光树叶包，再用树藤挂在了桥梁之间。

    也有一些骸龙拿着形状古怪，上面布满小孔的石头，它们用力地吹这种石头，同时用手指堵住一些孔。以此发出奇妙的声响，还有些骸龙正在拿着一块石板，它一边观察周围的环境，一边慢慢地在石板上刻画出各种图案。

    这个感觉对于飞矛来说。也许就像是第一次见到夜空的群星一般奇妙吧……

    这里，可以被称作骸龙之城，它是位于巨大树木之间的特别城市。

    飞矛一脸不可思议的样子，跟着最初带着它的骸龙顺着旋转的树根继续往上，在更高一些的地方，它还看到了许许多多的房屋，它们是由树枝盘绕在一起，形成了一个茧型的树屋，这些树屋许多贴在树干的螺旋巨根上，有些也位于连接树木的树桥两侧，它们基本不大，一般的只能容纳两三个骸龙，但也有一些大的足以容纳几十个骸龙。

    这些树屋的入口通常摆放或者挂着一些骨头，叶片，恐龙皮，特别形状的石块作为装饰品，甚至还有一些小型翼龙在树屋上搭巢，虽然它们摆的都不一样，不过只有那种发光的树叶包是几乎每个树屋前都挂着一个，这让这里显得更为明亮。

    就如飞矛好奇的目光一般，在它往上走去的时候，许多骸龙也注意到了它，它们纷纷好奇地看向这个绿色的生物，有许多幼仔还特别跳过来，围绕在它的身边叽叽呱呱的讨论着。

    虽然飞矛听不懂，但是琳知道它们说的几乎都是‘它是绿色的！’‘为什么是绿色的？’‘肯定是树叶吃多了！’之类的话。

    骸龙带着飞矛一路顺着螺旋树根走了数十米的高度，来到了相当高的区域，在这里，偶尔还能见到一些侏儒混在骸龙们之中，它们有一些在和骸龙的幼仔玩耍，有些则在树上抓虫子吃，有些则站在桥上，手中拿着一根大腿骨对天长啸。

    当初的战争之后，塔克带回来的大部分侏儒都长大并且繁殖了，虽然它们的数量不算多，但是和这里的骸龙相处的很好，通常它们负责处理树上的细小寄生虫，有时也会跟着部队一起去狩猎。

    骸龙带着飞矛上到了几乎七十米高的地方，并且走过一些树桥，来到了这片树林的深处，飞矛从桥边看下去，看到这里的高度之后，它的身体稍微有些颤抖，尽管它经常骑亚龙，但这里没有亚龙背上那种安全感，夜间的寒风在树丛间穿梭，感觉好像一不小心就会掉下去的样子。

    虽然它看着那些幼仔好像玩闹的再厉害也不会掉下去的样子。

    “嘎！”这时带着飞矛的骸龙叫了一声，飞矛看见前方出现了一个特别的区域，大量的树枝盘旋围绕在一起，在这个位于高空的树林之间形成了个开阔的，由树枝组成的巨大平台。

    在树枝形成的平台上，有一个大型的骸龙树屋，这个树屋不是茧型，而是有些像是翡翠龙城市里的那些房子一样的较为接近方形的形状，不过也是树根组成的。

    在这个房屋的入口处，站着两个身穿骨甲的骸龙手持长矛站在两边，这种骨甲是它们利用大型恐龙的骨片制造而成，相当的坚固，让飞矛盯着看了好一阵，因为翡翠龙那边没有这样的盔甲。

    入口上方还挂着一个圆形并且长满绒毛的绒球雕像，飞矛疑惑地看着那个雕像，它不知道那是什么东西。

    这时，围着飞矛的幼仔们都纷纷散开了，骸龙带着飞矛走进了这个大型的屋子。

    大型的树屋之内相当的宽敞，里面可以看到有一些骸龙正在互相挥舞着武器，似乎正在锻炼的样子，树屋的两边墙壁上也挂着各式各样的武器，有些飞矛很熟悉，但有些飞矛却完全没有见过。

    飞矛的目光已经被这些武器吸引，它们制造的非常精良，实际上在飞矛最初看到骸龙的时候，只认为它们是和白骸龙差不多的生物，白骸龙它倒是见过不少，它们居住的棚屋非常的简单，使用的武器也是随便拼凑的，而这里却完全不同，这些相似白骸龙的生物居然有着那么精巧的工艺……也许能和翡翠龙之城里的那些武器做工相比，甚至更超过它们。

    “嘎！”这时那个骸龙又叫了一声，飞矛转头看去，只见房屋的中心有一块巨大的生物头骨，那不知道是什么生物，但是的确非常巨大，在这块头骨之上，站着一个身形高大的骸龙，它身上穿着的是大型蠕虫甲壳制成的甲片，它从那个生物的头骨上跳了下来，仔细地打量着飞矛……

    即使不用猜也知道，这应该是地位很高的角色吧。

    “绿色的……”这个‘地位很高’的骸龙仔细地观察着飞矛，飞矛这时也注意到它脖子上带着一串白色的东西，有许多恐龙的牙齿，不过在最中心的位置是一个小型的绒球雕像。

    “你，从哪里来？我是这里的首领，首领利德尔，你来自什么群落？我从来没见过你这种颜色的龙，来到这里的目的是什么？”

    琳看着利德尔想到，它们对待陌生的骸龙类生物的态度还蛮宽容的嘛。

    不过飞矛明显听不懂，它一脸疑惑的样子。

    带飞矛来的那个骸龙对着利尔德说了几句话，利尔德露出了一副理解的表情道：“河的上流？那里我们的确还没完全探索过，原来那边有这种样子的……”

    “我们应该欢迎一下！”利德尔说话的声音突然大了起来，“欢迎这个来自远处的绿色！”

    “嘎——！！！”这时，周围所有的骸龙都欢呼了起来！(未完待续。)

    Ps：感谢~龙吟月~TTazN~发挥过~metallicclaw~菱歌温禾~的月票~

    感谢~qjdedongwu~的打赏~T

