    周如海吃着午餐，一碗刚刚用开水泡的面条，香气扑鼻。

    他在想着今天的新闻，眉间的担忧并未散去。

    他现在是在使馆的领地，不敢到处乱跑。

    在这里，暂时不会受到攻击。

    作为一名战地记者，他必须深入最前线，每天首先要担心的是自身的危险，然后才是如何挖掘新闻。

    索马如今的局势很乱，国际舆论乱七八糟，作为媒体人，他知道一些内幕，这是西方主流舆论惯用的伎俩，利用不实的报道，来迷惑欧美的民众，乃至全世界的不知情者，然后以此为道德制高点，达到自己需要的目的。

    他作为一个小小的媒体人，阻挡不了大局，对这种情况只能干看着。

    身在索马，他根本没见过笛隆有什么大规模屠杀平民的行为，西方那些主流媒体几乎都在捏造，他甚至在索马，都没见过西方的那些主流媒体的记者。

    如今索马的局势越来越乱，上面正在考虑，让他们撤退的可能，所以他们全体人员都是时刻准备着，一旦有离开索马的指令，他们会用最快的速度离开这个乱起的国度。

    哒哒哒~~

    忽然，急促的脚步声传来，一个模样黝黑的助理快步进来，在周如海身边停下。

    他是周如海在索马当地找的助理记者库卡，是一个本地通，这样辅助他工作起来很方便。

    “怎么啦？库卡。”周如海问道。

    “周，有消息，我们刚接到消息，笛隆有一场直播采访，邀请了不少媒体，我们在邀请的名单中。”库卡气喘吁吁说道。

    “真的？”

    周如海急忙放下手中的面，霍地站起来。

    从这场冲突开始，笛隆就极少露面，如今笛隆露面，说不定会给索马的乱局到来不一样的走向。

    “真的！”库卡抹了抹额头的汗水点头。

    “走。”

    周如海不再理会没吃完的午餐，拿起两个面包，背上摄影设备，带上库卡离开驻地。

    ……

    “大家好，我现在在索马首府摩加迪现场给大家带来报道。”

    “今日早间，驻守索马的各国记者，都收到一份来自索马总统府的邀请函，索马的实际掌控者笛隆，对所有记者发出邀请，请我们前来，做一个直播采访。

    在我身后远处，就是索马的总统府，距离我们还有两公里。鉴于索马现在的局势不稳，总统府这里被层层士兵荷枪实弹把守，每一名到来的人员，要在我身后的那个关卡接受检查。

    检查完毕后，会有人将检查完毕的记者护送到总统府，在总统府内，对笛隆的公开采访的记者会进行直播。我们可以看到，现场来了不少其他国家地区的记者……”

    “这里是索马总统府现场，我们接到邀请，被外界传成独裁者的笛隆，将在一个小时后接受全球直播采访，这是索马爆发斗争以来，笛隆首次公开接受采访。”

    “……”

    这个时间，正值索马当地时间下午三点，西方的早间时分和东方的晚间黄金时间，直播吸引全球的目光。

    索马局势是最近国际最火热的话题。

    笛隆一直未现身，任由西方主流媒体魔化。

    如今终于现身，出来面对公众的采访，而且是全球直播，外界都想看看，这个风暴中心的掌权者，会说出什么话来，同样想看索马的未来。

    是想向安德烈妥协下台，还是继续硬抗到底。

    周如海顺利通过安检，他们的直播设备，也没有阻拦通过安检，登上车后，他就安静坐在位置上，看着总统府越来越近。

    没一会儿，车上的几名记者下车，跟随接待的人员，通过索马总统府的安检，进入到采访现场。

    现场稀稀落落坐着不少记者。

    周如海大略扫了眼，包括摄影师在内，共有四十多人在场。

    此外，在他进来时，还有很多记者还在外面的关卡上进行报道，等一会可能会场的人更多。

    周如海示意助手找一个好位置，将直播设备加起来，镜头对准记者会中央的席位，他则坐下，安静准备等一下采访可能需要提问的问题，还有一些注意的问题。

    凭借他工作多年的新闻嗅觉，笛隆这场记者会，绝对有大料出现。

    镜头之外的直播画面中，安德烈坐在椅子上，眼睛眯起来，隐隐有些不安。

    笛隆突然有动作，召开一场记者会，让他有点惊讶，惊讶过后是惊疑。

    如今他们在黑水组织的帮助下，成功控制努尔加州。

    努尔加州是索马北部的咽喉位置，成功占领，等同切断索马首府和索马北部的陆上通道。

    而且索马的士兵节节败退，以目前的情况进行下去，哪怕最差的局面，他们同样能占据索马的半壁江山，分而治之。

    偏偏这个时候，笛隆突然出现在公众面前。

    一开始，笛隆躲在总统府中，对外界不闻不问，任由舆论发酵，从未说过太多的话，如今突然出现，不得不让他起疑心。

    “这笛隆这时候出现是什么意思？”安德烈问身边的人。

    和他同一个屋子的，还有安德烈武装的指挥官，索马的前将军哈木，阿卜杜上台后，他跟随安德烈逃离，如今重整旗鼓，他就是安德烈武装的参谋，相当二把手。

    “不清楚。”哈木摇头。

    从他们所得的信息判断，无法推测笛隆真正的目的。

    “他现在翻盘的可能性很低，没有国际支援，没有道德制高点，没有武器，他们没办法和我们斗。”哈木自信说道。

    他们有西方势力在背后支持，武器供应方面绝对没问题。

    只要稳定努尔加州，再控制北境七州，他们就能挥军南下，直取摩加迪。

    有黑水的帮助，特种作战和精准打击，他们凭借武器的优势，就能压制笛隆的军队。

    “不过任由他挣扎，也无用，哪怕我们最差的局面，也能控制北方。西方会支持我们控制北方的，靠近海峡。”哈木笑道。

    安德烈点点头，对哈木的说法并不是很认同，但没有反驳的余地。

    他们被西方所支持，而笛隆孤立无援，名声又被他们搞臭，无论从什么角度来判断，他们都没有输的理由。

    “笛隆出来了。”

    房间内助理的一句话，让他们停下讨论，目光都汇聚到直播上。

