    除了步惊云之外，秦霜和聂风回过神来，心中也在为孔慈感到高兴，他们四个人从小一起长大，关系十分的亲密，但孔慈以前在天下会中只是一个侍女，在没有服侍步惊云之前，经常受到其他人的欺负。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    自从秦霜三个人逐渐成长成为天下会三大堂主，有了他们的庇护，没有人会那么的不长眼再去欺负她，不过要是他们三个人不在了，谁还能继续保护孔慈呢？

    此时雄霸收孔慈为义女，给了她一个显赫的身份，也去了他们的一块心病。

    雄霸的目光在三个人身上不断的巡视，似乎还在考虑没有下定决心，秦霜呼吸有些急促，拳头紧握，有一些紧张，步惊云此时恢复了平静，不知在想什么，聂风则有些抗拒，他的情伤未愈，以前都是将孔慈拿妹妹看待，要是雄霸点了他的名字，他心中犹疑不定，不知道答应还是拒绝！

    “秦霜！”雄霸终于开口。

    “你身为老夫的大弟子，又是天霜堂堂主，老夫就任命你为天下会副帮主，兼领天霜堂堂主之位，并将孔慈许配给你，七日之后完婚！”

    这怎么可以！步惊云心中大乱，这么多年来，他已经习惯了孔慈的温柔，将这个女人视为自己内心的港湾，现在雄霸却将她许配给了秦霜！

    “多谢师父！”秦霜立即跪下，沉稳的声音中，有着一丝难以掩饰的激动。

    雄霸做出决定之后，便离开了三分校场，所有人怀着激动的心情，不断的议论着，四散而去，文丑丑一眼看到了人群中的纸探花，带着几个高手来到他的面前，宣布了帮主的惩罚。

    纸探花脸色忽青忽白，狠狠的盯了郭龙真一眼，一个月的闭门思过，不算什么，等以后有机会，他一定要让郭龙真付出代价。

    人群逐渐的散去，转眼之间，校场上就剩下呆立的步惊云以及聂风、郭龙真。

    “以雄霸的心思，怎么会看不出步惊云对孔慈的心思呢！这次将孔慈许配给秦霜就是蓄谋已久的举动，在拉拢秦霜的同时，还能狠狠的打击步惊云！”

    郭龙真心中暗道，看着不远处的不哭死神，想到他以后的遭遇，不由得对他十分的同情。

    这时天色逐渐变暗，丝丝细雨从天而降，郭龙真趁机拉着聂风，准备来到住所饮酒叙话，和他拉近关系，聂风推托不住只得前往。

    雨水逐渐的变大，很快变成倾盆大雨，三分校场空荡荡的，步惊云站在原地，眼神凝聚，牙关紧咬，做出了决定。

    千里之外的一处山野，一座木屋孤寂的立在其中，风声呜呜，破烂的木屋房门不断的摇晃，却始终没有倒下。

    这时一匹快马奔驰而至，马上坐着一个蓝衣青年，这个青年看到木屋的时候，神色有些紧张，以他的实力，能够感应到前方的木屋之中，充盈着一股死寂无情的剑气，木屋的四周，没有任何活物，连一株青草都无法生长。

    当靠近木屋的时候，坐下骏马似乎度过快停不下来，直接向木屋冲了过去，而蓝衣青年则顺势跃下骏马，落在木屋之前。

    噗嗤！当骏马接近木屋的时候，突然一声轻响，血泉涌出，整齐的分为两半！

    “在下断浪，乃是无双城城主独孤一方的义子，特来求见师伯！”这个蓝衣青年是风云世界中南麟剑断帅之子断浪，小的时候曾经和聂风一起进入天下会，不过后来因为种种原因叛逃加入了无双城。

    “自从杀了天池杀手之后，无双城的人很久没有找上门来了，没想到独孤一方会将我闭关的地方告诉你！不过我不想再出关，你还是走吧！”一个老迈苍凉的声音从木屋中传出。

    断浪神色微变，用悲愤的语气说道：“小子这次前来，是想求师伯出手，为义父以及无双城上下报仇雪恨！如果剑圣不出手，谁还能为无双城讨回公道？”

    嘎吱，破烂的屋门打开，一个容貌苍老但身体笔直如剑的老者走了出来，他的双眼似乎闪烁着剑光，直刺人心。

    “你说什么？无双城被灭，这怎么可能？难道是天下会的雄霸所为？”老者便是无双城的顶梁柱独孤剑圣，他闭关许久，消息闭塞，今天才知道无双城被灭。

    “不错，就是雄霸！”断浪说道。

    独孤剑圣沉默良久，涩声道：“没想到我在大限之时，最后还要为无双城出手一次！”

    唰！剑圣右手一招，身后的木屋剑气四射，轰然化为飞灰，一道明亮无比的剑光从木屋中飞出，落在剑圣的手掌之中。

    剑身如水，清亮如月，这是一柄孤傲无双的神剑，无双剑！

    剑圣右手一抖，只听咔嚓声响，一道锋锐无匹的剑气闪现，无双神剑的剑身之上，出现了二十一个豁口，断浪只看了一眼，就感觉到剑气刺目，忍不住后退了两步。

    “这柄无双剑，你去带给雄霸，我以剑做书，九天之后和他在天下会一决生死！夺回无双城失去的一切！”

    剑圣声音干涩，已经干瘦如柴的身子，在这一刻变得高大无比，仿佛一柄通天利剑。他转头看了断浪一眼，见到他神色游移，知道他心中所想，说道：“天下会高手如云，以你的实力单独前往，怕是有些危险，不过无双剑之中，有我存留的一股剑气，有它护身，定能保你平安！”

    “你先行出，我去了结一件事情，在天下会和你汇合！”

    断浪连忙拿起无双剑，恭声领命。

    两日之后，天下会上下欢声笑语，张灯结彩，为天霜堂堂主的大婚做着准备，郭龙真有空便拉着聂风饮酒叙话，几天的时间，他们逐渐的熟悉，两人现在的关系谈不上互托生死的兄弟，但算是关系不错的朋友。

    傍晚时分，郭龙真和聂风走出大殿，看着挂着红灯笼红绸缎的大殿，不由得一笑。

    正当聂风准备告辞离开的时候，三分校场突然传来了一声凄厉的哨声，两人脸色一变，这是天下会遇到外敌的警报声。

    “怎么回事？天山总舵戒备森严，什么人能闯进来？”聂风惊呼一声，随后展开身法，朝着警报声传来的地方奔去。

    天下会四大堂口的人马听到警报，纷纷火前来，汹涌而至，将三分校场围了个水泄不通，校场的上方，乃是观看帮众演武的观武台，上面放着帮主专属的龙椅。

    此时龙椅之上，一个人坐在上面，看着下方的众多帮众，拍了拍龙椅的副手，还微闭双目，似乎在感受着一种睥睨天下的霸气。

    这人当然不是雄霸，而是受剑圣之名前来送战书的断浪。(未完待续。)