    “虫族，给这片宇宙带来了灾难，带来了末日。”

    “造成这个局面的，是我们萨尔那加族，同时也是你们星灵族。”

    “曾经，我们一度以为你们是我们能找到的最完美的生命形态，但是你们的骨子里可笑的高傲，还有你们和人类文明共性的自私，摧毁了我们的信念。”

    “现在想想，你们知道自己当时有多可笑吗？”

    “如果说当时的我们就是现在的你们，那么当时的你们，就是一群刚刚制造出了战舰走出太空的低等文明。”

    “我不知道，你们到底是高傲还是无知，当时那样的情况下，你们就向我们悍然发动了攻击。”

    “星灵族，现在你们知道低头了吗？”

    面对“星灵族”精神领袖低下的头，萨蒙漠然应道。

    当然，他使用的也是标准的“星灵族”母语。

    做为那个年代的人，萨蒙虽然没有赶上和“星灵族”接触的那个时代，考虑到“星灵族”特殊的存在，这个种族的母语也是“萨尔那加族”每一个人必修的语言分支学。

    “如果你只是想羞辱我们，那么我们就没有谈下去的必要了。”

    “虫族之灾是谁引起的，你比我们更清楚。”

    “现在，你想怎么说就怎么说，这盆脏水泼给我们也没什么。”

    “星灵族只着眼于未来，虫族不是我们可以应付的，我相信虫族也不是你们可以应付的。”

    “如果你想谈，我们就谈谈怎么合作。”

    “如果你不想谈，我会马上离开。”

    “另外，如果你选择继续羞辱我们，星灵族从来不会畏惧战争。”

    预言者抬起了头，挺直了脊梁的他慷慨激昂地说道。

    “果然，星灵族还是曾经那个样子。”

    “我不知道是谁给了你勇气，敢跟我说出这样的话。”

    萨蒙耻笑道。

    笔直地站立着，预言者浑浊的眼睛注视着萨蒙，缓缓开口。

    “星灵族本来就是这样，难道你们还不够了解吗？”

    “现在，我代表星灵族问你一句，你是想谈？还是想战？”

    淡淡地一笑，萨蒙并没有急于说话。

    看似对眼前这一切毫不在意的他，内心却是迅速地盘算着。

    数秒后，萨蒙决定还是按照原来的计划执行。

    “晨星联邦”说到底就是一个人类文明，而他并没有把人类放在眼中。

    “星灵族”却是不同，他们天生就是一个“战争文明”，而且他们的科技底蕴也足够了。

    “说说你们的想法，我会做出决定。”

    淡漠的眼神注视着预言者，萨蒙这样说道。

    “共享科技，就像晨星联邦一直迫切地需要我们共享科技一样，我们同样需要你们向我们共享科技。”

    “另外，我们还要确定一件事情。”

    “你们打算怎么和晨星联邦相处？又或者说你们怎么打算和他们合作？”

    预言者的神情明显轻松了一些，随后慢慢地问道。

    “第一点不存在太多的问题，在适当的领域，我会向你们共享一些更先进的技术，让你们的战舰攻击力变得更强。”

    “至于第二点，这个不需要你们操心，萨尔那加族会取代晨星联邦的。”

    萨蒙不假思索地回应道。

    “当然，这些事情的决定权在你。”

    “只是，我想提一些建议。”

    “人类是一个很有智慧、很有活力的文明，如果你可以团结并且武装他们的话，在我们对战虫族时，一定会多一个很有实力的盟友。”

    “这是我的心里话，请你相信我的判断。”

    “我和人类并没有太多的牵扯，我只是在表述一个事实。”

    预言者用认真的语气诚恳地说道。

    “晨星联邦，不够资格做我们的盟友。”

    “这件事情以后不要再提了，我有自己的决定。”

    说到这里，萨蒙停顿了一下。

    “把资料传输给他们。”

    在向中央智脑下达了命令后，萨蒙紧盯着预言者，继续说道：“待在你们现在所在的星域，不管晨星联邦发生什么事情都不要理会。”

    “好吧，我们尊重你的决定。”

    已经达到了目的，预言者已经很满意了。

    “另外，我会给你们一台通讯仪器，有什么事情我会联系你们。”

    “所以，没有我的召唤，你们以后严禁接近这片星域。”

    萨蒙的声音严厉了起来。

    “明白。”

    “在结束通讯之前，我们还有一个消息要告诉你。”

    “就在晨星联邦控制的星域边缘位置，在左连星系当中我们发现了虫族的踪迹。”

    “在我们现在通讯的时候，晨星联邦一百六十支舰队以及我们星灵族十五支舰队汇合在一起，可能正在左连星系和虫族交战。”

    “我不确定这件事情你是不是清楚，所以必须提一下。”

    预言者并没有忘记最重要的事情，在萨蒙显然要结束通讯连接之前连忙说了出来。

    “这件事情，我已经知道了。”

    “一个星系的虫子，你们派出的舰队足以应付了。”

    “现在看来，留给我们的时间不多了。”

    “虫族一旦把触角伸到哪片星域，那里很快就会沦陷了。”

    “回去吧，带上我给你们的科技资料，尽可能在最短的时间内领悟并且动用它们。”

    “在这片星域，如果我们还不能彻底终结虫族，那么以后我们也就永远不会有机会了。”

    “记住，现在的虫族不是最强的原始异虫一族，因为原始异虫一族只会不停地进化，变得更强。”

    在说完这些之后，萨蒙伸手在控制台上触碰了一下，亲自动手结束了这次远程通讯。

    “派一艘穿梭机去找星灵族，带上一台通讯仪给他们。”

    没有忘记自己刚才的承诺，萨蒙向中央智脑下达了命令。

    “穿梭机已经做好了准备，马上出发。”

    中央智脑马上做出了回应。

    解决了这件事情，萨蒙正想去最近的“培养区”看看，突然一阵疲倦潮水似的淹没了他。

    “我有多久没有休息了？”

    微微一怔，萨蒙喃喃问道。

    “您已经有十六个工作日没有休息过了，这还是您在启动了我之后的事情，在这之前因为信息不足我无法判断。”

    “您的身体机能状态不是很好，强烈建议您不要再使用包含强烈刺激成份的加强营养剂，您应该休息一下了。”

    中央智能机械地回应道。

    “休息一下……”

    萨蒙突然有些失神。

    数秒后，他决定听从中央智脑的建议去好好的休息一下。

    因为萨蒙很清楚，现在是很关键的时刻，但不是最关键的时刻。

    他必须保持最好的状态，迎接更多的挑战。

