    第15章 海星黄粱梦——《融入海星》我为什么要骗你

    第15章我为什么要骗你

    那天网上的事情后，张辉回自己的住处，每次都小小心心，而且每次都是让一些同学陪自己回去，他怕被一些人拦在路上，因为第一次回去时确实碰到了上百人在路上拦阻他。

    可是一些人不让张辉和刘青云消停，才刚刚平静了几天，又出事了，那个学校网站发的帖子被人大肆转载到海星星球的各大网站，在这各大网站的讨论更加厉害，说什么的都有，骂人骂娘的都有。

    就连人肉搜索都用上了，把张辉等人的很多情况都发在网上了，一些小青年更是疯狂了，就像地球上的追星族一样。张辉的联系方式被传到网上后，他住处的电话基本没有停过了，那怕是晚上十一二点，也有人来电话了，扰得张辉根本没有办法在那里居住了。

    每天张辉上课都是无精打采了，这让他这些同学看在眼里，急在心里，没有办法，徐玉霞就跟徐玉萍说了，她说道：“姐，现在阿辉连上课都没有精神了，估计应该是这次事件还没有完，应该晚上也有人骚扰他，我看是不是给他换个住处？或者给他换个联系方式。”

    “有这么严重吗？我看不会吧？我昨天看了一些网站，没有多大影响啊！是不是他出其他什么问题？你们不知道。”徐玉萍说道，她不太相信妹妹所说的话，因为她知道妹妹往往会夸大其词的。

    “我为什么要骗你？骗你有什么好处？你说。”徐玉霞有点愤恨地说道。

    “好、好，算你说的是真的，不过我还是要认真调查一下再做决定，更何况他这事已经惊动了一些高层的人，你最好不要参与其中。”徐玉萍解释道。

    “怎么惊动了高层？怪事！”徐玉霞不解地问道，她不知道这件事涉及到刘青云，高层能不注意吗？这刘青云可是高层暂时定为的接班人，自然会随时注意他身边的人了，这也是为了保护刘青云。当然这样的事徐玉霞是不知道的，但徐玉萍不得不考虑了。

    “这个，你不用去考虑也不是你该考虑的事，你的任务就是学习，知道吗？另外做好你自己那个事，知道吗？”徐玉萍规劝道。

    “我那个事，姐姐不用担心，我自有分寸的，要相信我的能力。”徐玉霞说道，她想这样的事，对自己就是小菜一碟而已。

    就在徐玉萍姐妹商量的时候，张辉遇到了麻烦，这天他出去买一些日用品，结果从超市刚出来，就被一些女孩拦住了，对张辉问这问那，张辉一张嘴根本无法应付这样的场面，超市门口越集越多人，当然很多是看热闹的。

    那些女孩子大胆到让张辉面红耳赤了，因为有的女孩死死抱住他索吻，这样的事情张辉第一次遇到，根本不知道如何处理。

    有些人干脆大声喊道：“张辉，我们爱你，爱你到海枯石烂！”

    更有人为了靠近张辉，竟然发生了争执，而且这争执有升级的趋势了，那种疯狂、那种痴迷，简直到了无以复加的地步，居然喊出了“张辉万岁！”口号了。

    没有办法，张辉只好挣脱纠缠，返回超市，可超市那些女孩发现他就是网上的风云人物，也不甘示弱，争相要张辉的签名。张辉快速签了名后，就拿起身边的电话拨打徐玉萍的电话，要她来救自己。

    徐玉萍从电话里就听出了张辉存在很大的麻烦，就要张辉别乱走，就留在超市，她自己丢下电话，就驾驶自己的小型飞艇赶过来了。

    徐玉萍把小型飞艇停在超市的楼顶，然后打电话给超市的负责人，要他想尽办法把张辉带到超市顶层，自己在顶层等他们。

    超市负责人在保安的协助下，很快就把张辉从人群中拉出，并带他往顶楼去，负责人知道这徐家大小姐自己可惹不起的。

    来到顶层后，徐玉萍笑道：“大众情人，知道做名人的苦处了吧，以前你在地球上不是很羡慕那些你们认为的所谓明星吗？怎么样自己成为明星后，知道麻烦了吗？”

    “唉！此时才知道做明星也很累的，我该怎么办呢？你们说说。”上了飞艇感到一丝安全的张辉说道。

    “我觉得这件事有人在操纵，目的就是让你无法再继续学习下去。我想越是这样越要沉住气，不要把这些事情记在身上。”徐玉萍开着自己的飞艇，眼睛看着前方说道。

    当天晚上星球电视台，一些专家出来说话了，他们说道这样的现象不好，也说明星球人在信仰上出了问题，个人崇拜是不可取的，请全体民众要理性对待这样的事情。

    在徐家，徐宗法召集家族人商量该怎么办？问题出现了就该处理了，徐宗法首先说道：“我想我们把这件事往好的方向引导，为张辉创造更有利的学习的机会，不要被这样的事情羁绊了。”

    “嗯！哥，我赞成。”徐宗清说道。其实她这个才三十刚出头的少妇也为张辉如此迷人的神采所折服了，但想到自己的侄女跟他走得较近，也就不敢往下想了。

    “对！哥，我在学校会妥善处理，问题是现在全星球这样，这有点难办了。”徐宗江说道。

    “现在的问题是怕叶家借这样的事兴风作浪，我猜测现在各大网站的转载很可能就是他们所为的。”一直没有说话的徐宗沐说道。

    “我也就是担心这一点，好在这里面夹杂了刘青云，自然叶家不敢乱来。”徐宗法说道。

    “嗯！应该借助刘尚扬的势力好好打击一下叶家。”黄丽说道。

    “打击叶家？我看没有必要，他们根本不是这个层次的。我现在担心的是张辉能否承受住这样的压力？”徐宗江说道。

    “小萍，你去把张辉叫过来，看看他怎么想的？”徐宗法吩咐道。

    张辉到来后，徐宗法问道：“张辉，你对这件事怎么想的？能说说你的感受吗？”

    张辉看了看在场的人，说道：“我没有什么，能不骚扰我就行了，其他无关紧要的，你们不必太为我担心。”

    “好，既然你这样看待，我们就放心了。”徐宗法听到张辉这样说，心里的一块石头落地了。

    ?  ?你的阅读与收藏是我写作的动力，欢迎收藏与推荐给你的朋友！

    ?  

    ????    

    (本章完)

