    此时的凌霄，已经梳洗整齐，换上了一身干净的白色校服，素白的袍子，腰上束着本色的腰带，乌发高挽，凤眼上吊，剑眉如黛直入发髻，目光闲淡，嘴角平平，看不出脸上的情绪，但是那通身的气派，却又让人觉得不怒自威，蕴含着无数的力量。

    他看了看那些已经止步的学子，指一指门前的台阶，说道：“请诸位和稀有贵重的种子保持距离，感兴趣的话，请退出一丈，围观尚可，我想校长和宫里的人也快来了。

    刚才云长青也说了，荣誉是大家共享的，这个我凌霄也可以这样说。

    我们带回来的种子，是晏京大学的荣誉，是很稀有的粮食，此刻，它独一无二，有不得半点损失。

    你们听信谗言，这样一哄而上，种子若是出了差错，你们负得起吗？

    大家都是来晏京大学求学的学子，能到这里实属不易，请你们珍惜自己的现在。

    不要为了争取这一时片刻的保护种子保护权，引起纠纷，让心怀叵测之人钻了空子，伤了种子，到时候你们不仅丢掉的是荣誉共享，有可能会毁掉种子，而让晏国少了一种粮食，这样的欺天大罪，辜负百姓的大罪，你们担得起吗？

    别说你们担不起，就整个晏京大学也担不起。

    罪责我就给你们点名到这儿，你们若是还要犯糊涂的话，我刚也说了，我就喜欢打云长青，云长青就是个贱人。

    因为第一次见面，他就想提起他的贱蹄子踩踏我，所以呀，我就伸出我的贵手，给了他一巴掌。

    第二次见面，他不记痛，居然违反学校规矩，又是克扣我的纸墨，又是给我增加超纲的内容，想让我在三天之内不要完成十天的学习内容，这样的大学长，这样的行径，我必须得打，我冒着受处罚，也要教一教他，学校的规章制度是不能够轻易犯的。

    我连打了他两次了，若是他今天继续不长记性，我不介意继续打，或者我很喜欢打他，让一个大学长学会遵守规矩，成长为一个合格的真正的大学长，我愿意出手打他。

    如果你们哪一个，今天非要不懂事儿，我也不介意，顺便教育一下。

    我就看不懂了，一个个都是燕京大学的才子，咋就这么容易受人蛊惑？脑子都上哪去了？

    校长去皇宫，肯定是快去快回，肯定会带来陛下的旨意，校长叮嘱我们守着种子，因为校长知道种子的重要性，我们能够从山里不辞劳苦的背回来，我们也懂它的重要性。

    所以在校长去皇宫的这段不长的时间里，我们当然能继续不辞劳苦。

    所以你们任何人，任何理由，走近种子，走近校长室，都有可能对种子造成损伤。

    为了避免意外的发生，我不介意打一打。

    最后声明一下，这个荣誉是晏京大学的，是大家可以共享的。

    你们若是友好的学友，若真的为种子好，就请退后一丈围圈而守。

    凡是站在一丈以内的人，别怪我打脸！"

    凌霄说完话，依旧是一副淡淡的神情，他举起手，一个手指指着人群，所指之处，那些围上来的学子都在往后退，且都是听话的，退在了一丈外。并且都谈论起来。

    "即然是共享，大家都是同院的学友，何必要起事生非呢？

    退后，退后，我们都在那一丈外守着吧！"有人说道。

    "就是人家是遵守校长的命令，那我们也不能破坏校长的命令，我们就在这儿等着吧，校长一会儿就回来了。"

    "就是有了独一无二的种子，是我们晏国百姓的福分，我们稍等一会儿便是，干嘛要闹得不可开交呢？"

    "对对，都是学友，没必要这个样子。"

    底下的学子们纷纷议论了一会儿，就有公道仗义的一位学子站出来，对着凌霄和诸位守着种子的学子说道:

    "凌霄学友，我们诸位并不是胡搅蛮缠来闹事的，都是怀着好奇之心想来看看种子。

    不想听到了云学长的前面那些话，就起了私心，实在太抱歉，也是我们不明就里，凌霄不必大动肝火。

    既然是我们学院的独一无二的稀有的种子，即然是可以造福于晏国百姓的，那我们大家也愿意围守在你定的一丈之外，守着种子！

    以免你们几人劳动了一天，稍有不慎出了差错！"

    那人说完，就转身对着周围的瘸子拱拱手，说道:“大家觉得我说的在理吗？要是觉得在理的话，就在这一丈外守着吧！

    可不许再制造事端，若是再制造事端，我也是不答应的！"

    说话的人语气又是公道，又是略带霸道，凌霄仔细看过去，却也不认识。

    就听到那一周围的学生，纷纷说道:“周学长说得对，我们也没有其他的想法，就是好奇，那我们在这里守着便是了。"

    这时徐浩对凌霄小声地说道:“这一位是外省考来的周斌学长，父亲是个县令，虽说出身一般，但为人正气，而且品学兼优，平日里最不屑于和云长青等人拉帮结派，算是学院里的清流。"

    凌霄听了徐浩的话，微微点头，拱手朝着周斌行礼道:“谢谢周斌学长理解！也谢谢周斌学长解围，事后凌霄感谢学长！"

    周斌一丈外回礼说道:“凌霄学弟不必客气，用心守着种子便是，大家都是学院的学子，心胸开阔着呢，我辈日日读书习礼研法，怎么会不懂事的破坏学院规矩！凌霄学弟光明磊落，但也不用把我等学子当成对立面，动辄就想出手打上一打。"

    周斌的话说的不卑不亢，其实他是即瞧不上云长青的胡闹，也瞧不上凌霄的动辄出手打人的话，但两人相比之下，他还是比较喜欢凌霄的光明磊落和霸气。

    云长清被凌霄当众威胁，此时又被周斌否定，心里正在恼火，又想着怎么挽回面子？

    看到凌霄对周斌客气，心想这两个人要接成一派了，没想到，紧接着的反转是，周斌不但把自己否定了，也当众把凌霄给否定了，周斌这家伙还真是特立独行。

    于是云长青抱了看笑话的态度看着，他知道周斌这家伙又硬又臭，是学子中的清流，平时公正公道，做好自己的事情，从不违反学校的规章制度，在学子中有一定的影响力。

    没想到他这一次居然出面了，而且即否定自己，又否定凌霄，云长青又气又好笑，就看着！

    凌霄都被周斌的态度吸引，此人咋像那谁谁一样呢，公正不阿，不向任何势力投靠，一身正气啊，不屑云长青这股老势力，也不给自己这新霸道长精神，……，像谁哪？自己那世界历史上的魏征？寇准？啊，不错，可爱！比自己还拽！

    “徐浩学长，这位周斌学长会武功吗？"凌霄低声问！

    "嗯？不会，平素就跑步锻炼！"

    “啊！跑步锻练？"凌霄心想，这个古人世界的学院，居然是跑步锻练！

    "跑步锻炼是学院的老传统，学院规矩里规定，学子们每天都要定时出操锻炼的。

    你自打开学以来，很少按时上学，当然就没有参加过跑步锻炼了。

    这个没有明文规定，是学院的老传统，口传身教的。"徐浩又是解释，又是指出凌霄为何不知。

    "呵呵，凌霄还有很多不知之处，还望徐浩学长，有机会指出。"

    凌霄和徐浩说完话之后，心里就断定了周斌的形象，知道了他是怎样一个人？

    一身正气啊！可敬可怕。凌霄没想当坏人和小人，但他知道自己处理事情的方式是自己痛快，仇人痛苦，正人君子无可奈何，得了机会肯定会修正自己。

    譬如此时此刻，就被周斌又爱又严地将了一军。

    "太可怕了，我怎么觉得以后他会管着我！"凌霄看着一丈外的周斌心里纠结了一下！

    而周斌也看着他，心里正说着:“这位小学弟聪慧人好也正气，但又不按常规做事，容易被小人害，我以后得帮他！"周斌这个清流冒出了这般想法，自己把自己也吓了一下！

