    第27章 合同

    ……

    今晚，注定是个不眠之夜。

    向来睡眠质量良好的江城，这一晚也是到天见晓明之时，才昏昏入睡。

    而更多人，则是彻头彻尾的夜猫子，还在网络上“奋斗”。

    ……

    很快一夜便过去，太阳照常升起。

    首都燕京，一栋摩天大楼内，气氛却显得异常紧张、压抑，让人都不敢大声喘气。

    哪怕是进来传文件的文员，也是小心翼翼地轻声放下文档后，就赶紧小跑离开，不敢久留片刻。

    这里是华夏新闻网的总部。

    新闻社社长高宇堂，此时静静地坐在位置上，眼睛直勾勾地盯着厚木制作而成的桌子，久久没有动静。

    那没有灵动的双瞳，告诉屋子里的其他人：我在想事情，在思考着什么，不要去打扰我，不然后果很严重。

    屋子里，其他人面面相觑，谁也不想在这个时候去触高宇堂的霉头，谁都知道现在高宇堂的脾气可不好。

    保不齐就成了他的出气筒了……

    时间又过了很久很久，有人实在是忍不住了。

    一位头发发白，穿着西装，估摸着也有五六十岁样子的老人，出言道：“社长，事情该有个结论啊，不管是躺平任嘲还是道歉，都要做出行动，不然……”

    老人叹了口气，接着苦口婆心地说道：“天博那边，评论总不能一直关着吧？”

    江城这次高签约金事件，影响颇大。

    任何跟江城有关系的人，都受到了波及，尤其是前不久还在替江城发声的“华夏新闻网”。

    天博那里，华夏新闻网账号下面发得每条博客，评论区那里都没法看，充斥着：

    “你作为一个官媒，支持一个网络乞丐？现在好了吧，你以为的正能量主播，其实不过是一个坐地起价的伪君子而已。呸！［鄙视］［鄙视］”

    “华夏新闻网这几年是越来越不行了啊，实在不会管理，赶紧换个头儿吧，换个有能力的领导，别整这些幺蛾子了。”

    “华夏新闻网，出来挨打！！”

    “你们看错人了，哎……躺平任嘲吧［叹气］”

    这些嘲讽的评论太多了，官博不得不选择关掉评论权限。

    在华夏新闻网的历史上，关网友评论权限的，这还是第一次，算是开了个口。

    如果仅仅是网友嘲讽口嗨也就罢了，毕竟这件事目前来看，是新闻网自己看错了人，支持错了人。

    既然错了，躺平任嘲吧，这没问题。

    但有一部分网友，认为华夏新闻网的领导层思想出了问题，直接给举报到新闻总署去了。

    这下得了，别管事情闹的大不大，反正是捅大篓子了。

    高宇堂嘴角微启，喃喃道：“不不不……我不会看错人。”

    就在这时，会议室大门被人从外面用力地推开，发出了“砰”的一声。

    “我们是新闻总署，希望你们配合调查。”

    来人穿着黑西装，表情严肃，拿出证件，冷冷说道。

    ……

    另一边，江城的家。

    “怎么是你？”打开门，江城诧异地看着门口站着的姜若南。

    姜若南嫣然一笑，反问道：“怎么就不能是我了？”

    额……

    江城挠了挠头，说不出个所以然来，脸上不由得变得尴尬起来。

    “不请我进去坐坐嘛，就让我在这傻站着？”姜若南伸长了如天鹅颈般修长的脖子，浑身的气势也不如在鲸鱼公司时的那般凌人，反倒有点俏皮地意味。

    经姜若南这么一提醒，江城才回过神来，赶忙让出条道来，“进。”

    在姜若南走过他身边时，江城鼻子可以清晰地闻到一股好闻的气息。

    这是什么品牌的香水，江城并不知道，但这种在鼻息间魂牵梦绕的感觉……很魅……很让人沉迷。

    没想太多，在姜若南进来后，江城就把门关上了。

    屋子里，江城虽然是个大男人，心没女孩子那么细，房间的卫生却还不错，也没什么异味。

    乱是乱了点，比如说看完的时尚杂志，随手地就丢在了沙发上……但确实是没什么脏的地方。

    姜若南翘着二郎腿，很自然地就坐在沙发上，显然不是第一次来江城家里了。

    江城有些不好意思地把姜若南坐着的旁边的杂志拿起来，坐在她旁边，道：“若南姐，今天怎么有空来啊？”

    上次关于签约合同，江城心里还是颇有微词的，对姜若南也有一点小小的生气。

    但不知为何，江城就是对姜若南生气不起来。江城承认当时他心里很火大，对姜若南也是很生气。

    但是第二天，江城莫名其妙地发现，他竟然对姜若南没有一丝一毫的怨恨。

    这江城也说不上来是为什么，难道是因为她长得漂亮的缘故？

    “我能不来看你嘛？你可是目前主播界，唯一一个被陈元龙发话封杀的主播。可有面了！”姜若南仰着个脑袋，揶揄道。

    从她的笑声里，江城听到了不加掩饰的幸灾乐祸，那是一丢丢的遮掩都没有哇！

    江城：“……”

    “好啦，不逗你了。”姜若南脸上俏皮地笑意逐渐消失，脸色恢复了正经。

    伸手，从旁边随身带着的抱抱里，拿出一份文件，说道：“这个你拿着，说不定会有点用。”

    江城伸手接过，一看，这不就是当初要他签的那份续约合同吗？

    姜若南翘着穿着黑丝的修长美腿，目光直直地看着面前的电视，清冷道：

    “现在网上流传的，你最大的黑料就是那所谓的两千万天价签约金。你可以拿这份合同去堵那帮水军的嘴。”

    说到这里，姜若南目光重新看向江城，“不过我劝你现在最好不要这么做，因为这份合同上面没有印有鲸鱼公司的公章，也没有陈元龙的签名。”

    “你现在放出这份文件，鲸鱼直播完全有理由起诉你诽谤，凭借他们的财力与时间，你是斗不过他们的。”

    江城默默把文件收起来，过了片刻后才，说道：“强者的身边，从来就不缺乏附和声。这份文件只能锦上添花，不能雪中送炭。”

    等有一天，江城成为了真正的顶流之后，那在公布这份文件，效果绝对比现在公布的要好得多。

    到时候，一切的屈辱，便可以洗刷！

    “直播这个行业，互联网竞争如此激烈。”电视的画面倒映在江城的眼眸中：“每天都不知道要出道多少个歌手，新出来多少个主播。”

    “一代新人换旧人，粉丝嘴里口口声声说的喜欢，可能过了一个月两个月之后，就不再喜欢了，谁还记得你是谁？”

    江城叹了口气。

    姜若南嘴角一扬，一语中的：“所以你就要在被封的这段时间内，保持足够高的热度，只有这样……才能在解封期过后，拥有足够多的流量。”

    “拥有可以和其他直播平台谈判的资本。”

    江城长长吐出一口气，眼神逐渐变得锐利，“没错。”

    ……

    ……

    (本章完)

