    “别说是三件，就是三十件也不会把我徒弟卖出去的。”

    龙帝声音厚重，带着一股坚定不摇之意。

    顿了顿，他又说道：“况且，我知道你们此番前来真正的目的应该不是那三个劣徒，而是我吧！”

    到了龙帝这种级别，是不是针对自己多多少少都能感应到。

    鬼鬼祟祟偷听的三个小家伙在听到龙帝的话后都沉默下去，一时之间不知道该说什么好。

    他们都是抱着很强大的目的性接近龙帝的，现在目标完成了一半，如果是有足够大的利益，他们十有八九会选择出卖龙帝。

    也正是因为如此，三个人才会选择沉默。相比较龙帝，他们感觉自己有点不是东西。

    “哈哈哈！”铃樽大笑：“你的感知很敏锐，实际上这一次主要目的就是你。”

    嗡！

    一个巨大的熔炉出现，体表覆盖着一层深红色火焰，其温度之高刚一拿出来四周围的虚空就有要被融化掉的迹象。

    “此乃万炼炉，只要你进去待个七七四十九天，并且成功从里面出来，我等非但就此离去，并且将刚才展示的三件宝物都赠送给你。”

    龙帝淡淡的道：“要是我不答应你们就会直接动手是吗。”

    铃樽点头：“是的，但这样双方都没有好处。我等只是想要你的性命去跟父亲讨个赏赐，你也不愿意开战之后造成众多不必要的损失。

    这就是一场另类的赌斗，就看你要怎么选择了。”

    龙帝：“我应该如何相信你们，万一你们输了不愿意给东西还不是要打一场？”

    千水笑着道：“我们三个分别是千尘天尊，降龙天尊跟万宝天尊的儿子，哪怕是自己不要脸面也绝对不敢丢了父辈的脸面，这一点尽可放心。”

    龙帝嗤笑：“你们的父亲在我眼中就是卑劣小人，更何况是他们的儿子？废话少说，要想我进去，立下血誓与道誓。”

    “你！”

    三人都有些恼怒，但想到了什么，硬生生忍了下来。

    “好，我们发誓。”

    三人当着龙帝的面立下血誓与道誓，天地隆隆，大道生出感应，这誓约就算是成立，就算是天尊之子如果敢违背誓约，那么也会遭受到可怕的反噬，甚至当场死亡。

    哐当，万炼炉被打开，有一道火柱冲天而起，虚空直接就黑了一大块，却是被融化掉了。

    曦宫内，玲珑俏脸一变：“不好，那是万炼炉，里面足足有九九八十一种神火，师父进去绝对会被炼成灰，我们得去阻止他！”

    千木摇头：“晚了，他已经进去了。”

    镜子中，当炉盖一打开，龙帝就跳了进去，炉盖迅速被盖住。

    玲珑顿时面如死灰，毫无形象的瘫坐在地上。

    成道也是满嘴苦涩：“这家伙，就这么死了？”

    千木一拳锤击在地上，恨恨道：“他怎么能够如此轻易就死了？就算要死，起码...起码也要等把所有绝学传授给我们再死啊！”

    玲珑默默取出一枚被封印的丹药，就要往嘴里塞。

    成道眼疾手快，连忙制止了她：“你疯了，这可是伪通天丹，虽然一粒下去就能让你在很短时间内达到登天十五境，但根基也会彻底毁掉的！”

    千木也是被玲珑的行为给吓了一跳：“你怎么做这种傻事，难道是想要为他报仇？”

    玲珑一脸正色的道：“我这一生行事不愿意亏欠任何人，否则道心有缺，同样是注定无法攀登世间绝颠。”

    成道急得抓耳挠腮，知晓她一旦认定某件事一定会不顾一切的去执行。

    这一点从她为了超越自己父亲毫不犹豫选择转世投胎就可以看得出来。

    “对了，你别着急啊，他哪里有那么轻易就死掉？”成道脑海中灵光一闪，语速飞快的道：“你想想看，他是什么人？

    那是让我们父亲都头疼万分的家伙，怎么可能会那么容易就死掉？

    难道忘记他是有功德金身吗？先别急，再等等看，就算要报仇最起码见到他的骨灰再说吧？”

    说完，还冲着千木使劲使眼色。

    千木立即会意，也连忙应和：“虽然他大多数时候都不靠谱，但这一次倒是没有说错，再等等吧。”

    “好吧。”玲珑一想也是，但目光却直直盯着古镜，面色复杂。

    成道与千木对视一眼，而后两个人开始暗中传音。

    “她的反应着实有些大啊，该不会真的是喜欢上他了吧？”

    “要是以前我还不太确定，但现在十有八九就是了。你难道没有发现她有时候看向那家伙的目光都跟我们不一样？”

    “这可不行，他们之间是绝对不可能的，我也不会同意！”

    “哎，虽然很不愿意承认，但那家伙的确是十分优秀，世界上恐怕没有几个女人会不喜欢他。现在看来我们要做的就是尽快把实力提升上去，才有与之竞争的资本。”

    “现在说这些没意义，万一他熬不过去死掉了呢，那么一切都不会发生了。”

    ...

    如果被龙帝知晓自己三个徒弟居然已经开始谈论他死亡后的事情恐怕会气得将他们吊起来狠狠的打。

    这万炼炉内部的确十分恐怖，温度之高骇人听闻。

    他进来一会儿后就有些撑不住，不得不催动护体术。

    八条神龙环绕，将所有火焰都抵挡在外。

    但即便如此，想要撑过四十九天也不现实。

    火炉内别有洞天，宛若一个小世界。

    各种神火冲击而来，有些还会相互融合，变成另外一种全新火焰，威力绝伦。

    唰！

    一双凰翼展开，上面的涅槃之火熊熊燃烧。

    龙帝眼中闪动着深邃之光：“想要以此来炼化我未免有些太天真了，既然如此，不妨将涅槃之火的威力提升一个档次！”

    他开始寻找这里的神火进行吞噬。

    柿子当然是挑软的捏，他很快就找到了这里最弱的一种黑色神火，顶着巨大压力冲了过去。

    太虚琉璃灯被他祭出，一道柔和之光如同游龙缠绕在那黑色神火上。

    对方居然没有半点反抗，但龙帝即将吞噬它的时候，威力才猛然爆发。

