    派出所，讯问室。

    “什么？我们碰瓷？”

    听到警察同志的问话，杨琛一脸懵逼。“是不是搞错了？”

    “受害人已经向我们报案，说你们将他诱骗到影咖，对其进行殴打，勒索……”警察的目光直视杨琛，给人一种强大的压迫力。“老实交代吧，你们团伙一共有多少人？这种事情做过几次了？一共骗了多少钱？”

    团伙？

    勒索？

    杨琛的脸皮不由抽搐了一下，“冤枉啊，我们真的没有勒索他。对了，我有视频，可以证明我们的清白。”

    杨琛将手机录下的视频放了一遍。

    看完视频后，真相水落石出。

    幸好杨琛提前录制了视频，否则还真有可能被姓郭的反咬一口。

    “当女性受到猥亵时，挺身而出，进行制止……我这应该算是见义勇为吧？”杨琛道。

    “前面那一脚还可以当成是见义勇为，不过后面，就纯粹是殴打了。”知道真相后，公安的脸色也不像刚才那么严厉。

    “我那不是生气嘛……”杨琛一脸不好意思的表情，心里却暗暗想道，还是下手太轻了！

    “就算生气，也不该这么冲动！万一把人打伤了、打残了，本来是做好事，结果也变成了坏事。”警察一脸严肃地教育道。

    “是，是，您说的对。”杨琛只能乖乖地点头认错。

    没过多久，郭主管就被传唤而来。

    “这次的事情属于民事纠纷，你们商量一下，私了还是走程序？”

    对于民事纠纷，有关部门一般都是让当事人进行调解，只有在调解无效的情况下才会采取司法介入，否则就是侵犯公民自由主权。

    “私了，我们私了，实在是麻烦同志了。”郭主管连忙说道。

    杨琛也点了点头。

    若是走程序，一个打人，一个猥亵，两人都得拘留。

    “行了，既然你们选择私了，就过来签字。签完字就可以走了。”

    杨琛和姜小果在笔录上签字，离开了派出所。

    不同的是，郭主管还得交罚款，他的行为属于谎报警情，扰乱公共秩序。

    ……

    这次的事情直接闹到了派出所，公司也知道了他们的情况。

    郭主管自然被公司开除。

    姜小果也未能幸免。

    虽然她没有做错什么，但公司还是以‘对单位造成恶劣影响’为由，直接将她扫地出门。

    没有公司喜欢这种‘麻烦’的人，更何况她只是一个实习生。

    次日。

    杨琛在一家比较高档的餐厅，请姜小果三人吃日料。

    “小果，这次实在不好意思，害得你被公司开除。”杨琛道。

    “没关系，就算不被公司开除，我也打算自己辞职。”姜小果满不在乎地说道，“撞破了领导的秘密，要么被他穿小鞋，要么被他开除。不论哪种情况，我都不可能继续在这家公司待下去。更何况，我也不想跟这种人渣在一起共事。所以你根本不必感到抱歉。”

    “没错，你也是好心嘛。要是没有你，说不定小果就被那个人渣占便宜了！”段家宝道。

    “怎么说话呢……”姜小果翻了个白眼。

    “好了，不说这些了。来，咱们举杯，庆祝小果脱离苦海，也祝愿小果早日找到更好的公司。”罗艳举起杯来，大声说道。

    “干杯！”

    四人举杯相碰，然后开动起来。

    “嗯，这家店的日料不错，你怎么找到的？以后咱们可以经常来这里聚会……”段家宝边吃边道，一脸满足之色。

    “我在网上看到了，既然喜欢，你就多吃一点。”杨琛招呼服务员，做叫了一份。

    “谢谢。”段家宝也不客气，脸上露出了单纯的笑容。

    “大宝，快看那边……”

    这时，姜小果忽然推了推正在大快朵颐的段家宝，向着餐厅门口的方向一指：“你看那个人，像不像高尔夫？”

    高尔夫是梁爽男朋友陈卓的绰号。

    因为他们是在高尔夫球场相识，所以姜小果三人一直称呼陈卓为高尔夫男。

    段家宝抬头看去，正好看到陈卓和一个年轻女子走进餐厅。

    “有点像……”段家宝道。

    “不是像，那就是高尔夫！”罗艳十分肯定地道。

    陈卓和他身旁的女子十分亲密，不仅一直搂着她的腰，还在她的脸上亲了一口。

    “他旁边的那个女人……好像不是梁子啊！”姜小果怔怔地道。

    “快看快看，他们要亲上了！”段家宝像是追剧一样，一脸激动。

    “不行，我得把它拍下来……”罗艳飞快地拿出手机，将这一幕拍了下来。

    “看这情形，梁子可能是被绿了。”姜小果喃喃一声，向段家宝和罗艳看去，“你们说，要不要把这件事告诉梁子啊？”

    “小果，你什么时候对梁爽的事这么上心了？”罗艳道。

    “我主要是觉得，她也没咱们想象的那么坏，好歹是一个宿舍的，咱们也不能眼睁睁地看着她被渣男骗吧？”姜小果一脸纠结。

    “我觉得还是算了吧。梁爽脾气那么差，你要真告诉她，估计要酿成惨剧……”段家宝啧啧地道。“对了，明天上午，我弟弟有击剑比赛，你们要不要去看？”

    “你弟弟？”

    “击剑比赛？”

    姜小果和罗艳一脸懵逼。

    “哦，忘了给你们说了，段振宇来咱们学校了。”段家宝尴尬地道。

    “那你可真行，这么大事你都能忘，他是不是你亲弟？”姜小果吐糟道。

    “他当然是我亲弟了，到时候还要回去继承家业呢。你们三个要去吗？”段家宝道。

    “去呀！”姜小果和罗艳道。

    “明天上午我要去提车，恐怕没时间。”杨琛摇头道。

    “提车？”姜小果三人同时向他看去。

    “对，前几天我订了一辆车，四儿子店通知我明天去取车。”杨琛道。

    “你买了一辆车，怎么没听你提起过？”姜小果问道。

    “这又不是什么大事，跟你们说什么呀？难道还搞个庆祝仪式？”杨琛耸了耸肩。

    ……

    第二天上午，杨琛来到南山保时捷中心。

    店里还搞了一个简单的提车仪式。

    车子用红色幕布遮盖，车前盖上还放着礼盒，周围都是装饰用的气球。

    在销售人员热情的掌声中，杨琛亲自上前将揭开幕布，然后进行拍照留念。

    毕竟是自己的第一辆车，有些仪式感也不错。

    杨琛把照片放到朋友圈，很快就收到了大量点赞。

    办完交接手续手，杨琛便开着卡宴离开了保时捷中心。

    杨琛已经很多年没有摸过车，所以开的些慢。

    不过大家都很遵守行驶规范，素质非常好，也十分友善，没有人超车或者别车，还主动拉开了一段距离，让他能够放心驾驶……

    开了一段距离后，杨琛便找回了手感，车速也渐渐提了上来。

    有‘天道酬勤’这项神技在，就算是个新手，开着车在路上随便跑几个小时，也能将驾驶技能刷到熟练级别。

    微信提示音响起。

    段家宝给他发过来一条语音：“我看到你的朋友圈了，你什么时候回来？”

    杨琛趁着红灯的时间，回了一条语音：“我正在往回开，你弟比赛完了吗？”

    几秒后，段家宝语音：“刚比完，我们打算去吃火锅，你要来吗？”

    这时，绿灯亮起，杨琛飞快地回道：“发地址。”

    接着，便踩下油门，开车上路。

    段家宝马上发来了一个餐厅的名字。

