    第564章 统一古龙岛(一)

    “哪有什么新版白娘子，我这不是改了下教子衿吗。”

    陈墨在床边坐了下来，一把抓住清墨的玉足，低头亲了一口，旋即说道：“咋不把丝袜给穿上。”

    “啪...”清墨一把将陈墨的手给拍开，说道：“你这当爹找了这么多女人，这下让子衿找个专一的夫君，你早干嘛去了。”

    “这哪能一样...”陈墨不想在这话题给清墨多聊，再次握住她的玉足，从纳戒中拿出黑丝就要给她穿上。

    象征的挣扎了下，清墨娇哼道：“你也知道担心了。”

    “你这不废话，子衿是我女儿。”陈墨理不直气不壮的说道。

    长腿套黑丝，本就妖艳的清墨，顿时多了一种欲说还休，惹人沉醉的味道。

    陈墨看得有些痴了。

    就单独论魅力而言，大陆上美杜莎女王称第二，谁敢称第一。

    清墨风眸挑起，眼角划出了妖艳的弧度，说道：“你这次怎么这么短时间就出关了？”

    上个话题算是翻篇了。

    “我这不想你娘俩了吗，巴拉巴拉...”

    陈墨揉着清墨的足弓，浅薄的丝袜将可爱弯曲的脚趾衬托成一种朦胧美感，幽香缭绕，那细腻顺滑的触感直击灵魂深处。

    “本王就知道没好事...”清墨娇嗔道。

    “这咋不就是好事了呢？”

    陈墨松开玉足，旋即一把抱住她，倒在早已铺好的被褥上，手轻轻朝后一挥，那昏黄的烛火，便是熄灭了去。

    屋内有着几分月光的明亮，比之前更安静了。

    清墨有些恼火，却又无可奈何，矜持性的扭捏了一下，瞄了瞄陈墨，妖艳脸颊上明显多了几分羞涩红晕，旋即抬手将头上的饰物取下，放在旁边的案台，轻声道：“明早若是子衿过来了怎么办？”

    “我待会将这个房间的空间封印了就行了。雅妃知道我和你在一起，她明白的...”

    “狐狸精...”

    陈墨解开她的衣襟，从上到下欣赏了一遍，说道：“你怎么又骂雅妃？”

    “...本王乐意，你管得着吗？”

    “嘿，你欠收拾了，啪！。”

    “人...类...”

    ……

    五个月下来。

    还别说，两人双修境界还提升了不少。

    陈墨从斗尊巅峰三转提升到了五转。

    清墨虽然没从一星斗圣初期蹿升到中期，但也快了，提升的速度，比平常修炼快了近百倍。

    当然，这是在两人的血脉都强，实力都相差不多的情况下，阴阳得到了很好的...，相互反哺...

    若是清墨换成雅妃或者纳兰嫣然她们，虽然不会导致境界下降，但提升速度，最多是平常的几倍。

    “不行了，你找妹妹她们去吧，她们想必快出关了。”

    清墨一把推开陈墨，猛的呼吸了几口气，继而有些害怕的翻起身，拉过被褥裹在自己身上，见陈墨还想过来，顿时一脚把他踹下了床。

    陈墨爬了起来，当着清墨的面从纳戒中拿出木桶，放好水，烧热后，便是浸泡了进去，朝着清墨招了招手：“全是汗，不洗洗？”

    “等你走了本王再洗。”清墨才不上他的当，被褥紧紧的裹在身上，一动不动。

    “你这都快一星斗圣中期了，别中途气馁呀。”陈墨笑道。

    “本王再闭关个几天，自己便能达到。”清墨说啥都不来了。

    “那好吧。”

    陈墨只能单个泡起来了，一边和她聊着天。

    他的精神还很充沛。

    圣体达到第三重后，金乌精血以及各种太古凶兽血液，也让他的人皇血脉彻底进化到了紫血，而不是之前的淡紫色。

    所以他的体质十分强大，感觉还能再战个几月。

    洗好后，陈墨也不多留，穿戴好衣袍，解除完房间的空间封印后，便是离开了。

    倒不是他那啥...

    而是他再留下来的话，只能让清墨不自在，而且也是清墨不断的催促他走。

    因为空间封印的存在。

    陈墨并不知晓。

    在这五个月的时间里，圣丹城共发生了两次圣劫。

    一次是蝶突破时引起了。

    一次是紫妍。

    紫妍当时看到蝶化龙的那刻，整个人都惊呆了，甚至她还感受到了一股强大的血脉压制。

    在斗气大陆，古龙一族的血脉，就已经是魔兽中的顶尖了。

    更别说，她还是古龙的王族血脉，如此却被另一头龙类“魔兽”给压制，感觉刷新了她的认知。

    不过她很快从蝶的身上，感受到一股熟悉的气息。

    陈墨的身上也有。

    不过蝶的好像更为纯粹。

    青鳞和小医仙还在闭关。

    云韵虽然没有达到一星斗圣，但也踏入了半圣，成功出关。

    等陈墨出来后，两人的修为都是稳固了。

    本来陈墨想二话不说，拉上蝶和云韵一起。

    但他突然想起。

    目前的情况，可以帮紫妍把古龙岛给统一了。

    于是，陈墨召开了会议。

    因为是陈墨答应的，也就没有拉上联盟了。

    而是墨影楼的内部会议。

    一番商讨下来后。

    陈墨携清墨、蝶、云韵、紫雷尊者，不对，如今该叫紫雷圣者了，他的实力本就快踏入半圣了，炼化了陈墨给的兽灵和炼制的菩提子后，成功踏入半圣。

    然后与紫妍一起的东龙岛一行。

    前往古龙岛前，陈墨让程淮又去了一趟古族。

    让古族派个强大点的斗圣长老过来坐镇，以免陈墨他们不在的时候，魂殿来偷袭。

    一切安排后，一行人才启程前往了古龙岛。

    ...

    黑暗的虚无空间之中，连光芒都是在这种地域之中消失了去，这里的世界，充斥着单调与孤寂，同时，还拥有着诸多的危险。

    在这虚无之中，突然有着一缕银光乍现，下一刻，一艘庞大的银色飞舟出现在了这片虚无之中。

    而在这飞舟之下，是一座极为庞大的岛屿。

    “按照选定计划，先劝降，若是不同意的，再采取强力手段，武力统一，古老岛不能一直分裂下去。”飞舟船头上，陈墨俯视着下方的那座岛屿，沉声道。

    在他身后，众人齐声应喝。

    至于东龙岛的人，则是全听紫妍的，而紫妍是听陈墨，所以东龙岛的人听陈墨的，也不无不对。

    “注意，有人靠近！”

    下方，岛屿上的古龙护卫，发现了上方的飞舟。

    (本章完)

