
墙上挂着弓箭雕塑，大床铺设兽皮软绵绵屋门关闭猎物都无法攻击。

快速把冷寒放在床上，哎呀，她的嘴角流淌黑色血液浑身冷冰冰，我了个去，不会死了吧！

运功疗伤冷寒慢慢苏醒过来。

风自月使用很多办法也没有把毒逼出来，急眼，骂狂魔天和紫云尚人卑鄙无耻小人！

有病乱投医他想起来一个算卦江湖骗子说的秘方，如果人中毒无法解除就用火烤，最好是大火烤，可带劲了剧毒解除。

风自月看到奄奄一息冷寒也只能试试火烤了！

大山里最不缺柴禾捡来木柴点燃火光冲天热汗之流。

原始密林夜晚火光景色很美。

木超风坐在门口木墩看他要做什么。

风自月没有心情欣赏景色，看看熊熊烈火估计火烤剧毒很快会消失。

很高兴把冷寒扛着来到火堆旁放在石板上慢慢升空开始火烤。

木超风又气又乐，风自月疯了！

“唉，这火烤还差点东西才完美呢。”

还差什么东西风自月忙问。

“去屋里找找孜然辣椒面最好在来点酒烤肉吃着才香呢。”

风自月救人心切点头答应去找孜然辣椒面！

走到门口才想起来火烤是人不是猎物在看石板被烧断冷寒不见了！

啪啪啪掌法打灭火堆找人，找了半天没找到，噔噔噔后退靠在大树仰望夜空，完了，完了，火化了！

有人拉扯他衣角回头瞬间看到冷寒面无表情站立！

“我的妈呀，你怎么活了呢！”

我回来带你到地府旅游去，快快收拾东西出发吧，买单程票即可。

“离我远点，离我远点，我真的害怕。”

一阵哈哈哈大笑。

定睛一看木超风扶着受伤冷寒说话呢！

风自月兴高采烈她没死。

木超风其实看到风自月做人还是可以的决定出手相助。

木超风把冷寒夹着扔到床上没有急于救治，让风自月去挖灵芝，野山参，顺带打猎回来只有这些东西才能救冷寒。

风自月听着奇怪看到木超风信心满满只好照做，夜空群星闪烁月光明亮开始行动。

等风自月回到茅草屋时候看到屋门紧闭木超风欠着二郎腿躺在高高大树上数星星哼小曲。

“前辈，前辈，灵芝，人参，鹿茸，猎物还有鱼虾蟹都来了。”

木超风斜眼看了看，嗯，猎物烤肉，水煮鱼，清蒸螃蟹，灵芝蘸酱，人参做汤快一点。

风自月救冷寒心急如焚很快做好，木超风不请自来左手烤肉右手大螃蟹咔咔吃味道好极了！

“前辈，前辈，你不说这些东西救冷寒吗，你怎么吃了？”

她中毒太深早死了我不能白忙活啊，最起码也得吃点好的吧！

风自月怒火冲天蹭一下窜动进前，你，你，没敢动手。

屋里突然出来咳嗽声门开冷寒走了出来。

“你你你活了太好了，风自月激动上前查看。”

冷寒没有说话仰望夜空向山下走去。

“唉我说，姐妹，你体内毒刚刚去除在野外活动容易留下后遗症，来来来，过来吃点补补。”

木超风话音未落冷寒闪动坐下毫不客气吃起来。

风自月站在一旁嘿嘿乐。

还别说，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，烤肉，人参汤，大螃蟹，水煮鱼吃完木超风和冷寒脸色红润精神气爽美哉。

风自月啥也没吃着肚子咕咕叫，木超风很关心他，把烤肉骨头扔在锅里让他凑合喝点汤得了。

风吹树林山石声现场无人说话，冷寒从苏醒到吃饱喝足一句话都没有说过。

风自月心里一直记得上次破庙飘洒兰受伤事情他对冷寒也不知道说什么。

木超风认识冷寒凑近聊天，冷寒没把她当根葱啥也没说。

木超风举起两根手指头问她是几，想试探一下她是否疯了或者傻了。

冷寒微微一笑瞪眼。

“哼，不知好歹，木超风甩袖进屋偷看。”

风自月闭目养神打坐。

“风自月我本打算杀了你看在你救我的份上算了吧，我再次强调高人把我从狐猿西手中救出后被你和飘洒兰在破庙照顾，飘洒兰是个狠毒妖女偷袭要置于我死地，我拖着重伤身躯躲过一劫，你要远离她好自为之吧。”

说完冷寒飞身闪动消失在夜色群山之中。

风自月现在火堆旁发呆望着冷寒飞走方向。

木超风听得清清楚楚躺床进入梦乡。

风自月心情烦闷抽出玄坤针飞跃窜所在密林追逐野兽玩。

快要亮天了斜靠大树迷迷糊糊睡着。

太阳升起鸟语花香被毛猴吵醒来到山泉旁洗漱回到茅草屋发现木超风不知去向。

呼喊寻找很久也没有人出现。

望着连绵起伏群山峻岭不能久待，风自月一个人快速离开回到破庙。

嗨嗨，坐在庙内台阶上哭笑不得，这一会自己又是光杆司令了难道真要在破庙出家。

他真的不想和木超风搭档这妖女疯疯癫癫吓人。

最近武林局势不稳他要观察一下在行动。

风自月发现狐猿西咋呼挺凶始终没有启动无疆大法阵图，感觉内有文章先不急看看情况再说。

发现破庙大殿东屋有点漏雨跑去胡来山寨取了金银珠宝雇佣远方工人修补破庙。

他很悠闲，武林盟主府却炸锅了，黑白二魔和紫云尚人和许逍和方清波和狂魔天野外偶遇冷寒事情告诉狐猿西和周机峰。

他俩皱眉头，得，这个高手死敌来了吩咐全城加强巡逻盘查。

二人商讨对策。

周机峰侧面询问他为啥还不赶快启动无疆大法阵图把对手全部干死得了夺取天下。

狐猿西一只以启动无疆大法阵图伤及无辜死亡惨重不到万不得已不能启动，要懂得替劳苦大众着想。

周机峰总感觉这是假慈悲其中肯定有猫腻。

观察好久也没有破绽只好在观察一下动静在做打算。

他抓紧时间研发魔力控魔法做实验，如果魔力控实验成功他和狐猿西对决还是有希望的。

另一方面周机峰秘密打探太阳心火石下落，得到太阳心火石称霸天下易如反掌。

不光他在秘密寻找太阳心火石其他很多人都在找，包括狐猿西，黄狼，风自月等人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65533992"  chaptername="第1219章  反掌">加入书签</a>
</div>
