    安慧玲闻言委屈道：“可安红袖都住到长远哥家里了，我要是再不主动点儿，我还有机会吗？”

    安强闻言笑着道：“这件事呢，你要是信得过爹，就交给爹来办。你知道的，这十里八村，就长远瞧着还不错，爹也挺喜欢张长远，为人老实忠厚又有能力，如果你真的能嫁给他，也算是了却了我一桩心事。”

    “可是我感觉他一点都不喜欢我。”安慧玲有些委屈的说道。

    “傻丫头，他可能就是有些害羞，也可能是不懂，毕竟他这个孩子不大爱说话，性格又木讷，你要是喜欢他，就要学会包容。”安强轻轻拍了拍女儿的手，笑着说道。

    “再有，他是个不喜欢表达的人，就算喜欢你也不能明目张胆的表达出来，这样吧，爹呢去帮你试探一下。如果他也喜欢你，爹就去跟村长做，尽早的把婚期给定下，这样我也不用再操你的心了。”

    听了自己父亲的话，安慧玲害羞的脸都红了起来。但还是笑着道：“女儿都听爹爹的。”

    ……

    第二天一大早，安强便在张长远打猎的路上等着，不出意料的等到了张长远和安阳。

    张长远有礼貌的给安强打了个招呼，打完招呼后，想绕过他继续向前走。

    没想到安强上千把他拦了下来，安强笑着对一旁的安阳道：“安阳啊，我有些话想跟长远说，你先过去把。”

    安阳闻言点了点头，转而对张长远道：“那长远，我在前头等你。”说着，便往前去了。

    待安阳走远，安强方才笑呵呵地说道：“长远呀，先不要急着走，我有一些事情想和你说。”

    张长远应了一声，心下隐隐觉得猜到了安强想和他说什么。

    “长远呀，你看看你年龄也不小了，也到了该谈婚论嫁的年纪了，这个村子里你有没有中意的姑娘？”安强并没有直奔主题，而是先旁敲侧击地问。

    “安叔，我现在还没有未有成亲的打算。”

    听了张长远这话，安强眼睛转了转，继续道：“长远啊，你现在年龄已经不小了，应该早些做打算，就算不打算现在成亲，也应该先把成亲的对象给定下来。”

    说着见张长远面无表情的样子，心下也觉得张长远是个呆子，索性直白一点，问道：“长远啊，你觉得我们家慧玲怎么样？”

    话罢，不等张长远回答，便继续道：“我们慧玲你是知道的，从小就上私塾，琴棋诗画都是学过一些的，就是比大家小姐也不差什么的，况且，咱们两家也相熟，慧玲又是咱们这儿拔尖的姑娘，如果你愿意的话，我愿意把我们家慧玲嫁给你。”

    安强的话并不令张长远感到意外，自从昨天遇到安慧玲，张长远今天一看到安强，便明白了他的来意　。

    “族长的好意长远心领了，但长远母爱去哪真的没有成亲的打算。”

    张长远的拒绝让安强的脸一下子便拉了下来，原本他对这桩亲事可谓是信心满满，他怎么也没有想到张长远竟然敢拒绝他。

    “长远你可想清楚了，这可是十里八村不可多得的好亲事。我敢跟你说，在这个村子里，没有谁家的女儿比我们家慧玲更加优秀。”

    “族长，我已经说的很清楚了，目前我并没有没有成亲的打算。慧玲妹妹是很好，但我如今尚未有所成就，不敢耽误慧玲妹妹的终身大事。”

    “你……”安强被气的一噎。

    见状，张长远心知多说无益，再说下去就真的结仇了。便恭敬的点了下头，道：“我还要去打猎，就先行一步了。”说完张长远便绕过安强往前走去。

    看到张长远竟然是这种态度，安强心中十分气愤，他活了几十年，哪儿受过这样的气？

    如果不是知道自己女儿心系张长远，非他不嫁，他才不会放下身段，和一个小辈说这么多！

    气愤的喘了几口气，安强望着张长远离开的背影狠狠皱了眉头。

    虽然张长远这个小子有些可恶，但他还是心疼自己的女儿，如果不能嫁给张长远。他女儿慧玲一定会特别伤心，到时候心疼的不还是他吗？

    既然跟张长远说不通，那么他便去找找张长远的父母，自古以来便是父母之命，媒妁之言。

    他就不信张长远父母同意了，张长远还能违背自己父母的意愿！

    于是安强又找到村长这里，村长一看到安强，便立刻说道：“什么风把您给吹来了，怎么？这一大早上，找我有什么事情吗？”

    “哈哈哈，我找你当然是有好事情。”安强笑着来到村长身边，道便：“张大哥，咱们可否借一步说话？”

    村长刚检查堤坝回来，闻言点了点头，同安强一道往路边的大树下走。

    待两人到了树下，眼看着周遭没什么人后，安强招呼着村长一起在树下的石头上坐下，这才道：“张大哥，我瞧着你儿子长远，已经到了该成亲的年龄了，我来找你，就是想给你介绍一门好亲事。”

    “哦，是什么好亲事，你倒是说来听听。”都说伸手不打笑脸人，村长哪里能看不出安强的意思，只是对方到底是安氏一族的族长，无论怎么说，他都得给对方几分面子。

    “还能是谁啊？当然是我女儿慧玲了！”安强笑起来，说起安慧玲，好似说出家中宝贝一般骄傲自豪。

    “张大哥，你也知道的，我家女儿慧玲，从小就在私塾读书，如今可谓是样貌出众，才学兼备，跟你家儿子长远那是天造地设的一对。最主要的是我家慧玲特别喜欢你家长远，如果他们能结为夫妻，那便是再好不过的一桩亲事。”

    听到安强这样说，村长心里咯噔一下。他十分清楚自己儿子不喜欢安慧玲，他喜欢的是安红袖。而且经过这么长时间的相处，他也十分明白安红袖不是传言中的那种女孩。

    村长皱了皱眉，他虽然与人为善，不想得罪任何人，但他也绝对不会逼自己儿子娶一个不喜欢的人。

