    “戴莉女士，我会好好看着队长的，有什么事第一时间跟你汇报。”艾格里一本正经地说道。

    听到艾格里的话，戴莉·西蒙妮的眼中突然闪过一些慌乱，然后说道：

    “你可别把我来廷根，还有几天这件事给邓恩说。”

    “戴莉女士，我劝你珍惜现在的时间，有什么想说的就去给队长说。”艾格里提醒了一句。

    “切，我还不需要你这个小家伙来提醒。”戴莉故作镇定，然后其实叹了一口气。

    “好了，我还有连夜赶回贝克兰德，这真不是一件让人愉快的体验，就像和不喜欢的人发生关系一样……”

    艾格里嘴角微微抽搐，戴莉女士的比喻……她又回归到了放荡不羁的样子，可能只有在队长面前才能收敛吧。

    最后戴莉笑了笑，“可惜，你还是没能分辨出，我这只是灵体而已，之后可要注意了小家伙。”

    戴莉的声音越来越小，然后消逝在了原地。

    你……好像也没比我大几岁啊，艾格里看着消失的戴莉略感惊讶，刚才他居然没有察觉到这不是实体。

    因为对方是从楼下跳上来的，灵体还用得着翻窗户？

    “这就是……序列6的实力吗？下次可得注意了。”艾格里吸取了这一次的教训。

    ……

    周五上午，值夜者娱乐室内。

    克莱恩、西迦·特昂和弗莱，还有艾格里，四人分别坐在圆桌的四周，但是并没有玩牌。

    这段时间廷根市又回归了平静，教堂的重建工作也在稳步进行。

    途中伦纳德和科恩黎接手了一份护送工作，护送一名富豪到蒸汽列车站，报酬高昂。

    然后便没有了任何的超凡事件和普通委托。

    艾格里看了看坐在一旁的作家小姐。也就是「午夜诗人」西迦·特昂女士，因为她也有着与自己同样独特的白发。

    西迦·特昂女士拿着钢笔，相要书写什么却迟迟不落笔，而克莱恩则在翻动着杂志，弗莱在望着窗外发呆。

    无聊的艾格里将视线投到坐上的一副扑克牌上，刚想拿起说道：我们来一盘“斗邪恶”吧。

    他就感觉到了有熟悉的气息来到了周围，很强大，很微妙。

    克雷斯泰·塞西玛阁下又来了？

    就在这个时候，邓恩·史密斯敲门进来，环视一圈说道：

    “克莱恩，你出来一下。”

    艾格里看着克莱恩略带紧张地站起，他没想到考查能来得这么快。

    望着克莱恩离开了娱乐室，弗莱率先开口道：“应该是圣堂的人来了，来考查克莱恩是否能够晋升序列8。”

    “顺带还会考查我们，明明才被谈话不久。”西迦看了一眼艾格里。

    “这说明教会关注我们啊，这样大家都有机会得到晋升。”

    艾格里看了看日期表，如果按照正常时间线，克莱恩也才刚刚递交特殊申请。

    现在却因为自己的推动让克莱恩提前递交特殊申请，加上塞西玛阁下正好在周围，因此克莱恩要提前成为小丑了吗？

    不知道……这会不会对后面的故事产生影响。

    十多分钟过后，克莱恩略带兴奋的回到娱乐室，叫大家依次去到地底接受考查。

    这一次伦纳德依旧幸运的逃过了考查，不然艾格里真的不好给塞西玛阁下解释了。

    等到弗莱充满疑惑的回到娱乐室，邓恩·史密斯队长和艾格里同时被交到了炼金室。

    再次面对“女神之剑”克雷斯泰·塞西玛。

    “早上好，塞西玛阁下。”艾格里看着坐在高背椅上的中年男子，脚边依旧放着一个银色手提箱。

    “早上好，艾格里，早上好邓恩。”塞西玛依旧将下巴埋在衣领中，略带惊讶地说道：

    “没想到我们这么快就再次见面了。”

    艾格里听出了这句话的另一种含义：“没想到这么快就又有人消化了魔药。”

    “邓恩，你应该知道我把你们两个同时叫来的原因。”塞西玛选择直接步入正题。

    “是关于‘0-08’和因斯·赞格威尔的吗？”邓恩沉声说道。

    “自从那一次经历了值夜者失控事件后，我就暗中潜伏在了廷根调查。”

    “并且，将艾格里的猜测汇报给了圣堂，圣堂做出的决定是让我留在这里调查关于因斯·赞格威尔的事。”

    “但是……这段时间过去了依旧一无所获。”塞西玛看了看艾格里。

    “我……我也是猜测而已。”艾格里平淡地说道

    那两起爆炸太过巧合了，身为高级执事塞西玛也知道“巧合”和“0-08”的联系，因此也产生了怀疑。

    但是这种怀疑被时间给抹平了，一直到圣堂叫他来这里考查克莱恩·莫雷蒂是否能够晋升序列8「小丑」。

    “最近圣堂叫我回去贝克兰德了，根据情报‘飓风中将’齐林格斯秘密登陆了贝克兰德，需要我回去。”塞西玛低声说道。

    齐林格斯？这件事居然能联系到这里吗？贝克兰德应该还有很多高级执事。

    艾格里眉头一皱，“0-08”的影响范围不可能这么远。

    难道因斯·赞格威尔冒着被发现的风险回到了首都？

    艾格里再次感觉到思绪混乱，这段时间的平静跟他的离开有关？

    “那么因斯·赞格威尔的事情？”艾格里试探性地问道。

    “圣堂安插在各地的秘密线人有很多，所以你们不用担心，要是有任何的关于他的行踪，请立刻汇报。”

    艾格里呼出一口气，果然连塞西玛阁下都无法介入这件事吗？果然只能靠自己了吗？

    如果汇报之后增援能够到达那么快就好了。

    无力感再次袭来，没有了因斯·赞格威尔帮助兰尔乌斯制造的邪神子嗣，又会有什么灾难在廷根酝酿呢？

    艾格里无从得知，对于预知的事再次没有了方向。

    最后塞西玛抬手示意队长暂时离开，“邓恩，你先出去一下，我需要单独和艾格里说一些事情。”

    等到邓恩退出房间，艾格里就感觉到房间被灵性隔绝，看来塞西玛准备说一些“机密”。

    “没想到才过来半个月不到，你的队友克莱恩就完成了魔药的消化，他说在你身上得到了很大的灵感。”

    “还有邓恩，他和上一次给我的感觉完全不一样，想必你也没少给他暗示吧？”

    “塞西玛阁下，我已经向女神发过誓了，我可没有透露‘扮演法’。”

    “我也没说你透露了‘扮演法’啊。”塞西玛笑了笑。

    “你有考虑过……去到贝克兰德发展吗？”

