
　　王琳觉得自己体内的剑气如同洪水一样泄了出去，群鬼如同无头苍蝇一样疯狂的袭击，王琳剑气将这片区域完全笼罩，拼死搏杀。

　　此时，绿笛将全部精力都集中在绞杀两个僵尸上了，毒藤层层叠叠的覆盖起来，外面的鬼物疯狂的袭击毒藤，但毒藤上面毒雾升腾，一方面侵蚀着外面的鬼物一方面继续侵蚀着僵尸。

　　外面鬼物对毒藤影响不大，因为毒藤坚硬如铁，根本破不开、斩不断毒藤；只是将毒藤袭扰得如同风中的杨柳一样摆动，但始终牢牢地捆绑着两个僵尸，越来越多的毒刺刺入了僵尸身体内。

　　此时，杜三娘当然也明白了，王琳才是他们决战决胜的核心所在，只要王琳倒下了，一切都可以扭转过来。在他看来，地上冒出来的毒藤就是王琳的手段，虽然杜三娘不知道王琳如何施展的。

　　王琳此时也是痛并快乐着，大量的先天大鬼涌入法坛内，收获丰丰。但同时，压力也是极大，剑气如同洪水一样泄出去，而且流云剑法已经催动了极限，渐渐地要护不住大胡子了。

　　若是如此的话，那就要被迫动用聂小倩了，但聂小倩是为绞杀铁木干留着的，只有万般无奈才能动用。其次就是动用蛟龙阴神，但它对鬼物伤害力不大，若是被围攻，很可能被吞噬掉。

　　“轰”，陡然间，王琳发出了绝强的一击，这一剑似乎是福至心灵，脑海瞬间灵光闪过，剑体飞腾，一直以来都施展不出来的一剑瞬间发出。

　　这一剑正是“云海升腾”，属于流云十三剑最后三剑中的一招，这一剑真正的领悟了此招的玄妙，一瞬间调用了全身的云阳剑气，以王琳为核心，升腾起来一道蘑菇云，全部是刚烈的云阳剑气，剑气如虹，斩杀四方。

　　一瞬间，团团围困王琳、周围三十米内的先天大鬼瞬间被清扫一空，被云阳剑气刺得千疮百孔，被法坛一瞬间摄入了进去。

　　而这一剑后，王琳明显感到自己“虚”了，体内剑气几乎耗尽，同时心中升腾出一道玄妙的感悟，一直停滞不前的气血突破了瓶颈，也就是说王琳终于是触摸到了炼气期八层的门槛了，那种感觉异常的明显。

　　“小兄弟，某小看你了，厉害！”发出如此惊艳的一剑，大胡子顿时爽朗的大笑道。此时他正躺在王琳身后，竭力的恢复真气。

　　“退！”杜三娘犹如不认识王琳一样，愤怒逐渐变成了震惊，因为两个僵尸和她的联系已经断绝了，毫无疑问，两个僵尸报废了，所以她当机立断道。

　　“不行，我们还有机会，我们还有这么多鬼奴，都堆上去，要耗尽他们最后一丝气力。”大护法嚎叫道。

　　“嗤！”但此时，扈月娥陡然一摇万鬼幡，群鬼化作一道旋风笼罩住她，卷起一道罡风朝着东边疾驰而去。

　　“轰！”杜三娘此时也不搭理大护法了，催动万鬼幡和九婴旗裹住她和古晓月疯狂逃窜而去。

　　随着杜三娘逃走，其它的古冥教邪修迅速的逃窜。而此时，初阳小剑在王琳的控制下，疯狂的追袭。

　　万鬼锁灵阵彻底报废，本来这就是一个围困之阵，只是一鬼奴的数量制胜，算不上真正的法阵。

　　“嗤！”大护法被初阳小剑一剑穿喉，其真灵被法坛摄走。

　　“噗噗！”反应慢的两个，其手中的万鬼幡被刺穿，群鬼奔涌而出，被飞旋起来的法坛大肆摄取。两个修真者也被王琳的初阳小剑刺杀。

　　“吼！”蛟龙阴神从法坛内激射而出，在虚空中化形数丈长短，其法体驾驭着蒙蒙水雾迅速的往下面一扑，将逃遁的另外一个邪修驾驭的万鬼幡裹住，直接拉入了法坛内，大量的鬼奴被顺势炼化。那个邪修也被蛟龙阴神一击致命。

　　“轰！”而此时，正和薛飞鏖战的铁木干朝着薛飞发出疯狂的一击，转身就要逃遁。

　　他真是想不到古冥教一行会败的如此快，短短时间，万鬼溃散，大量的被法坛摄走。事情脱离掌控，他知道若自己再不走就走不了了。

　　但薛飞岂能让其逃遁，长枪激射缠着他，极力阻止他逃走。但一瞬间，铁木干法体融入了手中弯刀中，弯刀周围罡气飞旋，如同一把飞剑一样激射而走。

　　“原来你的执念物是你的弯刀！”薛飞眼睛一寒，驾驭着罡风去追袭，争斗了这么多年，此时铁木干露出了真实底牌，他的执念物就是他手中的弯刀。若是将这把弯刀留下，铁木干就完蛋了。

　　“哈哈，薛飞，你追不上我的，你我改日再战。”铁木干发出一声嗷啸，他对自己的速度相当的自信。天籁小说网

　　也确实如此，弯刀是他的执念物，等于他和弯刀一体了。如今，一把弯刀旋转如飞，犹如一道流星朝着西边草原奔驰，速度要比薛飞驾驭的罡风快了太多，眼看就要追不上。

　　但就在此时，法坛内激射出一道流光，聂小倩化作巴掌大小，翅膀伸展开来足足有半米长，在虚空中急速的扇动，一道更加快捷的流光激射而去，瞬间挡在了弯刀的前面。

　　“滚开！”铁木干发出一声暴戾的吼叫，弯刀朝着聂小倩娇小的法体斩落，周围更是迸射出剧烈的阴煞罡气，其中掺杂着冰寒气息，似乎要将周围的空间冻结一样。

　　“轰轰！”聂小倩手掌展动，一连串火莲花激射而出和弯刀发出了剧烈的碰撞，爆发出了阵阵轰鸣，瞬间的交手，两个竟然势均力敌。

　　而先前，铁木干和薛飞已经鏖战这么长时间了，可见铁木干阴神境的修为要比聂小倩高出一个层次。

　　“轰！”但此时，薛飞已经追上来了，长枪激射，枪体上土黄色的五行罡气激射，轰在了弯刀上，将弯刀打得在空中滴溜溜乱转。

　　“薛飞，我敬重你是条好汉，你难道也要以多欺少么！”铁木干嚎叫道。

　　“若你不逃，我给你一个公平对战的机会。若你逃，就休怪我们围攻你了。”薛飞冷然道。

　　而此时，蛟龙阴神也已经缓缓的飞临到虚空中，盯着铁木干藏身的那把弯刀了。

　　“我要是炼化了这把弯刀，攻击力将大幅度提升。”蛟龙阴神眯着眼睛思索着，眼中露出了一道贪婪的精光。

　　这把弯刀和蛟龙阴神属性一致，已经初步具备了水属性灵器的资质，实在是难得的珍奇法器。

　　以神念扫视四周的铁木干顿时打了一个冷颤，这蛟龙阴神的眼神贪婪至极，似乎看中了他的执念物。这让他心中大为惊恐，知道今天恐怕难以逃走了。

　　“好，薛飞，你不要食言，我们公平一战，若是我胜了，你能做主放我离开么？”铁木干道。

　　薛飞朝着王琳所在的方向看了一眼，王琳默默的朝着他点点头。

　　“可以！”薛飞缓缓的将长枪抬起来坚定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百四十八章 阵破免费阅读。https://xs.23sk.com 