    ————————————————————————————

    男人退后一步，依靠在墙边，插着兜，低缓的嗓音宛若沉浸的老酒，绵长又醉人，

    看着她，问，

    “何必要帮我呢？”

    “这样做，你得不到半分好处。”

    反而最后，捞得一个离异的身份。

    何必？

    云姒抬头，看着他，

    微微一笑，很镇定，

    “陆先生，我并不仅仅只是为了帮你，我这样做，只是为了互利共赢。”

    “……”男人缓缓眯眸。

    面前的女人将轻挑的模样收回，冷静地抱臂，解释原因，

    “陆先生今年三十一岁，急需结婚，来挡家人的相亲；而我......也需要一段恋情，或者说一段婚姻，来挡掉外面的桃花。”

    “我们都是需要一段挡枪恋情的人，既然各有所需，合作自然是最好的选择，不是么？”

    男人沉默了一下，似乎是皱了一下眉，“挡桃花？”

    “你有很多桃花？”

    云姒面不红心不跳地点头，“很多。”

    “但我目前不想谈恋爱，只想搞事业。”

    “那些有钱人追求我，我一直拒绝也不是个办法，所以，我只能找一个假男朋友帮我挡着。”

    她耸了耸肩，摊手，面不改色地开始瞎扯，

    “至于结婚，也不是不可以。”

    “毕竟我也没有喜欢的人，这辈子可能也不打算结婚了，所以......”

    “无所谓。”

    “......”男人盯着她，眸色渐深，“无所谓？”

    云姒想了想，还是摇了头，

    “也不是无所谓，就是......”

    “我觉得，也许你会是一个很好的结婚对象。”

    “你是警察，也就是说，在某种程度上，你应该会是个好人。”

    “所以哪怕我和你结婚了，我也不需要担心什么，只要协商好了，就不会有后顾之忧，不是么？”

    “......”陆曜庭没说话。

    沉稳老成的男人，就这般静静地看着她，似乎是在分析她话里的可靠程度。

    好半响，

    他站直了身子，视线终于从她身上挪开，

    落在包厢外的夜景上，语气很淡，

    “就这么相信我？”

    “你就不怕，我对你做什么？”

    云姒愣了愣，失笑，

    “你不是警察？”

    “充满正义感的警察先生，会对我做什么？”

    男人没说话。

    轮廓分明的侧脸，在灯光下宛若被精雕细琢过的般，没有一丝瑕疵。

    常年的在外奔波，以及风吹雨打，让他的肤色已经变成了健康的小麦色，

    饱经风霜，却依旧年轻，

    时光的偏爱，只在他的眉宇中留下了那说不出的成熟韵味，

    利落的短发，紧扣的衬衣，

    高度禁欲又自律。

    他沉默了良久，

    直至墙上的时钟渐渐指向了七点钟。

    窗外的夜幕降临。只有那星星点点的灯火，照亮了天空，

    他就这样静静地站着，像尊雕塑。

    云姒等不到他的回答，便安静地坐在椅子上，耐心地等。

    上辈子和她的大崽子相处久了，她总是变得格外地有耐心。

    潜意识里，

    她的九歌总是需要时间去考虑这些事，

    她不需要做什么，安静地等着就好，

    再等一会儿，他就会给出答案了。

