    此时此刻。

    马文才已经看清了。

    眼前的这个不知道是什么玩意的东西，可能真的是个人，只是，用了某种自己不知道的方法，也扮演了一个鬼的身份。

    或者说，对方也套了一层皮。

    只是，他绝不认为，这人就是张全有。

    就算对方头套黑丝袜，手拿菜刀，也没有那个可能。

    因为，张全有是民调局的队长，压根不会和自己掰扯那么多，诱捕计划一旦成功，这辆鬼公交就会被送到民调局。

    事关重大，不是一个队长能决定的。

    马文才沉默了一会儿。

    冲杜归开口道：“张队，我要去如家饭店，地址就在开发区和经开区的夹角地带，听说哪里有灵异事件，我得赶过去解决。”

    听到这话。

    杜归面色不变，直勾勾的盯着马文才。

    车厢内，有阴冷的气息在悄然散发着。

    寿衣老头，无头鬼，更是阴恻恻的盯着马文才。

    似乎，只要杜归一声令下。

    两个鬼，就会同时对他动手。

    马文才那藏在纸人中的躯体，只感觉头皮发麻，冷汗都快要冒出来了。

    刚觉得这是个人。

    可现在一看，又根本不像。

    他知道，鬼公交的规律，上来就是想找找弱点，因为他有那个自信，自己摸清规律的情况下，不可能会死在鬼公交上。

    只是，眼下自己上的这一辆鬼公交，好像和自己想的完全不同。

    鬼司机会说话，又像人又像鬼，又像是某种奇奇怪怪的东西。

    马文才控制自己的“皮”，握着那个迷你纸人。

    他已经做好准备，要动手了。

    情况太危险，不能坐以待毙。

    然而……

    正在这时，杜归忽然冲他微笑：“兄弟，这么紧张做什么？”

    “我刚刚是在想，如家饭店该怎么走。”

    “现在我想到了，正好载你一程。”

    说着，杜归便用一种微妙的眼神，注视着马文才的一举一动。

    马文才浑身僵住。

    他干巴巴的说：“张队误会了，你这车上还有其他鬼乘客，我这人胆子太小，不能不紧张啊……”

    杜归微笑着说：“胆小才是对的，胆大的只有两种人，一种是无知无畏，一种是有底气。”

    马文才语气干涩的道：“张队肯定是第二种。”

    杜归笑了笑：“这并不重要。”

    说到这，他顿了一下。

    然后，挥了挥菜刀，冲马文才说道：“重要的是，把车费付一下。”

    马文才呆滞了：“车费？什么车费？我……我身上没钱。”

    没钱，是不可能的。

    但钱都在他身上，而他又披上了一层鬼皮，如果把钱拿出来，肯定会爆出破绽。

    先不说那些鬼会不会发现自己的伪装。

    但是对面的这个男人，就会知道，自己的身体，根本不在一公里外的地方。

    杜归听到这话。

    他额头青筋爆起，握着菜刀的手更紧了。

    咬牙切齿的说：“你没钱坐什么车？我告诉你，要么给钱，要么拿东西抵账，要是什么都没有，那就别怪我不客气了。”

    说这话的时候。

    杜归向他走了一步，那菜刀上，有水汽弥漫，散发着可怖的寒意。

    车厢内，温度直线下降。

    车顶灯忽明忽暗。

    在那黑暗中，无头鬼从座位上站了起来，寿衣老头更是在站起身后，伸手一拦，就挡住了马文才的退路。

    马文才急的焦头烂额。

    他估摸着，自己如果这时候，暴起出手，活着下车的几率有多大。

    可仔细一想。

    他竟然发现，那几率小到可怜。

    这鬼公交，太邪门了。

    和他得知的信息，根本就对不上号。

    为什么自己不付车费，整个鬼公交上的乘客，都像是受到了刺激一样，竟然要对自己动手。

    那汹涌的恶意和怨念，仿佛针扎一般，刺在他的背后。

    让他忍不住，颤抖了那么一下。

    “等等……”

    “我给，我给钱……”

    听到这话。

    杜归握着菜刀，指着马文才：“那就拿出来啊，愣着干吗。”

    “好好好。”

    话音刚落，杜归便看到，眼前的纸皮鬼张开了嘴，然后，从里面伸出了一只苍白的手臂，手里拿着两张冥币。

    “规矩我懂，但我只有这两张死人钱。”

    “死人钱？你他妈一个活人，给我死人钱？我他妈要真钱，不要冥币！”

    鬼知道，杜归最近收了多少死人钱。

    他都懒得数了。

    估计起码百亿冥币。

    眼下，马文才一个大活人，也给他死人钱。

    这让杜归非常不爽。

    马文才愣住了：“这可是死人钱，你不要？”

    “我看起来像死人吗？”杜归刚说完，他突然皱眉：“等等，你的意思是说，死人钱很值钱吗？”

    马文才下意识的脱口道：“死人钱不是值钱不值钱的问题，是很珍贵，等过段时间，安州这地方大乱的时候，死人钱就能派上用场了。”

    正说着。

    他忽然盯着杜归，说道：“你居然不知道吗？”

    杜归挑眉道：“我现在知道了。”

    说完，他一把夺走那两张死人钱，再次开口道：“这两张冥币面值加起来才两百万，我一个座位价值一亿，所以你还得给我钱。”

    “我也不问你要多，把你身上的钱都给我，我就送你到如家饭店。”

    马文才沉默了。

    “兄弟，你是刚接触这一行吧，死人钱不是冥币，冥币那种东西，要多少能买多少，但死人钱，只有鬼身上的，才能算的上死人钱。”

    杜归无所谓的道：“是又怎么样？”

    马文才盯着杜归，缓缓说道：“我知道你不是张全有，你肯定也知道我也不是民调局的，实不相瞒，我是隐灵会的，我这次去如家饭店，是要找到我们组织失踪的两名同伴，顺便把那里处理干净，既然你刚接触这一行，又没有加入民调局，不如加入隐灵会。”

    “我们隐灵会，虽然没有民调局人多，但实力不差，而且，你能接触到的信息，比民调局更多。”

    “我可以带你，看到另一个更真实的世界。”

    听到这话。

    杜归那空洞死寂的眸子，掠过了一丝阴冷。

    他问：“听起来倒是挺有趣的，不过我很好奇，你们组织的人，在如家饭店失踪了？而且还是两个人？”

    马文才点头：“是的，具体的我不能多说，因为这些事，属于机密。”

    杜归同样点头。

    他微笑着问：“那能不能告诉我，处理干净是什么意思？听起来，咱们组织，好像不太对劲的样子啊？”

    马文才叹了口气，语重心长的说道：“兄弟，你不知道，组织消失的那两名成员，在失踪前和如家饭店的老板接触过，结果那老板是个王八蛋，把他们俩坑的很惨。”

    “组织怀疑，这件事和那王八蛋脱不了关系，所以我这次过去，除了找人以外，顺带着把那王八蛋给干掉。”

    “我们隐灵会虽然只是民间的组织，但行事作风很正，讲究有恩报恩，有仇报仇。”

    “你加入以后，你会发现，我们就是一个和谐的大家庭。”

    马文才一番话结束。

    他注意着杜归的神色，见那菜刀一直指着自己，晃都不带晃一下，心里也是没底。

    实际上，他过去，就是要把如家饭店的老板给弄死，甚至，那附近的人，有一个算一个，也都不可能活下来。

    只要制造成一起灵异事件，就不会有人知道，隐灵会的人，在那里活动过。

