    突然，一道更为直白的目光落在她的身上，

    她顺着看了过去，是穿得跟个花孔雀一样的许凝玉，这么多年了，许凝玉对她的恨意一点都没变。

    最简单的原因就是嫉妒许安安长得好看，两人不过相差一个月的年龄差。

    许安安想起来就觉得犯呕，程司浅还说许康文最爱她娘，为了檀妤把她活刮了，可在她死后没多久，陈氏就进门了，不仅带了个女儿，一年后还跟许康文生了个嫡子。

    这无缝衔接的速度令人膛目结舌。

    她突然有些相信了，檀妤被许康文弄死了，大概就是为了给陈氏腾位置，他可以爱很多个，又不单单是檀妤一个。

    她目光从许凝玉身上抽回，然后坐去了她的位置，同样也很靠前，加上她还是程淮也的妃子，除了溪贵妃，她的位置离程淮也最近。

    沈思思在她身旁入座，程清秋是长公主，位置更加靠前，其他品阶低的坐在后面去了。

    两人的面前都有一张小桌子，上面摆着瓜果酒水，许安安磕着瓜子，沈思思吃着点心，她观察着在场的人。

    然后意外看见了温晟，她把糕点咽了下去，随即就察觉到余若溪看她的目光，她有些尴尬的转过头，正不知道说什么的时候，朝阳宫门口进来一个女子。

    她轻推了推许安安：“安安你看，林雪落。”

    许安安抬头看去，穿着一袭青衣的女子款步走来，她容貌清绝，属于余若溪那一类的清冷美人。

    她眉眼间是苍白病色，唇色很淡，她并未跟在场的人交流，找到自己的位置，便安静的入座。

    参加林太妃生辰宴的人越来越多，看来请了大半个祁京的权贵。

    “平乐长公主来了。”

    “还有旬郡王和他的郡王妃。”

    本来不怎么关注的许安安立马抬起头来，前面的美妇人神色倨傲，后面跟着温和知礼的孟时渊，他的身旁还有一位穿着月蓝色纱衣的女子。

    她面容不着粉黛，眉毛很细，有一双很漂亮的桃花眼，她微微垂眸，很温顺的跟在孟时渊的身后。

    许安安再次看了一眼孟时渊，没错啊，面相就是孤家寡人，没有姻缘线。

    她侧头看向沈思思，见她吃得嘴巴鼓鼓，她问道：“我怎么没听说他成婚的消息？”

    沈思思舔了舔唇，声音低了很多：“乔相思是平乐公主从外面抱回来的童养媳，小时候旬郡王身子不好，想着冲喜，但是两人都太小，就没有举办婚礼，乔相思才满十二的时候，孟时渊病危，然后平乐公主直接抬了她做孟时渊的妻。”

    “奇的是，自那次以后，孟时渊身子就好了，看不出一点生病的迹象，平乐公主就有些厌弃这个占着郡王妃这个位置的乔相思了。”

    “若不是这次宴会，乔相思必须得出来，不然她根本出不来的，祁京很少有人知道孟时渊已经娶妻了，平乐公主瞒得很紧，更别提给他们补办婚礼了。”

    乔相思低眉顺眼的坐在孟时渊的身旁，大庭广众之下，两人表现得中规中矩的，孟时渊对她似乎有些冷淡。

    她收回目光，看向沈思思，似笑非笑道：“没想到你这儿每个人的信息还挺齐全。”

    说到这事，沈思思一脸骄傲：“还得感谢我娘，她特别爱跟她的小姐妹们聊八卦，我就顺耳听了一嘴。”

    “京中谁家的秘闻就没有我不知道的。”

    许安安好笑的看她一眼，场面静了下来，外面有太监声音传来。

    “皇上驾到。”

    随之一起的还有孟佳依，岑太后和林太妃。

    太监一连通报四声，所有人皆站起来行礼，直到程淮也坐到主位所有人才再次入座。

    由于今天是林太妃的主场，她跟着岑太后坐在程淮也的一左一右。

    程淮也淡淡说着开场话：“今天是林太妃的寿辰，宴席怎么举办，朕全权交由她，朕这次就当个闲人吃吃喝喝。”

    林太妃捂嘴轻笑一声，她笑得眼角都浮现出皱纹：“皇上说的哪里话，没有你首肯，这寿辰也不可能办得这么热闹。”

    程淮也轻扯唇角：“林太妃自便就好。”

    说着他目光下意识的就去寻许安安，正巧，许安安同时也看向了他，她媚眼弯成小月牙，朝着程淮也笑。

    他莫名就想起了一句诗：

    众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土。

    她就是世间最美的颜色。

    察觉自己看她愣神，程淮也冷冷的转过头，神色莫辨。

    许安安手撑着下巴眨着眼睛看程淮也的侧颜，然后她似乎发现他耳朵红了，正待她要更仔细看的时候，程淮也又转过头来，冷冷的睨她一眼。

    许安安这才安分的转过头去，什么人嘛，看一眼也不行。

    这一转，她就正巧跟程子萧对上了，他脸色不太好，似乎被许安安气到了，所以正一脸苦大仇深的瞪着她。

    程子萧的目光赤裸裸的毫不掩饰，撞进许凝玉的眼里就是两人还余情未了，大庭广众之下许安安还不知羞耻的勾引她夫君。

    许凝玉恨不得生撕了许安安。

    她长那么好看，要什么男人没有，偏偏要来惦记她最爱的子萧哥哥，简直不可原谅！

    许凝玉此刻完全把自家娘的忠告抛之脑后，她只想让许安安永远的消失！

    许安安觉得冤枉极了，该死的程子萧又给她拉仇恨！对于他的目光，许安安选择无视，专心致志的吃着面前的苹果。

    一场生辰宴，所有人各怀心思。

    她准备的礼物，由茯苓送到了林太妃贴身嬷嬷那儿，就光在场所有人的礼物就有上百件了，林太妃收得眉开眼笑。

    随即她目光看向自成一方冷清世界的林雪落身上，她笑道：“雪落，来姑母这儿来。”

    林雪落在众人目光下站起身，其中不乏有很多贵女艳羡的目光。

    林雪落身世曲折但她有个疼她的好姑母，还有安王殿下那般人中龙凤的未婚夫君。

    这简直就是人生赢家了，就是身子骨差了些。

    林太妃看她的目光中不乏有着心疼，她随即又把目光转在许安安身上，见她吃得欢快，她眸光闪了闪，转头朝着程淮也叹了一口气。

    “皇上，阿肆在外征战许久，又镇守幽州一年之久，他也满了二十，如今幽州那边平定，可否召他回京？我这辈子的心愿就想看着阿肆娶妻生子，雪落也这么大了，不能再拖了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    活在别人口中的男二，哈哈哈。

