    　　只看陈旭表情，白亦清就知道陈旭想什么。

    　　“吃什么惊？周筱若为了你，让她爷爷饶过白家的事，整个楚州该知道的都知道了，我晓得，很稀奇吗？”

    　　“……”

    　　陈旭蛋疼无语，心想原来这么回事啊？

    　　白亦清扫了眼陈旭手臂，忍不住问：“手好点没？”

    　　陈旭道：“没事，只是小问题！”

    　　这会儿，白亦清提醒陈旭，他才想起这事，自从练了阴阳九天决，他伤势恢复的能力越来越强，早晨才受的伤，现在已完全没感觉，不少伤口已开始生肉，他来的路上将缠在手上的纱布扯掉，不注意压根看不出他手受过伤。更新最快

    　　两人联袂进老宅，下人带两人直奔会场。

    　　会场在老宅大厅，大厅占地很广，有不亚于宴会厅的占地。

    　　厅内，自助宴席已经摆上，此时宾客来了不少，几乎整个楚州的一线名流都有到。

    　　陈旭随意取了一杯酒，还没来得及喝，不远处正跟人笑谈的徐子涵就见到了他，带笑而来。

    　　“白总，陈先生，感谢你们来参加我和筱若的订婚宴！”徐子涵微笑冲两人道。

    　　白亦清淡淡点头回应，陈旭则没给什么反应。

    　　徐子涵见陈旭不当回事，以为他强撑，微笑接着道：“当9263da43然，我跟筱若虽因家族目标走在一起，可也情投意合，将来徐周两家共同进退，而我则有幸成为两家的纽带！很快我会为两家代言！”

    　　说到这，徐子涵眼里傲气一闪。

    　　陈旭笑眯眯的喝了口酒道：“恭喜你！”

    　　见陈旭任然不为所动，徐子涵笑道：“其实，我更想和筱若成为像陈先生和白总这样的神仙眷侣！恩爱有加！”

    　　听闻这话，白亦清斜眼瞄了陈旭一记，陈旭依然平静，完全不放心上。

    　　陈旭笑道：“是是是！徐少前途无量，肯定会幸福的！”

    　　见陈旭不当回事，徐子涵内心麻麻批了一句，脑抽吗！这都不在意不气？你女人都要成我的金丝雀了，还这么淡定？

    　　想到这，徐子涵都替周筱若觉得不值，奇怪她怎么就魔障的看上了这么个男人。

    　　“陈先生，白小姐，我先去招呼其他人了，他们还等着我呢！”撂下翻话，徐子涵深深看了眼陈旭，脸上带着胜利者的笑，得意而去。

    　　陈旭只是玩味一笑，也没多说。

    　　白亦清道：“你不跟周筱若有一腿吗？他这么在你面前炫耀，你也能忍？”

    　　陈旭斜眼白亦清：“瞎说什么！我跟谁有一腿了！”

    　　“呵呵！不承认啊？都要离婚了，你还瞒我？”

    　　“……”

    　　陈旭面对白亦清的质问，一脑门黑线，心想，瞒你什么了？

    　　“心虚么？面对前妻有必要吗？”白亦清见陈旭还装作一副‘委屈’的样子，忍不住说道。

    　　陈旭无语道：“我说老婆，离婚是你提出的，按照你这逻辑，我是不是也该怀疑什么，这欲加之罪，你让我咋说？没影的事儿，我承认什么？”

    　　白亦清则有些生气了：“你不是说，即便我们将来不是夫妻还是朋友吗？难道跟朋友说句真话就这么难？”

    　　陈旭无语，心想，我说的就是实话好不？

    　　或许，周筱若是喜欢我！但这不代表我们非有一腿啊？

    　　单纯的妹子哟，你知道有一腿啥意思不？你知道那腿是指的哪条不？

    　　白亦清则心头郁闷不已，心道让你说句实话就这么难么？

    　　越想她越气，转身出大厅，往厅外廊道而去。

    　　陈旭无奈只能追上，谁知，刚到廊道白亦清就顿住脚步，随后陈旭顺着白亦清呆看的方向瞄去，便见到一道靓丽身影，不是周筱若是谁？

    　　而此时周筱若身边站着她的闺蜜林菀。

    　　“筱若，你这么做太不值了！为一个男人，搭进自己的终身幸福？你傻不傻？”林菀道。

    　　周筱若淡淡一笑：“小傻瓜，你还不懂，当有男人真走进你心里时，你就会明白我为什么这么做了！”

    　　林菀气的不行，想反驳，却又不知该从什么地方反驳好。

    　　只能道：“他究竟什么好？你喜欢他什么？他还是个有妇之夫呢！”

    　　这头，看着这幕的白亦清不由自主目光落到了陈旭脸上，那目光就好像在说，你还有什么可解释的？

    　　而陈旭则很无语，很蛋疼！

    　　他心里尽是委屈，心想，我风流倜傥、玉树临风也是错？我能管得住自己的弟弟和心不做对不起你的事，但我管不住别人啊！

    　　若这种单相思，你也硬要让我找原因，我怎么找？这是有嘴都说不清啊！

    　　白亦清则认为，要不是陈旭做了什么，撩了人家。

    　　堂堂周家小姐凭什么喜欢你？一定是你……就是你！

    　　而那边的周筱若沉默半刻后说道：“我知道喜欢一个有夫之妇不对，但我就是控制不了自己，第一次见他，我就被他的渊博折服，他好像无所不知似的！而后我们又发生了很多，每次他都能给我新鲜感！”

    　　“就因为这？”林菀心想我的姐姐你是不是太天真了点，现在未成年的小妹妹都不吃这套了吧！居然在这上面中招？

    　　“当然不止！”

    　　“还有什么？”

    　　“他好帅，咯咯咯，特别是霸道起来的时候！”

    　　“……”

    　　林菀双眼看天，不知说什么好！

    　　她现在万分佩服华国的古代圣贤，那话说的太好，情人眼里出潘安啊！

    　　就在这时，一名侍应到两人身边：“周小姐，有位先生让我交给你张的字条！”

    　　周筱若愣愣的将字条接过，看了眼后，惊喜的俏脸绯红起来。

    　　林菀受不了的说：“什么啊？我看看！”

    　　言罢，林菀将字条拿过，上面写着行字，无需你为我做任何，你要遵循自己的心！

    　　这字条谁写的？在两人看来，自然出自陈旭手笔。

    　　林菀看完字条对陈旭才稍稍有了几分好感：“算他有良心！”

    　　“他来了！”看完字条的周筱若，转身从另一条通道跑往大厅，显然是去找陈旭了。

    　　而这头的陈旭跟被雷劈了似的，白亦清则在旁眼神玩味的看着他。

    　　陈旭摊摊手：“老婆，进来我就在你身边，你看到了，我没做任何事！”

    　　“哼！”白亦清冷哼后不信的转身而去，心头酸楚弥漫。

    　　陈旭则一脸无语，就在这时他手机忽然响起，拿出一瞧，是李云扬发来的短讯，简单四个字，事情妥了。

    　　看到这短讯，陈旭就想起两人之前在车上的对话，顿时明白，这字条出自谁的手笔了！

    　　想到这，陈旭没好气的给李云扬回了条短讯，你大爷的！

    　　李云扬秒回，呵呵！

    　　见到这呵呵，陈旭更确定是这货闹妖，无奈转身追上白亦清。

    　　而此时厅内，订婚仪式已经开始，徐子涵带着儒雅微笑走上台，说了翻感天动地，却在陈旭耳里肉麻的让他想死的爱情‘故事’。

    　　“现在，邀请我的女神，我这辈子的未来，筱若上台！”

    　　徐子涵说到这，目光还挑衅扫了眼刚刚进门的陈旭。

    　　而此时周筱若还在寻找陈旭，听徐子涵叫，显得有些呆愣，然后她就被一旁的周家人推上了舞台。

