    区区一个副千户，当然是不敢和玄武伯爵府作对的。

    他的背后肯定是有靠山的，而且是很硬的靠山。

    而且一个武举人就算封官，也很少直接为实职副千户的。

    林默把沈浪出卖了，趁机搭上了和徐光允，张晋的关系。

    但是这一层关系实在太浅了，想要让你通过武举或许可以，但是想要给你一个实职的肥缺，那就是做梦了。

    这位锦绣阁老板林默的儿子林灼，他为什么就这么牛逼呢？

    为什么敢扣留玄武伯爵府的骑兵呢？

    因为他走了和沈浪一样的道路。

    吃软饭。

    沈浪吃的是玄武伯爵府的软饭，林灼吃的是靖安伯爵府的软饭。

    当然，这两个伯爵府是不一样的。

    玄武伯爵府是有封地的老牌贵族。

    而靖安伯爵府则是国君册封的新贵，没有封地，没有私军。

    从此时的权势上，靖安伯爵府更牛逼一些。

    讲真，玄武伯还不愿意招惹晋海伯。

    在天南行省，镇北侯南宫敖是军方第一巨头，而这靖安伯伍召重就是第二巨头，掌管越国数万大军。

    这位靖安伯有三个女儿，两个女儿都貌美如花，长得像是她们的母亲。

    唯独这三女儿，长得实在是有些无法下咽。

    如果用打分制的话，这位靖安伯爵府三小姐伍幽幽最多只能有三分。

    当然就算只有三分，毕竟是军方大佬的女儿啊，还是会有许多人趋之若鹜啊。

    但她有隐疾，从娘胎里面带来的隐疾，而且越长越胖，如今二十三岁了，二百七十多斤。很多大夫断定，这位三小姐以后生不了子嗣。

    整个靖安伯爵府可为她的婚事愁坏了。

    稍稍有点出身的少年，都不愿意娶这样的女子回家吧。

    这个时候，林灼刚刚考上了武举人，然后就是漫长的等待分配的过程。

    眼看着好官位一个一个被人占走了，林灼好急啊。

    但是他根本没有靠山啊，父亲给的钱不知道送出去了多少，都是豆包子打狗。甚至有钱都不知道往哪里送。

    而且已经有风声放出来，他可能会被调去南方守海岛，任百户。

    林灼真是吓坏了。

    那些海岛上可什么都没有啊，水都是带咸的，洗澡都很困难啊。

    而且说是百户，手下不会超过二十人。

    二十几个大男人守住一个孤零零的海岛，上面连一个女人都没有，那到时候发生什么事情谁敢保证啊？

    而且父亲传来书信，说仇人沈浪入赘玄武伯爵府，已经一飞冲天，林家大祸在即。

    于是林灼一咬牙，一跺脚，就去了靖安伯爵府毛遂自荐。

    他长得英武不凡，而且还是武举人出身。

    伍幽幽顿时满意了，晋海伯也满意了。

    就这样，林灼一步登天，成为了靖安伯爵府的未婚夫婿，直接担任了盐山千户所的副千户。

    为了避他锋芒盐山千户所的主官都装着公干离开，去谋求调走。

    如今这位林灼公子返回玄武城担任千户，掌军过千，可谓是衣锦还乡啊。

    一个人忽然发达了，那第一件要做的事情是什么？当然是办同学聚会，朋友聚会啊。

    若是不能显摆装逼，岂不是锦衣夜行。

    这就如同考上名牌大学要办酒，也是差不多道理。

    前天晚上，林灼千户已经办过了。

    林灼之前的故交同学大部分都来了，足足几十人。

    众人纷纷拍林灼马屁，真是把林灼给爽坏了。

    人生得意莫过于此啊。

    但也有一个巨大的遗憾。

    有一个人没来。

    那就是王涟。

    当然不是因为林灼和王涟关系好啊？

    恰恰相反。

    王涟少年中举，年少得志，天天都在林灼面前显摆。

    哎呀，我王涟十六七岁才中举，越国还有十四岁中举的呢，我真是差得太远了。

    唉！人家做官的起点都在国都，而我竟然只能做一个玄武城的主簿，排名才第四。

    每当林灼听到这些炫耀，真是恨不得将王涟掐死。

    但是，他还不得不陪着笑脸。

    因为，他家是商人啊，他还没有考上武举人啊，他就是要装孙子啊。

    王兄厉害，王兄高才，王兄牛逼。

    这样的马屁，从林灼嘴里不知道说出了多少。

    现在我林灼发达了，牛逼了，衣锦还乡了。

    之前你们欠我的马屁，统统给我还回来。

    之前你们吃了我多少跪舔，也统统给我吐出来。

    王涟兄，你可知道我有多么地想你。

    若没有你，我的装逼和显摆是不完整的啊。

    林灼对王涟真是念念不忘。

    于是他想办法打听王涟的消息，得到了统一的回复。

    王涟人间蒸发了。

    他陷害沈浪不成反被捅，被剥夺了功名。

    最关键是他睡了柳无岩的小妾，给城主戴了一顶绿帽子。

    所有人都判断，王涟大概已经被柳无岩偷偷灭了。

    因为柳无岩城主那个小妾，也好像人间蒸发了一般。

    ……

    当然在林灼的小本子上，王涟只是排名第二。

    排名第一的仇人是沈浪。

    两个原因，第一沈浪娶了林灼的梦中情人金木兰。

    夺妻之恨啊！

    虽然金木兰和我没有说过一句话，但这也不妨碍我白日做梦啊，在脑子里面我已经幻想娶他一百次了。

    又是一个迷恋金木兰的，没有办法，沈浪情敌满天下。

    第二个原因，沈浪和林家有仇。

    是沈浪和林家有仇，不是林家和沈浪有仇。

    当田横死的那天晚上，锦绣阁林老板林默几天几夜未眠，吓得魂飞魄散，几乎连遗书都写好了。

    林灼当时虽然中了武举人，但是官职没有分配下来，传言要去守鸟不拉屎的海岛。

    到那个时候，沈浪若是派人陷害他，又该怎么办？

    所以不仅林默，就连林灼也整日担惊受怕，唯恐受到沈浪的报复。

    这也让他下定了决心。

    你沈浪会吃软饭，难道我林灼就不会吃吗？

    于是，他就成为了靖安伯三小姐伍幽幽的未婚夫婿。

    然后，他也牛逼了。

    当日他拜见岳父大人问了玄武伯爵府如何，靖安伯说了一句，冢中枯骨，命不久矣。

    他又问那沈浪呢？靖安伯说跳梁小丑，不值一提。

    于是，林灼心中有底了。

    国君的信号一发出，林灼雄赳赳杀回了玄武城。

    他和李文正一拍即合，制造了一起玄武伯爵府骑兵当街撞死人的惨案。

    并且，林灼直接将十几名玄武伯爵府的骑兵扣押下来，关入大牢之中。

    我林灼不但是在报复敌人，也是为国君分忧啊！

    就在此时，外面传来声音。

    “大人，玄武伯爵府姑爷沈浪求见！”

    ……

    在军营的偏厅中，林灼接见了沈浪。

    沈浪还是第一次见到这位玄武城有名的青年俊杰。

    然后脑子幻想着，他被近三百斤伍幽幽压在下面是什么画面。

    顿时有点不寒而栗。

    都是吃软饭的，沈浪这一碗是世间罕有的美味佳肴。

    而林灼吃的就是一盆猪油啊，男人饿了吃一口冷猪油还没什么，吃一脸盆下去，那真是要死人的。

    为了荣华富贵，这位真是够拼啊。

    沈浪道：“林灼公子，替我向靖安伯问好。”

    林灼淡淡道：“沈浪姑爷这话我不好带，毕竟你只是一个赘婿主动向我岳父这样一个朝廷重臣问好，不合适吧。如果是金木聪和金木兰说出这样的话，比较恰当。”

    真是迫不及待，一上来就装逼打脸啊。

    我林灼面对你沈浪还是有优越感的，你只是伯爵府的一个小赘婿，而我是真正的女婿，并且我还是一个掌握兵权的权贵女婿，接下来前途如锦。

    况且，我在的靖安伯爵府也比你玄武伯爵府牛逼。

    沈浪道：“李文正死了。”

    林灼一愕，欲言又止。

    李文正私通何妧妧的事情在国都传得沸沸扬扬了，但是这话他不能说出口。

    沈浪道：“所谓玄武伯爵府的骑兵冲撞无辜百姓，这件事的真相不重要对吗？”

    林灼点头道：“对，真相都不重要。”

    不是每一个案子都要弄个水落石出的。

    沈浪道：“请林大人释放我玄武伯爵府的那些无辜骑兵。”

    林灼摇头道：“不行，他们犯下了天大的罪行，当街践踏百姓致死，我当然要问出幕后主使，然后递交给太守府，今天晚上就动刑审问。”

    沈浪道：“你千户所，没有动刑的权力吧。”

    林灼道：“玄武伯爵府骑兵踩死人的那一条路，归我盐山千户所军官，而且踩死的几个人中有我麾下将士的家属，我怀疑这是一宗谋杀。为了给我麾下讨回一个公道，当然要动刑审问。”

    沈浪没有说话。

    林灼道：“听说这支骑兵为首的是一个女子，名字叫金剑娘，长得还很美丽，我真是不忍心辣手摧花啊。”

    沈浪道：“林灼兄，那要怎么样，你才肯释放我玄武伯爵府的这支骑兵呢？”

    林灼道：“两条路！”

    沈浪道：“愿闻其详！”

    林灼道：“第一条路，当然是金木兰率领伯爵府的大军直接杀过来，把人劫走。当然这就是谋反了，相信我岳父和张翀太守做梦都会笑出来吧。”

    沈浪道：“那第二条路？”

    林灼道：“你想我求情请罪，向我的父亲请罪。不需要你跪下磕头，只需要当众鞠躬拜下就可以了。”

    沈浪道：“明明是你父亲出卖了我，我从未又过冒犯他的地方吧。”

    林灼道：“正是因为如此，才让他老人家担惊受怕，田横死的那天，他老人家连遗书都写好了，还让我躲在国都不要回来。你可知道我当时是何等之耻辱？”

    “有仇不报非君子。”林灼淡淡道：“沈浪，你一个赘婿尚且知道报仇。我堂堂靖安伯爵府的女婿，又如何不懂得这么一点？这个世界，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。玄武城内，大概只能容得下一个强大的年轻人。我们两个人中，总有一个人要低头的，你说不是吗？”

    难怪这个林灼自信心十足。

    玄武伯爵府是国君的眼中钉，肉中刺。

    而靖安伯则是国君的心头肉了，嫡系心腹。

    虽然没有封地，没有私军，但掌握着几万大军的靖安伯伍兆，确实有些藐视玄武伯金卓。

    在他眼中，玄武伯爵府的灭亡只是时间问题而已。

    双方是阶级敌人，靖安伯是国君的打手，而林灼则是靖安伯爵的打手。

    他对沈浪下手，理所应当。

    林灼道：“沈浪，识时务者为俊杰。你只需向我和父亲躬身拜下赔礼道歉，就可以带走玄武伯爵府的十几名骑兵。否则过了明日，那个金剑娘和十几个骑兵的下场，就不好说了。到时候所有人都会讲，玄武伯爵府连自己的士兵都保不住，颜面尽失的。”

    沈浪朝着林灼笑道：“我回去考虑考虑，明日给你答复，如何？”

    林灼道：“好，我也去准备一些黄纸，爆竹。找来一些宾客，好见证你我一笑泯恩仇的过程。”

    然后，沈浪离开了！

    见到沈浪垂头丧气的样子，林灼真是好痛快啊。

    哈哈啊哈哈！

    你沈浪也有今天啊。

    有靠山就是了不起，就是可以为所欲为啊。

    沈浪你的靠山不如我啊！

    而这个得意的时候，林灼就尤其想念王涟。

    王涟兄，你究竟在哪里啊。

    我真的好想你啊。

    当年我拍了你多少马屁，你在我面前显摆了多少次啊。

    此时，林灼的心腹飞奔而来。

    “主人，打听到一些消息。”

    林灼道：“说。”

    那个心腹道：“当日张晋大人订婚宴，王涟出丑离开之后，中途被人劫走。而宴会当场，有人见到柳无岩城主向心腹武士使了一道颜色，然后那个高手就匆匆离去了。”

    林灼道：“王涟果然是让柳无岩抓去，真希望他别死啊！”

    ……

    林灼的这一击非常突然，让玄武伯爵府有些措手不及。

    国君的信号一下来，果然这些人纷纷扑咬上来，几乎算是撕破脸皮一般。

    就连靖安伯这样的军方巨头也忍不住了，争做国君的马前卒。

    这个时候，玄武伯爵难道率领大军杀过去？

    那就是谋反啊，东江伯爵前车之鉴就在眼前，他还尸骨未寒呢。

    林灼一个副千户之所以有恃无恐，完全是背后站着靖安伯啊。

    而且还有一个更不好的信号。

    靖安伯和张翀，隐隐有联手的趋势了，再加上北边金氏家族的世仇晋海伯爵府。

    这是上演十面埋伏吗？

    不过对于沈浪，破解这一招，真是不费吹灰之力啊！

    ……

    那个秘密房间内！

    自我阉割的王涟，已经完全忘记了自宫的痛苦了。

    他根本就看不上那二两肉带来的快活，他升华了。

    因为，他感受到了十倍，百倍的快活。

    他打开了新世界的大门。

    当然，并不是他成为O了。

    而是因为，他对沈浪给的致/幻/剂上瘾了。

    这玩意比任何du品都厉害。

    那种飘飘飘欲仙的感觉，仿佛身处宇宙之中，仿佛灵魂出窍。

    真是太爽了。

    比起这美妙的滋味，男女的那点事有算得了什么啊。

    我王涟都要成仙了啊。

    这半个月，王涟每天都要成仙一次。

    然后，所有的一切都变得毫无意义。

    每天就只有成仙的那一个时辰是最最美妙了。

    为了成仙的那一刻，为了沈浪赐下神药，他什么都愿意做。

    只要有了神仙药，给个皇帝都不换。

    或许每一个瘾君子，都是这样的。

    只为成仙，别无所求。

    沈浪来到了王涟面前。

    阉割掉后，他竟然皮肤竟然白皙细腻了许多，瘦了许多，还多了几分雌性的气息。

    他体内的各种病毒，已经开始发作了，所以每一次出恭的时候有些难耐。

    但身体表面，好像还没有发作出来。

    “恩公，恩公……”见到沈浪出现，王涟谄媚道：“您这是给我送神仙药来了吗？”

    沈浪道：“对，而且从明天开始，我给你得到神仙要增加三成。”

    王涟无限狂喜道：“多谢恩公，多谢恩公。”

    沈浪道：“王涟，我需要你去做一件事。”

    王涟叩首道：“赴汤蹈火，在所不辞。”

    沈浪道：“你的老朋友林灼回来了，他成为了靖安伯爵府的女婿，发达了，他非常非常想念你。”

    王涟已经吸坏了的脑子顿时恢复了一点点清明，道：“他这是想要在我面前显摆吧，之前他在我面前如同狗一样的跪舔，如今发达了，就想要我去跪舔他了。”

    这个时候的王涟，双目中露出了一丝怨毒。

    之前跪舔我的人，凭什么能够发达，凭什么混得比我好？

    沈浪道：“他既然那么想要见你，你不如给他一个惊喜，去见见他。然后晚上喝个小酒，不小心喝得大醉，神智全无。”

    沈浪停顿了片刻，继续道：“然后你趁机让林灼把你睡了，第二天早上你要尖叫，让所有人都看清楚，林灼玷污了你。”

    如果那个时候，靖安伯爵府的人恰好看到这一幕，应该非常过瘾精彩吧。

    顿时，王涟头皮一阵发麻。

    哪怕他脑子已经吸坏了一半，也深深感觉到，恩公还是那么歹毒啊！

    ……

    注：第二更五千字送上，起床就码字到现在。我去吃点东西再继续码字，晚上十点左右更新第三章。拜求支持，拜求月票啊！