    秦逸尘皱眉，他不在乎所谓的感恩，他真正好奇的，是从这些信徒眉心飞出的犹如萤火虫般的光辉。

    “这些光辉，好像都是非常微弱的神力，嗯，这尊光明神的神像之中蕴藏着他的一丝神格，这些神力滋养他的神格，法则运转之下，可以让他的本尊也享受这些力量，变得越发强大。”

    秦逸尘盯着光明神像：“其实，他们的感恩，是在为光明神增加力量。”

    “那么这些光辉呢，最终都化为了光明神的力量么？”

    “是呢！”

    “香火愿力供奉成神，增加神力么？”

    秦逸尘皱了皱眉，这种凝聚力量的方式，他在曾经的宇宙听说过，甚至红莲也这般建议他过，包括很多神魔统御的世界，都是让人族如此供奉他们的神像。

    当然，那些神魔要比光明神夺取香火的方式粗暴多了，各种血祭，挑选童男童女屡见不鲜。

    但这种修炼方式，秦逸尘并看不上。

    不过，关乎于这个世界的修炼体系，秦逸尘不禁产生了好奇，要了解这片宇宙的诸神强者，就要从根源下手。

    于是，秦逸尘又看向虔诚的圣女：“对了安娜，如果你，或者你们圣殿的其他骑士神官，想要成神的话，有什么途径？”

    “或者和我说说你的师尊，那老神棍是怎么成神的？”

    “卡萨教父么……”安娜有些尴尬，为什么伟大的至高神总是把卡萨教父称作神棍？

    是教父的信仰不够虔诚么？

    但安娜依旧诚实回答道：“嗯，想要成神的话，需要聆听神的教诲，通过神的历练，最终被神恩赐下一缕神格，这样，我们便可以作为神的仆人，行走于世间，传颂神的光辉了！”

    安娜说到此，一脸骄傲：“卡萨教父就是这样成神的，他的虔诚得到了光明神的认可！所以，光明神便赐予了教父神辉，让他成为了伊苏位面，神在世间的仆人！”

    秦逸尘挑眉：“诸神赐予力量么？”

    “就没有别的办法成神么？

    例如，嗯，自己修炼到一定境界，然后参悟出道威……就是觉醒神格，然后跻身为神么？”

    安娜怔了怔，有些讶异道：“至高神说的这些，都是在母亲的孕育中，就被神吻过的神子神女吧？

    这些人注定不凡，他们未觉醒之前，都是神在世间的历练而已。”

    注定不凡？

    秦逸尘笑了，小时候好多大妈还说他身形羸弱难修武道，又不好好念书，将来一定没本事，有谁会想到他有今天？

    就算亲爹是白泽，那也得勤勉修炼一生，才能才智通天啊。

    秦逸尘觉得和安娜沟通着实很累，但后者接下来的话，却让他神眸一振，顿时来了精神。

    “而且，就算觉醒神格的话，也会被诸神接引，并且接受神界的净化，才能被敬仰为神。”

    “什么意思？”

    秦逸尘不禁一怔：“也就是说，我动用道……我觉醒神格的话，会被主掌那尊神格的神感知到，并且，来找寻我？”

    早在此之前，秦逸尘就有这种感觉！甚至卡萨在动用神力时，他也能隐隐反溯到光明神的所在！但话说回来的话，如若他动用时空道威的话，应该会被这片宇宙主掌时空的神感应到吧？

    “这种感应，和我所在的宇宙不一样啊……”秦逸尘来了兴趣，不禁追问：“所谓的净化是什么？

    一定要通过净化，才能彻底觉醒神格么？

    不净化不行？

    难道还不能自己拥有神格么？”

    安娜缓缓摇头：“不接受净化的话，那便不会被众神殿承认，也就是被诸神遗弃的神，诸神的信徒也不会供奉他。”

    “而且，只有来自地狱的恶魔才惧怕于神界的净化，那些被遗弃的神，和恶魔无疑。”

    秦逸尘剑眉紧蹙，有点意思。

    “那么，如何才能被赐予神格呢？

    就看信仰的虔诚与否？”

    “嗯！”

    安娜似乎没察觉到秦逸尘的异样，对此极力颔首，点头道：“除却虔诚之外，还要积极传颂神的光辉！”

    “我们的感恩，伟大的诸神都会看在眼里的！等到我们通过了历练，恩赐便会降临，我们便可沐浴神的伟力！”

    安娜越说越是激动，对于神界无比的向往，传说在那里，一切都那般光明，没有邪恶涌动，没有犯下七宗罪的贼人。

    而秦逸尘却已经冷笑出声。

    “这应该叫什么？

    力量垄断？

    越来越有意思了……”他听明白了，在下等位面，也就是此刻身处的伊苏未免，修炼各道的强者，诸如骑士，法师，乃至神官，一星到九星，都能够凭借自身努力去突破。

    但是，想要成神，就必须有神赐予的神格之力！这种神格就好比一张通行证，一道许可，允许你成神，允许你身怀神力，运转道威！但反之，如若没有得到所谓的诸神恩赐，便无法成神！不是无法成神，而是你的神格不被认可，而且一旦动用神格，也就是运转道威，就会被主掌此神格道威的神感知到。

    感知到是为了什么？

    自然就是要封杀你，镇压你！难不成是碰面之后盘膝论道啊？

    还有安娜说的什么神界的净化？

    这大概又是一种洗脑吧，或者说是一种投名状，接受了净化，就相当于和诸神是一伙了，大家都是自己人，便可动用道威。

    但如若不是自己人，自然，就不允许你掌握道威！这是对力量的垄断！换句话说，能否成神，全要看这片宇宙的诸神同意与否！诸神不同意，你就是天赋再强，参悟千百大道，也是被遗弃的神格，乃至被视为和地狱一样的邪恶存在！想到此，秦逸尘不禁扬起了冷笑，如若说他对于安娜从小倒背如流的神典还能够客观看待的话，那对于所谓的神赐神格，让他对这片宇宙的主宰者，产生了冷漠。

    看人也好，看神也罢，不要看他说了什么流传着什么，而是要看他做了什么！秦逸尘觉得自己没猜错，这片宇宙的格局，其实就是比黑祖等诸多神王领先了一步，他们统御众生，掌握秩序，更垄断力量！ 

