    第461章令人发指的条件！

    “江川还没有回来吗？”

    云江，一座酒店套房内，江翰翔皱眉问道。

    江文星摇了摇头，说道：“我给他打了几个电话，他都没有接，只是回了我一条消息，说是人在外地，不方便通电话。”

    “哼！”

    闻听此言，江翰翔顿时脸色就有些难看，什么人在外地，江川分明就在距离云江不过一百多公里的安城，如果真的想回来，坐高铁都不到一个小时。

    况且，江川能在忙什么，居然连电话都不方便回一个？

    他这分明就是在找借口躲开自己，而且，还是随便找了一个就算是三岁孩子都骗不了的借口，根本不怕自己知道。

    江川的这种态度，让江翰翔格外的恼火。

    自从他来到云江之后，江川不要说来见他，甚至就连招呼都没有打过一个，就好像根本没有这回事一般，直接把他给无视了。

    江翰翔从来都没有受到过这种对待，江川真是越来越肆无忌惮了，根本不把他这个大哥放在眼里。

    “你直接去五方村找柳晚珺，让她给江川打电话。”

    沉吟了片刻，江翰翔沉声说道：“你让柳晚珺转告江川，如果他还认为自己是家族的一份子，就要承担起他该承担的责任，权益和责任是对等的，不能只想着收获，却不愿意付出！”

    江文星摇头说道：“我跟柳总也只见过一面，实在是开不了这个口。”

    江翰翔顿时就忍不住皱起了眉头，“你是江川的二哥，有什么不好开口的？”

    “你觉得……”

    江文星看着他，问道：“以江川的脾气，他有可能答应这个条件吗？”

    江翰翔皱眉：“文星，你是什么意思？”

    “在你没来之前，我跟笼山岛接触的情况，我已经详细的跟你说过了，笼山宗根本没有合作的诚意，他们现在提出这个条件，其实就已经算是直接的拒绝了。”

    江文星说道：“况且，笼山宗太小，这段时间我仔细查了笼山宗的过往，我发现他们跟其他宗门并没有什么太过密切的接触，即便我们真的跟笼山宗合作，又能得到什么？”

    “怎么……”

    “况且大哥你不要忘了，笼山宗现在可是麻烦缠身！”

    不等江翰翔说话，江文星又说道：“要想解决笼山宗现在面临的麻烦，势必要付出不小的代价，甚至会落人口实，如此一来，付出和收获根本不成正比，这又何必呢？”

    对于江翰翔的做法，江文星实在是无法赞同。

    这几天，江翰翔的确是跟笼山宗接触上了，并且私下里也进行了谈判，但是，谈判的结果却没有出乎江文星的预料。

    对于江翰翔给出的条件，笼山宗不但一口吞下，甚至还额外的提了新的要求。

    笼山宗一共有三个额外要求。

    第一个要求，便是要让江家帮他们解决目前所面临的麻烦，当然，笼山宗肯定不会说的这么直白，他们自称是被人陷害，以及受到了一些连累。

    所以，笼山宗要求江家扫清这些障碍。

    其次，笼山宗要求得到江川的保证，双方的恩怨自此一笔勾销，彼此之间井水不犯河水。

    但是这个要求有一个前提，笼山宗需要江川亲自登上笼山岛，要亲口向许肆德与许保水二人做出保证，绝不会再因为以前的事情而纠缠不清！

    第三个要求，则是笼山宗要求这次合作，笼山宗要保证自身的独立性，也就是说，笼山宗不做江家的附庸，只是一个合作者的身份。

    或者说的更为准确一些，笼山宗与江家之间，只是一个比较松散的利益联盟，如果说有一方的行为触及到了对方的核心利益，那这场合作也就要随之宣告结束。

    江文星刚听江翰翔说起笼山宗的这三个条件时，几乎都不敢相信自己的耳朵。

    这哪里是双方进行合作，分明就是江家在上赶着倒贴笼山宗！

    笼山宗不仅不需要付出任何东西，并且完全占据了主动地位，他们不但心安理得的吞下了江家此前给出的好处，甚至还贪得无厌！

    得寸进尺这四个字都已经不足以形容笼山宗的过分与贪婪，他们这简直就是狮子大张口！

    非但如此，笼山宗甚至还把整个江家都当成了傻子！

    即便是江家再如何需要有玄门势力的支持，笼山宗如此的坐地起价，也早已经超过了江文星所能容忍的底线！

    可让江文星无论如何都没有想到的是，即便是如此过分到令人发指的条件，江翰翔竟然只是在略微矜持的谈了两次之后，就答应了！

    甚至就连那两次的谈判，也完全就是象征性的！

    说江翰翔是一口答应了笼山宗的条件，绝对没有冤枉他！

    当时在酒店里刚听到江翰翔说出这些的时候，江文星几乎都不敢相信自己的耳朵，他甚至都想摸一摸江翰翔的额头，看看这位堂哥是不是发烧烧傻了！

    这种丝毫不把江家放在眼里，完全没有哪怕一丁点诚意的条件，换做任何一个正常人听了，即便是城府再深，涵养再好，也绝对会勃然大怒！

    更何况，江翰翔还是堂堂的江家长[第八区 www.yeyin8.com]孙，更是一县之长！

    不管是任何一个身份，答应这种简直如同笑话一般的条件，也绝对不是江翰翔该做的事情，更不是堂堂江家子弟应该做的！

    笼山宗这哪里是在提条件，分明就是在羞辱江翰翔，更是在羞辱江家！

    可是，江翰翔确确实实答应了！

    江文星难以置信，这竟然会是江翰翔能做出来的事情！

    就在那一刻，江文星表明了自己反对的态度，他坚决反对答应如此屈辱的条件，要不然的话，那就是在给整个江家蒙羞！

    为此，江文星第一次在成年之后正面与江翰翔爆发了冲突！

    然而当江文星看到江翰翔那坚决的态度，以及那凌厉的目光，他忽然意识到了什么。

    因为太过愤怒，他差点忽略了十分重要的一点……在笼山宗提出的条件里，至关重要的一条，是要得到江川的亲口保证，以往的恩怨一笔勾销，彼此井水不犯河水！

    更为重要的是，他们竟然要江川亲自登岛，去做出保证！

    。

