    当然，乌鸦峰虽然是那巫师组织的所在地，但那聚煞之地，却并不一定处于乌鸦峰的腹地，而是处于乌鸦峰的背面，刚好与那高耸入云的巨峰之间，形成夹角，加上北面有水，形成一种好似沼泽一般的地形，天然聚煞，各种毒虫猛兽盘踞，长年累月下来，自然就形成了这阴煞浓郁到了极点的聚煞之地了。

    而且还是少有的，达到了一品层次的聚煞之地。

    何为一品聚煞之地？

    一般来说，煞气天然就会对人体造成伤害。

    若只是普通阴煞，普通人只要不是吸收进入体内，沾染上一些，也顶多会感觉到有些不适，小病一场。

    可若是入品的煞气，就足可让一个身体健康之人，大病一场了。

    而煞气，可分为上三品，中三品，下三品。

    下三品煞气，普通人一旦沾染，几乎必死无疑。

    而中三品煞气，则对于武者都有极大的影响，炼体境武者，一旦沾染，也难逃一劫，就算是气海境武者，一旦沾染过多的中三品煞气，也至少会大病一场，十天半个月都难以恢复。

    可若是上三品煞气的话，对于气海境武者，都有生命威胁，也唯有实力达到了先天境层次的武者，才可以借助护体真气，避免被上三品煞气侵染，从而影响修行。

    可以说，聚煞之地品阶达到了上三品层次，几乎就算得上是一处绝地了。

    也唯有那些体质特殊，天生能够亲近煞气的毒虫猛兽，阴魂鬼物等存在，才能够在这等地方生存。

    陈少君靠近之后，目光先是遥遥望向了那乌鸦峰的方向。

    乌鸦峰外表看上去，并没有什么奇特之处。

    从陈少君所在方向看去，也并没有发现有什么建筑之物，像是外界盛传的乌鸦组织，并没有在此处一般。

    不过很快陈少君就发现，在乌鸦峰的一处小型平台之上，有着明显的人物活动的迹象。

    而在那小型平台周围，陈少君也感受到了明显的元素波动和法阵之力的运转情况。

    显然，那所谓的乌鸦组织，极有可能处在这乌鸦峰的内部，而且有巫师法阵防御，不仅可以抵御强敌，也能让普通人，找不到他们的具体方位。

    虽然对方的法阵在陈少君看来，有些简单。

    凭他的实力手段，应该很轻松就能够神不知鬼不觉的进入对方的巢穴之中。

    不过陈少君这一次，只是为了自己的实力突破，也没想过节外生枝，是以他只是在虚空中略一停顿，然后身形一晃，就冲入了乌鸦峰和那巨峰的下方，那一处山坳之地。

    还没来得及靠近，一股冲天的煞气，就如涛涛大浪一般，席卷而来。

    入目望去，更是黑漆漆的一片，以他的灵眼术探查，竟也不能惯看的真切。

    “果然不愧是一品聚煞之地，这还只是外围区域，煞气就这么浓郁。

    若是深入中心，又会是何等景象呢？

    而且这一个聚煞之地，也确实巨大无比。

    经过了数千上万年的积攒，煞气常年挤压压缩之下，一般人别说进入了，估计就算靠近都不能够。

    乌鸦峰的那群巫师，估计也会将此处，设为禁地。

    至少普通组织成员，是绝对禁绝进入的。

    估计也唯有正式巫师，才能够勉强在外围走动，二三级巫师，才敢于深入一些，至于中心位置，则至少得四级巫师才行。”

    陈少君只是略一靠近，心中就有了判断。

    对于巫师这一职业，如今的他也已经有了一定的了解。

    知道以他们的防御手段，也唯有四级巫师，才真正具备抵挡这一品煞气的能力，但事实上，就算是四级巫师，估计敢于真正深入其中的，也是少之又少。

    毕竟这聚煞之地深处，隐藏的危险可也极多。

    更不仅仅只是环境那么简单。

    这一点，仅从他时不时地听到的一声嘶吼声中，就明白过来。

    这聚煞之地之中，存在着某些强大的魔兽。

    这里，乃是它们的领地和狩猎区。

    “这里的煞气足够浓郁，也足够多，应该足够我将一千两百九十六个穴窍，全部填满吧？”

    陈少君突然想到了这一问题。

    毕竟，灵罡境的修炼，煞气入体，乃是重中之重，但陈少君想到自己之前将这些穴窍点燃之时，所消耗的能量的恐怖程度，心中就有些不自信了起来。

    这聚煞之地的煞气虽多，但他的穴窍数量可不少，且内含乾坤，每一个都能够吸收承受数量巨大的煞气，他还真怕这一片聚煞之地之中所蕴含的煞气，有些不够。

    “如果不够，就在寻一处聚煞之地。

    这方世界，比我想象中的可要大得多了，聚煞之地也不少。

    上三品聚煞之地虽然难找，但也不是没有。

    倒也不需要着急。”

    陈少君的心情很快就平和了下来。

    护体真气被他自然而然使出，然后一头转入了这聚煞之地之内。

    昏暗，阴沉，鬼气森森……

    抬头望去，只有漆黑黑的一片，别说看到太阳了，就连光亮，都极少看到。

    整个聚煞之地与外界，就好像是两个世界一般。

    树木低矮，且各个生长的奇形怪状。

    在其中，陈少君更发现了许多的，记载在五毒心经之上的剧毒之物。

    其中有植物，也有毒蛇毒虫，特别是其中有一种名为黑血蚊的蚊子，个头不大，最大的也只有小拇指大小，但其毒性之猛烈，堪比五步毒蛇。

    一旦被它叮咬上了，普通人将必死无疑。

    就算是生命力更强的气海境以上武者，一旦被叮咬上了，也将无比疼痛难受，需要很长时间才能缓和过来。

    关键这等生物，在这聚煞之地之中，几乎无处不在。

    嗡嗡嗡的十分凡人。

    陈少君有着护体真气防御，倒是并不担心什么，但一群群的黑血蚊前仆后继的向他冲来，还是让他一阵烦躁。

    “看来，只有使出绝招了。”

    陈少君嘀咕着，体内的法力道行微微震动之间，一道法术立即就被他施展而出。

    驱虫之术！

    瞬间，一道特殊的光芒就从他身上散发而出。

    这光芒之中，蕴含着一股独特的，驱虫气息。

    立即就让得那无处不在的黑血蚊迅速向着远处逃离而去。

    而在陈少君的周围，更是随之密密麻麻，有无数隐藏在暗处的毒虫等物，从地面之中钻出，拼命向着远离陈少君的方向冲去。

    然后，陈少君才一步步向着这聚煞之地深处走去。

    “吼！”

    突然，一声大吼声传出，紧接着陈少君就看到，一头长足有三丈，体型巨大，头顶上却还有一根独角一般的巨蟒，迅速向他从来。

    而在这巨蟒冲来的瞬间，一团黑色的，带着强烈腐蚀气息的毒雾，更迅速向着陈少君直扑而来。

    “独角莽？三级魔兽？”

    陈少君脸色不变，伸手一点，一段青光就直冲而出。

    定宝神光！

    这一道宝光落在那独角莽之上，瞬间就让得对方整个身躯动弹不得。

    至于那毒雾，对陈少君来说，更没有丝毫威胁，别说他身上还有着护体真气，就算他的身体沾染上这一毒素，也伤害不了他分毫。

    完美无缺体质的他，就算不是百毒不侵，也绝不是一头三级，实力顶多只相当于武者中的气海境层次的魔兽，所能够威胁的到的。

    更别说，陈少君的速度，对于这独角莽来说，更是快到了极致。

    它的毒雾还没来得及降临到陈少君的身上，陈少君却已经快若闪电一般，冲到了这独角莽的面前。

    而这个时候，它的定宝神光的宝光，才刚刚落在独角莽的身上，将它整个的定在原地。

    然后，陈少君就在对方惊慌失措的目光之中，伸手在他的脑袋上一划。

    直接就将它的脑袋，整个的切开，并且也顺势将他脑袋中的魔晶，给取了出来。

    魔晶，乃是任何魔兽的力量源泉，更是它们的生命精华所在。

    魔晶被陈少君取走，这独角莽也是在同一时间，直接死去，再也没有丝毫的声息。

    “土系和黑暗系双属性魔晶，倒也算得上不错了。”

    陈少君看了眼手中的魔晶。

    拳头大小，上面有着明显的黑黄之色，赫然就是土系元素和黑暗系元素更为浓郁的外在表现。

    顺手丢入袖里乾坤之中，陈少君继续往聚煞之地深处走去。

    越是深入，陈少君也越是能够感觉到，周围的煞气在变得更为浓郁。

    丝丝缕缕的煞气，就好像一个个针尖一般，不断穿刺着任何敢于踏入这一区域的存在。

    此时此刻，就算是陈少君也感觉到了，自己的护体真气正在不断消耗着。

    即便这种消耗，对他来说十分细微，但时间一长，却也十分恐怖。

    “呜呜呜……”

    突然，陈少君感觉到阴风阵阵。

    突然就感觉到前方一花，竟莫名出现了一个小竹楼。

    竹楼之中，正有一个身段婀娜，美丽无比的女子，正一身清凉的端坐在一个椅子上，而在她前面，则是一个好似琵琶一般的乐器，她伸手微微拨动，一阵阵悦耳的声音，就从那竹楼之中传出。

    这声音，不仅悦耳动听，更蕴含着某种特殊的蛊惑之意，让人不由自主的靠近，让人忍不住靠近那主楼，倾听那美妙的音乐，观看那美丽女子的肌肤身段，一举一动……

    “有意思。

    竟然赶在我面前玩幻术，更敢于在我面前，使用精神迷惑之法。”

    只是突然之间，陈少君就自笑了起来，眼眸微动。

    灵眼术施展之下，周围一切，就都复归原样。

    此时此刻，哪里有什么山林竹楼，更没有什么美女抚琴，只有一个魂体凝实，穿着白色服饰，样貌丑陋的幽魂，正施展着精神幻术之法。

    而那原本竹林美女所在之地，则是一个深水水潭，水潭之中，一张巨大的嘴巴高高扬起，赫然是一头好似鳄鱼一般的魔兽，正静静的等待着猎物的到来。

    “没想到，一只幽魂竟然跟一只魔兽有了合作。”

    陈少君见状也是一愣，心中有些意外。

    不过，这样的情景，也只是让他有些惊奇而已，却丝毫不能影响他的行动。

    一道神灭之术施展而出，瞬间就冲到了那幽魂的身上。

    几乎刹那间，那幽魂整个魂体，就彻底崩碎了开来，好似一道青烟一般，彻底消散一空。

    然后他心念一动之间。

    一道白光一闪而逝之间，那本来静静等待着猎物到来的魔兽，就无声无息的死在了原地。

    一大滩的血液，更迅速流淌，眨眼间就将那整个水潭都给染红。

    那水潭之中，似是还生活了一群凶残的鱼类，闻到了这股腥气之后，迅速冲了过来，再也不惧怕这原本的水中霸王，直接就开始对它的血肉进行撕咬了起来。

    水花乱溅之间，那魔兽的躯体，很快就被撕咬的七零八碎，渐渐地就只剩下了一堆白骨。

    而另一边，那白光盈盈一闪之间，就再次出现在了陈少君的面前。

    赫然是一柄飞剑。

    剑身薄如羽翼，通体银白，正是他之前获得的剑丸。

    这剑丸自从他炼化之后，一直在他体内淬炼，经过他两百年道行的不断洗礼，已经渐渐地有了一丝变化，不仅灵性大增，剑丸的坚韧程度，锋利程度，也大为增加。

    表现在攻击力方面，自也是更加强大。

    此时被他使出，一闪而逝之间，就将那魔兽斩杀，并顺势将对方脑袋内的魔晶给取了出来。

    此时正紧紧地贴在剑身之上，摆弄在陈少君的面前。

    “四级水属性魔晶？”

    陈少君意外的一挑眉头。

    发现这聚煞之地果然如他所预料的一般，越是深入，遭遇到的魔兽的实力，也就越强。

    之前那头独角莽，乃是三级魔兽，而如今这一只，则是四级，且还有一个幽魂配合猎食……从这里也不难看出，这魔兽实力达到了四级之后，智慧程度也大为增加。

    “不过，只是四级魔兽，对我的威胁也不大。”

    陈少君没有太过在意，心念一动，正要打开袖里空间，将这块四级魔兽也顺势丢入其中。

