    “呼~”

    杂乱的出租房中，蓬头垢面的张三从睡梦中睁开了眼睛，打了个哈欠之后，环视一眼四周，熟练地打开手机，点了份外卖。

    再看了一眼时间之后，对于自己十点多起床，张三表示已经习以为常。

    他是应届毕业生，也是个十足的无业游民，为了避免父母在耳畔的唠叨，他也谎称自己在外面找了份工作，搬出了家庭，在外面租了个房子，之后就开始醉生梦死的生活。

    上班是不可能的，这辈子都不可能出去上班的。

    但人总要生活，张三现在的收入来源，则是来自于网络。

    不想出去上班的张三有一百种通过物联网赚钱的方式。

    在游戏里搬砖代练那是入门基础，在微博、豆瓣当水军那是家常便饭，拍点日常生活的视频发在pilipili，起一些有欺骗性的标题，比如【大学生毕业之后在家啃老的一天】，然后大把的恰烂钱，岂不美哉？

    还有什么下载软件，淘宝刷单，偶尔还搞一些什么游戏的初始号之类，一个月好的时候搞个三四千、差的时候搞个一两千，在这个小县城里也算是能够生活下去。

    至于未来……

    着什么急，未来的事儿未来再说，和自己现在又有什么关系？

    “嘀嘀嘀……”

    登录了聊天软件，发现自己的群都开始炸了锅，手机都开始一卡一卡的。

    张三手机本来也就那样，不是什么好手机，在经历了一阵卡顿之后，张三陷入了纳闷。

    怎么今天的消息这么多？

    他的聊天软件加了不少群，加群的原因也很简单，那就是为了‘抢红包’。

    自动抢红包软件后台一挂，游戏群什么的多加点儿，一天红包收入也有十几块，岂不美滋滋？

    当然，有得必有失，就好像现在……

    大概两三分钟后，手机才渐渐反应了过来，张三握着已经微微有些发烫的手机，打开了置顶的群。

    这个群里的成员全都是像他这样的人，大家都是社会底层的蛀虫，彼此之间报团取暖，有什么新的赚钱法子，也会集思广益、一起进行，也算是张三真心相待的群了。

    进入这个群之后，张三发现这个平时都是在讨论美女和赚钱的破群，竟然开始疯狂的讨论什么超能力？

    “你们今天怎么了，超能力？小说看多了？”张三打趣般的在群里发了这么一条消息。

    “你都不看新闻吗？”有人回答道，“政府承认这个世界上有非自然力量了！”

    “？？？”

    张三发了个三个问号之后，感觉到有些不对劲儿的地方，关上了这个群的聊天框，又随便点了几个自己从来没说过话的群，发现那些群也都在讨论着这些。

    还有粉色动漫女头像的人发出了一张张截图，高呼什么‘这个小哥哥我爱了’之类的话来，登时让张三满脸问号。

    整蛊是不可能的，毕竟他们不可能让所有的群都搞出这样的事情，便退出了软件之后，打开百度，搜索相关内容。

    果不其然，第一个视频，就是官方的回答！

    看到这里，张三内心不由激动了起来，上学时的幻想不由一一在脑海之中浮现，激动之下，张三颤抖着手，点开了这个视频。

    视频一共四十二分钟，张三每一分每一秒都没有跳过，认认真真的看完了全程。

    虽然只有枯燥无味且格式化的宣布，虽然也只有生涩难记，什么非特殊什么什么稽查局的超凡部门，但毋庸置疑，这一些都是让张三感觉到了前所未有的激动。

    最近这几个月，虽然一直都有超能力者的消息传出，但张三对此一直都是嗤之以鼻，但今天看到官方宣布之后，便感觉到一股难以言喻的特殊感觉。

    “我，我也要成为超凡者！”

    张三心情激动之下，什么赚钱大计一股脑都被他抛之脑后，现在的他内心只有一个念头，那就是如何成为一名超凡者。

    想到这里，他疯狂地百度了起来。

    “人在遭遇危险的情况下，往往可以爆发出比平时更强大的力量和更敏捷的速度？”

    看到这里，张三心念一动，一个可怕的念头在自己脑海之中响起。

    ……

    事情公布之后，全国范围都开始有着轰然大的变动。

    网络热度已经爆表，以往那些宣称自己拥有魔法的主播得到了疯狂的粉丝数量增长，原本的他们或许只有几十万、几百万的粉丝，然而在现在却已经有了数以千万计的粉丝。

    一时之间，整个网络上，都多了几十位千万级别的大网红。

    只不过这些事情都和宋洛没有太大关系。

    毕竟宋洛，只不过是一个简简单单、普普通通的打工人罢了。

    恰逢此时，一份表格放在宋洛面前，让宋洛进行填写。

    内容很简单，就是一些记名的调查小问卷。

    虽然问卷挺长、挺多，但浓缩一下，问题只有一个。

    你是否愿意服从调剂，可能会前往其他岗位？

    前面那些基本上可以说是放屁，对宋洛真正有作用的就是这个服从调剂。

    对于这个问题，宋洛还是有些考虑的。

    现在的生活很满意，宋洛不太像换工作，但……如果填不服从的话，岂不是有些太尴尬了？

    思来想去，宋洛最终站起身来，来到了李立的办公室，看了一眼正在办公桌上填表的李立，见到李立填了‘不服从’三个字之后，宋洛当即微微一笑，毫不犹豫的回去，填了不服从。

    唉，舒服了。

    虽然有一个金手指，但宋洛的性格是没有办法改的。

    怎么说呢？

    宋洛对自己还是有一个比较深刻的认识，优柔寡断、喜新厌旧、贪图享受……坏事儿不敢做，看到一些可怜之事还会在心底里产生一些怜悯，行动上却不会有任何表示……

    在游戏中他可以操纵游戏角色，大杀四方，用利维坦吃人都不在话下。

    但在现实里，虽然也会去打击海盗黑帮，敢于杀人，但……吃人什么的就有些太恐怖了，纵使对方真的坏的流油，宋洛也从不会考虑‘吃’这一点。

    把调查问卷上交之后，接下来倒也没什么事情，工作安排下来了，他们今晚要加班，在傍晚16点到20点，这4个小时巡视街道，以免因今天超凡的公布，而导致一系列事情的发生。

    不仅是今天，最近几天都有安排。

    每天4个小时的巡逻时间，这就是他们的工作内容了。

    对比于事物繁忙的非安局之类的其他部门，这4个小时的巡逻也算不了什么了。

    现在是中午12点，正好吃完午餐，自己能够呼吸吐纳修炼一阵，然后六点进行巡逻。

    八点结束之后，自己也就可以开始深海入侵的第三幕了。

