    秦远的内心那是火热火热的，一方秘境的重要程度无需多言，豪门大户的必备之物，甚至能称上一方势力的象征之物。

    　　那青云宗为何会如此强大，云婆婆一个不足合道境的老太婆便敢目中无人，将沐清雨以小辈视之？

    　　那牧远帆为何又能如此自视甚高，根本不讲秦远这些草根出身之人放在眼里？哪怕被阴的丢盔弃甲，几乎内裤都丢干净，还是那般目高于顶？

    　　就是因为他们都有自己的一处秘境。

    　　或许是全归自己所有，或许是依附于更大势力，但无论如何，有了一处秘境，他们的存在便会变得与众不同。

    　　因为秘境之中可以出产地球上从未出产过的珍惜药材，哪怕同样的东西，一边是在地球孕育，另外一边是在秘境养成，可最终的产出的效果却是大相径庭，在秘境之中生长的药材，要远远的强过地球。

    　　这单单是指药材一方面，更遑论那些珍惜矿产，奇异金属，甚至还会极其古老的战甲兵刃出土，这些都为他们的存在添加了不可忽略的重量。

    　　如果秦远自己能够拥有一处秘境，再以他的点龙术加以改造，他有信心十几年后或许可以成为不下于穆家的那般存在。

    　　秦远思考了很久，但还是歉意说道：“海掌柜，不是不给您面子，只是这些天煞并不归我们两人所有，真正的主人另有其人。”

    　　“哦？还有人？”

    　　海掌柜稍稍一怔，他曾经听说过秦远的背后还有一个隐秘的大势力，但也仅限于听说，并未见到。

    　　不过对于海掌柜这种在油锅里翻腾了不知多久的老油条来说，眼见都不会为实，更遑论仅仅是谣言风传，他也推测猜想过，认定秦远的背后不可能真的有大势力存在。

    　　现今的世界不同于往年，人烟鼎盛，交通便利，通信发达，不仅仅是凡人世界，修者世界同样如此，若真有超级大势力存在，那必然不可能潜藏太深，也潜藏不下去，终归要露出马脚，被世人所觉察。

    　　然而他刚才明明看到了秦远心动的神色，可他却因为背后的那人而拒绝，这让他不由深思起来。

    　　“秦先生，您是觉得价格不合适吗？”

    　　一直不曾多言语的涂山开口说道，看得出来，从三奇门总部而来的这位老先生的权限要比海掌柜大上一些。

    　　他直接出价，道：“老夫能够做主，我们可以出一处刚刚发现几年，还未来及的开发的秘境。方圆百里，三条大河纵横，地上是茂密的丛林，丛林中药材无数，一条河流下面，还有灵璧矿藏的迹象，虽然还未探测出灵璧矿藏量有多大，但是老夫可以保证，绝对够一般中小势力十几年的用度。”

    　　这已经不是财大气粗可以形容的了，涂山的这番话让秦远心脏“噗通噗通”地猛烈跳动，就如穷人见到了堆满金银的山川，见到了冲刷出美玉的河流，还有极大的机会全部占有，使其成为自己的私人财产，那种强大的诱惑力，狠狠折磨着秦远的神经与大脑。

    　　片刻之后他才艰难的说道：“多谢涂先生瞧得起在下，可实在抱歉，君子爱财取之有道，这天煞并不属于我们所有，我们不能擅做主张。”

    　　涂山微微蹙眉，应该是没有料到在他开出这般天价的情况下，秦远依旧会拒绝，哪怕不是他的东西，他也应该犹豫一下，与对方商谈一番，劝说一番才是。

    　　可他仅仅是犹豫片刻工夫，便十分干脆地拒绝。

    　　海掌柜不死心，涂山同样不死心，后者想了一下，继续道：“秦先生，等我们回去，您是否可以为我们引荐一下那位世外高人，我可以向您保证，您只负责引荐，无论结果如何，我们都将送上一处小秘境做报酬。”

    　　“咱们还是不要再谈这个话题了，不然容易伤感情。我只能告诉你，世间真有视钱财如粪土之人，无论我引荐与不引荐，他都不会答应。”

    　　像这般接二连三的诱惑，尤其是最后的那个条件，几乎是无本万利的买卖，但秦远拒绝的很干脆，连他都有些意外自己的干脆。

    　　一直以来，他都觉得自己不是个古板死倔之人，虽然之前从未遇到过此等事情，可是按照他曾经的想法，有便宜不赚王八蛋，可是今次真遇到，他还真不想去赚这种便宜。

    　　秦远想来，也许是仅仅几个月的修者生涯让他的眼界开阔，心胸宽广起来，不在意这些小事儿，也有可能是他骨子里的执拗，让他不愿意去做这种事情。

    　　不过无论是哪方面原因，或者两者兼而有之，秦远都不认为自己做错了，恰恰相反，他应该做的很正确。

    　　邵老师既然深藏惊世修为，却隐藏于闹市之中，必然有他的原因，那秦远又何必为了这些身外之物而带人去打扰他的清静呢？

    　　几人也看出了秦远的决绝，一声叹气，不再多言此话题，一起聊了些路上遇到的其他事情。

    　　海掌柜感慨最多的还是那句“生死有命富贵在天”的古老训诫，此地满处富贵，但也杀机纵横，命好之人一旦出去便能身家暴涨，而命不好之人，都已经埋在了这等极少有人烟出现的青山绿水之中。

    　　虽说好风好水好埋骨，可谁又愿意有命得了财物，一分不能享受，便要抱着那些财物葬身于此呢？

    　　“秦先生，买卖不成仁义在，我倒是还有一桩生意想要介绍给你。”海掌柜这般说道。

    　　秦远看了他一眼，问道：“什么生意？”

    　　“这些天我们一直在此处探查，也遇到了一些危险也有一些惊喜，其中便包括那天煞，但也包括了另外一件事物……”

    　　随着海掌柜的娓娓道来，秦远渐渐明白他所说的“买卖”是什么。

    　　他们发现了真正的毕方埋骨之地，一只巨大的翅膀伫立在他们现在看到的那座高高雪山的半山腰之上。

    　　只不过那里被一座奇异的阵法所保护，已经有数位地理师傅折戟沉沙失败而归，他们虽然不甘心与这么一桩天大机缘擦肩而过，可事不可为人奈何之？于是便想着在此地多探查一番，希望能够再碰上其他的机缘。

    　　后来他们在路上遇到了楚汉，海掌柜与楚汉是老交情，楚汉便谈起了这几天所遇到的事情，其中便有秦远与陆小观收了天煞这事儿。

    　　这便是他们来此的目的之一，而另外一个目的，则是想要邀请秦远一起同行，重回那毕方埋骨之地，看看他能不能将那阵法破开。

    　　“秦先生，您不用担心会有危险，我们也是顺势而为，若是实在没有办法，我们也会退出来。”

    　　海掌柜见秦远有些犹疑，说了几句让他宽心的话。

    　　秦远犹疑的并非是这些，而是另有其他，他说道：“我需要一天的时间准备休整一下，还有跟着我的这些人都要安排一番，如果你们能等，我便会与你们一起，到时候的收获按功劳大小分配，若是不能我也没有办法。”

    　　“一天？”

    　　海掌柜看了一眼那位清秀女子，见她点头，于是笑道：“好，一天就一天，我们也是连日疲乏，正好在这一天里好好休整一番。”

    　　“那好，我们一言为定，后天清晨出发。”秦远与海掌柜击掌为誓，而后便径自往回走去。

    　　待到秦远走远之后，涂山布下了一个隔音法阵，看向海掌柜，道：“老海，这叫秦远的小后生，能信得过吗？”

    　　海掌柜认真地想了片刻，说道：“可以的。”

    　　“哦？你海掌柜一向不怎么信任别人，怎么对这小家伙如此信任？”涂山问道，“我观察了一番他的修为，刚刚进入辟谷境不久，就算天赋有一些，可境界决定了他的高度不会太高。”

    　　“修为境界从来都不是衡量一位修者的标准，当年我足足低了你一个大境界，不照样将你揍的满地找牙？”

    　　海掌柜大笑道：“你不是生活在黄城市，不知这位秦供奉最近闹出了多少风波，而每一件风波都以他的胜利而结束，这等天命之人我怎么会不相信呢？”

    　　涂山回忆其当年的事情，有些羞恼，但也觉好笑，饶有兴致地看着海掌柜，说道：“哈哈，老海啊，在黄城市这十几年，你的脾性改变了很多啊，曾经的你可不是相信天命之人。”

    　　海掌柜叹一口气，道：“年轻的时候一味张扬，热血方刚，可老了才发现天命不可违逆，人力有多么渺小。”

    　　“你能认识到这些也是好事儿，等到这里的事情结束，你或许也该调回总部，我们这些老家伙剩下的不多了，趁着还有些力气，还是要多干点事情。”

    　　海掌柜浮出一丝苦笑，摇头道：“我在这里过的很好，至于那些大事儿，跟我关系不大，就留给老涂你们去建功立业吧，我依旧过的清闲日子。”

    　　那清秀女子秋玄月一直不曾言语，听到这话，忽然说道：“如果三奇门遇到了前所未有的危机，海叔叔你还能安心在此讨清净生活吗？”

