    在魔教教主带着四大天王现身后，又有一道身影从树林中飞出，落在了金钱帮众人面前。

    金钱帮众人连忙躬身参拜。

    “帮主！”

    “父亲！”

    来人正是上官金虹。

    与此同时，一道身影不知何时出现在了上官金虹身后，正是先前给上官飞传信时易容成帮众的荆无命。

    暗中众人见上官金虹已经露面也不再隐藏，又是两道身影一左一右出现在广场之中。

    左边的人是“嵩阳铁剑”郭嵩阳，右边来人是“银戟温侯”吕凤先。

    见到吕凤先的身影，权法天王吕迪的身影忽然一僵，好在仅是片刻他便恢复了过来。

    吕迪此时一袭黑袍笼罩全身，脸上还带着象征身份的面具，没有被吕凤先认出来。

    各大门派看到终于有中原武林高手出现，提着的心也慢慢放了下来，只有少林寺众僧心中依旧不敢放松警惕。

    心湖方丈手中拨动着佛珠，默念着佛经，心中惶恐不已。

    此时他悔不当初，为何会轻易答应心鉴的提议，为恢复少林寺在武林中泰山北斗的名望，答应召开武林大会，并邀请众多江湖门派前来参加。

    本以为靠着罗汉大阵能轻易擒下李冥，可万万没有想到罗汉大阵竟被李冥轻易破去，他与众多师兄弟联手也未能拿下李冥，更有两名师弟折损在李冥手中。

    如今，百晓生被李冥杀死，魔教立刻带人前来围山，这百晓生恐怕就是魔教中最后一位“智慧天王”。

    而百晓生已经在少林寺中做客多日，对少林寺的情况恐怕早已了若指掌。

    寺中经文丢失一事，恐怕也与他脱不了干系。

    仅凭他一个外人，万万不能盗取经书，寺中必定还有高层作为内应。

    只是如今魔教众人已经派人前来，这些人应该还只是先遣部队，有狼烟报信，只怕大部队用不了多久便会赶来。

    若是正魔大战发生在少林寺中，只怕少林以后便要一蹶不振了。

    心湖万般不愿当这个“千古罪人”，口中默诵着佛经，心中思考着该如何让少林寺躲过此劫。

    正在心湖思索该如何应对此事之时，又有几道身影出现在广场之中。

    其中，有一人身穿乞丐服饰，拿着一柄竹剑。

    “这是何人？为何穿的如此破烂不堪？”

    有人不解的向身旁人问道。

    “小声点，要是被那人听到了，你的小命可就要不保了。”

    “此人很有名吗？师兄你为何如此慌张？我们可不是小门小派，他敢在光天化日之下对我出手不成？”

    身旁那人，连忙捂住自家师弟的嘴，在他耳边小声说道：

    “师弟你刚出江湖不久，对这人的不甚了解，你有所不知，此人名叫胡不归，是堪比兵器谱上的高手。”

    “此人行事让人摸不着头脑，经常疯疯癫癫，扮作乞丐到处乞讨，有人猜测那悬空的兵器谱第六名就是给他的，这人要是脾气上来，当着众人照样敢来杀你，以后行走江湖可莫要如此口无遮拦。”

    ……

    剩下几人分别是，兵器谱排名第七“鞭神”西门柔、兵器谱排名第八“金刚铁拐”诸葛刚、兵器谱排名第十九“流星锤”向松、第三十七“判官笔”高行空。

    还有一人，此人并不在兵器谱排名之中，但此人手上带着同青魔手一样的手套，此人正是伊哭的徒弟“伊夜哭”。

    林仙儿第一次于李冥相见时，手上戴的便是此人仿制的青魔手。

    ……

    看着场中之人，李冥忽然大笑起来。

    “哈哈……好！好！好！”

    李冥大叫三声“好”字，继续说道：“如今整个兵器谱排名前十的高手近乎来齐了，还有魔教诸多高手，太好了！今日终于可以战个痛快了！”

    “李兄，你为何执意要来这少林寺啊，让我一个病人大老远从关外赶来，事后定要你再请我喝一顿酒，才能放过你。”

    “一顿怎么够，最起码也要三顿！”

    李冥原本狂热的表情，听到此话猛地收敛了下来，伸手扶额看着从空中落下的三人。

    “你怎么来了？”

    “还有阿飞，传甲，你们两人可是答应过我，不上少林寺的。”

    “李兄有难，作为朋友怎能不来帮你。”

    “就是，就是，之前是答应你了，可这不是碰到公子了么，我们怕公子遇到危险，自然要前来帮忙。”铁传甲挠着头有些尴尬的解释道。

    阿飞则依旧抱着那柄铁剑，一脸冷酷的跟在李寻欢身后，不过，要是仔细看便能看到，阿飞略微扬起的嘴角。

    “你们啊。”

    “唉，算了，来便来了，如此盛事不来参加也确实可惜。”

    各大门派中人，看到来人，脸色纷纷开始难看起来。

    毕竟，当时算计李寻欢，不管是有意还是无意他们总归是参加了。

    如今，看到“苦主”前来，他们脸色能好才怪了。

    “李寻欢不是说去关外，今生不愿再入关了吗？怎么又跑回来了！”

    “就是，好好呆在关外不好吗？为什么要跑回来掺和此事。”

    ……

    李冥走到三人之中，悄悄的朝李寻欢问道：“唉，老李你和林大小姐怎么样了？你一个人跑回来，她怎么办？”

    李寻欢悄声回答道：“我和诗音已经和好了，你出的主意果然管用，诗音身体不便此次没有跟我回来，现在，正在关外的一处隐秘居所修养。”

    说道此处李寻欢竟罕见的脸红了起来。

    李冥伸手搂住李寻欢的肩膀，调笑道：“老李你动作够快的啊，这么快就怀上了，看来你也是憋了很久了呀。”

    “李兄，你莫要乱说，我……”

    李寻欢那是李冥这个“老司机”的对手，几句话便给李冥调侃的脸色通红，口不择言不知该说些什么。

    “行了，行了，不跟你开玩笑了。”

    “不过，咱们说好，等会我和那些高手打起来，你和阿飞几人只需要在一旁为我掠阵便可，不要插手我的打斗。”

    “这是为何？”

    “老李你知道吗，现在我已经站在这个世界的最顶峰了，已经进无可进，我的剑想要更进一步，必须要打破这个世界的樊笼。”

    “想要打破樊笼，必须要历经生死危机，而场中的这些高手便是这方天地对我的考验。”

    “必须如此吗？”

    “必须如此！”

    “哪怕十死无生？”

    “嗯，哪怕十死无生！”

    “好！我答应你，不过，要真到了那个时候，我必会尽全力保下你的性命！”

    李寻欢坚定的说道，他的性格不允许他见死不救，即便是陌生人遇到危险，他也会义无反顾的帮助，更何况李冥是他此生认定的生死兄弟！

    “如果，你死了，我会躲起来将修炼你给我的武功，之后为你报仇！”

    这句话是阿飞说的。

    阿飞的语气异常坚定。

    “我既不能保你不死，也没能力为你报仇，但我会照顾好春钰她们，阿飞若要前去报仇，我定会前去相助！”

    这是铁传甲的话。

