    孙吴从来没有想过大物理学家钱中宁会看自己的小说，并且还亲自来滨海拜访自己，不仅没有受宠若惊，反而心情异常沉重。

    他一是担心自己是暴露了系统的存在，二是不知道等下要怎么跟对方聊天。

    人家是诺贝尔物理学奖的得主，自己只是一个小说作者，没有共同语言啊！

    白晶晶早早地就把家收拾了一边，这时候也是双腿并拢，双手放在膝盖上，挺直腰杆坐到丈夫身边。

    只有孙小婵和平常没有两样，手里拿着一个芭比娃娃坐在自己的小凳子上，看几眼电视，又会回头望一眼家里来的这两位陌生客人。

    钱中宁看着拘束的大人和天真的孩子，不知道怎么心中有些难过。

    瞧见这个可爱的小女孩又好奇地打量自己，他朝她投去一个微笑，接着对着孙吴用轻松地语气说道：“我看了你写的《一万年以后》，今天就是想跟你聊聊小说中的内容。”

    说罢，看到孙吴露出疑惑的眼神，他主动解释道：“关于你在那些书中那些天马行空的想法，我想知道你为什么会这么想？”

    听到钱中宁这话，孙吴的心情重新变得轻松起来，人家既然这么说了，那就证明自己先前的担忧是多余。

    人家这次前来找自己，应该是想打开一些思路。

    所以面对这位老科学家的好奇心，自己实话实说即可。

    俗话说“三个臭皮匠赛过诸葛亮。”，自己这个诸葛亮说不定还真能让这位老人茅塞顿开。

    因为对这位科学家打心底你尊敬，孙吴也希望自己能最大可能的帮到对方。

    因此在接下来的两个小时里，他一五一十把自己为什么会这么想的理由说了出来。

    不过为了保险起见，他还是没有忘记补充一句。

    “作者写小说肯定要尽可能发挥想象力，又要让读者觉得有逻辑可以依靠。”

    钱中宁在听完孙吴的讲述之后，脸上露出了激动之色，他知道自己发现了一个奇才。

    历史可以由人民群众创造，而理论科学的进步则是由一个又一个的奇才向前推进，一百万个臭皮匠也比不上一个诸葛亮。

    有时候一位奇才的灵关一闪，会胜过很多人一辈子的刻苦专研。

    这是一个十分残酷的现实。

    在钱中宁看来，充满想象力，并且还能想象得如此有理有据的孙吴很适合研究理论物理。

    唯一的遗憾是，这人在人生中最宝贵的时间里没能明白自己适合做什么，应该做什么。

    在心中长叹一口气，想到孙吴今年才30岁，他又觉得自己足够幸运。

    如果能将他培养出来，那么又会是这个国家，整个人类的一件幸事。

    想到这里，钱中宁便对着孙吴用一副十分认真地表情问道：“你想跟我研究物理吗？”

    李必胜听到老师这话，脸上没有露出任何惊讶，看着还默不作声的孙吴，他恨不得替他点头答应，这样自己今后就有了一个天才搭档。

    白晶晶这时候也不再一脸崇拜的看向自己丈夫，而是看着他欲言又止。

    作为孙吴的妻子，她很不想他投身到物理研究上。

    尽管读书时她很佩服教科书上那些伟大的女人，但是她绝对不希望自己成为其中一员。

    钱中宁注意到白晶晶脸上的担忧，忍不住摇了摇头，笑着说道：“我研究的是理论物理，不是氢弹，也不是导弹，没有那些保密条例，你今后如果觉得没意思，也可以随时放弃，重新写小说。”

    听到钱中宁这话，白晶晶明白自己刚刚是想多了，尴尬的笑了笑。

    免去了后顾之忧，她便主动劝起丈夫来。

    “既然钱老都觉得你适合研究物理，你就去试试呗。”

    作为一个女人，她也希望自己丈夫的名字将来能够写在教材上。

    孙吴还是一直不做回答，除了担心他自己一入物理深似海，从此两耳不闻窗外事。

    还有就是在考虑妻子和女儿的感受，换位思考，她们肯定不希望自己的丈夫和父亲天天呆在实验室里。

    除开这些，还有大圣文娱他放心不下，喜欢他小说的千千万万读者他也放不下。

    长吐一口气，孙吴对着钱中宁小声问道：“钱老，我可以一边写小说，一边跟你学习吗？”

    钱中宁听到孙吴这话，脸上的失望之色怎么也掩饰不住，他自然是希望这人跟自己，不对，是跟很多科学家一样。

    能够为了心中的理想，而放弃一部分东西。

    顾家是情理之中的事情，但是他还要继续写小说这一点，他怎么也不能理解。

    于是便对着孙吴问道：“孙吴，相对于一个公式，一个理论，一部小说即使再火也是很微不足道的事情，你明白吗？”

    不等孙吴回答，他继续说道：“就像你小说中描写得那样，人类的希望都寄托在了一个公式上面，现实中也差不多是如此。”

    “我们从事的研究可能几十年，一百年都无法走出实验室，但是终有一天它们会点亮人类前进的道路。”

    “你本来就是晚入行，为什么还要执着于一部小说呢？”

    因为孙吴是钱中宁眼中的奇才，天生就适合研究物理，他破天荒当起了妇婆，苦口婆心劝了起来。

    “钱老，我不想半途而废。”孙吴一直安静地听着，直到钱中宁把话说完，他才把理由说了出来。

    还有一点他没有说明，那就是他相信有系统加持的自己，可以两心二用。

    听孙吴这样说，李必胜想要说什么被钱中宁用眼神制止了。

    从沙发上站起身子，钱中宁盯着孙吴的眼睛，认认真真地说道：“也行，那你今后就白天跟我做研究，晚上写小说。”

    “好。”

    孙吴看着面前这位态度强硬，擅自替自己做主的老人，无奈地点了点头。

    看到孙吴答应，钱中宁脸上突然有了阴谋得逞后的笑容，重新坐在沙发上，长叹了一口气。

    “想不到我钱中宁有一天也要倚老卖老啊！”

    说完，又对着白晶晶吩咐道：“中午随便弄点大鱼大肉就行，我这人就是一普通老人，你不用客气。”

    看到孙吴目瞪口呆看着自己，钱中宁又随意地说道：“再厉害的科学家也是人，不是圣人，更不是神，你今后要时时刻刻明白这个道理。”

    “明白。”

    “知道。”

    他这话是对着孙吴和李必胜说的，因此两人同时点了点头。

