    林凡操纵着豹女，切换形态之后，w技能再次从石甲虫墙壁处跳了过去。

    慎这时也没想着继续追击这个残血的豹女了。

    而中路又是个泽拉斯，还只有二级，同时还没有闪现，如果强行就这么贸然进入野区的话，是很有可能被这个豹女秀的。

    豹女这个英雄野区作战的能力是非常强的，这个英雄的名字就说明了一切。

    狂野女猎手！

    正如她的英雄台词一般：“狂野，将使他们感到畏惧！”

    顶尖的野区狩猎者！

    任何一个人如果贸然进入野区，那一定要小心！

    因为，随时有可能在野区的草丛，都可能会有一个危险的角色正在等待猎物进入猎杀范围！

    而且，中路辛德拉也能第一时间支援过来。

    辛德拉打泽拉斯，只要辛德拉走位不是那么垃圾的话，打泽拉斯还是没什么问题的。

    二级，在有了e技能之后，配合q技能的qe二连，就算是小规模团战当中，可以提供的控制和爆发伤害都是要比泽拉斯来得更为稳定，更高的！

    “哦？这个豹女还不选择回城吗，不是吧……看这个样子好像是想抓上路啊？不过这个位置，真能抓到吗？慎也是很警觉的，刚刚在看到豹女已经出现在自家上半野区，追杀掉盲僧的时候，就已经猥琐到自家防御塔附近了啊！”娃娃忍不住疑惑道。

    “嗯……这波感觉纯粹是在浪费自己的时间啊！这慎意识很好的，况且自己手上还有着e技能嘲讽，还有着闪现！两段位移在手心不抖，而且讲道理，豹女要是强行抓这个慎的话，慎是完全有反秀对面两个人的机会的！”米勒一语道破。

    “猫神这波还想着去抓这个慎？开什么玩笑啊，这慎又不是傻子！就算自己前期确实对线打得很好，打出了一定的优势，大树的血量已经被打到了一半以下，但是现在已经是退回到了靠近自家防御塔的一侧啊，这想动吗？”

    “是的，这波确实是抓不死的，反正要是我来的话，我肯定是不会把时间浪费在这上路的，转手去打个河蟹，完事儿再去下路控个双河蟹不是很香吗？（另外，弱弱地说一句，我段位大师，也不算很菜吧？大家别喷我！）”

    “楼上的，我非常同意你的观点。猫神这种行为确实是不太合适的，同时风险也是非常大，如果硬要强行上的话，完全是在浪费自己的时间，而且就算是有机会越塔，感觉慎是完全可以靠操作去秀对面的，完全划不来！”

    直播间的水友们也是进行了热烈的讨论。

    而游戏中。

    林凡在顾不上那么多的。

    就在观众和解说们还在热烈讨论的同时，已经不知道什么时候偷偷潜伏在了对面上路三角草丛当中，伺机而动。

    此时的慎，却越发变得稳健了起来。

    就在自家防御塔稍微靠前的位置，反正手上也留着e技能，不过这个距离倒是也用不着，只需要稍微走几步就可以安全撤回到自家防御塔下。

    反手，留个e技能，但凡这个豹女敢强行越塔的话，自己是完全有自信完成这波塔下反杀的。

    而另一边，林凡自然也是不可能放过这个机会的。

    上一波兵线，慎已经是推到了大树这边的防御塔下，顺着防御塔的伤害，自家的小兵阵亡得也是非常快。

    随后，过了不到十几秒的时间，大树这边的兵线已经回推到了中路靠近红色方的一侧。

    这是一波回推线，林凡是非常有想法的。

    “狂野女猎手正在路上！”

    “狂野女猎手正在路上！”

    “狂野女猎手正在路上！”

    林凡连忙给自家上路大树发了三次信号，示意大树赶紧推线。

    “噢？这波豹女好像是真有想法啊，已经在ping信号了！示意大树推线越塔，可是这大树推线还是比较慢的啊，要是光靠大树一个人推线，等差不多推到对方防御塔下，对面队友也就要支援过来了！”

    紧接着，娃娃又是瞟了一眼小地图，接着说道：“你看！盲僧这个时候又一次复活了！嗯……没错，又一次复活了！他已经在往上路这边靠了！感觉要动手的话得赶紧了，要不然来不及了！”

    “是啊，再不动手的话是真的来不及了，盲僧在复活之后，第一时间就已经是直奔上路了！还有差不多十几秒的时间就要赶到上路了，现在已经快到上路中二塔了！要快，速度要快了！”米勒看着场上的一幕，顿时也拔高了音量。

    场上。

    林凡也看到大树的推线情况，确实不是自己想的那样。

    实在是慢得太多了！

    就在这时，豹女直接动了！

    隐藏在上路三角草丛当中的豹女……

    只见阴影中，一发q技能出手！

    而与此同时，豹女也在上路同时露头。

    慎心里其实是有所防备的，所以在看到豹女露头的第一时间，就知道豹女应该是已经出手q技能了。

    便果断向着反方向一个走位！

    林凡这波操作其实也是玩豹女的一个小技巧。

    在草丛或者确定没有视野的位置，找好角度和时机，先手一发极限距离的q技能。

    与此同时，直接露头，让对手看到自己的位置。

    这样一来，对面肯定是会下意识的后退的。

    但是这个慎就非常聪明，心里其实提前是有预警的。

    所以，在看到豹女的一瞬间同步向大树这边走位！

    可下一秒……

    豹女的q技能标枪，却无比精准地扎在了慎的身上！！

    命中了！

    “？？！”

    “卧槽？！这什么鬼啊？他这发q技能都能中的吗？我抄了……”慎忍不住破口大骂一句。

    “这波……这波豹女好像要动手了！就蹲在上路三角草丛当中的豹女要动手了！一发q技能出手……啊，我的天！中了！这发q技能标枪直接命中了对面上单！我去！如果我没看错的话，林凡这波是预判到了对面慎会走位吧！”

    “嗯……好像是这样的！我去！他这q技能也放的太准了吧……感觉百发百中啊，也不知道是对面接的准，还是林凡就是丢的准呢？太夸张了吧！”米勒也忍不住颔首赞叹不已。

    游戏中。

    豹女的一发预判q技能，直接命中了试图回头走位躲标的慎！

    一瞬间，慎的血量骤降！

    本来就已经半血稍微多点的慎，此时血量直接被打掉了五分之二！

    见情况不对，慎倒是也并没有太慌张。

    毕竟自己手上还有e技能、闪现，甚至还留着一手w技能结界。

    下一秒，慎不慌不忙地开启了w技能结界，就等着豹女扑过来。

    只要豹女敢这么跳过来，那么自己肯定是能够秀死这个没有闪现的豹女的。

    “哇哦！豹女这发q技能都能命中慎的吗？龟龟！不是，我看这个慎也是有东西的啊！他其实是提前意识到这波豹女还是可能来上路抓自己的，所以直接选择后撤，不压线了！”

    “然后在看到豹女露头的一瞬间，也是第一时间做出了反应！果断向大树这边一个反向走位，想躲掉豹女的这发q技能……可没想到，豹女居然是预判到了慎想要回头的位置！”

    “猫神！真的太猛了啊！这q技能丢得好鸡儿极限啊！我怎么感觉在远一点，就命中不了了……真的太极限了……还有这个预判也是非常夸张啊！这操作是真的自信！”

    “话是这么说的，不过这波就算是命中了这个慎，感觉还是不太好杀的！人家留着e技能和闪现，同时第一时间已经开出w技能结界了，就等着豹女上头，扑过来呢！”

    “是的，豹女这波如果上头，敢跳过来的话，慎是可以闪现直接拉到防御塔下的，然后反手一个e技能嘲讽，将豹女控在防御塔下，配合防御塔的伤害将这个豹女击杀的！”

    “猫神这波千万别上啊，大人头送出去还是不太好的！这波上头要出事的啊！”

    直播间的水友们也是叹息一片。

    而游戏中。

    林凡也是在聚精会神地操作。

    在q技能标枪第一时间命中慎之后，慎便开启了w技能结界。

    而林凡却没有在一开始就选择切换形态，w技能扑上去。

    就站在侧面ob，等到慎的w技能结界结束之后才准备动手。

    此时，大树见豹女这发q技能标到残血的慎之后，也是没有犹豫。

    既然大哥执意要上，那自己自然也是不能退却的。

    在慎开启w技能结界的同一时间，果断闪现上去，w技能出手！

    “让你尝尝俺老树的顶级捆绑吧！”

    一发亚洲捆绑，顿时将在塔前的慎控住。

    而慎的反应同样也是很快，第一时间直接闪现进塔。

    下一秒，就出现了非常戏剧性的一幕！

    闪现过来准备亚洲捆绑的大树，瞬间就被同一时间交闪的慎给带到了防御塔下。

    此时，大树心里可是一阵吗买批哦！

    “噢……这波大树先冲动了啊！他是知道对面慎是有闪现的啊，怎么可以直接闪现上去w捆绑呢？这肯定是要被对面慎直接交闪给带到对面塔下的啊！”娃娃大喊道。

    “这大树是怎么想的，明知道对面慎是有闪现的，这进塔可以说是白白给对面慎送个人头了！本来自己血量就不是很好，估计最多能抗两下防御塔的伤害！”

    而下一秒，果然……

    大树在跟进防御塔之后，没过多久直接就被防御塔a死了。

    【（暮光之眼）击杀了（扭曲树精）！】

    此时，慎在闪现进塔之后，也是直接拉开了距离。

    但就在这个时候……

    豹女也动了！

    卡着q技能标记的最后一秒钟，顿时扑向了站在防御塔下的慎的位置！

    “啊？这波豹女也是要跟着上头吗？这上野哥俩全都上头了？真就这么白给两个人头？”娃娃忍不住说道。

    “死了……这波慎肯定是要拿到双杀了！不过想一想，豹女这个大人头其实给到慎也还可以接受吧，只要不是给对面的c位都还可以……还是稍微有点可惜吧！”米勒也长叹了一口气，接着说道。

    慎见状，在豹女切换形态，w技能扑上来的一瞬间！

    果断出手e技能嘲讽！

    只要他e技能成功命中眼前的这个豹女，那他就是必死无疑的了！

    “呵，你死了！”

    慎嘴角微微上扬，邪魅一笑。

    而就在这一瞬间，豹女在扑过去之后，同步一个向左侧的走位！

    就在慎出手e技能嘲讽的这段时间，林凡只有短短零点几秒的反应时间才能规避这发e技能嘲讽！

    但，林凡确实做到了！

    下一秒！

    想利用e技能嘲讽眼前豹女的慎，顿时整个人都冲了过去！

    甚至直接e出了自家防御塔的范围，反而豹女是出现在了防御塔内稍微靠左侧的位置！

    “？？！”

    “卧槽？！这他么你都能躲掉？开挂了吧？”

    慎已经是一脸懵逼了，明明这波自己的反应已经是很快了。

    就是打算在豹女扑过来的一瞬间，同时出手e技能，将残血的豹女嘲讽在塔下。

    随后再配合防御塔的伤害，将这个嚣张的豹女击杀的！

    可没想到，豹女的反应还要更加快速，动作也要更为敏捷！

    提前一个走位就规避掉了这发关键的e技能嘲讽。

    “不是吧，asir！这波豹女都能躲掉慎的e技能嘲讽吗？龟龟！这也太鸡儿离谱了吧……这反应还是人的反应？慎可是在豹女进塔的一瞬间果断直接施放e技能的，可这豹女竟然在很极限的一个时间里，就硬是靠走位躲了过去……”

    “666！猫神这波操作也太他么秀了吧！这是什么神仙走位？我的天啊！他是真勇啊！这都敢进塔，不亏是我凡哥！”

    “这豹女，给爷看湿了啊！这逆天走位，就问你们还有谁？我是真的服了！”

    “不过先别急啊，这波还不好说呢，豹女还在抗着防御塔的伤害，而且这一套伤害打下来好像还差了一些！就算跟上几发平a好像也杀不掉这个慎了！”

