
　　东方霸知道对方受了伤，可第一次出现的人竟然跑那么快，显然不符合常理，他立即想到这可能是对方的试探，因此乔乐带人去追的时候，他并没有跟着追过去，而是继续躲在一边。

　　等乔乐他们消失在巷子尽头之后，果然又出来一个人，虽然这个人的年纪大了一点，而且是个外国人，但是东方霸一眼就认定此人就是真正的斗篷人。

　　外国老头腿脚不利索拄一根拐杖不稀奇，如果是大白天东方霸可能会被瞒过去，但是现在可是深夜，已经接近凌晨两点了，一个腿脚不利索的外国老头还在外面晃荡就不得不让人起疑心了，而且还是发生在这里，这也太巧合了吗？世上也许有这样巧合的事情，但是机率却少得可怜！

　　在一个特工人员的眼中，凡是太巧合的事情都是不同寻常的，都是值得怀疑的。

　　外国老头走了几十米之后横穿了马路，到马路对面去了，这是有目的的，是为了查看身后有没有人跟踪，以此来进行反追踪！

　　老头慢吞吞的，又走了几十米便向右拐弯进入另一掉大街消失在街角。

　　过了一会，老头再次在街角露出半边脸，查看了一下情况，这才确定没有人跟踪，于是放下心来，开始加快步伐向前走去。

　　他不能不加快速度，他的小腿中了枪，已经留了不少的血，虽然刚才在院子里经过简单的包扎，但是子弹还留在小腿肌肉里面，可能卡在了胫骨上面，必须要赶快把子弹取出来，一旦感染发炎就麻烦大了，这年头可没有什么特效的消炎药物。23sk.Com

　　外国老头拄着拐杖跛着脚走了几十米之后。街角露出了东方霸的半张脸。东方霸其实一直在悄悄跟着外国老头，从外国老头消失在街角的时候，他立即躲了起来，因为他没有听到拐杖敲地的声音了，因此判断外国老头一定是躲在街角没有走动，否则不可能听不到拐杖敲地的声音。

　　等拐杖敲地声再次响起，并渐渐远去东方霸才跟上来，果然看见了外国老头的背影。

　　东方霸站在街角观察了一下，这条大街两边一颗树都没有。房屋下也是空荡荡的，根本无法掩藏身形，以外国老头的谨慎，东方霸觉得自己不可能躲避对方的反跟踪。

　　想了想，东方霸缩回了脑袋。身形几闪就消失在夜色之中。

　　却说外国老头拄着拐杖又走了三百米的距离拐了个弯进入了另一条大街，便感觉小腿疼痛难忍，他渐渐感觉体力有些不支，脸色也开始发白了，额头上渐渐冒出汗珠。

　　他咬着牙向前走着，心中有些庆幸自己逃了出来，从一系列的暗中交锋来看。东方霸显然不是一个普通人，其智商远超常人，心思很缜密，从东方霸的表现来看。与他查到了情况基本属实。

　　外国老头就是超级间谍——西德尼?赖利！自从土肥原贤二委托他调查“彼岸花”组织的情况之后，这几个月的时间他就一直在忙着这件事情。

　　他先是赶去了南京进行调查，得知朝香宫鸠彦就是在南京城附近被活剐的，虽然他没有找到了行刑的地点。但他判断行刑的刽子手一定是南京人，因为从彼岸花组织发表声明和朝向宫鸠彦被剐只隔了不到半天时间。

　　朝香宫鸠彦被活剐了两千七百多刀才活活疼死。这种凌迟的技术不是一般人能够拥有的，刽子手必定是生长在清朝，并且在清朝灭亡之前就已经是很有名气的刽子手，因此他马上开始调查南京城的居民户籍档案，专门查四十五岁到六十岁之间曾经从事刽子手这个职业的男子，又花了两个月的时间在南京城里到处打听。

　　日军在南京制造大屠杀，造成了南京城人口锐减，很多人都死了，这给西德尼的调查工作带来了很大的不便，他不得不利用自己传教士的身份到处走街串巷，最后他的调查终于有了进展，他查到了瘸子陈一家三代都是刽子手，通过询问瘸子陈幸存的邻居，他得知瘸子陈是个瘸子，而瘸子陈在南京大屠杀因为妻子而两个儿子被杀刺激得疯了，之后没过几天就消失不见，这让他的调查工作又陷入了僵局。

　　后天他又连续几次去了瘸子陈的家里，并在瘸子陈的家里找到了一张瘸子陈全家福的照片，这让他欣喜了一阵子，但是茫茫人海，却又去哪找瘸子陈呢？

　　西德尼在南京城前后呆了两个半月的时间，除了收获一张瘸子陈的照片，什么也没有找到，他不得不黯然离开了南京回到了上海。

　　回到上海之后，他犹豫了好几天，是把订金退给土肥原贤二呢，还是把土肥原贤二这个知道他存在的唯一知情人杀掉，抹去自己还在世的一切痕迹，但是他最终还是没有把钱退给土肥原贤二。

　　正当他已经做好充分的准备去干掉土肥原贤二的时候，他无意中在大街上撞见了瘸子陈，这个意外的惊喜让他立刻改变了主意，因为他和土肥原贤二谈好的价钱是两百万美金，而他只拿到了三十万美金的订金，他不甘心就这样失败，既然撞见了瘸子陈，他认为只要顺着瘸子陈这条线查下去，剩下的一百七十万美金就已经离他不远了。

　　到时候查出彼岸花组织的情报，然后用这份情报去和土肥原贤二交换剩下的一百七十万美金，拿到了钱就杀掉土肥原贤二这个知道他存在的唯一知情人，再把情报卖给其他感兴趣的组织，甚至可以找好几个买家，这个情报的价值可以说是个天文数字，到时候他就有足够的金钱继续逍遥快活。

　　西德尼有时候都不得不佩服自己的耐心，整整三个月的时间，他在没有助手的情况下一个人调查，每天都是早出晚归，调查线索时他舍得花钱打听消息，而且出手很阔绰，那两个月的时间他在南京城几乎成了名人。

　　在南京他可以肆无忌惮地调查，但是在上海他不敢，上海滩这个十里洋场可是个间谍的天堂，稍微有点动静就会引起有心人的注意，因此他一而再再而三的小心谨慎，他唯恐自己的调查被彼岸花组织的人知道，到时候情报没得到，反而被彼岸花组织追杀就完蛋了。

　　西德尼自从撞见了瘸子陈之后就开始跟踪，瘸子陈并没有受过特工训练，哪知道有人跟踪自己，因此瘸子陈就这样把西德尼带到了东方霸现在居住的别墅。

　　西德尼一靠近别墅就立即感觉到别墅内有人盯着自己，他知道这间别墅的防卫非常森严，因此不动声色装作是路人经过。

　　此后他在别墅对面租了一间房子专门用高倍望远镜观察别墅内的情况，但是别墅的主人每次出行都是坐在车上，而且每次都是好几辆车，根本不知道别墅的主人坐哪一辆车，车队进出都是从车库内开出来，根本无法得知对方的身份。

　　他曾经一度想开车跟踪车队，但是他很快打消了这个念头，因为他发现每次陪别墅主人出行的人都是非常训练有素的人，警惕性极高，想跟踪车队非常困难。

　　既然跟踪不成，他就想了另外一个办法，他便去租界房产管理部门和巡捕房调查这套别墅的主人情况，当然是收买一个闲人去的，调查的结果却让他大失所望，房产的主人失踪了。

　　他基本上可以确定瘸子陈就是活剐朝香宫鸠彦的刽子手，他了解到情况是瘸子陈是别墅主人的管家，而别墅的主人非常神秘，他不清楚别墅主人与彼岸花组织到底有没有关系，因此他绑架了瘸子陈，希望能从瘸子陈的嘴里得到线索。

　　可是瘸子陈死活不开口说话，意志力非常强悍，被折磨得奄奄一息就是不说一句话，这让西德尼非常焦急，因为以别墅主人的神秘，还有其强悍的随行人员来看，别墅主人必定是势力庞大的人，这样一个人的管家突然失踪了，必定会引起高度重视，为了自己不被追查，西德尼不得不立即想办法引别墅主人现身，才出现了抛尸南京路一带的事情。

　　西德尼从方老四的嘴里得知了别墅的主人是东方霸之后就知道事情大条了，因此他立即杀掉方老四跳窗而逃，先不说东方霸是否与彼岸花组织有关系，仅仅东方霸的势力在上海滩就能呼风唤雨，只要东方霸想找一个人，不出一天的时候就能把整个上海滩翻个遍，就是藏在地下几米深也会被挖出来，别人不知道，他作为一个超级间谍如果对自己存身之地的地下势力不了解就与他超级间谍身份不相符了。

　　东方霸的具体情况就连他这个超级间谍都感觉异常神秘，他长期活跃在租界上层，知道一些东方霸的事情，东方霸竟然捏住英国大使、租界工部局主席、警务处长查尔斯的把柄，让他们乖乖听话，这种恐怖的手段让他心惊胆寒。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三七三章 绝命追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 