    “你放开我！”

    坐下后，胡蕊仍愤愤不平，挣脱段荣书的拉扯。

    “胡蕊，你冷静一点，这事和夏冰有什么关系？”

    “怎么没有关系？”

    胡蕊怒声道：“她昨天晚上就是这么吓唬刘筠的！”

    段荣书无奈。

    “可是她们明明刚来，哪里有那个作案时间？”

    胡蕊一时间找不到理由反驳，于是话锋一转，直勾勾的逼视段荣书。

    “是不是因为你喜欢过她，所以你才一直帮她说话？”

    段荣书无言以对，同时也很尴尬，嗫嚅半晌，辩解道：“你在瞎说什么呢？这都哪跟哪，我和她早就什么都没有了！”

    “呵，嘴上这么说，谁知道你心里怎么想，假如当时她同意和你在一起……”

    段荣书赶紧将胡蕊打断，尴尬的看了眼众人，凑到胡蕊耳边。

    “大家都在，你能不能给我一点面子，我真的对她一点意思都没有了，我现在心里只有你。”

    胡蕊冷哼一声，抿着嘴巴，将脑袋撇向一边，

    刚好，服务员把菜端了上来。

    “来来来，大家应该都饿了，开动吧。”

    段荣书佯装无事，热情招呼众人，自己给自己找台阶下。

    几人拿起筷子。

    “我看见她们从门口进来的，应该不是夏冰干的。”

    刘筠小声对刑仙茹说道，她不是一个小肚鸡肠的人，虽然夏冰恶意戏弄过她一次，但她并没有因此心生怨恨，就事论事。

    刑仙茹“嗯”了一声。

    她当然知道不是夏冰干的，要不然刚才她怎么可能无动于衷，说不定还会甩对方俩耳光。

    作为当事者的她清楚的明白，那绝对不是人的恶作剧。

    “叶辛，喝一杯呗。”

    在段荣书的劝说下，胡蕊没再和夏冰计较，可夏冰却主动走了过来，停在叶辛的旁边，手里还端着一杯啤酒。

    这姑娘身材高挑，虽然穿着一双平底鞋，但净身高约莫过了一米七，双腿修长，再搭配妩媚的五官，绝对算得上一枚美女。

    段荣书之前喜欢她，也是人之常情。

    看到她跑来找叶辛敬酒，哪怕还心有余悸的刑仙茹，都有些愣神。

    这是……什么情况？

    董琴和刘筠对视一眼，满眼问号，

    看了眼妍姿俏丽的女孩，陈培恩沉默了下，暗暗推了推坐着不动的叶辛。

    叶辛朝他看去。

    陈培恩对上他的目光，无声点了点头。

    叶辛还没动作，段荣书已经故作大度，或者在胡蕊面前展示自己的真心，主动站起身，给叶辛的杯子倒上了酒。

    自己曾经追求过的姑娘向另一个男性示好，他似乎一点都不介意，甚至还拍着叶辛的肩膀，笑道：“陪人家喝一个。”

    在众人的注视下，叶辛端着酒杯起身，和夏冰喝了一口。

    夏冰很豪气，扬起白皙脖颈一饮而尽，在杯沿上留下朦胧的唇印，给了叶辛一记意味深长媚眼，然后转身回到自己的座位。

    那桌的几个女孩围着她嬉笑，与此同时不断瞅着叶辛。

    夏冰故作淡然，和她们说着些什么。

    “校草就是校草，魅力就是大啊。”

    胡蕊赞叹，继而瞥了眼段荣书，“瞅瞅人家，失落不？”

    “失落啥？”

    段荣书满不在意一笑。

    “长相这是爹妈给的，没办法改变，况且我真的已经对夏冰没一点感觉了。”

    刘筠突然发觉这个游戏相当不简单。

    人际关系居然都如此丰富，还有多角恋的情节？

    “他是校草？”

    董琴看了眼叶辛，试探性问道。

    “对啊。”

    胡蕊点头，“很多女生都这么说，特别是低年级的女生。”

    因为还沉浸在刚才卫生间的惊魂一刻，刑仙茹这个时候没再跳出来挑刺。

    不过就算是她，也不得不承认，这家伙的皮囊确实不错，校草一词扔在他头上，也不算草率。

    “叶辛，你要是真和夏冰在一起，那我们可就没办法做朋友了。”

    胡蕊声明道：“不是我对她有什么看法，假如你真和她在一起，她是不会再让你和我们来往的。”

    说着，她朝夏冰那桌瞥了眼。

    “她那个人，心眼很小，我知道她为什么讨厌我，就是因为段荣书，哪怕她不喜欢段荣书，可是也不想看见曾经喜欢她的男孩和别人在一起，所以，你自己考虑吧。”

    段荣书很是尴尬，“怎么又扯到我身上来了？”

    胡蕊睨着他。

    “难道我说的不是事实吗？”

    段荣书无从反驳，只能端起酒杯。

    “是是是，你说的都对，来，大家喝一个。”

    夏冰的出现，让众人没再继续讨论刑仙茹在卫生间遭遇的灵异事件。

    夏冰那一桌比他们先吃完，提前离开。

    等大家都吃得差不多，胡蕊打算结账的时候，却被告知已经有人帮忙买过单了。

    “夏冰这是什么意思？需要她当好人吗？！”

    表示自己请客的胡蕊非常不满，却也无从发泄，毕竟人家已经走了。

    “好了，她买了也就买了，也是给你省钱不是。”

    段荣书打圆场。

    “我才不需要！这钱我一定得还给她！”

    段荣书无奈的叹了口气，站在他的立场，确实有点头疼。

    当重新从食堂出来，明月已然高悬，琳琅满目的星辰点缀夜空，将苍穹渲染得如一张美妙的画卷。

    “已经很久没有看过这么多星星了。”

    董琴抬起头，有感而发。

    因为环境恶化，在真实世界，是很少能在夜空中看到这么多璀璨繁星的。

    几人都不约而同抬起头。

    “不是一直都是这样吗？”

    胡蕊表示不理解。

    “或许，这也是这个游戏，意义的一部分吧。”

    陈培恩轻声道。

    胡蕊扭头看来，眼神越发疑惑。

    她注定是无法理解的。

    多少人只知道埋头赶路，却忽略了周围美好的事物，以至于后来后知后觉意识到失去后，才知道悔恨。

    人类一昧追求自身的发展，却给自然生态造成了无可弥补的破坏，甚至严重到开始影响所有的地球生命，这场薪火游戏，这才应运而生。

    叶辛仰着头，欣赏着从未见过的梦幻星空。

    这场游戏旨在救赎，可从某种程度上，又何尝不是对全人类的一种惩罚？

