    农村人口稀疏，人流密度小，夜晚不像是城市中灯火通明，热闹喧嚣。

    　　随着夜色的降临，洲湖村归于宁静，点点的灯光也在深夜中依次黯淡下去，让这里回归于夜的幽深。

    吨……一只酒杯被狠狠顿在桌面，就在距离洪门客栈不远的地方，三双眼睛正不善地盯着客栈窗户——那里不久前打开了灯。而握着酒杯的手的主人，赫然是一位光头肥胖男子。

    “这算什么意思？”男子夹了一筷子桌子上的腐竹烧肉，嚼了几口，不悦道：“他们不睡觉，我们就得这么陪着？高老头你不是担心吗？直接上去盘开了谈，有什么大不了？难道他们还敢动手？这儿可是我们的地盘！”

    “还有，钱老头呢？呵，咱们三个守，他们一群人看戏？逗我玩儿呢？”

    窗子门口，一位满头银发，穿着普通的老者，正靠在窗边，透过百叶窗看着对面的客栈。他们距离客栈仅仅一条街，斜过去三十米而已。

    高老头脸型狭长，五官工整，只是瞎了一只眼。却没有用眼罩遮住。这显得他阴森严厉。听到胖子的话，他头也不回地回答：“钱老在家，负责白天，你有什么意见？”

    民宿床上，躺着一位四十多岁的中年男子，他留着光头，面容极其普通。手中随意地拨弄着遥控器。闻言接着说道：“吴老五。当年咱们天地会八大家一起在这里拜的把子。到民国时期才真正解散天地会，七十年不到，你连祖宗都不认了？”

    “我认尼玛！！”吴老五一声暴喝，手中筷子闪电一般甩了出去。然而下一秒。就被中年男女人接两指头夹住，轻轻放在了桌面上。

    他目光微寒，看向吴老五：“你要和我动手？”

    吴老五深吸一口气，脸上的肥肉都抖了抖，	磨牙笑道：“动手又怎么样？说我功夫差？是，我功夫是差。我是八大家最不中用的弟子。但是，你们哪家过得比我好？”

    吴老五和高老头都没开口。吴老五拿起纸巾擦了擦嘴，冷笑道：“你们就知道守着这个洲湖村，怎么，是会下金鸡蛋的母鸡？不看看自己家里啥都没有，不考虑一下改善家庭生活，还真给天地会当起了遗老遗少？”

    “告诉你们，我爹愿意这么做！我不愿意！”

    他越说越激动，胸口都开始起伏起来，涨红着脸道：“我希望赚钱！赚大钱！我才不想一辈子窝在这里！这村里一半的民宿都是我在开！你们做了什么？每年老子还要把这些钱分一部分去公中！凭什么！这民宿是我一间间打造起来的，管理是我一手手操办的！老子忙的还不够多？”

    他指了指对面窗户，激动地说：“这种破事儿，非得把我喊来！我是能打还是怎么地？时代变了！你们喜欢打打杀杀，所谓江湖，我特么不拦着你们。你们非要把我拴在你们船上算是怎么回事！！”

    高老头终于放下了百叶窗，叹了口气看向他：“你打算做什么？”“分家。”吴老五嗤笑一声道：“民宿我可以给你们一半，我正在计划朝着豫章进军！你们愿意待这儿待这儿！我不愿意！”

    “然后呢？”中年男子停下了手中电视，沉声问道。

    “然后？”吴老五笑了：“然后等赚够了钱，我宁愿在外面开武馆，把功夫推行出去开枝散叶，也比你们敝帚自珍强！”

    沉默。

    许久，高老头忽然道：“其实，我是支持你的。”

    “老高！”中年男子不敢相信地看向对方。

    高老头摆了摆手，叹了口气：“他说得没错，时代变了。”

    “功夫式微，哪来的江湖？不过是你我彼此抱团取暖，自我安慰罢了。这几十年来，不是没来过听闻闯王宝藏，特地赶来的所谓江湖人。可他们什么样子，你们又不是没见过。”

    吴老五苦笑了一声，接着说道：“是，三姑和老爷都觉得是我自私。但是各位，我们不走出去，难道等着他们发掘我们？我们只有赚了钱，自己推广武功，自己开武馆，才是真正的推广！天地会的宝藏……呵呵呵，不是我说。咱们自己都不知道，你们觉得老爷知道？”

    “为了一句假话，咱们八家在这里苦守了几百年，傻不傻啊！江湖江湖，你们见过江湖吗？”

    “见过。”忽然，高老头幽幽开口道。让正在慷慨陈词的吴老五噎得不行。不过，高老头并没有管他，而是转头看向窗外，淡淡道：“能准确说出切口，并且意识到老爷就在附近的人，这个年代不多了。”

    “但今天，他们三个都做到了……说起来，老爷也是偶然，正好挑水果去卖，听到了他们的切口。他让孙婆婆试探了一下，结果……三人身手都好得吓人。”

    “而且……其中一个人，我好像听说过。是龙虎山的人……”他再次挑起百叶窗，正要朝窗外看去，忽然，三十米外一声轻微的嗡声，一道红光直射入夜空。在百米高的天穹中盘旋起来。

    高老头完全愣住了，这是什么东西？

    他呆呆看了看对面窗户，又看了看天空。许久没有开口。而不知何时站在身边的吴老五则忽然笑了：“无人机，军用款，傻了吧？”

    中年男子也走了过来，出神得看着空中。三人本来想等着对方出来，和对方交手，让对方知难而退。结果……别人根本不和你玩儿，用的是军用无人机？

    “知道美国奠定霸权基础的第二阶段是什么吗？”吴老五走到桌子前，慢悠悠夹起一块子酒糟鱼，嗤笑道：“海湾战争，打醒了全球所有国家，包括华国。哎，大个子，知道啥叫降维打击吗？在如今的年代，早特么没江湖了。你用拳脚，别人过来就是一枪。你以为自己火云邪神呢？能夹住子弹？”

    “高科技打拳头，无人机侦察全村。麻了吧？哈哈哈哈！”

    明明是侦察他们村子，他却笑得比谁都开心。这群里的老顽固们，早就该被高科技治治了。

    高老头看着天上盘旋的无人机，许久才长叹一声：“不讲武德啊……”

    …………………………………

    江宪三人并不知道三十米外就有人观察自己。他们正打开了方云野的手提电脑，从上方俯瞰着整个村子。

    凌霄子在身后嘴巴都张成了O型。因为在电脑上，地面上的一切虽然黑暗，但无比清晰。并且各种数值在右上角不断跳动。数秒后，他才感慨了一声：“老方你简直是个哆啦A梦！”

    江宪也愕然地看着屏幕，许久才道：“这算不算降维打击？”

    方云野飞快地操作着电脑，笑道：“这可是华国，有网络的地方，就有国家的眼睛。全球最安全的国家可不是说着玩的。我们有一套严密的监视系统。虽然进入上次鄱阳湖下那种地方用不了，但是在国家权力可及的地方，没人能逃过这片天网。”

    沙……很快，微型打印机就打出了洲湖村整个俯瞰图。比他们早上拿出来的更加清晰。江宪和凌霄子马上分析起来，许久，两人都微微张开嘴，对视了一眼。

    “怎么？”方云野抬眉道。

    “你看。”江宪指着村庄周围道：“这周围有三座山脉，形成了一个等边三角形。三座三脉的长度完全一模一样！入口就在三角形的顶端。这绝不是自然现象。更像是……人为的？”

    凌霄子肯定说道：“有人在很久以前动过这里的风水，这三座山……应该是和长安秦皇陵一样，是人堆出来的。本来，这里是一个万流归宗的地势。但是加上这三座山……就形成了万流归宗，鱼跃龙门的寓意。”

    方云野若有所思：“和天地会的含义挺配合，还能看出什么？”

    “多了去了！”凌霄子双眼放光：“赣省本来就是风水大户！大名赫赫的赣派风水师就是出自这里，做风水局不奇怪，但是，他们只要做了，就能看出气门和阵眼！”

    然后，凌霄子找了半小时的阵眼。

    “你行不行？”江宪打着哈欠问道。

    “催催催！就知道催！布阵的人很厉害不行吗！”凌霄子恼羞成怒地骂道：“你真以为天地会没高手？我这不算着吗？”

    江宪一指头点在了船屋西方两厘米处：“三山象征三才，中央是水，山为土，树为木，屋为金，人为火，三才加五行的局，你脑子怎么转的？”

    凌霄子嘴巴再次O了起来，看向江宪，竖起大拇指：“你怎么发现的？”

    “没什么。”江宪耸了耸肩：“你就没发现，这里是个老祠堂吗？而且正在船屋中心。有高科技不用，你非要用其他来算……恐怕方大哥都发现了。”

    凌霄子面无表情地合上资料：“什么时候动手？”

    “现在！”江宪舔了舔嘴唇，已经换上了特警服，穿上军靴。拍了拍腰间的枪：“谁阻拦，直接动枪，别和他们废话。咱们有证件有持枪证有国家许可，怕个鸟？”

