
　　妖灵山脉史无前例的战斗，随着涂小安返回蛇宫，宣告了彻底的结束。

　　由飞天神鼠上蛇族发起挑衅，到小城主出马，再到几十位种族大佬陨落，再最后上古石敢当变成一个板砖，规模之大，甚至不太逊色人类世界的B城之战。

　　但来的快，去的也快。

　　在一个未知的界面空间内，站着一位身躯凛凛，相貌堂堂的中年男子，他炯炯有神的目光遥视，居然将妖灵山脉发生的一切看的清清楚楚，半分遗漏都没有。

　　“大哥，你生了一个好儿子啊，有你当年的风范”

　　这位中年男子的肩上出现一条小蛇，此蛇看着普通，但却透着一股神韵。

　　“小烛，大哥还要感谢你，要不是你出手磨练他，那小子也不可能成长的那么快，因为那个臭小子，还令你丢了八颗头！”

　　中年男子的头朝着小蛇这边微微一侧，眼神中含着一丝愧疚。

　　只见小蛇好不在意，蛇头轻轻一摇，居然不可思议的长出了八颗头，赫然就成了一条九头蛇。

　　而且更为不可思议的是，看着是九头蛇，但最中间的两颗，既然变成了龙头。

　　“大哥说什么呢，你不是亲手帮我恢复了伤势么，况且砍我八颗头的又不是你儿子，而是那个该死的古神！”

　　“小弟我虽然遭了一番罪，但也不吃亏，得大哥出手，我进化了第二颗龙头出来，现在实力大涨，赚到了”

　　几番话说下来，这条九头蛇何许人也，居然是威名赫赫的世界蛇烛九阴。

　　他被古神斩掉八颗蛇头，又被涂小安的戮仙剑斩的只剩下一颗龙头落荒而逃，而此时此刻，烛九阴不但身躯跟头都回来了，还进化出了第二颗龙头。

　　世界蛇的实力更是今非昔比。

　　已经比普通的五阶神还要强大。

　　“小烛，你不怪大哥就好”中年男子伸手，摸了摸它中间的龙头。

　　这一摸，空间都颤栗起来。

　　世界蛇烛九阴，无比恐怖的远古蛇神，居然被这个中年男子当宠物一样的摸龙头。

　　最不敢置信的是，烛九阴还一点别扭没有，脾气好的不行，仿佛理所应当。

　　“大哥，那次虽然出了一点意外，但小弟怎么说帮的也是你的儿子，自己人，吃点苦，受点伤都没什么”烛九阴继而道：“只是苦了轮回，连自己的本体树身都没了，现在跟个孤魂野鬼一样，当初的飘，哎，于心不忍啊！”

　　中年男子闻言，再次脸露愧疚之色。

　　“老烛，闭上你的臭嘴，你才像孤魂野鬼呢！”

　　噌...！

　　中年男子的面前，显化出一位惊艳的白衣女子，她的一双眼睛不带任何的感情，但却对着中年男子，很是敬畏：“大哥，你别听他瞎说，我当一颗树，早就当够了，现在没了树身，天大地天我亦可去，多逍遥自在，我还要感谢你的儿子呢！”

　　“轮回，是我欠你的，你有什么要求尽管提！”中年男子看着它道：“小烛毕竟是我蛇族的，做出任何牺牲，都情有可原，而你非我族人，却做出了天大的牺牲，我当补偿你！”

　　白衣女子摇了摇头：“大哥说的那里话，这就是不将我当成自己人啊！”

　　“我这颗树，在最远古的时候，若没有大哥这位先天神魔的保护，那里还能活到现在！”

　　“大哥为了不让我被欺负，还特地让老烛同我作伴，这才有了世界蛇世界树的威名，要是细算起来，只有我轮回欠大哥您的！”

　　中年男子淡淡的说：“都那么久远的事情，还提它做什么，轮回，小烛，这次你们的牺牲都很大，这个人情大哥都给你们先记着！”

　　烛九阴换了一个话题：“大哥，看我大侄子吞了几十位种族大佬的样子，恐怕要走上封神的路了”

　　中年男子点了点头，欣慰的说：“这小子比我预期的早了上千年不止！”

　　“大哥的儿子，自然无人能比，比那条龙的儿子强多了！”

　　“哼，那条龙真不要脸，身为先天神魔，居然冲着大侄子这个还没成神的小辈出手，也就大哥你能沉得住气，刚才多危险啊，差点吓死我！”

　　烛九阴心有余悸。

　　“我儿的命数连我都算不住，将来我们蛇族能不能出一位至高神，全在他身上，若连祖龙寄在护心镜上的一道分身之吼都承受不住，岂能成就大事！”

　　中年男子沉声的说。

　　“大哥，你对我大侄子是不是要求太高了，连你这位先天神魔都无法成为至高神，他能行么！”

　　何为至高神。

　　盘古开天之前，一片洪荒，天地混沌，万物犹蒙沌。

　　盘古开天辟地陨落之后，出现了四位至强神，伏羲，东皇太一，元始天尊，女娲，又被称为四大神祖。

　　它们立天地法规，乃为三阶正统至尊。

　　后来宇宙混沌孕育出来的先天神魔，无一位可以超越它们四位，成为至高神。

　　哪怕是先天神魔的祖龙，天地第一龙，也远远不如。

　　中年男子并没有回答烛九阴的话，而是陷入了沉默。

　　“大哥，不是小弟不相信你，你的儿子绝对的优秀，天赋异禀，短短时间，就走到了封神之路，但他的血脉来源与你，另外还有一半是属于人族的，并不纯粹，我觉得大侄子能成为新一代的蛇神就很了不起了！”

　　中年男子淡淡的道：“我蛇族不缺蛇神，只缺至高神，自女娲神祖遨游宇宙之后，我蛇族就没有出现过一位至高神！”

　　“大哥，这就是你不对了，您是女娲神祖留下来的第一血脉，更是蛇族第一蛇，您才是最有希望成为至高神的存在啊，怎么能将希望寄托在自己的儿子身上！”

　　世人皆知女娲人首蛇身，后补天造人，创三界生灵，曾经用于补天的五彩石某一角落入地面，就孕育了一只石猴出来。

　　但那些都是后话。

　　五彩石本是一块六彩石。

　　当女娲还没造人的时候，根据自己的蛇身，想造出一生灵，就从六彩石上拿下一石，融入自身的血液，孕育了天地第一条蛇出来。

　　此蛇孕育出来之后，直接就是先天神魔。

　　然，这条蛇，就是眼前的这个中年男子。

　　若说祖龙是天底下第一条龙，龙的祖始，那么眼前这位中年男人，就是天下第一条蛇，蛇的始祖。

　　而他，就是涂小安的亲身父亲，祖蛇。

　　不同祖龙乃是宇宙混沌孕育，祖蛇是女娲用一块彩石融合自身的血液创造出来的。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1105章 涂小安父亲的恐怖来历免费阅读。https://xs.23sk.com 