
　　“江尘，快点放开吴长老。”

　　罗长青气势一阵，强大的领域都直接铺散开来，他一开始根本没有想到江尘会强悍到这种程度，现在六级小圣一下子就被抓住了，让他不得不重视起江尘来，他心中也同时明白，看来要杀江尘，必须自己亲自出手才行了。

　　“放开？我可以放开他的尸体。”

　　江尘冷笑一声，真龙大手印猛然用力，所有的力量都一瞬间作用在了那吴长老的脑袋上面，只听咔擦一声，吴长老的脑袋应声而碎，变成了一片血雾，江尘随手一挥，将一个无头尸体扔给了罗长青：“如你所愿，还给你。”

　　“混账。”

　　罗长青彻底大怒，他从未见过如此丧心病狂之人，胆子未免也太大了一些，跑到天一门来闹事也就算了，还当着自己的面杀死了天一门德高望重的长老，这样的场景，简直是不能忍受。

　　“今日所有人都要死。”

　　江尘杀气冲天，直接祭出了五行领域，向着罗长青主动发动了攻击。

　　“既然你找死，本座就成全你。”

　　罗长青的杀意比江尘还要重，当即也施展出了领域的力量，向着江尘撞击过去，他已经不记得自己上次出手是什么时间了，身为天一门的老大，强大的七级小圣，他已经很久没有出手过了，只要出手，势必要杀人的。

　　砰……

　　两大领域相互撞击到一起，随后分开，江尘被直接撞飞了一百多丈才稳住身子，但相比较而言，对面的罗长青脸色更加难看，他看向江尘的目光，满是惊骇。

　　“不可能，一个人怎么可能同时拥有五种领域的，这绝对不可能。”

　　罗长青觉得自己遇到了怪物，这是一件无法想象的事情，五种领域，直接颠覆了罗长青一直以来对修行上的认知。

　　“此人太恐怖，好在修为还弱，今日一定要将其除掉。”

　　罗长青咬牙，眼中的凶芒更加旺盛了。

　　“看来要对付七级小圣，还是得施展龙变了。”

　　江尘暗道，刚才他故意以本身的能力和罗长青对战了一记，结局并不理想，虽然对上起七级小圣还是有着一战之力的，但想要杀死七级小圣，那是一件绝对不可能的事情，所以，还是要施展龙变之身。

　　吼……

　　江尘仰天发出一声龙吟，九霄之外的云朵都直接被震碎了，一股来自于上古洪荒的力量陡然从他的体内炸裂开来，他的形象瞬间大变，身躯足足雄壮了一倍还要多，浑身上下都是血色的龙鳞，看起来无比的狰狞恐怖。

　　后面的烟尘雨吃惊的张大嘴巴，这是他第一次见到江尘施展龙变的化身，自然是惊讶的。

　　“小雨不用害怕，这是一种变身技能，龙变状态下的江尘，战力足足提升十倍，不然的话，就算是他，也对付不了七级小圣。”

　　大黄狗说道。

　　烟尘雨点头，不过江尘这个样子，还是让人很害怕。

　　“这是什么怪物？”

　　“变身技能吗？感觉他现在的战力比刚才提升了很多。”

　　“这家伙真是一个变态，这种龙变之身，从来没有听说过。”

　　天一门诸多长老的脸色瞬间都发生了变化，江尘的存在，对他们的颠覆实在太大了，如果不是亲眼所见，他们根本不相信这个世界上还有如此恐怖的技能。

　　罗长青的脸色更加难看了，他能够感受到江尘变身之后的威能比之前增长太多了，就连他这个七级小圣，都感觉到了极大的压力。

　　“太上长老，咱们一起出手，灭杀他，其他人也出手，将后面两人一狗给杀死，不对，那和尚不能杀。”

　　罗长青开口说道，在西域杀和尚，那简直就是找死，万一杀了大雷音寺的天才，后果绝对不是他们天一门能够承担的。

　　“是。”

　　所有的小圣长老全部点头，他们都不是傻子，对手远远比他们想象中的要恐怖，不然的话，也不至于门主和太上长老一起出手对付江尘一个了。

　　咚……

　　太上长老向前一步跨出，大脚踩在虚空出，虚空直接被踩出一个窟窿来，黑色的狂风从其中飒飒而出。

　　与此同时，剩下的三十多小圣高手，向着烟尘雨和大黄狗围攻而来。

　　“嘎嘎，想要杀狗爷，也得有点本事才行。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，他背后陡然生出一双金色的光翼，刹那间就消失不见了，他直接突破了那些小圣高手的防御，来到了天一门的上空，大黄狗张开巨口，对着下方的建筑和天一门的弟子就吼了出去。

　　吼……

　　又是灭魂神音，只听下方惨叫声不绝于耳，建筑成片的倒塌，天一门瞬间是一片狼藉。

　　“妈的，拦住那条死狗。”

　　有人大骂，一个六级小圣当即飞了出去，对着大黄狗出手就杀，大黄狗现在是三级小妖圣，可以对付五级小圣，但对上六级小圣，就不是对手了，但大黄狗的速度太快，就算是一个六级小圣要杀他，也绝对不是一件容易的事情。

　　嘎嘎……

　　大黄狗的狂笑之声在整个天一门上空继续游荡，六级小圣杀不住他，这家伙的速度太快了，眨眼间就出现到另外的地方，肆意的搞破坏，他随便一个破坏，对于天一门普通的长老和弟子来说，就是灭顶之灾。

　　嗖嗖嗖……

　　七八个小圣级别的高手分离开来，向着大黄狗围攻，其中包括两个六级小圣，即便这样，大黄狗依旧能够与之周旋，将所有人气的哇哇大叫，可见其凶残程度。

　　另一边，三个小圣将霸者围攻了起来，两个二级小圣，一个三级小圣，他们并没有将这个一级小圣放在眼中，而且，他们得到的指令也只是将和尚围困，并非击杀。

　　其余的小圣全部围攻烟尘雨，不过烟尘雨的神色没有半点变化，她现在可不同以往，四级小圣的实力，让她有了力压六级小圣的战力，再加上有九阴玄脉和冰神之心的特性，让她的手段极其恐怖，对手根本抵挡不住。

　　“和尚，劝你不要趟这浑水。”

　　一个二级小圣对着和尚开口说道。

　　“阿弥陀佛。”

　　和尚只说出了佛家的一个口头语，然后对着距离最近的那二级小圣就是轰然一掌打出，不动法王印。

　　一个巨大的法王虚影陡然出现，犹如一座巨大的山岳一样，恐怖到极点，而且速度极快，瞬间就撞击到了那二级小圣的身上。

　　啊……

　　那二级小圣发出一声凄厉的惨叫，被和尚一掌直接打死，另外两个小圣脸色瞬间大变，他们没有想到这看起来很平凡的和尚竟然如此的变态，区区一级小圣的实力，竟然一招就打死了二级小圣，更让他们郁闷的是，和尚太凶残了，他们本来不打算对付和尚，但也搁不住对方下杀手吧。

　　“阿弥陀佛。”

　　和尚脸色不变，完全是一副高僧的模样，他这次得到青莲老祖的传承，得到了佛门已经遗失的三大至尊法印，不动明王印，不动狮王印，不动法王印，每一种印法都恐怖到了极点，蕴含佛门的精髓，和尚虽然只是一级小圣，但在施展强大法印的情况下，直接灭杀二级小圣，毫不费力。

　　“该死的，抓住他。”

　　那三级小圣大怒，猛然探出手掌，向着和尚就抓了过去。

　　另一边，烟尘雨也是大展神威，即便对方有一个六级小圣对对自己围攻，但烟尘雨一点也不畏惧，她的玄冰溢出，整个虚空都要被冻结，她的领域乃是传说中的冰神领域，何等的强大，仅仅几个呼吸的时间，那些小圣不但没有杀的了烟尘雨，反而被烟尘雨杀掉两人。

　　这样的场景被罗长青和太上长老看在眼中，他们都震惊坏了，这个世界上什么时候出现这么多的变态，而且一次性被他们全部遇到了，眼前的情况太可怕了，天一门无时无刻都在损失，小圣级别的长老在陨落，那条狗更是肆意搞破坏，那么多小圣围攻，才对大黄狗有所制止，但大黄狗太狡猾了，想要将其杀掉，太难。天籁小说网

　　罗长青和太上长老已经看出来，无论是大黄狗还是那个女人，除非他们亲自出手，其他人想要将其杀掉，绝对不容易，所以，他们现在必须联手尽快除掉江尘，只要杀了江尘，其他人都不足为虑。

　　“出手。”

　　罗长青大喝一声，和太上长老一左一右，向着江尘围攻而起。

　　两个强大的七级小圣，释放出了自己所有的气势，铺天盖地，杀气冲天，领域也铺散了开来，要将江尘彻底笼罩。

　　“五行领域。”

　　江尘也释放出了自己的领域，强大的五行领域，绝对是整个世界上最大的异类。

　　刷！

　　江尘背后的龙翼随便一荡，整个人掀起一阵狂风，下一刻，他就出现在了那太上长老前方，锋利的龙爪直接抓了过去。

　　“霸天掌。”

　　太上长老不敢怠慢，当即施展出了自己强大的战技来，一张璀璨无比的掌印对着江尘就撞击过去，事实上他根本不会知道，和江尘如此正面对抗，迎接他的是毁灭和死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百八十九章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 