    “厉害！”

    “太厉害了！”

    白鸠域，一座山中，卜隐、雪谷、陈季川三人凑在一处，空中滴溜溜呜咽着落下一面铜镜。

    三人一阵遗憾。

    没能看到两位真仙斗法，的确可惜。

    “方才后面出手的那人，是我道门真仙。”

    卜隐摸着斑驳铜镜，有些心疼。

    方才那位真仙一出现，一身气机席卷风火，他以秘宝在白鸠域中远观大战，也被破去，更循着气机倒卷过来，令他手中铜镜秘宝受了不小损伤。

    但他认出这人：“是潜溟宫主！”

    道门真仙很少出现，许多上仙甚至一生都没见过。但卜隐人在道门，对门中不少真仙都有知晓。

    勉强认出‘潜溟宫主’。

    “潜溟宫主比黑枭老魔更晚证道，但前者是我道门真仙，后者仅是魔道散仙，根本不是一个层次。”

    “黑枭帝君必败。”

    雪谷也认出来，对潜溟宫主的实力很有信心：“那‘宣阳二仙’能跟黑枭老魔斗得难分难舍，但对上我道门任何一尊真仙，怕是都难有命活。”

    “毕竟只是上仙而已，‘宣阳二仙’的实力已经很强了。”

    卜隐摇摇头道。

    他们三人这一次没能前往宣阳山，但靠着他手中这面铜镜，也看到宣阳山中那场大战。

    看到‘宣阳二仙’斗战真仙的风采。

    卜隐心底是佩服的。

    “‘金刚仙’戴宗！”

    “‘五雷仙’栖真子！”

    卜隐收起铜镜，感叹道：“这二人当初如果能参加大衍胜会，天梯境第一必是他们二人。那良丘虽强，手中又有仙器，但在上仙境时也终究比不上黑枭老魔。”

    如果这‘宣阳二仙’去了大衍胜会，可就没有良丘的机会。而如果得不到天梯境第一，进不去‘大衍棋盘’，良丘也无法证道真仙。

    “良丘真仙如果看到这一战，肯定也要庆幸。”

    雪谷也在旁附和道。

    她虽笃定‘宣阳二仙’并非任何一位道门真仙的对手。但这一战，‘宣阳二仙’还是将她折服。四阶上仙能有这般战力，能令黑枭帝君这样的真仙老魔都束手无策，哪怕这二人此生至死都没法证道，但这一生也算璀璨，不枉此生。

    “是啊！”

    “这二人太强了！”

    陈季川也在旁跟着夸赞，其实这一战他也确实满意。

    两尊分身斗战真仙，纠缠许久，而且还能轻松逃脱，这让他对自己的实力有了更清晰的认知。

    对待以往觉得难以企及的真仙大能，一时间似乎也没有那么神秘。

    恐惧来源于未知。

    当真正跟一位真仙交过手，哪怕是真仙中的弱者，哪怕自己并未胜过，甚至连还手的机会都少，但也弥足珍贵，是一个难得的经历跟体验。

    这一战他看出更多。

    “黑枭帝君主修的应是‘污秽’一类的功法跟大道，手持‘天垢葫芦’，即使不布下最后那阵势，发挥出的威能，也不在其神通‘黑冰焰’之下。”

    这一战让陈季川看出神通的重要性。

    即使是真仙。

    如果没有一门跟自身契合的神通，如果不能参悟修持到高深层次，一身战力也强的有限。

    至少黑枭帝君这样的真仙，古往今来一部分战力逆天的至强上仙还是有机会抗衡的。

    但道门真仙就不行了。

    道门有神通，而且不止一门。如沈默、刘合川这样的首席都能修习，门中真仙更不用多说。

    有契合自身的神通，道门真仙的战力难以想象。

    陈季川心中有底，不会盲目自大，也不会妄自菲薄。

    “接下来，‘宣阳二仙’先伪装成受伤模样，吸引蛮荒妖魔的注意力。待我在白鸠域将道院经营稳固，再抽身走人。”

    但是既然已经知道这两具分身的战力，自然没有白白放置的道理：“勉强可以比肩较弱的真仙，这种实力已经可以出入神州内外，进入一处处险境秘境中探索。左右不过是两道分身，哪怕战死，对我影响也不大，比真仙大能的法域分身还要来的便宜。”

    战力强横。

    又不怕死。

    这分身用来探索奇地险地当真再合适不过。

    等道院开辟完成后，回到金风山海，拿下道门首席。然后本尊在道门中参道修行，两道完美分身可以长期保持一个在各地闯荡，寻找机缘。但是还要有分身长期炼丹炼器、斩妖除魔赚取修行神通的各项资源，因此第二个完美战力难以长期维持，只能偶尔出动一下。

    陈季川这八十一道分身，就好比是八十一个互相联通的水池。

    所有池子里面的总水量是固定的，是根据陈季川的修为以及他在‘分身术’上的境界而定。

    但每一个水池里盛放多少水，则是可以随意改变。

    比如这一次。

    陈季川就将其他七十九个水池里的水抽空，只留空池子在那，然后将池水全都汇聚到其中两个水池中，使这两个水池水满。

    这是极端情况。

    寻常时候。

    保持一个水池水满即可。这样其他八十个水池多多少少都有水，不至于干涸掉，还可以利用。

    “一个完美战力的分身在外闯荡，寻找机缘。”

    “这是撞大运，不确定收益。”

    “另外的分身则继续炼丹炼器、惩戒妖魔，从而擢取修行资源。”

    “本尊也在山门中，借助道门的资源悟道参道。”

    “如此三路并发，可助我迅速证道，且神通修习也不会停滞。”

    随着修为越高，随着‘分身术’愈发熟练，陈季川安排修行诸事也愈发从容不迫、井井有条。

    宣阳山一战落下帷幕。

    二位真仙大战难观望。

    三人的精力就全都放到白鸠域中。

    陈季川用‘宣阳二仙’故意示弱，牵扯众妖魔的注意力。

    他则跟卜隐、雪谷趁着这个难得的机会，在白鸠域中经营道院。虽然时常有妖王魔头归来，道院的开辟并非一帆风顺。但比起卜隐、雪谷当初来时风萧萧兮易水寒的架势跟心理预期，无疑好了太多。

    “比我当初可轻松太多了！”

    连雪谷都开始羡慕起陈季川。卜隐这个两个开辟道院都没成功的老真传就更不用多说。

    时间流逝。

    一晃，已经过去百年。

    ……

    这一日。

    一艘飞舟驶出白鸠域。

    雪谷回头望去，百年如一梦：“这一趟也太轻松了！”

    一百年。

    仅一百年时间，他们三个就在白鸠域中，从无到有，建立了一座道院。

    白鸠道域！白鸠道院！

    自此，道门的版图又往蛮荒挺进一步。而她这位师弟，也将借此获得冲击首席的资格。

    “确实很快。”

    卜隐也点头。

    这段时间的相处，他跟陈季川也熟悉很多，也见识到这位师弟的厉害。

    运道。

    战力。

    潜力。

    这些都是顶尖的。

    仔细回想，其一路走来，似乎如有天助。修行参道顺风顺水，开辟道院也是这样。他们这一次在白鸠域中遇到的对手乏善可陈，从头到尾没几个能打的。三人在白鸠域跑马圈地，立下山门，布置阵法。又扫清一处处妖魔巢穴，占下一处处资源重地。同时还在世俗中挑选弟子，传授仙道，经营道院。

    前前后后，少有阻碍。

    百年间说忙碌也忙碌，说轻松也轻松。

    如今功成离去，雪谷、卜隐都觉得这一趟似梦一场，有些不真实。

    再想想刚到来的时候，他们似乎还见识到两位上仙斗战真仙而不败的场面，一时间感慨良多。

    “多赖师兄、师姐相助。”

    陈季川将‘白鸠道院’经营妥善，交付给道门来人后，心里一块大石落下，心间也有喜悦，冲着卜隐、雪谷真心实意的道谢。

    这些年间，二人对他提点颇多。查缺补漏、四处奔走，个中艰辛辛劳他都看在眼里。

    其中卜隐早前在仙庭供职，回到山门没清闲多久。

    雪谷更是如此。

    她刚在北疆开辟完道院，才回到山门待了两百年，还经历了首席一轮游的打击，然后又马不停蹄的来到南疆，也的确够辛苦的。

    同样也冒着凶险。

    陈季川真心感激。

    “自家师兄弟，何必客气。”

    卜隐摆摆手。

    雪谷也笑道：“说不定我们还是沾师弟的光，借了师弟的好运，才能这么轻松就开辟出一座道院一处道域。回到山门，我跟卜师兄也有奖赏。”

    道门培养弟子，弟子也要为道门效力。

    如卜隐。

    他当初在仙庭中当值，就是在道门领取的真传任务。

    如雪谷。

    她成为真传后，在修为停滞后，也要外出行走，完成道门任务，才能继续享有真传的待遇。

    也就是陈季川。

    他自入门后，修为一直在突飞猛进，根本没有停滞的时候。而修为不见停滞，道门也不会在这个时候强行让弟子外出做任务，因此陈季川成为真传一千多年，除了这一次开辟道院，还真没有为道门做过什么贡献。

    不过他这种情况很少见。

    上仙真传，从内景到天梯，哪怕一个个都是天骄，偶尔也会打个盹，在某个境界停顿一段时日。这时候出去做任务，一是为道门贡献，二也是道门磨砺培养弟子的手段。

    可陈季川呢。

    两千多岁一气呵成，晋升天梯境，根本不需要历练。

    不过这是妖孽。

    即使在道门中，也是百万年难得一见的妖孽。

    卜隐、雪谷比不了，也没法比。

    他们能在百年间开辟出一座道院，有这个资历在，今后很长一段时间也都能自由自在修行，不用被真传任务困扰。不但如此，还有奖赏，回去受领的奖赏可以让他们修行很长一段时日。

    是以心情欢快，雪谷那番话也不是虚言。

    “走！”

    “回金风山海！”

    三人心情都不错，直奔山门。

    ……

    金风山海。

    悟道十二峰。

    这里是道门上仙第一等的悟道圣地，一整个秘境，四方上下都是云雾，唯有十二座山峰立在当中，雄、奇、灵、秀各不相同，每一座山峰都有道韵藏其中。

    这一日。

    第十二峰。

    峰主刘醒与好友陆广生正在洞府中。

    这刘醒正是二百多年前，将刚坐上首席位子的雪谷掀下去的道门新晋首席，在十二峰首席中排名最末。而在他对面那人，名唤‘陆广生’的，同样是道门首席，排在第十一位。在‘刘合川’没有去位前，这一位就是末尾。

    刘醒开辟道院后，曾几次挑战陆广生，想要拿下一尊首席之位，但始终难以胜过其人。

    一来二去。

    二人反倒有了交情。

    在刘醒成为首席后，二人颇多来往，颇为投缘。

    陆广生品着茶，冲刘醒笑道：“师弟可听闻，那东河周衍已经在南疆开辟道院，并且告成。山门前段时间已经派人去接收，算算时间，他差不多快回来了。”

    “东河周衍？”

    “他不是百年前才出去的？”

    刘醒初成首席，醉心修行，显然还不知道这个消息。他对那被誉为道门百万年一出的天绝世天骄周衍也有关注，当初周衍闯过试剑峰第十二峰，离开山门去开辟道院，他也曾听闻。

    但这才过去百年而已。

    “是啊。”

    “百年。”

    “这周衍修行顺，诸事皆顺。我听了这消息也很诧异，以为是门中给他开了便利，于是特意去问了问。”

    陆广生说着。

    “哦？”

    “如何？”

    刘醒听到这里，稍稍坐正，他也怀疑这其中有什么名堂。他能成为首席，也是开辟过道院的，知道其中难处。当年他花了千年时间才成，这人哪怕是绝世天骄，但照理说应该更麻烦才是，有更多妖魔来阻碍，怎么也不至于百年就成了。

    他看向陆广生。

    陆广生苦笑道：“结果是我想差了，跟道门无关，实在是周衍好运。你道他去的是什么地境？不是别处，正是百年间宣阳二仙大战黑枭老魔的南疆，而且距离黑枭宫不远。”

    “这——”

    刘醒一听，也忍不住瞠目。

    百年前那一战惊天动地，不但惊动南疆妖魔，他们这些身处道门中的上仙也多有听闻，一个个都为‘宣阳二仙’的实力而惊叹。

    ……

