    “快、快、快，所有人都给我跑起来，要是因为我们的磨蹭、耽误了援军进城的事情，我们这些人就是衡阳城的罪人。”

    望着头顶一架盘旋的鬼子飞机，终于是远远的飞走了之后。

    胡彪从一栋被炸塔了一半的房子里钻出来，立刻就是在嘴里这么火急火燎的开始吆喝了起来。

    在他的吆喝之下，一个个身影从周围的隐蔽处钻了出来。

    然后，在胡彪、胡团座一马当先的带领之下，这些人又扛着武器和弹药，开始继续的快速进发了起来。

    到了当前的这么一个时候，衡阳城中的交通情况，已经没有什么使用卡车这些交通工具可言了。

    城内原本就是数量有限的卡车、马车，就算没有彻底毁灭在了鬼子的狂轰乱炸之下。

    以城中现在到处都是一片残骸道路情况，那也是根本没法开车了。

    所以，胡彪他们的任务就算非常紧急，前往黄紫岭的这么一个任务地点的交通方式，只能是靠着双腿跑呗。

    就这样，补充团这么90号人，89个大老爷们和1个大老娘们，撒开退就是在周边时不时会落下的炮弹中狂奔了起来。

    期间，还要时不时的躲避一下，头顶出现的鬼子飞机。

    所以一旦找到了机会，他们必须全力的奔跑了起来。

    这一刻，胡彪那一个挑选老兵伤员时，双腿不能有重伤的硬性条件，起到了关键的作用……

    “报告，奉上峰的命令将这一份电台联络密码本，转交给胡团长你了；上峰们还说了，让你们好好保存这玩意，就算死了也不能落在鬼子手里。”

    一个果军的上尉，用松松垮垮的姿势对着胡彪敬了一个礼后，将手里的一个小本本递送了过来。

    在下午1点32分左右，补充团全员一个不少的，抵达了在守军距离黄紫岭最近的一处阵地。

    然后，就出现了当前的这么一个场面。

    那一名上尉连长是本处阵地的最高指挥官，但是在实际上因为连续的战斗，现在他手头连一个排的兵力都没有了。

    也许是因为说不定在下一次的攻击下，这么一个阵地就是完蛋了。

    所以眼见着这么一堆的军官来了之后，上尉连长就做出了这么一个举动来，一点都说不上对胡长官的尊重。

    想想也是可以理解，什么补充团？他们听、都没有说听说过。

    再说了，中州战队的这些货色们，对比起了一众苦战了多日的战士们，现在一个个显得那叫一个油头粉面的。

    加上了整洁的军装、蹭亮的皮鞋这些玩意，一看就不是什么正经的鸟。

    因此，阵地上这些守军能看得起来，这些指定是什么关系户的家伙才怪。

    上校团长又怎么样？在这么一个不知道什么时候就会战死的战场上，能给他敬个礼就是很给面子了。

    以上的这些，胡彪清晰的感受到了。

    只是就算感受到了之后，他也没有做出任何的分辨和解释；因为他非常确定一点，过了不长的时间之后，这些人就不会这样想了。

    甚至，当中州战队上下憋了这么快一个月的时间，这些家伙们忽然这么放出来之后，一定会爆发出恐怖的战斗力。

    加上了几乎每一个，都在战场上厮混了好几年的那些老兵们。

    可以预见的是，一个有关于补充团的传说，将在这么一个血肉战场之上开始诞生。

    *******

    “全体休息10分钟，吃点水和巧克力补充体力，调整到最好的一个作战准备。”

    在跑了这么一路下来，脑门上不过是微微冒汗的胡彪，嘴里当即就是下达了这么一个命令。

    顺带着，将刚刚接到了手里的那一份密码本，扔给了背上背着一个电台的竹叶。

    竹叶这货一手接住了密码本之后，立刻小心的将其放在了自己胸前的口袋里，那里紧挨着的位置上，就是挂了一个‘光荣弹’。

    关键的时候只要拉响了光荣弹，不但能逃脱被鬼子俘虏的悲惨下场，还能顺带着将密码本也给一起毁灭掉。

    而其他人听到了胡彪的命令后，因为队伍中的人员，基本都是老兵的原因。

    在胡彪的这么一个命令之下，这些人嘴里没有半句的废话，只是默默的坐下之后进食和喝水起来。

    顺便根据自己的个人习惯，将子弹一发发压进了备用弹匣，将手雷和刺刀、手枪这些，一一调整到自己最容易取用的地方。

    可是那种在默默中显露出来的杀气，很是让这一处阵地上的守军。

    以及包括了那位上尉连长大人，很是有些吃惊了起来。

    隐隐意识到了一点，搞不好自己之前的想法有点偏激和看走眼了。

    然后，‘190师补充团’这么一个之前在他们脑壳里，根本都没有半点映像的部队，还那些油头粉面的大老爷们，一时间在他们的心中留下了深刻的记忆……

    10分钟这么一段短暂的修整时间，很快就是这么的过去了。

    看了一眼自己的手腕上，那一块老魔都牌机械手表之后。

    胡彪从一个弹药箱上起身后，先是一把解开了自己的衣领。

    然后，对着自己一种的手下们，那是扯着嗓子在嘴里大吼了起来：“兄弟们都记住了，我们补充团没有什么突围、断后、转进的说法。

    有的话，那也永远只有进攻、再进攻，从鬼子的正面方向进攻、打垮他们。

    所以，现在都跟着老子上，一起打垮掉眼前的眼前这些鬼子，还有一路上挡着我们的所有鬼子；这样一来，第62军的兄弟们自然就能杀进来了。

    打仗这种事情当然会死人的，不过就死了、残废了兄弟的也别怕。

    不怕你们笑话，老子这些年在衡阳城是在总警署当差的，就是你们嘴里经常骂的那种黑皮狗子；不过你们骂的也没错，姓胡的确实是刮了好些年地皮，黑心钱没少赚。

    话又说回来，老子我有的是钱，现在为了打鬼子日子不打算过了。

    你们之前不是每一个都登记了老家在哪，家里人叫什么吗？放心！每一个战死的兄弟，在战后我胡彪都给一份双倍的抚恤，保证送到你们家人的手中。

    残废了的兄弟，也是直接发上一份钱，不说让你们今后可以大富大贵，但是做个可以让你们成家立业、养家糊口的小买卖，那是不成问题。

    同样的道理，没死、没残废在衡阳城的兄弟，姓胡的也不会让大家空着手，一句话、人人都有重赏。

    可以让没老婆的回家取老婆，有老婆的多回家买两亩地~”

    说罢之后，胡彪给了刀客一个眼神。

    然后，都给胡彪当了这么久副官的刀客，秒懂了这个满嘴跑火车的货色，到底是一个什么意思。

    隐瞒的给了胡彪一个鄙视的眼神后，也不妨碍他在手脚麻利之间，立刻就是将一直随身背着的一个背包取下、打开。

    让其中将近30公斤，带着血迹的大金牙和首饰。

    还有好些花花绿绿的法币、中储卷、袁大头、军票这些，一一的展现在了一种老兵们的面前。

    当然了，胡彪嘴里这样牛逼轰轰的说法，指定是有着一点在吹牛逼的嫌疑。

    但是这些牛逼，听在了这些在加入了补充团之前，不知道混迹了多少队伍、跟随了多少长官的一众老兵油子的耳朵里。

    却是觉得胡长官这货，那是特别对自己的脾气，是个讲究人。

    当然了，其中最重要的原因，还是那些金灿灿的黄金、白银这些玩意，比起了什么东西的说服力都强。

    在他们隐蔽的眼神交流之下，这么老油子们渐渐的做出了一些决定。

    确实！他们这些人也同鬼子死战，但是既有抚恤金、又有赏金的情况之下，难道这样不是更好么？

    同一时间里，本处阵地上的那些守军们，也是在胡彪这么一串的吆喝之下，连眼神都有些不对了起来。

    这让那位上尉连长大人，很是有些无语和头疼了起来。

    只是没等他说点什么，胡彪就端着手里的M1918A2勃朗宁冲锋枪，对着500米之外的一处鬼子阵地，带头这么杀了过去。

    身后一众的战队成员们、老兵们，一个个的跟紧了上去。

