
　　“可是各项检测仪都显示这里是真实的世界。

　　当然也就是说，那个叫做梦貘的毁灭征兆，它可能是瞬间将我们移动到了其他异次元空间也不一定……”

　　咬牙切齿的说着，虽然很不想承认，但是在如今的盖塔它看来，梦貘的实力却是不容小觑。

　　起码就拿对方眼下所做的这一切，就不是普通寻常的存在可以做得到的。

　　不过闻声，对于眼下盖塔所言的，或者说它自以为是的举出来的例子根事实，忍不住是“呵呵”一笑的李晓彤。

　　这下子也是不打算继续卖什么关子，而是直言的一语道破道：

　　“真的是这样吗？你自认为你的仪器检测出来的结果都是真的，你就那么的信任它们吗？

　　真就是这样的话，那么我就这么说好了，如果眼下你所认为的一切都在欺骗你呢？”

　　“什么！？你这话是什么意思？

　　难不成是说这里的一切都是假的，是仪器所显示的一切数据，还有我们所经历的一切，包括我们自己在内？都是虚构的？

　　可是眼下这一幕有该怎么解释，我确实受到了创伤，这一点我敢百分百肯定，就连那一头山级变异体也是。

　　还有特殊毁灭之力结晶体都被对方拿走了，这些难道都不是事实吗？”

　　“从它发动名叫做‘梦魇’的能力瞬间，我们其实都被吸入了梦貘它特殊制造的幻境，哦不！

　　应该是梦境的精神世界当中，我们的精神、灵魂都与对方所链接，并且被控制着。

　　换句话说，其实这里就是梦貘它的地盘、领域，我们在这里其实是很被动的，因为这里存在着梦貘它自己的‘规则’。

　　如果不按照规则来行事，或者说是相反的办法来行事的话，那么结果你也就看到了，不仅会被一直困死在这里不说。

　　而且，还有受到你所说的真实伤害，毕竟我们的精神灵魂确实被链接到了这个领域当中，在这里受到的伤害，会是如实的反应在身躯上面。”

　　说到这里，面对着眼前从原先的一脸震惊不解再到严眼下的恍然大悟，好似是被一语点破梦中人一样，茅塞顿开下。

　　不等到对方再次开口，好似是生怕对方会误解什么的李晓彤，忍不住继续的道：

　　“也正是如此，举个例子，你现在就像是正在做噩梦的人一样，深陷噩梦带来的恐惧当中，却是怎么都无法挣脱。

　　不仅如此，梦貘这个家伙很恶趣味的，估计也是认为我们无法逃脱出去，所以这个家伙就连掩饰都没有打算有。

　　它现在所做的事情，可能正是它在外界现实世界当中做的事情，我们虽然可以看得见，却是压根做不了什么。

　　这就像是俗称的‘鬼压床’一样，不知道你听说过没，指的可能就是眼下我们所处的状况。

　　而唯一可以挣脱这个该死的梦魇的状况的办法，是就只有一个，便是想办法让我们的精神意识处于一种特定且极度的状态下，从而使我们被迫分离这里……”

　　说到这里，都说的这么简单明了了，如果再不了解的话，可能真就是傻子了，更不用提被创造出来的机械生命体的盖塔。

　　本就是运算处理器一类的机械大脑，别的不好说，但就是运算跟理解能力超一绝。

　　所以很快便是理解了眼下李晓彤她所言的话的意思的盖塔。

　　得到了解决眼下问题的途径跟办法以后，再也不用是像只无头苍蝇一样胡乱的飞来飞去，却是不出意外的没有任何进展下。

　　既然眼下已经是有了问题的思路还有解决途径，已经是有了办法的盖塔，在其不等待李晓彤说完话，便是忍不住直觉插嘴继续说道：

　　“简而言之，就像是生物做梦的时候那样子，一旦身处噩梦之中得时候。

　　由于精神受到过度惊吓或者说是其他等激烈状况，便是很有可能从梦境世界当中彻底挣脱，然后回到现实当中对吧？”

　　“对！这就是眼下唯一的选择跟办法了吧！怎么？你想要尝试一下吗？”

　　闻声，眼看着盖塔它的回答确实也是八九不离十的正确下，也明白对方可能确实明白了自己的意思不说，一副胸有成竹的模样下。

　　看来也是已经想到如何挣脱当下这困境的办法。

　　既然如此，不妨是让这个家伙动手试一试好了，也算是当做投石问路的先锋，确认一下梦貘它如今的这个能力强度如何。

　　是否可以轻松的解开！

　　想到这里，不由一笑的李晓彤，只见眼下她是绕有兴趣的这样问下。

　　闻声，只听盖塔是在冷哼一声过后，只听它是略带不爽的说道：

　　“哼，你知道的这么详细，估计早就有是办法从这里逃脱了吧！脸可偏偏一直都没有行动的你，估计再就是瞄准了我来当这个免费劳动力了吧！”

　　“怎么会呢？其实我也不太确定，这个梦魇的能力是否与我所认知的那个真的是一模一样吗？

　　所以才不轻易地出手，否则贸然出手，要是这其中有什么陷阱的话，我们岂不是才真正的惨了啊！”

　　闻声，李晓彤自然不可能承认自己故意在坐上观虎斗的事实，故意的变了一个听着都知道挺冠冕堂皇的理由来，听的盖塔它无语至极的情况下。

　　忍不住直接打断李晓彤她毫不在意顺口说出的谎言之语是这样的回答道：

　　“得了得了，既然如今是都已经有办法了，那么说什么也要做才可以啊！

　　否则的话，在外边，至今为止我们所做的一切不就等于是为它人做嫁衣了吗！

　　这跟事先说好的可不太一样啊！我可不打算要白白的将那一颗特殊毁灭之力结晶体拱手送人啊！

　　按照承诺，胆敢破坏了合作同盟关系的存在，将会是遭到盟军另外两方的齐齐围攻下。

　　既然它梦貘这样做了，不破坏了约定的话，那接下来，也就不要怪我能不义了！”

　　烧死宣言一样，随着最后一声从盖塔它的嘴里发出来以后，下一秒钟，只见全身上下随着一股毁灭之力涌动而出。

　　不过奇怪的是，这一股来势汹汹的毁灭之力确实并没有朝着在场仅剩三者之一，同时也是作为另外两方共同敌人的梦貘它席卷而去，反而是朝着盖塔它自己爆发之下！

　　随着汹涌澎拜而出的漆黑毁灭之力瞬间淹没了盖塔它的身姿，然后顷刻间爆发情况下。

　　随着一道耀眼无比的亮光爆发而出，只见一个缓缓升起来的巨大太阳般的热能源存在，在其笼罩住了整个空间的情况下。

　　毁灭之力爆发以后，只见一股股毁灭的光辉也由此散发而出，好似核弹爆发以后的核爆炸一样。

　　在其所散发而出的地方，毁灭的力量瞬间使其直接崩溃下，包括了这个空间在内的一切，转瞬即逝的功夫，全部被消灭殆尽下。

　　不过最最主要的，还是最先被其笼罩破坏掉的盖塔，随着毁灭之力爆发的一瞬间。

　　这个家伙的身影便是已经从这个诡异的噩梦空间当中消失以后，应该是就如李晓彤所言的那样子，从这里脱离出去了。

　　毕竟想要挣脱噩梦的最好办法，就是对处于安稳状态下的精神进行剧烈的刺激，使其扭曲，然后达到苏醒的界限即可。

　　不然的话，就可能产生植物人的状况一般，永远沉浸在自己的梦境当中。

　　而眼下，促使自己的精神发生崩溃，从而使得其最终苏醒过来的盖塔，在它挣扎出去的举动成功以后。

　　只见那是毁灭一切的核弹般的毁灭光芒逐渐消失，而随即所出现的，依旧是存在于此的梦魇空间。

　　就像是没有受到一丝一毫盖塔它的力量爆发伤害一样。

　　毕竟，严格意义上来说，盖塔所做的事并非是冲着这个梦魇空间去的，而是冲着自己来的。

　　毕竟那么巨大的毁灭之力破坏，可能就连盖塔自己也承受不住。

　　对其本能的抗拒还有恐惧的心理，使得梦貘它的精神波动此起彼伏不断，最终是冲脱出来了这里，回到了现实世界当中而在现实世界当中。

　　只见依旧还是喇叭山的废墟之中，不过比起先前的吵闹不断，如今可谓是寂静无声到了一种可怕的境地下。

　　就好似时间静止了一样！

　　在场的四者，包括主导一切了的梦貘在内，还有天上的李晓彤、地上的盖塔，以及场中间被围攻的山级变异体。

　　不过如今，好似被催眠了一样，除了梦貘在施展着术士，此外三者皆是紧闭着双眼，保持着站立的睡姿下，好似深陷深层睡眠当中一样。

　　几者一动不动的，促使着梦貘它终于有机会行动下，先是摆脱了山级变异体后背上那一麻烦的骷颅面具的束缚能力，挣脱了无数只断肢手臂以后。

　　眼看着被自己的能力，是在“梦魇”的噩梦当中被折磨的不成模样的山级变异体。

　　在其在噩梦当中收到的伤害全部都被带到了现实世界以后，间接的被瞬间重创了的山级变异体，还真是有够凄惨的。

　　虽然这样堪称变态级别的一招，也是直接消耗了梦貘它大多数的毁灭之力。

　　原本靠着吸收变异蚁后它身上的那一颗毁灭之力原液得到的三分之一的毁灭力量，如今也是差不多消失的一干二净下。

　　让梦貘它是一阵说不出的心疼。

　　不过，只要一想到马上就可以得到更大更多的特殊毁灭之力结晶体跟毁灭之力以后，这一点心疼也是立即不翼而飞了。23sK.com

　　而就在梦貘它不出意外的，趁着山级变异体这个蠢货解不开自己的梦魇噩梦的制裁，还在沉睡之际。

　　企图趁机取走它身上的特殊毁灭之力结晶体的梦貘，在它刚刚从山级变异体身上取下来没有多久。

　　刚打算吸收其中的力量，以此来迅速补充自身的消耗，待到毁灭之力充足以后，直接是利用梦魇噩梦。

　　一击将山级变异体它给毙命下，可惜结果并不如它所愿的那样子顺利。

　　相反的，还没有等到它刚从特殊毁灭之力结晶体当中吸收多少毁灭之力来，随着一边是原本紧闭着双眼的盖塔突然之间，直接睁开了双眼。

　　显然易见的，从梦魇噩梦当中顺利挣脱回来的它，眼看着梦貘这个家伙果不其然的想要吃独食，吞下特殊毁灭之力结晶体，当即暴怒的它。

　　就这个情况来讲，不可能不会认为梦貘它不是故意这样做，好困住三者以后，为自己独自吞下特殊毁灭之力结晶体做下准备的。

　　所以眼下就连一声质问都没有，直接二话不说选择了开战的盖塔，在其瞬间恢复金属史莱姆的真身以后。

　　伴随着双臂猛的一甩而出下，好似无限锁链一样，直接无限伸出的手臂，瞬间来到了梦貘它的面前。

　　乘其不备的一把抓住了其怀中的那一块特殊毁灭之力结晶体，然后猛的一拽下。

　　虽然这个时候梦貘它反应的也很快，但奈何盖塔它的这一招太过于突然跟快速下，以至于反应虽然快，可惜动作没有能够跟上的梦貘。

　　是差之分毫，便是谬以千里的结果下，瞬间错失了怀中的特殊毁灭之力结晶体的梦貘它。

　　眼看着好不容易才到手的特殊毁灭之力结晶体到手还不到一两分钟的时间。

　　就是要再次失之交臂下，怎么可能会容许的它，怒吼一声“把我的毁灭之力结晶体还回来！”

　　随后霎时间，是在它不知何时变回了小小身躯的体内，伴随着一双巨大的猩猩臂挣脱而出。

　　然后猛的朝着罪魁祸首的盖塔轰去，倒是没有没有想到这家伙居然没有第一时间内跟自己争抢手里的特殊毁灭之力结晶体。

　　反而是选择擒贼先擒王的逮着自己攻击的盖塔，倒也不惧，直接是依仗着自身作为金属史莱姆。

　　可软黏的跟麦芽糖，又可硬的跟金属一样的双重特性，眼下直接选择了硬扛下来的它。

　　伴随着变成了软到跟麦芽糖一样的身躯瞬间被从天而降的巨大猩猩臂砸成了一摊烂泥一样，直接是四分五裂的情况下。

　　那是本尊依旧毫发无损的盖塔，刚想恢复身形嘲讽一下对方，却不料想的是，这个时候目的已经达成的它。

　　随着盖塔身躯被砸的破碎成一摊的瞬间，那是也跟着破裂，然后飞了出去的手臂部分。

　　包括其中的特殊毁灭之力结晶体，这个时候二者由于冲击的缘故，也是不由自主的分离开来下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第745章 梦魇噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 