    “呵，加入你们黑曜会？”

    “相信我，你不是第一个这么说的人。”诸葛云轻轻摇头，向前踱着步子淡然处之，脸色丝毫未变，“行啊，如果你们都臣服于我，我到是可以考虑考虑，将黑曜会收入囊中。”

    “你说什么？”

    “想让我们都臣服你？”

    “你吃拧了吧！狂妄至极的小子！”霍尔等三位护法者，顿时叫嚷起来。

    这家伙实在太猖狂了，偏偏实力又这么妖孽，连黑曜会都不放在眼里。

    李银龙淡淡一笑，他就知道，这家伙自觉占了上风，绝不会松口，刚才那些话，也只是为了拖延时间，顺便探探他罢了。

    “这么说，你是要拒绝我的好意咯？你可要想好，选择只有一次。”李银龙的能量已经补充得差不多了，拓补涟也在几秒钟前发出了指令。

    只需片刻，他的杀手锏就准备该就绪了。

    “我这人很仁慈的。所以，最后再问你一次。”李银龙的肩膀微微收缩，想要隐藏起胸腹前隆起的筋脉。

    这次，一定要让他灰飞烟灭！

    管他是何方妖孽，后台有多硬。

    “我这人也很仁慈，从不会拒绝别人的好意，只要是真的。”他毫不在意对方的打算，若无其事道。

    诸葛云的神识早就感应到，对方体内正在积蓄力量。而且，身上散发出一种莫名精神波动，是相当强大的精神波动。

    “有趣……”诸葛云心中暗暗想着，他已经知道那波动是什么了。

    但，他不在乎。

    那又能怎样？

    “呵，不必了。我也给你一个选择……滚蛋，或者死亡！”诸葛云迈开步子，彷如闲庭信步般走来。

    他不需要李银龙的臣服，没用。

    黑曜会背后的势力才是他该担心的，这家伙如组织冰山一角，毫无用处。

    “现在，给你10秒考虑。”诸葛云也不和李银龙废话了，至于小武，他可以自己去找。杀掉此地所有黑曜会的家伙，对他来说并不困难。

    “这个家伙！”

    “总帅，咱们怎么办？”

    眼见诸葛云缓缓走来，三位护法者都有些慌了，神经和身体都紧绷起来。

    这家伙强悍异常，手段残暴，可是连爆燃者的恐怖攻击都不怕，到底该怎样对付他呢？

    总帅还要想干嘛？

    “10秒？够了……”李银龙内心狂喜，也许用不了10秒，他就能彻底让这家伙湮灭。

    “听着，这里是黑曜会的方舟，是我的主场。而你，是不可能在我的主场杀死我的。”李银龙眼中的紫色光芒又一次显现出来，冷笑道，“就算你击倒我九次，第十次，我还会站起来。懂吗？”

    诸葛云摇摇头，脚步声似乎踩着点，缓缓道：“还有五秒，从我面前滚蛋。”

    他又向前走了几步，目光冰寒如霜，直勾勾盯着李银龙。

    “还有两秒了。”

    此刻，顾飞妍远远看着诸葛云与李银龙的对峙，忽然感觉到脚下微颤，有些不对劲。

    一阵强大、震撼的咆哮在脑中激荡，让她大脑受到刺激，竟有些神志恍惚。

    这是方舟在悲鸣？

    顾飞妍察觉到，方舟利贝亚体内的激素水平在狂飙，能引起这种变化，应该是极为巨大的能量反应。

    现在，不光是她，每个下位变异体，都能隐隐感受到这股恐怖波动。

    拓补涟的影响力巨大，对方舟神经中枢发出了不可抗拒的命令。

    “啊！对了，这是……这是黑曜石晶体发出的？”顾飞妍顿时醒悟过来。

    她的脑海里瞬间浮现出一块黑色水晶。

    这块不规则的水晶碎片，只有婴儿的拳头那么大，质量却堪比一台重型战车。它在上古世纪坠落于地球，其中充满简并态物质还有奇异物质。

    非常神奇。

    当然，也极度危险！

    因为亚稳定的核子物质，会衰变成最稳定的奇异物质，一旦释放后，哪怕一毫克，都将会引发天灾级别的毁灭。

    这种物质包裹在一块紫色水晶中，黑曜石又层层包裹着水晶内核。水晶内核极为坚固，乍看上去就像一颗普通紫水晶，但任何已知的物质都无法破坏它。

    黑曜会偶然间得到这东西，立即对其展开研究，研究了很长时间才得出结论：这东西，应该是在恒星内核中熔炼的。

    也就是说，它极有可能来自于恒星爆发或一颗中子星的内部。

    但奇怪的是，它并非是自然形成的，而是绝对的人工造物。

    这一点是确信无疑的。

    水晶的内部呈现液体和固体两种状态。在某个状态转化的时刻，能用肉眼看到，水晶内核上的能量产生具现化。能量会淳淳流动，表现为像缥缈的细沙或雾气一般的图形。

    显然，自然造物是无法出现如此规律图形的，就像符文一般。

    方舟利贝亚的核心动力源，就是源自这东西。

    当初，黑曜会在世俗界展开的计划，也是以它命名的。为了培养利贝亚，需要一个长期稳定、可靠的能量来源。

    最初时候，组织想了很多方案，比如利用火山和熔岩的能量。

    火山喷发虽然能量巨大，但是很不稳定，地底熔岩流也很难控制，稍不注意就会使能量失控，造成地幔压力失衡，太过危险。

    所以黑曜会就直接放弃了这个打算，也许等方舟成长到一定规模后，才能自己控制那种能量。

    后来，为了在世人眼皮底下开展实验而不被发觉，有人想到了利用水晶碎片的能量。

    没想到，此举非常成功，利贝亚的躯体很快就适应了水晶碎片的能量，不停吞噬能量，躯体在一天天长大。

    “老天啊，李银龙竟授权方舟使用那个东西了！”

    这一刻，顾飞妍的眼中充满恐惧之色，简直不敢置信。

    “难道，就只为了对付诸葛云？”

    她也从没见过方舟如何使用核心，只是由于调制了方舟躯体，知道一些相关信息罢了。

    李银龙眼中紫光大盛，拓补涟的波动切实传达给方舟了，他能感受到方舟的肌体的蠕动，在某个方向上正集聚巨大能量。

    这次不可能失败，这家伙也绝对抵抗不住如此冲击！

    必死无疑！

    “时间到。”李银龙狞笑着。

    这是给给李银龙的最后一秒，也是给诸葛云的最后一秒。

    这个貌似无敌的年轻人，为自己挖了个坟墓。

    李银龙动了，黑色躯体一飞冲天，瞬间飙到极速。

    他已经看到方舟尾部升起的紫色小亮斑，那是一颗并不大的球体，犹如眼球，直径只有五十公厘左右。

    但其中蕴含的毁灭能量，却足以让一艘航母瞬间消失。

    在飞起的一刻，李银龙瞥眼看去，竟然看到了诸葛云脸上露出古怪笑容，嘴角一咧，现出几颗白牙。

    这笑容当真诡异无比，让他心中一颤。

    “什么？”

    李银龙身影爆退了几百米，又等待了足足三秒，居然什么也没发生？

    “怎么回事儿？”

    那道像发丝般细细紫线呢？

    本该消失的年轻人，此刻居然还站在那里？

    “这、这不可能！”

    李银龙瞬间感觉不对劲了，“幻觉，是幻觉吗？不，绝不是幻觉……可……为什么？”

    一滴冷汗从他额头上滑落，然后，额头上又涌出一层连绵不绝的冷汗。

    颤抖的身躯难以自止，李银龙现在彻底懵逼了！

    “难道是方舟……？方舟，居然违抗了自己的命令？不、不可能！我有着此地最为强大的拓补涟！那是精神能量，灵能的旋涡！”

    足足过了十秒，但对于李银龙来说，时间仿佛早已停止了。

    他麻木的大脑无法思考，似乎陷入了时间的无尽怪圈中。

    等待，一直等待！

    毁灭没有降临，方舟依然沉寂。他想看到的东西，一切的一切，就如同虚幻的肥皂泡般，瞬间幻灭了。

    什么都没有发生，期待已久的终极大杀器……居然哑了？

    他不相信！

    李银龙想要发出怒吼，但嗓子眼里干涩无比。

    他只能听到自己沉重又急促的喘息声，像是拉动着风箱，呼哧呼哧，粗重地喘息着。

    “你以为，只有你能用精神连接控制方舟？”一个淡漠的声音传来，却像炸雷般，响彻在李银龙耳旁。

    “呵，灵能漩涡？精神连接？你的心智强度，跟我比，还差得远呢。”

    诸葛云有如魔神降临，不知何时静静飘在李银龙的身后。

    他说得没错，这是一场心智与灵魂的较量。

    李银龙输了，输得很彻底。

    诸葛云早在李银龙用拓补涟召唤爆燃者时，就已经察觉到，对方能够用精神连接控制方舟。

    方舟是基于“S”生命体的残躯，进化而来的，对方显然还不知道，这种生命体的意志来自何处，也不知道诸葛云与其之间的关系。

    诸葛云立即展开神识，追溯着精神连接的能量波动，很快找到了方舟的中枢大脑，知道了对手接下来的意图。然后，在强大无匹的计算力下，诸葛云篡改了基因密码，已经将方舟的控制权，牢牢攥在自己手里。

    在有更强大的精神力作用下，方舟是不会听命于弱小者命令的，这是生物本能驱使。

    所以，毫无疑问，李银龙注定要失败。

    他甚至以为，那颗升起的眼球，是自己命令方舟召唤出来。还无知的等待着，想看到诸葛云被湮灭。

    多么可笑的家伙。

    诸葛云冷眼看着他，一言不发。

    “不——这不公平！”李银龙咆哮着，眼中几乎蹦出火焰！

