    南宫煜顿时笑道：“这有什么可烦恼的？本王自然有办法帮你解决。”

    纥溪挑眉看着他，总觉得这家伙说的一定不会是正常的办法，不由眯起眼道：“你先说说看。”

    南宫煜真是爱极了她这傲娇又狡黠的样子，捏了一下她的小鼻子，才凑近她耳边低声道：“只要你嫁给本王，本王的聘礼送上门，自然溪儿你就有晶石养这群人了。本王保证，本王的聘礼，就算让你养十个震威军数百年都不是问题。”

    纥溪先是一愣，感受到男人温热的气息喷洒在自己敏感的耳垂和脖子，不由脸上更红，一把推开他，娇嗔道：“别闹！我跟你说正事呢！”

    南宫煜一脸无辜的看着她，“我在跟溪儿说的就是正事啊！”

    说着，他缓缓抓住纥溪的手，按在自己胸前，再一次，用无比郑重，无比殷切的声音问：“溪儿，你到底什么时候才肯嫁给我呢？”

    纥溪红着脸想要将手收回来，口中声音宛若蚊蝇，“好好谈论事情，你为什么又说这个？”

    南宫煜却哪里肯让她把手抽回去，轻声道：“我都已经提亲了，而且那天你也没有反对。”

    纥溪连忙摇头，“那个只是为了应对纳兰家的人，怎么能算……”

    “怎么不算？”南宫煜手腕一翻，一张红色庚帖出现在他手中，“你瞧，溪儿的庚帖我也拿到了。难道溪儿还想反悔不成？”

    见纥溪红着脸不说话，南宫煜捏住她的下巴，迫的她抬头对上自己的眼睛，声音低沉暗哑，带着平日里从不会有的失落与不安，“溪儿，你还是不够相信我，不够喜欢我，对吗？所以你反悔了，不想要嫁给我为妻？”

    南宫煜也知道，现在求娶溪儿还太快了，他知道这小丫头防范心重，处事又独立自主，对人的感情更是慢热。

    所以，最好是慢慢来，一点一点宠溺她，呵护她，让她习惯自己，再也离不开自己。

    可是今日看到纥溪在龙虎山下那一番表现，看到震威军将士对她发自内心的狂热崇拜，看到欧阳浩轩与她的默契互动，南宫煜心中突然涌起一丝不安。

    眼前的少女是那么耀眼，那么出色，而且她的光芒将愈来愈遮掩不住，若是有一天，所有人都知道了她的好，会不会就有人从他手里夺走溪儿呢？

    纥溪也感受到了南宫煜的不安，甚至是伤心，她不知道为什么南宫煜会突然不安，但他的情绪还是感染到了她，让她心疼。

    她伸手抱住南宫煜，忍不住柔声道：“我没有反悔，南宫煜，对我来说，认定了就是一辈子，你若不离，我就不会弃。”

    “只是如今真的还不是时候，小池的病还没有好，我的身世还有诸多隐患，凤家和医师协会又在暗处虎视眈眈，我只是……”

    南宫煜在纥溪说出，你若不离我就不弃时就已经心花怒放，什么不安，什么失落都抛到了九霄云外。