    “出手，杀了这小子！”

    同一时间，刘子峰厉声开口。

    顿时，属于雷火拍卖场的诸多高手，刹那间一拥而上，居然不顾一切冲着包厢而来。

    这群人，都是拍卖场饲养的打手，很多人在昔日都是那种行走在刀尖生死边缘的存在，境界不算太强，但人人血性十足。

    他们只听从拍卖场高层的吩咐，在这种时候，根本不会有什么犹豫和忌惮。

    “都滚出去！”

    四皇子顿时暴怒。

    可惜，他的声音转瞬间被淹没。

    他带来的四大护卫，也在顷刻间直接被众人阻挡在外。

    这四个护卫虽然强大，也都是那种经历过生死战场的皇家战士，但区区四人根本不是雷火拍卖场这群人的对手。

    刘子峰，此时完全疯狂了，比之前的四皇子还要疯狂。

    他在开口：“将这小子杀了，救下四皇子！”

    包厢内，叶寒悍然出手。

    一击，便是直接将一尊拍卖场的高手轰出包厢之外。

    那尊同样踏入罡气爆领域的存在，承受叶寒的一拳，居然直接吐血晕死，已经是吊着半条命。

    完全不是对手，哪怕境界相同，差距也是不可想象。

    “带人过来，有不知死活的在闹事。”

    刘子峰的声音，很干脆地响起。

    整个雷火拍卖场直接封死，同时，拍卖场后方之中一道又一道的身影出现。

    拍卖场这种地方，平日里可是有大量的打手在场。

    说得更直白一点那都是拍卖场养的私兵。

    就是为了防止有人闹事！

    狭小的包厢，叶寒气血如龙，肆无忌惮地出手。

    事实上，此刻的他反而没有任何忌惮。

    四皇子在这里，便是最好的人质，除非整个拍卖场根本不管四皇子的命，能眼睁睁看着他被杀死。

    楚幼诗，乃是楚天心的女儿。

    在别处也就罢了，但在这帝都之中，她同样不会遇到任何麻烦，否则雷火拍卖场就等着彻底倒闭，彻底送葬。

    楚幼诗虽然有些惧怕，但也不代表她不懂事，隐隐间元力运转，认真看住了已经废掉的四皇子，好让叶寒能够毫无后顾之忧。

    剧烈的波动，激荡在此间。

    整个包厢简直要被拆散了一般，那群拍卖场的高手一旦涌入，往往坚持不到三个呼吸，会被叶寒直接轰杀，或是当场打成残废。

    他的拳芒太可怖了，连连镇压十几名气爆境的高手，却根本不见任何颓败之色，反而气势越来越强。

    某个刹那，两尊踏入了真空爆领域的高手同时现身。

    真空爆，气爆境巅峰！

    两人杀机四溢，死死盯视着叶寒，闯入包厢的一瞬间，就猛然爆发出可怕的力量。

    “滚！”

    叶寒吐出一个滚字。

    夺魄雷音！

    这是夺魄雷音的秘术在爆发。

    一个呼吸间，这音波传入两大高手耳中。

    两人神情恍惚，突然间身躯一晃，只感觉头晕目眩，意志散乱，有一种当场精气神被震破崩溃的迹象。

    轰隆隆！

    就在此刻，叶寒出手了。

    双拳同时探出。

    两道拳芒，凝聚着无比纯粹，无比浓烈的罡气，转瞬间轰杀在这两人面前。

    两位真空爆级别的高手，在一眨眼，胸膛塌陷，当场吐血倒地。

    就如之前的四皇子一样，根本未曾对叶寒构成任何损伤，就已经直接被击败。

    叶寒再次面对这种气爆境巅峰的高手，对战起来已经无比娴熟，早已不会和当初杀死尹天秀之时那般艰难曲折。

    这得益于第三块龙骨的诞生，让他的战力有了突飞猛进的增强。

    当然，也是这群人根本没有想到叶寒会如此难以对付，出手有些大意。

    类似这种能越阶杀伐的天才，谁人不是大势力的弟子门人，年纪轻轻就已经名扬四方？

    这种天才，除非在三大书院，或是那凌驾于皇朝之上的四大宗门中，否则平日里怎么可能随便就遇到？

    斩杀两尊真空爆之后，叶寒的气势更甚。

    在一群人恐惧的目光中，他的浑身上下纯粹的罡气开始凝聚、变化，转眼间一道罡气战甲就覆盖了通体全身。

    叶寒身躯内部，一道道气血鼓胀，经脉齐鸣，同时进入了神力百爆的巅峰状态中。

    既然这雷火拍卖场如此不长眼，叶寒也顾不得什么了，杀到最后，实在不行，那便只能暴露出自己的龙体了。

    再杀！

    叶寒主动出击，一拳又一拳，隔空轰杀而出。

    虽是罡气爆的境界，可叶寒的每一拳，威力简直是超越了寻常罡气爆的十几倍、几十倍。

    这还是他未曾引动万古不败龙体的状态，否则，一拳杀出去，直接超越寻常罡气爆的百倍杀伤力。

    不过半盏茶的时间，刘子峰喊来的诸多高手已剩下不到一半。

    居然硬生生被叶寒杀死了三十多人。

    三十多位气爆境的打手！

    “小畜生，你真是在找死！”

    “敢在帝都这种地方为非作歹，废掉四皇子不说，更在我们雷火拍卖场闹事，天王老子来都救不了你。”

    一道苍老而浑厚的身影传递过来，一名老人骤然现身包厢外，眼瞳闪烁着恐怖的杀意。

    拍卖场内，不是没有高手。

    只是没有人能想到，叶寒这种罡气爆的小人物能有如此可怕的战力。

    杀了这么多人，居然看不到叶寒有任何颓败之色。

    他的元力，简直是无穷无尽一般，仿佛消耗不完。

    “哦？”

    叶寒双瞳凝聚，略微露出一抹凝重。

    元体境！

    这老人，正是之前那尊踏入元体境的拍卖师。

    看样子乃是这拍卖场内的最强高手了。

    “滚出去！”

    “雷火拍卖场，不想开了？”

    四皇子虽然奄奄一息，但在此刻还没失去神志。

    他很清楚，一尊元体境的高手代表着什么，眼前这叶寒若是真被杀了……。

    叶寒临死之前，自己绝对活不了。

    那老人眯着眼眸，其中蕴藏着深邃复杂的光芒，扫了四皇子一眼：“四皇子在说什么呢？老朽是要救你。”

    “该死！”

    四皇子暴怒无边。

    今日的一切，注定在他心中留下一道疤痕。

    先是遇到叶寒这种籍籍无名，却出手霸道至极，肆无忌惮的家伙。

    后是这雷火拍卖场会有这般态度，很明显，这拍卖场虚与委蛇，并不将自己这个四皇子的命放在心上，否则不至于如此逼迫叶寒。

    “给！”

    这时，四皇子颤颤巍巍，突然间从怀中拿出了一道巴掌大小的符箓。

    符箓的表面，有着无数道神秘复杂的武道纹路。

    其中充斥着不可想象的力量。

    只不过需要用到元力才能激发，可惜此刻的四皇子已经是废人一个，体内空空如也。

    叶寒将他废掉，但四皇子很清楚，自己若是想活下去，此刻反而要帮助叶寒。

    楚幼诗很聪明，顿时将符箓递给了叶寒。

    “武符！”

    看到这一幕，那尊元体境的老人，骤然色变。

    而就在此地发生这一幕的同时，帝都上空，一道无比强势的身影脚踩虚空，龙行虎步，附带着无比强大的气势冲着雷火拍卖场接近。

