    试试吧……

    伤势痊愈，已然恢复到了巅峰状态的肖执，对于这种冒险，已经有了一定的承受能力了。

    他是一个行动派，想到就做。

    当即，肖执又开始从储物戒指里取出灵石，吸收了起来。

    他在为接下来的尝试做准备。

    法相手中的这个黑色钵盂，还是很重要的，不仅可以用来困敌，关键时刻，还能用来充当乌龟壳保命。

    若是能早点将它给重新凝聚出来，哪怕因此会消耗掉千枚以上的灵石，他也是愿意的。

    不久，肖执便用灵石补充满了体内的真元力。

    “开始吧。”肖执深呼吸了一下，在心里面暗道了一句。

    大威天王法相，当即便伸出了一条赤红手臂，指向了它那条空着的手臂，用一种浩渺声音道：“让这只手里的钵盂，重新凝聚出来！”

    在这一刻，肖执屏住了呼吸，心中略有忐忑，已经做好了随时喊停的准备了。

    结果，一秒钟过去了，十秒钟过去了，什么也没发生。

    莫非是台词没说对？肖执在心里面嘀咕了一句。

    如此，又过去了几秒钟时间，属于大威天王法相的浩渺声音，再次响了起来：“请让这只手里面握着的一个黑色钵盂，重新凝聚出来！”

    依旧没反应，肖执体内的真元力，也依旧处在了全满状态。

    十几秒钟过后，属于大威天王法相的浩渺声音，又一次响了起来：“还请让这只手里面之前握着的那一个黑颜色的钵盂，重新凝聚出来！”

    这说得已经够详细了吧？

    结果，依旧是毫无反应。

    肖执不甘心的又尝试了几次，结果还是一样的。

    看来，法相这种‘言出法随’的能力，应该是无法用来修复这个黑色钵盂的……

    这究竟是为什么呢？

    肖执不禁陷入了沉思。

    他正思考着这个问题，忽然心中一动，一挥手，一枚传音玉符凭空出现，亮着微光，漂浮在了他的面前。

    从传音玉符之中，传出了一个森冷声音道：“已经询问清楚了，之前显出神迹来的，并非玄明帝尊的本尊，这只是玄明帝尊的一道神灵分身而已。”

    这是馗尊者的声音。

    肖执听到这话，脸上的表情并没有多少变化。

    他早就猜测到了，这显圣出来的并不是玄明帝尊的本体，应该只是一道神灵分身而已。

    刚开始的时候，阳旭就曾声嘶力竭的喊出过一句话：“这不是玄明帝尊！我感知不到它的生气，这不是玄明帝尊！”

    阳旭对于生气与死气，都有着极敏锐的感知，在阳旭喊出了这句话之后，肖执的心中，便已经埋下了一颗怀疑的种子。

    当时，若是真正的玄明帝尊过来了，想要杀他这区区一个元婴修士，又何须如此的大张旗鼓，直接现身在他面前，然后轻松就能秒杀了他！

    即便这个玄明帝尊喜欢大排场，大场面，在一巴掌将他给拍进了地底之后，身为神灵的他，难道还会看不出他的死活么？当时只要再给他补上一刀，他就得彻底完蛋，可结果呢？在拍出了这一掌之后，那张巨大的金色人脸，根本就没什么后续的动作，直接就消失不见了。

    再说了，当时显化于苍穹之上的那张巨大金色人脸，虽然威严无比，压迫感十足，但这张巨大金色人脸之上所显露出来的表情，却不够灵动，显得有些生硬！

    这种有些生硬的表情，肖执曾在那些没什么智慧，没什么自我思考能力的低阶元婴分身的脸上见到过。

    以上种种，都让肖执愈发肯定了一个事情，那就是，此次在沧州道城上空显化出来的，只是玄明帝尊的一道神灵分身而已，而真正的玄明帝尊，应该还处在了众生系统的镇压之下，出不来。

    因为如此，肖执在从地底飞出来了之后，才没有想着逃跑，而是选择了冒险留下来，与以君淮为首的玄明国元婴修士斗智斗勇……

    心中想着这些，肖执道：“馗道友，你继续说。”

    馗尊者道：“突袭沧州道，放出神灵分身来镇杀你，这些都是君淮那个老鬼的决定，你昨天杀了他儿子君申，他此次过来，便是给君申报仇的。”

    肖执道：“这些我都能猜得到，还有呢？像这样的神灵分身，还有多少？”

    馗尊者道：“这个我有审问过武虞，他说他也不清楚，这应该不似作伪，这种事情必定属于皇族机密，他一个外姓元婴，不知道也是正常的。”

    顿了顿，馗尊者继续声音森冷道：“依我的推测，像这样的神灵分身，数量绝不会多，君申的身上就没有，要是有的话，你当时就不可能杀得了他，君淮的身上，应该也就只有这么一个，要是有第二个的话，他刚刚就不会被你给吓走了。”

    肖执道：“有道理，这种神灵分身的数量，绝不会多，这和我想的一样。”

    想了想，肖执继续道：“这个武虞这不知道，那不知道，什么也不知道，如此，将他留下来又有何用，早知如此，当时还不如直接一刀杀了。”

    馗尊者道：“我们当时也和你一样，也是这么想的，我当时就对他说，要是他再这么下去的话，我会将他剥皮炼魂，让他生不如死，他被我这一吓，终于透露出了一些比较有用的事情。”

    “什么事情？”肖执道。

    馗尊者道：“武虞说，在从玄明皇城出发，前往这里的路途之中，君淮曾尝试着联系过玄明帝尊。”

    “结果怎样？”肖执的一颗心，不禁提了起来。

    馗尊者道：“按照这个武虞的说法，君淮在前往这里的过程之中，曾不止一次尝试着联系玄明帝尊，结果，他的这几次联系，并没有得到任何的回应，要不是玄明帝尊刚刚显化出了神灵分身，他都要怀疑玄明帝尊是不是已经陨落了。”

    ‘没有得到任何的回应么……’肖执不禁在心里面轻轻呼出了一口气。

    看来，这个玄明帝尊，确实应该还处在了众生系统的镇压之下，出不来，这对他来说，无疑是一件好事情。

    他如今有着大威天王法相伴身，在这个双国世界里面，神灵不出，他将无惧任何人！

    肖执忽然又想起了一事，道：“玄明帝尊留下了神灵分身，那我们的大昌真君呢？在神隐之前，有没有留下过神灵分身？”

    馗尊者沉默了一下，道：“这个我就不知道了。”

    顿了顿，他道：“真君若有留下神灵分身的话，应该会将神灵分身交给他那三位弟子。”

    大昌真君坐下，一共有着三位弟子，分别是太虚子、清虚子以及玉虚子。

    神门三脉，便是因此而来。

    现如今，太虚子居于大昌皇城，清虚子镇守于圣地真君道场，玉虚子则是闯入到了山寒绝域之中，自此以后了无音讯，不知所踪。

    失去了玉虚子的玉虚一脉，迅速衰落了下去。

    如今，玉虚一脉的话事人，是济释尊者。

    济释尊者为元婴巅峰境大修，又有先天灵宝护身，实力不弱，可在他上位之后，却并没有能够力挽狂澜，神门玉虚一脉依旧迅速的衰落了下去。

    其中，固然有着济释尊者身份地位不如大昌真君座下那三位亲传弟子的缘故，还有一个原因可能就是，济释尊者身上没有神灵分身，而太虚子、清虚子的身上就有神灵分身，

    一个有，一个没有，差距就这么出来了。

    济释尊者拿什么和那两位斗？

    他在那两位的面前，还能硬气的起来么？

    瞬间，肖执又想到了这许多。

    ‘等下倒是可以用传音玉符问问济释老头，看看他是怎么说的。’肖执心道。

    见肖执沉默着不说话，属于馗尊者的森冷声音，又从传音玉符之中传了出来：“这个武虞，你准备如何处置？”

    肖执想了想，道：“将他押在大牢里面，应该不会出什么问题吧？”

    “短时间内，应该不会出什么问题。”馗尊者道。

    “那给我点时间，让我好好想想。”肖执道。

    “好。”馗尊者的声音。

    结束通话之后，肖执想了想，还真就通过传音玉符，给济释尊者打去了‘电话’。

    ‘电话’很快就被接通了，济释尊者的声音，从传音玉符之中传了出来：“逍道友，听馗道友说，你受伤了，伤得还很严重？”

    肖执道：“确实受了些伤，不过已经无碍了，济释道友，我有一事，不知该不该问。”

    “已经无碍了？”大昌神门内，盘腿坐在空旷大殿之中的济释尊者，明显怔愣了一下。

    刚刚馗尊者向他汇报时，可是说过的，说肖执这次受的伤极为严重，怎么可能一下子就好了？

    济释尊者毕竟是活了数百年的老元婴了，养气功夫还是到家的，他很快便收敛了惊愕的情绪，笑着道：“逍道友若有什么事情的话，尽管问，只要是我知道的，我都不会隐瞒。”

    肖执道：“那我就问了，济释道友，敢问在你的身上，可有神灵分身存在？”

    肖执此言一出，传音玉符那边，好半天都不见回话。

    足足过去了十几秒钟的时间，济释尊者才道：“没有。”

    肖执又道：“那太虚子、清虚子、玉虚子他们三位呢？他们的身上，可有神灵分身存在？”

    传音玉符那边的济释尊者沉默了一下，道：“据我所知，应该是有的。”

    肖执道：“既然玉虚子身上有着神灵分身存在，他又为何会陷入山寒绝域，不知所踪？”

    济释尊者道：“这个我就不清楚了。”

    肖执道：“好吧，多谢济释道友为我解惑。”

    心中则道：‘看来，和我预想中的差不多，神门玉虚一脉，之所以渐渐式微，便是因为拥有着神灵分身的玉虚子，陷入了山寒绝域，音讯全无，而新上位的老大济释尊者，不止威望不够，因为缺少了神灵分身的缘故，实力也不太够……’

    想到这里时，肖执心中呼的又冒出来了一个疑惑。

    玉虚子乃是元婴巅峰修士，实力比起济释尊者来，只强不弱，身上必然也有着先天灵宝护身，甚至还有着神灵分身伴身，如此实力，又岂会陷在山寒绝域里面出不来？

    山寒绝域作为一处绝域，里面确实是很危险的，可这也是相对而言的。

    对于弱者而言，它确实是非常的危险，对于强者而言，那就不一定了。

    就连他这种实力的元婴修士，在山寒绝域里面行走时，都已经显得比较从容了。

    至于这个玉虚子，有着神灵分身伴身的他，实力只会更强，他会被困在山寒绝域里面几年时间都出不来？

    以前的他可能会相信，至于现在嘛，他却是不信了。

    他的心中忽然有了一种明悟。

    这个玉虚子，在进入到了山寒绝域之后，之所以长时间了无音讯，可能并不是如传闻所说的那样，陷在了山寒绝域之中，出不来了，而是……他不愿出来！

    可能是他在这山寒绝域之中，寻找到了什么机缘，正一心在探究着这个机缘。

    也有可能是为了躲避某个强敌的追杀。

    相较来说，前者的可能性会更大许多，毕竟到了玉虚子这个层次，除了神灵之外，已经鲜少有东西，能够威胁到他了……

    元婴修士的思维运转速度极快，电光石火间，肖执又想到了这许多。

    就在他心中想着这些时，便听济释尊者笑着道：“你我同属一脉，就不必如此客气了，既然逍道友你的伤势已经好了，那我就放心了，我方才还想着，让门下弟子给你送些疗伤用的天材地宝与丹药过来，现在看来，显然是不需要了。”

    ‘天材地宝？’肖执听到这话，不禁眼前一亮，忙道：“需要的需要的，不瞒济释道友你说，我身上的伤势只是无碍了而已，并非痊愈，我现在其实急需一批疗伤用的天材地宝，用来调理伤势……”

    济释尊者：“……”

    结束通话之后，肖执的心情还是颇为舒畅的。

    刚刚济释尊者已经承诺过他了，会遣门下弟子给他送一批疗伤用的天材地宝过来，这可都是些好东西啊，哪怕不用来自己服用，也能卖了换灵石。

    除此之外，他还厚着脸皮，从济释尊者处，求到了一批灵石，整整5000块！

    不得不说，济释尊者这个人还是挺大方的。

