    看着这些礼物沈琪也不得不感叹一声太后的大手笔，这个时候再一次的感叹自己真的找到了发财的最佳途径，一个孩子都已经得到了这许多的好处，那要是来了四个五个，还不发了呀？

    然后笑着对处处道：“初初谢谢你皇祖母，看你皇祖母多疼你，给你的都是好东西。”

    “皇祖母。”初初笑着说道，发音标准吐字清晰。

    初初在一开始说话的时候，说别的都是吐字含含糊糊，但是第一次喊出皇祖母三个字都是分外的清楚，当时可是把太后高兴坏了，又赏赐了一堆的好东西给她。

    那个时候沈琪就笑她，觉得她就是个小人精，知道谁给她好处，所以特别会讨好人。

    而如今初初说话已经能够连着说好几个字了，对这些称呼更是喊的十分清晰，更别说是一开始就喊的清楚的皇祖母三个字了。

    常嬷嬷笑着道：“郡主就是聪明，老奴回去一定告诉太后，郡主念着她呢。”

    沈琪笑笑，然后吩咐人把东西抬下去。

    而常嬷嬷给初初送完礼物之后并没有马上离开，而是笑着道：“太后可是交给老奴一个任务，那就是看着长宁郡主抓周，回去的时候好告诉她。”

    太后因为自己不能够来到初初的抓周宴会上亲眼看到初初抓周而感到遗憾非常，所以就嘱咐常嬷嬷一定要替她好好看看，回去的时候给她描绘一下现场的情况。

    所以常嬷嬷不仅仅是送礼物那么简单，还带着特殊的任务而来，沈琪笑着给她安排位置，“嬷嬷先坐，稍等片刻。”

    常嬷嬷笑，“王妃不必介意，老奴在一边看着就好。”

    等把常嬷嬷安排好之后，外面就又传来一阵脚步声，人还没到就听到了声音，“咱家没来晚吧？”

    柳公公带着侍卫来了，进来之后就是一脸的笑意，“给长宁郡主道贺，郡主生辰快乐，健康平安。”

    柳公公代表的可是皇上，现场所有的人都恭敬了起来，沈琪抱着初初笑着迎上来，“公公一向安好！”

    “好，咱家谢王妃记挂。”柳公公本来对王妃和郡主就心生好感，这个时候是一点虚假都不掺，看着初初笑着道：“郡主越长越好看了。”

    然后一摆手就有侍卫把皇上的赏赐抬上来，一一打开给沈琪过目，“这些是皇上赏赐给郡主赏玩的。”柳公公指着一箱箱的宝石玉器，笑着解释道。

    沈琪笑着道谢，然后看着初初道：“初初，这是你皇伯父给你的，谢谢皇伯父。”

    初初看着柳公公笑，“谢谢！”她这是学沈琪说话呢。

    柳公公笑着在一旁道：“皇上很是遗憾不能够亲自来看郡主抓周，特意嘱咐咱家一定要看仔细了，回去一字不落的讲给他听。”

    得，又来一个，沈琪笑着给他安排座位，“柳公公请便。”

    柳公公看到常嬷嬷的时候就走到她边上坐下，都是在前排，看的清楚。

    郡主的抓周宴有这两最大佛的代表者来参加也是让底下的人打起了精神，这个时候天大地大，寿星长宁郡主最大，所以众人的目光俱都聚集在她的身上。

    初初看到这么多人看着她也不害怕，等沈琪把她放在摆满东西的桌子上的时候，她好奇的看着眼前的一切，转头看看沈琪，“娘？”

    沈琪笑着上前，“初初，抓一样东西给娘亲。”

    “抓。”她看着桌子上的东西道。

    沈琪点头，“嗯，抓一样，抓你最喜欢的。”

    端王这个时候也来到了她旁边，鼓励的看着她，众人的目光更是全都集中在初初身上。

    初初仿佛能够明白似的，看了爹娘和众人一眼，然后把目光放到了桌子上，看到这么多的东西她用手扒拉着，像是在犹豫到底要抓什么好呢。

    司徒晔和柳清风没有直接上前，而是在人后紧张的看着初初的动作，希望她会抓自己放上去的东西。

    其余人也是一脸的紧张，不知道郡主会抓一个什么样的东西，沈琪一脸的笑意看着她，端王也是一脸的不在意，他的女儿无论抓到的是什么都无所谓，他会尽他最大的努力给她一切她想要的，所以这个抓周只是一个形式而已。

    端王和王妃都不在意，但是不代表别人不在意，常嬷嬷和柳公公都是聚精会神的看着长宁郡主，想要知道她会抓一个什么样的东西出来，也是一脸的严肃认真，把郡主的一举一动都记下来，回宫之后也好有话可说。

    而这个在桌子上时候被一圈东西维住的初初似乎遇到了什么难题，看着沈琪，“娘亲？”一脸的委屈。

    这些东西都是她的，她都想要，但是娘亲只让她选择一个，这让她很是为难，选择哪一个都不能够让之开心，所以才会感觉分外的委屈。

    沈琪则是在一边笑着道：“初初最乖了，你抓一样东西。”

    她转头看向端王，“爹爹。”还伸手要抱抱。

    端王上前拉住她的小手，“你拿一样你最喜欢的，剩下的爹爹帮你拿。”还是端王了解自己的女儿。

    果然初初听到爹爹这样的保证之后开心了，这些东西都是她的，然后认真看着桌子上的东西选了起来。

    拿着手边的玉佩看了一眼就又放下了，这样的东西她有好多好多，而且皇伯父和皇祖母给的比这个都还要好看。

    然后又拿起前面的一个一个珠花，那个珠花是用粉色的珍珠穿起来的，很是漂亮精致，当她拿起那串珠花的一瞬间，司徒晔几乎兴奋的要跳起来，那是他放上去的。

    但是还不等他高兴呢，初初就又把东西给放下了，这个虽然很好看，但是这上面还有一些她之前都没有见过的东西是她想要的，于是她拿起了一一边那把漂亮精致小巧的弓箭。

    “娘，喜欢。”然后拿起来给沈琪看还笑着说她喜欢这个。

    沈琪笑，“初初真厉害！”不管怎么样孩子做到了都要夸赞的。

    初初笑的开心，把小弓箭递给端王，“爹爹。”

    端王在一边笑了一下，“等下爹爹让人把这些东西都给你收拾好。”

    初初果然高兴了，让端王抱着她，她手里则是抱着小弓箭，喜笑颜开的。

    一边的人们看到郡主拿到的竟然是一把弓箭纷纷上前道喜，“郡主果然有乃父风范。”“虎父无犬子。”等等一系列的夸赞都上来了，在夸赞初初的同时还不忘夸赞一下初初她爹。

    而人群后，柳清风一脸云淡风轻的对着蔫头蔫脑的司徒晔道：“怎么样？可服气？”

    没错，那把弓箭就是他放上去的，然后他们的赌约他赢了！

    小寿星抓周结束之后就到了用餐的时间，这个时候常嬷嬷和柳公公俱都起身告辞，宫里的两位还等着呢，可是不能再耽搁下去了。

    常嬷嬷和柳公公一前一后起身，又说了几句道喜的话语就要离开，柳公公对着常嬷嬷一笑，“常嬷嬷请！”

    常嬷嬷也回以一笑，“柳公公请！”

    柳公公微微一笑，在他回头扫过众人的时候，突然浑身一震，那个人是谁？他差点没有控制住自己的表情，幸好常嬷嬷转头和他说话拉回了他的注意力才没有失态。

    他深吸一口气，压下内心的激荡，表面上依然不动声色，然后笑着和常嬷嬷一起出门回宫，这个时候时机不对，他也不能有别的行动，回宫给皇上汇报完之后再做打算。

    而他的这一番动作因为比较短暂又十分隐蔽，自然是没有被任何人发现，送走了他们这边的宴会也算是正式开始了。

    沈琪抱着初初回到内院，出来一会儿了也该让初初吃饭了。

    初初的手里还抱着她的小弓箭，看的沈琪好笑不已，“就这么喜欢？”这个弓箭做的确实精致，上面还镶着亮晶晶的宝石和水晶一样的东西，这个好像是从海外带回来的，柳清风也算是用心了。

    初初抱着弓箭笑的开心，“喜欢。”说着还点点头。

    “那给娘亲好不好？”沈琪逗她。

    初初倒是大方，随手就递给了她，“喜欢。”还拍拍沈琪的手又强调了一遍。

    沈琪点头，“嗯，我知道你喜欢，娘亲也喜欢。”说着就把弓箭给收了起来。

    初初虽然把东西给了沈琪，但是眼睛却没有从弓箭上离开过，一直随着沈琪拿着东西的手而动，眼看着娘亲竟然要把她喜欢的弓箭给收起来她就有些急了。

    伸手去拉沈琪的手，急急的道：“娘亲，喜欢。”

    沈琪看着她，“你不是给娘亲了吗？怎么还要收回去？”

    初初不管，拉过沈琪的手把弓箭又给抱到了自己怀里，笑的眯了眼，“我的。”

    沈琪看着她这个样子忍不住笑了起来，点着她的小鼻子，“耍赖！给出去的东西竟然还要要回来。”

    她把弓箭放到沈琪的面前，然后看着她道：“娘亲，看看。”意思是你看看就好了，不要收回去，这个东西还是她的。

    沈琪不理她，“我没见过喜欢东西，才不要看。”说着假装生气的样子。

    初初有些急了，“娘亲，看看。”说着去拉她的手，非要让她看看，别生气。

    “好，好，看看。”对她有些无奈，沈琪只好顺着她，然后摸摸她的小肚子，“初初饿不饿？”

    初初看看自己的小肚子，抬头看着沈琪，“饿。”

    “饿了就吃。”沈琪摸摸她的头笑着道，然后吩咐奶娘把蛋羹给端过来。

    她现在已经能够拿着小勺子自己吃东西了，于是沈琪就直接递给她一个小勺子，让她自己舀着吃。

    一开始的时候沈琪这样做让身边伺候的人很是惊奇了一把，郡主这样的身份哪里还需要自己吃饭的，自然是有人在一边伺候着就够了，但是沈琪偏不。

    她不想要养一个什么都不会的废物出来，长大之后也还是要自己吃饭，没道理现在就非要让人喂不是，这是她成长的一个过程，慢慢学习新鲜的事物，体会其中的乐趣，沈琪不想要扼杀这些。

    更何况初初还是挺喜欢自己吃东西的，每次自己吃都吃的特别香，虽然还是会洒出来，但也比旁人喂的时候吃的多。

    端王见女儿这样也就不再说什么了，他自己小的时候就是自己吃饭，所以也不觉得这样有什么不对。

    初初吃着东西的时候端王就带着司徒晔和柳清风进来了，看到初初坐在特制的小凳子上，拿着个小勺子吃的正香，司徒晔立刻跑到她跟前，“初初，好不好吃？”

    初初跟他也熟，看到他的时候笑眯眯的抬头，“好吃！”声音清脆。

    司徒晔蹲在她前面，“好吃呀？给我一点好不好？”

    初初伸手用勺子舀上一勺直接往司徒晔的嘴边送，“吃！”直接戳到了司徒晔的嘴巴。

    司徒晔在一边哭笑不得，“你还真是大方。”然后把勺子推回去，“好了，我不吃，初初吃，吃完长大。”

    “长大。”她高兴的说了一句，然后看着端王伸手，“爹爹，抱抱。”还是那么喜欢她爹爹，饭都不吃了。

    端王走到她跟前，“你先吃完，爹爹再抱你。”

    初初也不闹，低下头继续奋斗，但是速度明显就快了不少，沈琪在一边极其无语，怪不得说女儿是父亲上辈子的情人呢，还真是跟她爹爹亲呀。

    她快速的吃完之后然后抬起嘴巴冲着沈琪，这是要擦嘴巴的意思，沈琪上前帮她擦干净，然后喂了她一口水才把她给放下来。

    而她则是立刻就冲上去抱住了端王的腿，仰着小脸笑的开心，“爹爹。”

    端王弯腰把女儿抱起来，这个时候柳清风才上前，拿着小弓箭问初初，“喜欢吗？”

    初初立刻伸手去够，“喜欢。”嘴里还高兴的说道。

    “那你叫干爹，叫干爹我以后还给你找。”柳清风在一边诱哄道。

    不等初初说话司徒晔会不干了，“喂，师兄，不带这样的。”

    柳清风轻蔑的看了他一眼，“愿赌服输！”这是提醒他他已经没有资格了，输的人就得有输的姿态，跑来这里凑什么热闹？

    司徒晔简直要吐血，谁能够想到郡主竟然会对这把弓箭这么喜欢，不过看看弓箭身上亮晶晶的宝石，他又有些释然了，也难怪她会喜欢，这样造型奇特，又闪闪的东西，她当然会喜欢了。

    看到司徒晔一脸的不服气，柳清风直接道：“别想耍赖啊，这可是你提出来的建议。”

    司徒晔立刻就泄了气，是啊，这是他提出来的，本以为他们相处了那么久应该是比师兄要了解初初的喜好的，结果竟然爆了冷门，他也是搬起石头砸了自己的脚。

    端王这个时候没好气的道：“你们征询过本王的意见吗？”他何时说过要让女儿给他们当干女儿的？

    听到这话的时候柳清风和司徒晔都蔫了，是啊，人家的正牌老爹还在呢，他们这里讨论的再激烈又有什么用？

    随后柳清风还不忘投给司徒晔一个鄙视的眼神，这么久了还没有搞定，竟然还敢来和自己打赌？哪里来的胆儿？

    端王府里争论不断，热闹一片，慈宁宫里常嬷嬷绘声绘色的给太后描述郡主抓周时候的样子，以及最后抓了一把弓箭的事情，还不忘感叹，“都说长宁郡主长的像王爷，如今又抓了一把弓箭，说不定以后也和王爷一样厉害。”

    太后听的意犹未尽，只恨自己不能够出宫给她庆祝一番，心里难免就有有些遗憾。

    同样的事情在御书房也在上演着，柳公公一通说下来也是让皇上龙颜大悦，“好，好，好呀。”连说了三个好，“果然不愧是璟泽的女儿！”他这样感叹道。

    而退下去的柳公公内心并不如面上表现的那么冷静，看来有些事情他得动手查查了！

