    别说韩穆怀本来就没什么意见了，就是有什么意见，那也是对着自己的，只恨自己不能再对她好点儿，也省得她为了这个家这么操心。

    “你决定就好，不是都说了，咱家你做主。”韩穆怀忍不住亲了李之玉一下。

    “你就不怕我把家给你败光？”她可是知道，现在村里怎么说她的，不外乎是一些败家娘们儿这一些话。

    “我就怕你舍不得花钱呢。”相处的时间不短了，韩穆怀还不知道她？

    李之玉是看起来吃喝穿都要好的，但是不知道是什么原因，并不会无度购买，花的大笔的钱，也是给几个孩子买房子用了。

    这要是败家娘们儿，韩穆怀都不知道什么是勤俭持家了。

    毕竟现在是亲老公滤镜呢。

    “好了好了，睡觉了。”

    这狗男人真是的，动不动就搞煽情，让人怪不好意思的。

    李之玉的私心当然没有跟韩穆怀说了，她想把韩穆怀的两个兄弟都困在村里，这是她的小秘密。

    她妈妈跟她说过，两口子之间是要坦诚相待，但是也要有自己的独立空间，在难受的时候可以让自己喘口气。

    韩穆怀看她害羞的样子，喜欢的不得了，抱着李之玉腻歪了一会儿。

    韩穆怀今天在厂里也没歇着，李之玉更是忙，所以两人也没有做别的，直接歇下了。

    第二天起来的时候，韩穆怀已经带着小胖子去单位了，韩汐就等在李之玉旁边，等娘醒来。

    李之玉睁眼的时候，看到的就是乖巧坐在一边的玩布娃娃的女儿。

    “娘，你醒啦，爹把饭都做好了，让我等你醒了让你去厨房端呢。”韩汐亮晶晶的眼睛看着李之玉。

    李之玉每次看到这几个孩子心里都暖暖的，韩汐这个孩子平时乖巧的不得了，才不到五岁的年纪，说话已经非常顺溜了。

    “好，辛苦我们汐汐在这等着娘了，娘马上就起来啦。”李之玉看了看外边的日头，估计再等一会儿，刘会计就来了。

    果然，李之玉洗漱完，吃过饭，碗还没来得及刷的时候，刘会计就带着人过来了。

    刘会计看见李之玉这会儿才吃早饭，心道，果然村儿里的谣言有时候说的还是蛮根据的。

    想到自己“这么早”就过来搬东西，刘会计怪不好意思的，但是没法儿，实在是上洼村穷啊，现在有个能让大家过上好日子的机会，村里的干部都急坏了。

    昨天说需要的场地，治保主任连夜带着人就打理出来了，刘会计点齐人手，立马就朝着李之玉家里来了。

    “老四家的，又得打扰你了，我带着人过来抬酱油缸。”刘会计这话说的颇为不自在，他就说不能这么着急来搬东西，弄得好像他们要强占李之玉的财产一样。

    李之玉倒是没有想这么多，刘会计找人来更好，省得她跑一趟。

    “不打扰，刘会计，缸都在后院呢，你们弄吧。”要不是前院都是韩穆怀种的菜，李之玉早就把前院也摆满了。

