    对于东京的很多人而言，今天是赏樱的时日。

    但是对于广大的动画爱好者而言，今天则是一个有些特殊的日子——新世纪福音战士的新作要出了！

    新世纪福音战士EVA，这个作品在泥轰可以说是一个超级吸引人目光的作品。

    在泥轰这个国度，再没有一款作品能够和新世纪福音战士一样引发共鸣——虽然在其他国家的人看来，这个作品里面角色的表现都很蠢。

    但不可否认的是，这是一个很特别的作品。

    庵野秀明虽然很鄙视死宅，但是在赚死宅钱的时候，庵野秀明这个痞子倒是不遗余力的。

    趁着新作发售的时候，痞子也宣布，之前的TV版本也要修复，然后重新发放BOX版本。

    ——看，赚过一遍的钱还要再赚一遍。

    RE-TAKE的故事，庵野秀明直言是“另外一个世界的故事”，但是为了钱，好歹没有说更重的话。

    事实上，在创作的时候，武藏野这边可是听到过庵野秀明说“只要不是我做的EVA就不是EVA”这样的话来。

    但怎么说呢，痞子是痞子，观众是观众，虽然痞子制作新世纪福音战士的时候，各种涮观众，在剧场版的时候，更是将对观众的嘲讽挖掘到了极致，可那些拥趸们依然吼着“明日香是我老婆”这样的话，守在了电视机面前。

    就好像这个时候的松平幸也。

    松平幸也并不是御宅族，但是他同样热爱动画，而引导他入坑的作品，就是那部新世纪福音战士。

    距离RE-TAKE开播半个小时之前，松平幸也便关闭了自己的DC-P，和娜娜莉说了一声再见，然后将电视切换到了东京电视台，并且在另一边打开了自己的电脑。

    网络在泥轰并不算很兴盛，但是在DC-P的拥有者之中，网络的保有率却很高。

    无处不在的奖杯系统和对战系统，即便是在泥轰这个地方，也是能够圈一些粉丝的。

    “开始了开始了！”

    在主题曲响起的同事，松平幸也的QICQ上面，也出现了其他网友的声音。

    和那些喜欢逛论坛的人不同，松平幸也更喜欢这种能够即时交流的系统。在DC-P之中就有这个系统，松平幸也就很喜欢用这个系统和别人进行交流。

    DC-P的内置交流系统，真的是超级厉害，虽然并不是很多人都喜欢，但松平幸也是觉得很不错的。

    “哦哦，画质和庵野监督的原版完全不同啊！”

    “这个上色好厉害——！好有质感的色彩啊，明日香的紧身衣超级赞啊！”

    故事这个时候已经开始了。

    故事的一开始，便是新世纪福音战士的结尾——也就是世界已经毁灭的终末时代。

    在这个世界上，剩下的就只有明日香和碇真嗣两个人而已。

    然后，时空倒转。

    “啊啊啊，刚刚在时空逆转的时候出现了一个小孩子的模样诶，莫非是关键角色？”

    在松平幸也所在的这个群里面，基本上都是动画观众，他们都只知道这个故事是讲述碇真嗣回到了过去的故事，但是具体的内容是不知道的。

    顺带一提，剧透党在这个群里面是会被人道毁灭的。

    俗话说得好，剧透一时爽……

    新世纪福音战士的原版，松平幸也就很喜欢，因此这个新版的作品，他同样很在意。

    在原本之中，世界最后毁灭了，但是这种蛋疼的结局，却让很多人接受不了。

    但是这样的故事，好像怎么也没有办法圆回来……

    但是在RE-TAKE之中，夏森和夏雪老师，却很精妙的让时空产生了扭转，然后将故事稳稳的接了下来。

    还真是厉害呢。

    “出现了！出现了！居然真的时空倒转了诶！”

    在时空转换之后，整个故事似乎重新开始了，故事之中，碇真嗣发誓自己不会和之前一样犯下错误，并且依靠自己的先知击败了敌人，并且赢得了明日香的注意。

    “好厉害，这只碇真嗣的行动力好强大啊！”

    “如果原本的碇真嗣就有这样的行动力，世界根本就不会毁灭吧？”

    “我觉得最厉害的还是监督，碇真嗣的性格变化，竟然让我们没有觉察到违和感，反而是觉得很合情合理，这真是不错啊。”

    “是啊，比庵野那个痞子要强多了！”

    “没错没错！”

    松平幸也一开始还在一边看群组一边看电视，但是在发现群组里面已经完全变成了对庵野秀明这个痞子进行声讨之后，他便完全将自己的注意力放在了眼前的画面上。

    二十分钟的时间，说长不长，说短不短，在故事进行到一般的时候，中间还有五分钟的广告。

    泥轰的作品标准的时间都是24分钟，而一部番剧放送的时间则是30分钟，在这中间，就是有一个时间留给广告的。

    在进广告的时候，松平幸也才将目光重新集中到了QICQ的群组之中。

    在这个时候，那些认真看片的人也回来了。

    “帧数很流畅，动作很舒服，真不愧是新世纪福音战士的续作啊，就是有钱。”

    “虽然人设一样，但是感觉和本篇完全不同啊，这两个世界之间，是不是存在至少十年的科技代差啊！”

    也有人注意到了这一点。

    不过这位仁兄看得也不错。

    因为在森夏的这个版本里面，整个作品给人的感觉，是要比本篇的新世纪福音战士更具有“未来感”的。

    平板电脑、可视化的平板智能手机、还有更具有未来感的上色，这些共同构筑的部分，让整个RE-TAKE的画面，要比本篇要更好。

    特别是角色们的服装。

    虽然和本篇的服装一样，但是在增加了高光之后，整件衣服就开始出现了乳胶的光泽，让这些“战斗服”更加的具有未来范儿了。

    而且原本EVA的那种塑料质感，在加入了纹理之后，也变得像是碳纳米纤维的感觉，更显炫目——当然，其实问题是在于成本不允许他们做出金属质感。

    在讨论中，剧情已经开始了第二段。

    整个RE-TAKE的第一话，是48分钟的两集特别篇，所以不怕观众们看不过瘾。

    在之后的剧情中，碇真嗣发现，原来“穿越”的并不只是自己一个，连原本世界的明日香也穿越了！

    “你们注意到了没有，原本世界的明日香是叫做惣流明日香，而这个世界的明日香的名字，是式波明日香诶！”

    “诶诶诶，真的不一样啊！”

    “这是作者的暗示吗？为什么会有这样的不同啊！这个世界究竟是平行世界，还是碇真嗣的梦啊！”

    “我觉得很有可能这些人都是真实存在的，在本篇最后，所有人不是都变成橙汁了么，碇真嗣将人类的意识聚集起来，然后构成了一个新世界，而明日香名字的不同，就是因为真正的明日香并没有变成橙汁！”

    “说得好，但是故事里面不是这样的哦。虽然名字不同，但是这两个世界的关系并不是那么简单呢……”

    最后这位说“并不是那么简单”的同学并没有继续，因为他被群主禁言了。

    所以说，这些无处不在的剧透党就是让人蛋疼……

    松平幸也害怕自己被剧透，他索性暂时关闭了群组，然后专心看番。

    碇真嗣原本是想要“挽救悲剧”，而且还和这个世界的明日香产生了情愫。

    但是就在这个时候，另外一个世界的明日香出现了，她是一个只有碇真嗣才能够看到角色，在这个时候，对方就在痛斥碇真嗣的虚伪。

    “啊啊啊，果然还是原来那个碇真嗣呢。”在被惣流明日香怒斥的时候，松平幸也竟然产生了这样的感觉。

    果然，真嗣就是真嗣啊。

    剧情继续。

    但是松平幸也总感觉，这个新作和本篇，似乎有些不太对得上的地方。

    并不是说情节，而是说内涵上。

    原本的故事是讲述人与人之间，但是新作的故事，似乎并不是这方面的内容。

    “什么才是希望？什么才是未来？人与人之间为什么要互相伤害？我又为何在此？”

    当碇真嗣茫然的一个人在自问之时，松平幸也同样也产生了一种共鸣。

    是啊，作为一个上班族，他发现自己也有些不太清晰自己的目标了，什么才是自己的希望，什么才是自己的未来，我这又是在做什么呢？

    茫然。

    在泥轰经历了九十年代的经济衰退之后，现在的霓虹社会已经越来越让人看不到希望了，未来究竟在何方？

    他有些不太明了。

    虽然故事基调和原著不同，但是，这同样引起了松平幸也的共鸣。

    ——而这，也是森夏的目的。

    RE-TAKE的主题，将原本新世纪福音战士之间人与人的关系，切换到了另外一个层面。

    也就是“生命的延续”。

    在制作这个作品的时候，森夏就想到了碇真嗣的母亲碇唯。

    在剧情之中，碇唯的灵魂是在初号机之中，她最终随着初号机进入了太空，然后永远孤独的飘荡着，诉说着人类存在的证明。

    而森夏就借助本篇的这个概念，将RE-TAKE之中的概念升华，他让碇真嗣给出了一个不同于自己母亲的答案：人类存在的证明并不是那冰冷的初号机，而是生命的延续和诞生。

    人与人之间会互相拒绝、互相伤害，但是人与人之间，却能够诞生出新的生命。

    旧的人会死去，但是新的生命则会延续着人类的未来。

    森夏在这里跳出了原本新世纪福音战士的坑，而主笔的雪乃，则将这部分表现得很细腻。

    碇真嗣是一个懦弱的人，在剧情的开始，他表现出来的“勇敢”，这并不是真正的勇敢和行动力，实际上，这是碇真嗣懦弱的另外一种体现，所以惣流明日香才会出现，然后痛斥碇真嗣的虚伪。

    但是碇真嗣是会成长的。

    虽然第一集动画没有表现出来，但是在后续的部分，这一部分已经很明显了。

    ——当碇真嗣知道式波明日香怀孕的时候，他成长了。

    男孩在成为父亲的时候，会变成男人。

    这就是这一部分想要体现出现的东西，也是森夏和整个动画组想要做出来和碇真嗣的父亲碇源渡的对比。

    碇源渡在剧情里面更在意的是自己的妻子碇唯，作为一个丈夫、一个司令，他是合格的，但是作为一个父亲，碇源渡是失格的。

    而在剧情里面，成长之后的碇真嗣，在这方面和自己的父亲正好相反。

    虽然不同于本篇，但是新作的RE-TAKE在思想上的深度，其实并不肤浅。

    动画的第一集，就在松平幸也的感叹之中结束了。

    果然是很棒的作品呢。

    虽然和本篇不同，但是那种时空穿梭的感觉还是很不错的。

    抛开本篇，如果是新入坑的观众，在看到了这部分的话，也不会觉得很奇怪吧，这个作品在一开始，给人的感觉就好像是一种“末日重生之后开着高达打小怪兽”的故事。

    从某种意义上来说，这甚至是一个爽点。

    ——松平幸也并没有被未来某东方大国的网文小说给洗.脑，这个时候当然看了个痛了。

    实际上，森夏在重生部分的处理，就是按照网文套路来进行的，雪乃那边的处理也很好。

    当然，在动画这边，功劳最大的还是真下耕一他们，能够将这种内容和内涵还原出来，只能说他们真不愧是大师。

    他再度打开了群组，在动画播放结束之后，群组之中讨论的人还真的很不少。

    大家都对这种奇妙的情节产生了兴趣。

    重生什么的，简直不要太有趣，而且作品的质量和上色，比起本篇来说，要更加的有趣。

    “说起来，明明都是同样的战斗服，但是在RE-TAKE里面，我却感觉更加的工口呢……”

    “我也是这么觉得的啊。”

    “你们两个，也不看人设是谁啊——那可是青蛙军曹大人啊！”

    “是哦，贞本义行先生的下面就是这个青蛙军曹，这究竟是什么奇怪的名字啊！”

    “笔名啦，笔名啦，人家可是超级厉害的插画家和漫画家哦！”

    “青蛙军曹？”

    一听到这个名字，这边的松平幸也瞬间就不好了。

    因为他看过对方的作品，青蛙军曹是画……基建团漫画的……

    ……

    我感觉森夏版的RE-TAKE真的好高大上啊，写了这么多，我居然把自己给洗.脑了……

    咳咳。

    二合一，喵喵喵～