
　　“又或者，他们只会盯着我，只想弄我，可能人数会减半，这样的话，他们一定会找机会把我们几个分开。”

　　“刘哥，那你岂不是很危险？”女人立刻着急了，另外两个年轻点的男人也皱起了眉头。

　　三人担忧地都看向了刘哥。

　　刘凯拍了拍腰间鼓起的匕首，眼神透着凶悍，”放心，他们就算是多来两个，我也能把他们扔下海喂鲨鱼。“

　　”算是先收给我妹妹收点利息好了。“

　　其他三个却不同意。

　　“不行，这样你一个太危险了。”

　　”对，我们不能分开，这些保镖身手都很好，身上还藏着家伙，要去咱们三个一起去，小丽留下。”

　　小丽张了张嘴，但想到自己去了确实会拖后悔，只能歇下了心思。

　　“刘哥，少爷那边有什么计划吗？”

　　刘凯按了按额角：“暂时没有。”

　　这几天，他怕出什么事，一直没睡什么觉，本来想着，今晚好好睡一会，看来，今晚又睡不成了。

　　“到底什么时候才能动手？”

　　几人都有点浮躁。

　　“我妈说餐厅那边的食物也不多了，最多还能坚持个两三天。”小丽有点发愁。

　　如果食物没了，他们肯定也得死，说不定整条船上的人都会死。

　　早知道是这样，当初她就应该再小心一点。

　　她爸去了，她哥也被害死了，如今就剩下她跟她妈了。

　　她本来是想自己一个人上船来的，没想到被她妈发现了，竟然瞒着她也偷偷地应聘了保洁员，也跟上了船。

　　因为蒋睿宸的一句话，她家的小公司破了，她那不愿意同流合污的爸爸跳楼了。

　　她哥还没得及去找蒋家的人，突然因为失手杀了人而进了监狱，最后在里面天天挨打，受尽折磨，被逼得自杀了。

　　她哥那么坚强的一个人，那么舍不得她跟妈妈，爸去世之后，还曾经说过，以后会给她们撑起这片天空，结果最后却……

　　在监视中，哪怕会挨打挨训，但如果不是故意针对，如果不是实在受不了，她哥绝对不会选择一死了之。

　　只要每每想到这些，她就特别地恨！

　　她妈说不要恨，说她们招惹不起他们蒋家，说让她继续去国外上学深造，可是，她就是过不了这个坎。

　　“我去餐厅看看。”

　　小丽有些烦躁，起身走出了房门。

　　因为是白天，其他三人倒并没有担心什么。

　　小丽找了一圈，没看到她妈，走到了甲板上吹风。

　　云渺今天心情好，难得穿了一条波西米亚风的度假长裙，长发随便盘了一下，手里拿着个太阳帽，有一下没一下地当扇子摇着。

　　来到船栏边后，她往那小岛的方向看了一会，这才沿着船栏，走到了小丽身边。

　　她并没有转头看她，仍旧像在仔细观察远处的小岛。

　　“今晚十一点停电的时候小心。”

　　蒋睿宸大概绝对想不到，在他监视整条船上的人时，他自己的房间，也是她的监视当中。

　　不止是她，还有时默那家伙。

　　“什么？”小丽正望着远处的海面发呆，想着自己的心事，突然听到这话，有些懵。

　　云渺稍稍侧身，用帽沿挡住下半部分脸，“昨晚停电的时候，有几个男人闯进了我斜对面的房间。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1417章 小丫头，你眼瘸了？（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 