
　　“救我，我只是一个普通人，我什么也没做，我和他们不一样，救我。”

　　对客厅退避三舍的萧二爷，终于还是靠近了客厅，他连头发丝都覆上了咒纹。

　　四肢发颤，趴在门框上宛如倒挂在悬崖上的遇难者。

　　只要来一阵风或者“咔嚓”一声脆响，他就会掉下悬崖摔死。

　　可在死之前，无边的恐惧和绝望折磨着他的四肢百骸与每一条神经。

　　他艰难的朝姜豚伸出手：“我感觉我快要死了，我是个普通人，没有术法护身，承受异地怒气的事有他们就够了，求你先救救我。”

　　姜豚回头看他，“抱歉，没有救你的法子。”

　　萧二爷双眸撑大，“你不是天才玄学师么，青山把你夸上了天，你怎么连一个小小的咒纹都没办法，你们这些玄学师都是徒有虚名么？”

　　青山一甩袖子愤怒道：“萧二爷，仓松子是你请来的，是你自己瞧不上小师傅的。”

　　“所以，你们就故意打击报复？你们这种小肚鸡肠的人算什么修行之人。”

　　青山道：“你胡说什么？小师傅说了想要驱走异地就要先平息它的怒气，你已经染上了咒纹，就只能受着。”

　　“所以说，还是你们无能！”

　　“你——”

　　姜豚抬手，阻止青山，女孩淡声说：“我们无能，你去找有能力的。”

　　萧二爷表情难看，他抠着门框说：“你们是我萧家请来的，现下的局面也是你们造成的，你们必须得负责到底。”

　　玄学师们气的翻白眼，身上更难受了。

　　这时，萧家主走了进来。

　　他一看这画面浑身抖了下，对姜豚说：“小师傅，这……这还能解决吗？”

　　萧二爷大叫：“大哥，我快难受死了，你让她救救我，我只是一个普通人和他们不一样啊。”

　　姜豚回答萧家主的话，“能解决。”

　　萧二爷不甘心地道：“大哥，她故意在折磨我，明明可以祛除我身上的咒纹却不救我。”

　　萧家主轻声呵斥道：“你安静点，一大把年纪了，像个什么话。”

　　萧二爷：“你看看我这模样，我能不急吗？大哥，我可是为了帮你才被连累的，我命悬一线，你反倒骂我？”

　　萧家主一听，表情缓和了些说：“小师傅会救大家的，你别打扰她。”

　　“我难受啊，身体里就像有无数条虫子在爬，既痒又疼，难受死了。”

　　有个玄学师忍不住道：“大家还不是你一样，不是你一个人这么难受。”

　　“还不是你们无能。”

　　萧二爷心里有气，越加的口无遮拦，“我们请你们来是解决问题的，结果被你们越弄越糟糕，你们玄学师果然都是骗钱的神棍。”

　　“你！”

　　青山看不下去了道：“安静点，别吵了。”

　　时间一分一秒的过去。

　　院前进来了一辆车，车子紧急刹车停了下来。

　　车门打开，年轻的俊美的男人跳下车。

　　他随意的看了眼房子，视线瞥到了二楼窗后的女孩。

　　她穿着浅色的改良版汉服，双手抱胸，似是闭目养神。

　　凡人眼睛从外面看不到黑雾，但萧楚愿感觉到了无边的阴冷，就像身处地窖。

　　而那个女孩浑身透着大海般的神秘和空灵。

　　与凡尘隔绝，不受此地的阴冷潮湿的气息影响。

　　姜豚感觉到了下方的视线，她缓缓睁开眼，那是双如湖水般无波无澜的眸子。

　　萧楚愿心脏猛地一跳，这个玩世不恭大大咧咧的富二代竟然红了脸。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他连忙错开视线，轻咳一声，再抬眸时女孩已经不见了。

　　萧楚愿大步跑进了屋子。

　　姜豚走到法坛前说道：“差不多可以了。”

　　听言，心里火烧火燎的众人一愣。

　　琢磨了一下，好像这句话不是对他们说的，是对“异地”说的？！

　　姜豚抬手一挥，四枚贝壳从她手中飞出，唰唰唰几下贴在了墙壁天花板地面这四个地方。

　　与此同时，楼梯上传来急促的脚步声，萧楚愿跑了上来。

　　“楚愿。”

　　萧家主连忙走过去，小声说：“你怎么回来了？”

　　萧楚愿说：“现在什么情况啊？”

　　萧家主叹了口气，“在咱们家的东西太厉害了，不过，小师傅可以解决。”

　　萧楚愿看向姜豚，眸中划过一抹惊诧，“爸，青山大师说的小师傅，就是这位……”

　　“对，小师傅虽然年纪小，但本领高，对了，你妹妹回来了，在你妈那。”

　　萧楚愿皱眉，“我去过看看我妈。”

　　姜豚不受干扰，她抬手凌空画符，四张符在空中成型，她一甩手，白色的符文飞出窗外。

　　围绕在萧家四方，像一个阵法一样把这栋被黑气索饶的建筑包围。

　　“哎，好像没那么痒了。”

　　“我也是，好像连咒纹都暗淡了些。”

　　身体的好转让大家欣喜，看着姜豚的眼神从怀疑变成了真正的希冀。

　　姜豚取了蜡烛上的黑色火焰，然后手掌从法坛上拂过，黑色火焰顿时布满了桌面。

　　就像点燃了白酒。

　　萧楚愿再次进来的时候，就看到女孩用黑色的火焰在桌面上画符。

　　画完符后，空气里阴冷潮湿的泥土味也似乎没那么浓郁了。

　　姜豚退口两步对“异地”说：“既然你不见好就收，那就别怪我下手不留情。”

　　言罢，用黑色火焰画成的符文快速闪烁，就好似一阵阵的大风吹过。

　　姜豚抬手放在胸前，手指变化，做出复杂的结印手势。

　　白色的印纹自她面前浮现，符文发出强烈的光芒，如水般清凉的灵力驱散了阴潮。

　　在场的人都瞪大了眼睛，直勾勾的盯着那白色阵印。

　　姜豚翻手将阵印打入火焰符文中。

　　只听“砰”的一声巨响，法坛四分五裂。

　　窗外黑气消散，众人浑身一轻，就像疲惫了一天，卸下了重担，洗了个清水澡般舒爽。天籁小说网

　　咒纹消失了，玄学师们得到了解放。

　　“我好了。”

　　“我也好了，天啊，吓死我了。”

　　“从业一来第一次遇到这么惊险的事情，还好捡回来了一命。”

　　“都淡定点，咱们是玄学师整天和精怪打交道，要稳住心态，别一开口就吓死了，丢脸。”

　　玄学师们脸红尴尬用咳嗽来缓解，今日这事，确实有些丢脸。

　　“等等，我手腕上的印记没有消除。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百二十八章 就是这么厉害！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">