    第38章 问题出在哪里

    在陈初雪将这条砍价链接发到她的微博上之后。

    陈初雪等了一会儿，发现并没有一个人搭理她。

    她那边的砍价信息也显示没有一个人帮她砍价。

    所以陈初雪不由有些沮丧起来。

    就当她准备想想其他办法时，微博的点赞以及评论提示音不断的弹出。

    这让陈初雪都有点不知所措了，好在她操作了一番后，终于找到了那个关闭提醒按钮。

    之后她便看见了自己的微博已经有了几百条评论以及上百条转发。

    “我原本还以为咱们的陈初雪小朋友又发新歌了，没想到居然是这。”

    “哈哈，我相信这是陈初雪本人的微博了这也太可爱了。”

    “有一说一我从来没有见过百万粉丝的博主在自己的微博发这种网购APP的砍价链接。”

    “怎么办好可爱！我今天必须得刀帮她砍下这些东西！”

    “上面那位你疯了，你不知道这就是一个骗局吗有人拉了几十上百个人都没有砍下一部手机，更何况是这么多东西了。”

    “我觉得有戏，一个普通人能拉多少人帮他砍价呢，几十个人就已经算很多的了，上百个人就已经到顶了，可你有没有想过咱们现在有多少人？虽然这几百万关注不能一起参与这个活动，但几万人总是有的吧，那几万人在拉上自己的亲朋好友，咱们连这些东西都扛不下来吗？”

    “没错没错，不仅为了帮助陈初雪小朋友，我早就看这个购物软件不爽了，曾经我就发给了我一个暗恋的女生砍价消息，没想到她直接把我拉黑了，现在有反过来薅羊毛的机会，我可不想放过。”

    显然当时就有不少人对这个网购APP有怨念了。

    而如今陈初雪发布了这么一条砍价链接后，那些网友们便都团结起来，将过往对这个网购APP的怨念全部发泄在了这个砍价链接之中。

    ......

    而坐在沙发上拿着手机还没来得及看她微博评论的陈初雪。

    突然发现那个网购APP给她发来的消息，上面显示【恭喜砍价成功。当前已有九十六人为你砍价】

    【当前进度详情请点击....】

    陈初雪看见这条推送后开心的咧嘴一笑，她立即顺着这条推送链接点了进去准备用一块钱秒杀那些商品。

    因为她知道之前她的进度就已经到百分之九十九了，所以现在有那九十六个人帮她砍价，那么进度肯定已经完成了。

    可当手机中的画面跳转到那个网购APP后，陈初雪惊讶的发现进度居然还是停留在百分之九十九。

    这是怎么让陈初雪也想不通的。

    难道九十九后面不应该是一百吗？

    为此陈初雪还上网查找了一下资料，才肯定了百分之九十九后面就是百分之百的事实。

    不过陈初雪很快就找到了原因，下方进度条的显示和原先还是有区别的，先前是百分之九十九，现在变成了百分之九十九点九。

    所以陈初雪又有些沮丧起来，看来这个砍价活动要比她想象中的要难的多。

    没想到有这么多人帮她砍价了，居然还差一点点。

    要是再有一个人就好了。

    陈初雪心想着，突然她看见了链接中的砍价人数突然暴涨了两千多人。

    可陈初雪还没来得及高兴，她就发现那条砍价链接的进度条依旧没有动。

    还是维持在百分之九十九点九。

    此时砍价人数依旧在暴涨，又马上变成了四千多。

    可不管砍价人数再怎么涨。

    下方的那个进度条依旧不为所动，总是差那么一丝丝。

    到最后帮陈初雪砍价的人数都已经破万了，可进度条依旧维持在百分之九十九点九。

    陈初雪甚至都怀疑是自己的手机出了问题，她站起来用力的挥动着手臂使劲摇了一下。

    之后还按住开机键将手机重启了一次。

    不过当她再次点开那个APP时，上方的进度条还是显示的百分之九十九点九。

    砍价人数更是飙升到了一万五千多人。

    于是绞尽脑汁都想不出问题在哪的陈初雪，便准备通过微博来寻求大家的帮助。

    她都有点头疼了，就连她曾经做奥数题的时候都没有像今天这样头疼过。

    陈初雪将自己那个网购APP的界面截了个图发布在了她的微博之上，并且配上了一段文字。

    【大家好我是陈初雪，谢谢大家刚刚帮我砍价，今天是我母亲的生日但我又没有钱，所以只能用这种方法来购买商品帮助我的母亲庆生。】

    【可我现在遇到了一个问题，那就是我的这个软件可能出现了错误，上方显示已经有一万多个人帮助我砍价了，可进度条一直维持在百分之九十九点九，根本没有动过。】

    【所以大家能告诉告诉我问题出在哪里吗？】

    这条微博发出之后，很快便有无数人在下方发送起了评论。

    他们基本上都是帮助或者参与了这次砍价活动中的网友。也一直都在关注这件事情的后续发展，所以他们来的也非常的快。

    “哈哈咱们也太牛了吧，没想到这么短的时间内，就有一万多人参与了砍价。”

    “那可不嘛，我把我的七大姑八大姨全部都喊上了，就是为了看能不能砍得动这些商品好让他们彻底死心。”

    “你这算什么，我们整个班都是陈初雪的粉丝现在已经有人自发的组织我们全班帮助陈初雪砍价，每个人砍完价之后，还会在群里发送一张截图特别的有组织有纪律。”

    “不过大家看见那张图没，这个APP也太不要脸了吧咱们都砍了这么多人了，硬是没有把那个百分之零点一给砍下来。”

    “那这种活动不是在把人当猴耍是什么？他们将这种活动铺天盖地的宣传，给人一种所有人都能砍价成功的假象，可一万多人都砍不下来，除非那些真正的顶流明星动用他们的粉丝，否则我真的很难相信有人能砍下这种商品。”

    “对，一个普通人有几十个人帮砍价就已经很不错了，我也知道这个活动很离谱就是骗人的，可没想到居然这么离谱。”

    “以后谁找我砍价，我就拿这张图发他砍价就是纯纯的浪费时间。”

    (本章完)

