    炎国，深市。

    太阳缓缓升起，阳光洒在地上，冷清了一晚上的比亚迪总部大楼又变得繁忙起来。

    作为一家千亿市值的大型企业掌舵人，王总一大早就来到总部办公室，开启一天忙碌的工作。

    “汽车业务利润又下降了？”

    王总拿起昨天刚刚统计出来的数据报表翻阅起来。

    现在的比亚迪不仅是一家大型企业，员工人数超过二十万人，更是一家在两地上市的上市公司，财报上任何一丝问题都会引起股价的波动。

    比亚迪集团内有九个事业部，三大业务板块，分别是汽车及相关产品、手机零部件及代工和二次充电电池及光伏。

    去年汽车业务的收入占比首次突破50%，营收840亿左右，没想到今年的统计数据下滑了。

    竞争太激烈了。

    王总微微皱眉，虽然比亚迪锐意进取，不断推陈出新，但越来越多新势力加入造车领域，还是给比亚迪带来了一定冲击。

    看来，不仅要巩固好原有的市场份额，高端市场的开拓也必须上马了！

    王总抬头看向窗外，一直以来，他就非常看好汽车行业的发展。

    这些年比亚迪确实取得了非常大的成就，成功实现在新能源汽车领域的弯道超车，成为国内新能源汽车企业一哥。

    但哪怕是新能源一哥，比亚迪的基本盘还是平民车。

    不管是秦PLUS EV还是“元”，定位都是十万元上下的普通代步车。

    而即便是最近推出非常棒的“汉”，对标的也不过是泽斯拉最便宜的Model 3，30万的价格，远远谈不上高端。

    所以说，在高端市场里，比亚迪还没有一款真正的高端旗舰车型！

    比亚迪真正想做出更大的品牌影响力，还缺一款震撼市场的至少五十万的E级车！

    真正的豪华高端车型！

    真正的旗舰车型！

    “是有必要开拓高端车的市场了……”

    正当王总感慨的时候，办公桌上的内部电话突然响了。

    “喂……”

    “王总，电池事业部的方总和新能车市场部的齐总一起找您，您现在方便吗？”

    话筒里传来秘书的声音。

    王总心里闪过一丝惊讶，这两人分属不同部门，一起前来是有什么事情？

    他嗯了一声，没一会，办公室大门缓缓打开，方亚舟和齐波两人走了进来。

    一见两人，王总从椅子上站起来，脸上带着笑意：“这一大清早的，你们两个约好了一起来找我？”

    “是有什么急事？”

    方亚舟和齐波对视一眼，彼此眼里都有一丝苦笑。

    他们倒是没有约好，只是路上恰巧碰到。

    没想到简单地交流几句后，竟然发现他们汇报的内容竟然都是一家公司。

    竟然都是一家名为凤凰厂的公司！

    两人核对一下汇报的内容，心里更为震惊。

    方亚舟负责新能源动力电池业务，主要是汇报刀片电池在凤凰共享汽车上续航的问题。

    而齐波汇报的是试驾部何伟平传回来，关于凤凰共享汽车的自动驾驶、语音助手、底盘等问题！

    他手里的资料，比方亚舟的更加详细。

    方亚舟向前一步。

    “王总，是关于山城市凤凰厂的事情。”

    “哦，凤凰厂？”

    王总一听，旋即就记起来了，这是山城市一家小公司，专门生产电动摩托车的一家企业。

    前不久，这家凤凰厂的摩托车要参加曼岛TT比赛的时候，给比亚迪发了一封求购电池的商务函。

    自己无意间了解到事情全过程后，最后特批了还在实验室的半固态锂电池。

    像凤凰厂这样的民族企业，比亚迪还是很乐意合作的。

    他看向方亚舟，好奇地问：“怎么了？”

    问完这句，突然想起：

    “对了，上次听你汇报过，凤凰向我们采购了刀片电池，他们准备搞共享汽车，对吧？”

    方亚舟的脸色有一分苦涩，确实就是刀片电池的事情。

    他整理了一下语言。

    “是这样的，王总。”

    “凤凰厂确实在我们比亚迪采购了一批刀片电池，并且已经成功搭载到他们的共享汽车上，开始上线运营了。”

    “不过……”

    顿了一下，说：

    “不过，凤凰厂使用的刀片电池，续航效率比我们高多了……”

    方亚舟详细解释起来，带来的详细资料也递给了王总。

    王总不慌不忙的接过资料，仔细地看起来，他本身就是工科男，又专研新能源车这么多年，对这些东西一点都不陌生。

    等方亚舟说完，王总也看完资料，脸色严肃。

    “亚舟，你确定凤凰厂的共享汽车用20KWH（通俗解释：20度电）的刀片电池达到了320KM的续航？”

    “对，我现在已经非常确定！”

    “我已经详细了解了凤凰厂，他们有这样的技术并非突然，他们在电动摩托车上的电池续航，就已经远超同行业水平！”

    “我确定，他们是在电控技术上领先我们了！”

    电控技术上领先比亚迪？

    王总心里有些不信。

    他可是太了解自家刀片电池的能量密度和电极属性。

    自家根据刀片电池属性设计出来的电控，竟然比不上一家电动摩托车企业的电控？

    这，不太可能吧？

    虽然心里泛起惊涛骇浪，还是按捺住心里的惊讶，又转头看向市场部的齐波。

    “齐波，你也是来汇报凤凰厂的事情的？”

    齐波有些尴尬，点点头。

    他先把整理好的资料放在王总的办公桌上，然后缓缓说道：

    “因为我们和凤凰厂有刀片电池合作，所以需要做一个市场客户产品调研，这次正好试驾部的何伟平在山城市。”

    “王总，这是试驾部何伟平亲自传回来的资料，他对凤凰共享汽车的评价有点高。”

    王总拿起资料仔细阅读，看到一半忍不住推了推黑框眼镜。

    自动驾驶？！

    语音助手？！

    底盘技术？！

    超级续航？！

    这都是什么东西！

    这些都放在共享汽车上？

    恐怖的是，何伟平对凤凰的评价竟然都是行业顶级！

    这个凤凰厂不是电动摩托车企业吗？

    怎么突然有这么强的技术？！

    王总虽然心里惊讶，过了一阵，抬头看向齐波。

    “这个凤凰厂是第一次造车？这都是他们的技术？”

    齐波对凤凰厂并不是太熟悉，一旁的方亚舟解围：

    “王总，我对凤凰厂比较熟悉，之前提供刀片电池的时候我就特别了解了。”

    “他们确实是第一次造车，而且这些技术，应该也是他们自己的核心技术。”

    “如果是市场上别的厂家的技术，何伟平也不至于这么惊讶，他什么没见过？”

    王总神色凝重的嗯了一声，突然出现的凤凰厂让他内心闪过一丝不安。

    可转念间，他的脑海里突然闪过一个想法。

    现在的凤凰厂技术很强，但体量并不大，也并未真正进入新能源汽车行业，比亚迪倒是很有机会和凤凰合作。

    虽然比亚迪这些年在国内成为行业一哥，但和顶尖龙头泽拉斯相比，还是有一些差距。

    而这种差距正是体现在高科技、智能化的水平上。

    若是能得到凤凰厂的技术，那无疑对比亚迪是巨大的增益！

    想到这里，王总心中大定，工科男的严谨、冷静在他身上展现出来。

    “这样，齐波你专门去负责这件事情。”

    “这件事情关系重大，通知工程部马上安排专业工程师去山城测试，看看凤凰共享汽车究竟怎样。”

    “你先让何伟平在山城市待命，然后联系山城市同事，让他们马上租几辆凤凰共享汽车准备着。”

    说完这些，又转向方亚舟说道：

    “亚舟，你现在订购凤凰所有的产品，赶快弄到总部，让工程部的人好好分析分析凤凰的产品。”

    “好！”

    比亚迪的反应速度极快，王总一声令下，对凤凰厂的调查就快速展开。

    而另一边，凤凰共享汽车上线后也非常顺利。

    不知不觉运营一个周，所有的数据竟然还不错！

    凤凰共享汽车指挥中心，宋扬早在这里等着胡来了。

    胡来刚到，一进门就看到宋扬一脸兴奋、开心。

    “胡总，这是上线运营一个周的数据。”

    胡来简单一看，顿时碉堡了！

    这？！

    这数据太豪华了吧！

    他看向宋扬，要不是相信张飞扬推荐的人靠谱，他都想问问是不是数据作假了！

    报道上写啥？

    白天90%时间处于满负荷运营，五百辆车基本都处于出租状态！

    而晚上，也有接近40%的车辆处于出租状态！

    这完全就是满负荷运营，这样的状态，绝对赚钱啊！

    哪怕胡来对共享汽车再不上心，也知道这数据已经是行业顶级数据了！

    这数据，属实离谱。

    完全超出预期！

    宋扬看着胡来有些吃惊的神色，心里很开心。

    虽然预想到凤凰的“蜉蝣”共享汽车会受到欢迎，但真没想到能这么受到欢迎！

    而且最恐怖的是，这几天以来，他竟然接到了两个三个来自区里领导的电话，客气的询问有没有打算在所辖的区域内在增加几个取车点？

    甚至于取车点的地址和配套设施区里领导都已经考虑周到了！

    宋杨：？？？

    第一次接到的时候宋杨还一脸懵逼，搞不清楚什么情况。

    区里对凤凰共享汽车这么重视？

    就离谱！

    后来打听才知道，原来是不少市民在平台上反映希望所属区域增加凤凰共享汽车取车点。

    领导一脸懵逼。

    而更离谱的是，竟然连山城市周边区县的领导在开会的时候，竟然也和市里领导反馈了这个情况！

    山城市周边区县工厂众多，离市区都是50公里以上，急需要凤凰厂在周边区县建立共享汽车取车点……

    山城市也并不是没有别的品牌的共享汽车，比如奇瑞、比如力帆，也在山城市、蓉城市投放共享汽车。

    但为什么一直不温不火？

    不仅因为取车点还车点少的问题，最主要还是本身车辆也有问题。

    各大品牌公司为了控制成本，车辆品质并不好，造成客户在用车时候小问题多，续航里程少，车内卫生差等情况。

    但凤凰真没这个问题……

    在凤凰本部的支持输血下，凤凰共享汽车的出发点就不是赚钱。

    凤凰的品质搞的是丧心病狂！

    不仅整车的品质非常优秀，完全超过普通家用车的品质，更是在续航上吊打一众共享汽车品牌！

    不仅续航，丰富的电子配置，不仅让驾驶更加轻松，乘坐更加舒适，还添加了各种辅助驾驶。

    共享汽车上有自动泊车功能，这对小姐姐们有多香知道吗？！

    自动驾驶、自动泊车、360全景倒车，小姐姐们是真爱了。

    特别是每次客户交还车辆后，还有专门的保洁人员进行车内卫生清洁、消毒！

    这样的用车环境、用车品质，他不香吗？

    太香了！

    最重要的是，凤凰共享汽车上线的这一个周，宋扬还特意申请了活动，价格更是优惠……

    凤凰推出的两小时套餐、四小时套餐，价格非常诱人！

    如果行驶里程超过30公里，那租车的费用已经快比打车费用还低了。

    在这样的口碑宣传下，甚至已经有企业来找宋扬合作，希望签订企业长期用车协议，希望能拿到优惠价……

    像今天三八节日，公司正好可以租几辆车出去玩一个下午，平均费用还要不了几个钱！

    胡来一边听着宋扬说着，一边觉得离谱。

    说完这些，宋扬又提到另外一件事。

    他指着指挥中心的大屏幕，屏幕上有许多红色光点高度重合，显示着他们在同一地方。

    “胡总，你看！”

    “我们不少车虽然被租赁了，但一直出现在同一地方，这样的情况一共有三处……”

    “我觉得可能是我们的竞争企业租赁的，正在研究我们的‘共享汽车’。”

    “我们每辆车都有行车记录仪，要不要调取影像看一看？”

    “……”

    胡来大概知道什么情况。

    但这也是必然，不过凤凰的各项技术要么已经申请专利，要么就是无法破解，胡来也不怕别人研究。

    “算了，让他们看吧。”

    “每辆车的行车记录仪都是客户需要我们才调取，这一点行业准则需要遵守！”

    “好！”

    宋扬沉稳的点点头，随即心里又有些兴奋地问道：

    “胡总，我们共享汽车第一个周的数据大超预期，完全可以增加新车！”

    “您看准备上新能源汽车部这一批生产多少辆好呢？”

    “我听说，新能源李科男他们正在研究长续航版本，据说能达到640KM的续航！”

    胡来：“共享汽车怎么也有点超预期了？”

