    “那么你打算把位置传给谁？话说让年轻人来，你真的会放心吗？”洛槐一想起艾拉，就想这姑娘很难是个稳重的守护者。

    “放心，有我还有那几个老家伙一块儿看着，新任的守护法师会有充分的时间成长为一个合格的守护法师。”麦尔文看上去真的轻松了很多。

    “所以你还是认为艾拉应该接任守护法师吗？”洛槐已经在心里为她默哀了。

    但没想到麦尔文摇了摇头，道：“不，我想我是应该更加尊重年轻人的选择了。达尔然优秀的年轻人那么多，现在又有充裕的时间去培养能力，所以现在我想我应该更加看重心境的培养，如果不是真心想担起责任，那效果也许只会适得其反。”

    年轻了，脑子转的快了，很多事情也想开了。

    当然，如果可以，他还是希望自己的孙女能够接下他的衣钵，只是他不再像以前那样表现出自己强烈的意愿而已。

    在培养出新的合格的守护法师之后，他就可以像年轻时候那样去大陆的各处云游，走走看看了。

    “对了，艾拉她醒了，你要不要去看看？”

    “再说吧，我那边还有很多事情要处理，恶魔虽然大势已去，但是还是有崛起的隐患，不能放松警惕。等一切都结束了，那时候才可以真正的放宽心呢。”

    麦尔文现在感觉年轻的身体有着无穷的精力，这让他很有处理事情的干劲。

    于是他又变成渡鸦飞走了。

    年轻的感觉，真好。

    洛槐看了眼这个世界的时间，艾拉昏迷了大概有一两天，这一两天的时间，整个大陆的战局都发生了翻天覆地的变化。

    恶魔们不仅失去了昔日的首领，失去了这次进攻的目标，还顺带搭进去了好几个领主，元气尚未恢复的恶魔和同样差不多的龙族硬拼，自己也损失惨重。

    事实上要不是恶魔首领的召唤意愿十分强烈，恶魔们的进攻至少应该推迟个二十多年，如果各种族出现比较大的冲突导致伤亡变多的话，这个时间可能会稍微提早几年，但是怎么都不应该是这个时候。

    等这次过后，大陆应该能安稳个一百多年吧，甚至只要不作死打打杀杀的，几百年都有可能。

    失去领主支撑的恶魔军团变得混乱而不可控，看似疯狂了许多，但是其实就是失去了理智，变回了最低等的恶魔，毫无脑子，对付起来反而轻松了很多。

    各处都是喜报连连，各种族都看到了灾难结束的曙光。

    艾尔萨斯那边还不错，现在的他真的已经是能够独当一面的将领了，丹尼尔是他最得力的助手。

    问题似乎都解决得差不多了。

    洛槐伸了个懒腰，这个奇幻的世界似乎又重新变得美好了起来。

    也许他是时候离开了。

    融合之血化作了一道门，他正准备踏入。

    “等等！”但是艾拉忽然从屋里跑了出来，艾伊就躲在她身后。

    “怎么了？”洛槐回头。

    “你又要走了吗？”艾拉看了眼麦尔文离开的方向，“那个是爷爷吧？”

    “是的。”洛槐以为她是来问这个的，说完摆摆手准备走了。

    “欸，等等，你还没回答前一个问题呢。”

    “是啊，我是要走了，就跟之前一样呗，不过我还是会回来的。”洛槐说道，说完发现艾拉身边空空的，懂了。

    要一只洛小槐对吧？

    “诺，分身留下了，有事儿记得叫我嗷，你还有伤呢，赶紧回去躺着吧。”

    说完，就开溜了。

    反正有分身，有啥话可以后面说。

    “喂……”门关了，艾拉有伤，也赶不上去。

    艾伊小心翼翼的探出头，看着逐渐消失的门有点可惜。

    她也想和大哥哥好好道别的，但是谁让她懂事呢？要把机会留给艾拉姐姐。

    可是大哥哥好像是在躲着艾拉姐姐似的，她们是吵架了吗？

    果然感情的事情不是一帆风顺的，成熟的小艾伊又在心里给自己好好上了一课。

    而艾拉看着消失的门，也不清楚自己的心里是什么滋味。

    但是不可否认，从最初的相遇到现在，她的感觉复杂了许多。

    于是她主动拉起洛小槐的手，回屋去了。

    ’也许他看得到吧？‘

    ……

    “啊切～”

    很遗憾，这边的洛槐也跟没看到。

    他可是很有节操的，像这种以贴身护卫身份派出去的洛小槐，他一般都是不看的，当然除了梧桐姐那边。

    要知道，梧桐姐那边可是不看都不行，不然到时候见了面她一问啥都答不上来，那可就完咯。

    他可不想再面对一整晚人性和兽性的考验了。

    开门，眼前回到了学院。

    那头过来好几天，这边也没多久，一天都不到，天色才过黄昏而已，正好回去做晚饭。

    “这生物钟迟早爆炸，以后要是在各个世界游离可咋办呦。”

    洛槐打了个哈切，摇晃着终于有些疲惫的身体。

    变身巨人的副作用可还在呢。

    虽然之前也有小睡一会儿，可是还没睡够，就忙着给艾拉还有狮鹫救命呢，折腾了一晚，好不容翼才把狮鹫的翅膀给接上了。

    现在都还有点困困的，宝贵的睡眠时间，还是赶紧回去做完晚饭睡觉吧。

    回到家的时候，阿狼正耷拉着脑袋做作业呢。

    “阿～洛～～”看见洛槐，她才没精打采的滚过来，真的是滚过来，地上很干净，这傻姑娘就不肯穿鞋了。

    等翻滚冲刺到洛槐面前，忽然就是一个弹跳，把洛槐给扑倒了。

    “今天是语曦姐姐下厨哦，阿洛来陪我写作业好不好嗷～！”

    “好好好……”能咋办呀，纵使再困，被自家妹子一双亮晶晶的眼睛盯着，都不可能拒绝的好不？

    然后洛槐就发现了一个问题，自己可能变得和很多家长一样了，娃子的作业根本看不懂。

    “？？？”洛槐眯着眼好好瞅了两眼，终于纳闷的问道，“阿狼，你这是什么水平的作业哇？怎么看都不像是大学的啊？”

    这作业难度，绝对不可能是整天摸鱼的大学生能做出来的，呃……不是再说他自己。

    “谁让你每天都不知道跑到什么地方去，家里的孩子都不知道管呢？”语曦姐正巧出来，揪着他耳朵就说道。

