    这下轮到自己潘恩也觉得这问题棘手了，因为他最后的任务是要买下吉普力特产商店橱窗中的圣诞树，可这小胡子却告诉他这店三年前就被一把烧成灰烬了，这让有些事不关己心态的潘恩一下子心凉了半截。他可不想因为任务无法完成被滞留在这个世界，比起这个冰冷危险的世界，潘恩还是更想念在大靖的美好生活。

    潘恩抱着侥幸心理问道：“整个店都没了么？全都烧了么？”

    “一把火烧得干干净净，你为什么问这些？”

    小胡子脸色一变，“该死！你不会还有个跟吉普力特产商店有关的任务吧？”

    潘恩一窒，正想该怎么回答的时候，从酒馆大厅传来了一阵嘈杂的声音。有碗碟被打翻在地，还有桌椅被推到的声音。

    一道尖利的声音划破了空气——

    “闲杂人等给我滚出去！我们是来抓流民的！”

    这声音潘恩非常耳熟——正是他的“雇主”夏洛特·福尔摩斯。

    小胡子却露出大喜的神色！

    “哈哈哈，没错，是夏洛特！我永远记得他那该死的声音，我能听到他了！这世界修正了！哈哈哈哈哈哈！”

    他笑出了眼泪。

    “我的任务更新了！我要杀了夏洛特！”

    潘恩可不这么想，他对小胡子说道。

    “不对接，夏洛特绝对不是一个人来的，声音太吵了。我怀疑另一组游戏者可能出了问题惹怒了夏洛特，他是来追杀我的。”

    “不管他是来追杀谁的，他今天都死定了！”

    小胡子浑身的骨骼发出咔擦作响的声音，身形竟是瞬间涨大了几圈，原本一米六左右的身高竟是膨胀到了两米，从一个矮个子小胡子变成了一个膀粗腰圆的大块头巨人，更奇特的是他身上的衣服却没有因为身体的变化而撕裂开来，可见他身上穿着的并非普通衣物而是一件特殊装备。

    “跟我一起出去欢迎外面的客人吧。”

    小胡子的此时的声音比刚才更低沉了几分，带着一丝不容拒绝的意味。

    潘恩只得点了点头，还没来得及说你先走我殿后，就被小胡子如老鹰捉小鸡一样抓住了后衣领拎了起来——然后他以一种惊人的速度蹿出了这个小房间，穿过了通道直奔酒吧的大厅。还没等潘恩看清楚情况，就感觉一股巨力推了自己一把——自己竟是被直接扔了出去！只来得及看见前面有人已经挥起了斧头！

    “该死的！”潘恩这时候也不知道是在骂小胡子还是骂这个想砍自己的人了。

    但这时候潘恩竟然本能般地在空中扭腰转骻，巨大的回旋力顺游经腰部、髋关节、大腿、小腿传达至右脚脚背一脚踢实，避开了斧刃的攻击后直接踢到了一个人的脑袋，接着就是脊椎骨发出的清脆的咔擦声——那人竟是被潘恩踢断了脖子。

    “我怎么这么厉害？”

    平安落地后的潘恩还没来得及细想，在嗖嗖嗖的长矛破空声中他又猛地向后连跳几步躲回了小胡子身边，刚才他站立的地板上已经落了七八根长矛尖利的长矛，10英寸的矛尖全部没入地板，可想而知如果潘恩不是反应够快此时已经是被扎成了刺猬了。

    “呼——”潘恩大口呼吸着，他身上开始微微冒汗。

    这时候他终于有时间打量酒吧大厅里的状况——桌椅都被掀翻在地，酒客们七歪八扭的瘫在地上，嘴里还在轻声咒骂着。花容失色的女侍者将一个木碟抱在自己胸前，靠着吧台瘫坐在地上。拄着手杖的夏洛特站在一个全副武装的维京战士身边，他们身边有8个穿着不一的士兵，有两个穿着链甲，背着一把巨大的维京剑，剩下的六个则是穿着普通的衣服，他们唯一的共同之处就是都手持着一把巨斧和一面包裹着铁皮木质战盾，在盾牌的中心位置是个凸起的尖锐铁质盾帽——非常维京式的装备。地上躺着一个还在抽搐的倒霉蛋，他趴在自己那面战盾上，眼看离死不远了。

