    孙浩光想动，但是却被困在这冰雪巨球之中，一动都难以动弹。

    足足半盏茶时间之后，冰雪巨球方才轰然炸开。

    孙浩光有些狼狈的从里面踉跄走出，他身上多出了无数道伤痕，鲜血淋漓，看上去非常可怖。

    实际上伤势并不算重，但这却让他心中感觉极为的屈辱，被一个实力远远不如自己之人给生生困在这里半盏茶时间，让他愤怒得两眼通红。

    他厉声吼道：“陈枫，你这个小兔崽子，我一定要将你碎尸万段！”

    青森山脉，一处极其茂密的山林之中，陈枫正在其中小心翼翼的行走。

    他每到一个地方，都很小心的抹去自己曾经来过这里的痕迹、

    得亏了陈枫过去经常在青森山脉出没，做这一切都已经是驾轻就熟。

    陈枫把自己的痕迹抹得干干净净，但不知道怎么回事，他却总是有种感觉，孙浩光就追在身后不远之处。

    这已经是陈枫进入青森山脉之中的第三天了，这三天以来，他最开始的时候，都是以缥缈步急速前进，速度极快，希望拉大和孙浩光的距离。

    但陈枫后来发现，这样做，根本于事无补。

    孙浩光的速度比他快的多，总是能追在他身后，于是陈枫干脆就换了策略，不再追求速度，而是追求隐蔽！

    走出山林，前面是一片大湖，波光渺渺，方圆足有数十里。

    陈枫看了嘴角，露出一抹笑容：“真是天助我也！”

    在逃亡的时候，他最希望出现的就是湖水还有河水。这样可以洗去身上的气味儿，可以掩盖走过的很急。

    陈枫毫不犹豫，轻轻滑入水中，没有激起一丝波澜，然后快速向着对岸前去！

    数十里之外，这里是一处湖心小岛，极为的安静，这座湖也不大，方圆不过十里而已，它就位于一座山谷的中心。

    四周悬崖送去，极为陡峻，山谷里面没有地面，底部就是这么一座湖。

    极为隐蔽！

    忽然，小岛旁边的湖水之中起了一阵波澜，陈枫扑的一声从里面钻了出来，然后大口大口的喘着粗气。

    他拍了拍胸膛：“这段水路可真长呀，差点没憋死我！”

    原来，陈枫潜入刚才那个大湖之后，在湖中发现了一个水底通道。

    他心中一动潜入水底通道，一路往前，结果却没想到这水底通道长的离谱，尽管他修为强横，能够在水中憋气，但也几乎到了他的极限。

    陈枫从水中跳出，来到湖心小岛，然后四下看了看，嘴角顿时露出一抹笑意。

    这里倒是很隐蔽位于山谷又是湖中小岛，想来不会引起其他人的窥测。

    陈枫体察了一下，果然，那种被孙浩光追在身后的感觉消失了。

    小岛不但方圆只有一里，里面灵气颇为充足，景色极为秀丽。

    陈枫四处转了一圈，然后找到一处隐蔽的石洞，盘膝而坐，嘴角露出一抹笑容。

    这个地方倒是不错，在这里突破第五重楼，倒也是蛮好。

    原来陈枫，这一路上，极限使用缥缈步，每每罡气即将耗尽，同时心里压力极大，随时担心孙浩光就要追上来。

    而就是在这生死之间，他的心性和修为，都是得到了锻炼，现在已经达到了第四重楼的巅峰。

    只要是冲破天鼻神窍，就能够踏入第五重楼。

    恰好，打开天鼻神窍所需要的一清生气丹，陈枫从丁千山那里得到了一笔。

    陈枫取出芥子袋，从里面拿出一个玉盒。

    打开玉盒，里面是一枚丹药。

    这枚丹药和陈枫之前见过的都不一样，不是纯色的，而就像是一个透明的水晶球，里面则是三种颜色。

    最上面淡得几乎透明，中间则是一股青色之气，下面则是一股浑浊的黄色之气。

    而最为奇妙的是，这三种气体还在里面不断的变换着位置，不断流转，给人一种极为奇妙，生生不息的感觉。

    陈枫看到这，忽然之间神色有些恍然，感觉自己面对的不是一枚丹药，而是整个世界一般。△≧△≧

    陈枫摇了摇头，赶紧把这个想法从脑海之中驱逐了出去。

    但陈枫还是有种感觉，自己若是服下这枚丹药，若是能够打开天鼻神窍进入第五重楼，那么绝对是能够收获和之前完全不一样的感觉。

    会跨越一个新的境界。

    “我虽然踏入第四重楼的时间较短，只有两个月的时间，但是这两个月，修为精进，而且受到了孙浩光的压制，反而对心性和修为都有一个非常大的锻炼提升。”

    “现在已经到了突破的最佳时机，突破到第五重楼，也能够更多一些在孙浩光手下保命的机会！”

    陈枫想到这里，不再犹豫，直接将丹药纳入口中。

    他感觉，这丹药外面那一层壳轰然破碎，化作无数，碎片击打在她的口腔之上，一时之间竟让口腔有些发疼。

