    靖海军士卒押送着囚车，四周不少的文人士子自然是面色不好，同样这么大的队伍进入京城之中，一样是引来了不少京城百姓的关注。

    虽然说这几年当中，京城当中大事件一件接着一件，连一次监斩上千人的事件都曾出现过，可是这一次一下子押入京师数百人之多，仍然是引起了不小的轰动。

    尤其是在朱氏一族的身份被人传出去之后，原本前来旁观的那些百姓则是一个个的露出了异样的神色。

    正所谓万般皆下品惟有读书高，这句话几乎是烙印在骨子里当中，平日里在大家心目当中，身为读书人，那绝对是再尊贵不过的存在了。

    不知道朱氏一族的来历那倒也罢了，但是在知晓了朱氏一族的来历之后，这些百姓再看朱氏一族的眼神就变得不一样了。

    有人幸灾乐祸，还有人同情，有人惋惜。

    “听说这些人是圣贤后裔，一个个都是大老爷……”

    “哼，就算是圣贤后裔又怎么样，谁让他们得罪了楚大总管呢，还不是落得抄家灭族的下场！”

    因为先前早已经有了天子的批示，所以朱氏一族的人被押赴京师之后，第一时间就被押入了刑部大牢当中严加看管了起来。

    做为靖海军主帅，程向武则是前往五军都督府还有兵部报道之后便出了京师，在京城之外军营当中驻扎了下来。

    程向武没有在京城当中驻扎，这倒是让一部分人暗暗的松了一口气。

    一处诗社当中，数十名文人士子聚集在一切，别看只有数十人，可是这些人在京师当中那绝对是文人当中的代表性人物。

    最关键的是这些人可以说尽皆出自儒家理学一脉，甚至不少人都是百官当中的一员。

    然而这会儿这些人却是一个个眉头紧锁的聚集在这里，在其中，一名老者脸上满是皱纹，捋着胡须坐在那里，带着几分怒气道：“荒唐，真是荒唐，陛下竟然纵容楚毅拿下朱氏一族，那可是圣贤后裔啊……”

    虽然说早已经收到了朱氏一族被楚毅给拿下的消息，但是真正看到朱氏一族被押入天牢那一幕，仍然是触动了不少理学一脉的读书人的神经。

    这数十人神色各异，其中几人神色之间带着几分轻松，如果仔细看的话，甚至能够看到其眼眸深处所流淌着的不屑之色，显然是对于老者这么大的反应颇为不屑。

    刘礼乃是一位理学一脉的大儒一般的人物，可以说在场众人当中，论及名望和资历，还真的没有几个人能够与其相媲美。只不过刘礼是老资格，虽然说早年致仕，可是在朝中人脉仍然存在，否则的话，也不可能一下子请来这么多人。

    看了一众人一眼，刘礼冷哼一声，指着其中一名官员道：“陈康，你告诉我，你们就要眼睁睁的看着圣贤后裔被奸贼这般羞辱吗？这是在打我们理学一脉的脸啊……”

    陈康一脸的苦笑，如果说是其他人敢这么指着他像骂孙子一般的指责于他的话，就算是内阁阁老，他陈康也绝对不答应。

    可是谁让这会儿指着他痛骂不已的是他的授业恩师呢，所以哪怕是刘礼怎么的叱骂，他都只能听着，否则的话，那就是大不孝之罪。

    等到刘礼停下来，陈康这才苦笑的看了四周一脸同情看着他的众人一眼，上前向着刘礼道：“老师，不是我们坐视朱氏一族，实在是朱氏一族犯了陛下的忌讳，朱氏嫡系子弟朱瀚行刺天子，此乃大不赦之罪啊！”

    刘礼冷笑一声道：“欲加之罪何患无辞，天子说朱瀚行刺，谁又看到了，反正老夫是没有看到！”

    众人不禁愣了一下，一脸苦笑的看着刘礼，朱瀚行刺天子这是事实，这一点当初亲眼目睹之人不下数十人，根本就洗不干净的。

    刘礼将众人的神色反应看在眼中，冷哼一声道：“你们可不要忘了，朱氏一族若然覆灭，没有这么一面旗帜在，到时候理学一脉必然会四分五裂，那个时候会有什么后果，你们应该比老夫更加清楚。”

    众人为之默然，儒家内部争斗一样极其惨烈，就算是理学一脉刚出现的时候，其实在儒家内部那也是一个小分支罢了，根本就没有现在的影响力，然而经过数百年的发展，已经成了儒家的主流。

    但是这并不代表儒家内部就没有其他的派系了，就譬如王阳明所开创的心学，先前虽然说没有大成，但是已经隐隐有了雏形，以王阳明为首的心学一系在小范围内，已然是小有名气。

    原本的历史之上，王阳明心学大成，又有平定宁王之乱的功勋，可是在朝中却是被杨廷和等人排斥，打压，空有一身才华却不得施展。

    而杨廷和拿着理学一脉的宗旨同嘉靖帝爆发了大礼仪之争，可以说杨廷和便是儒家理学的代表性人物，而王阳明开创心学，为一代圣贤，自然是为杨廷和所不容。

    儒家内部分支可谓众多，但是眼下理学一脉的确是占据了主流，只要理学的旗帜不倒，那么这些人便能够蒙受理学一脉的荫蔽。

    说到底朱氏一族的死活关心的人并不多，如果说不是朱氏一族的存在有着非同一般的意义的话，也不至于会让他们这些人聚集在这里。

    陈康深吸一口气，向着刘礼一礼道：“老师尽管放心便是，如今陛下昏迷不醒，没有陛下允许的话，朱氏一族的案子还无法做出最终的决断，我们还可以想办法看看是否能够为朱氏一族脱罪。”

    一甩衣袖，刘礼瞪了一众人一眼道：“老夫要前去见一间朱氏族长！”

    在场众人闻言暗暗的松了一口气，刘礼的要求对于其他人来说或许非常的困难，但是对于他们来说却是再简单不过了。

    至少他们当中就有一位是刑部的官员，虽然说不直接管辖刑部大牢，可是想要让刘礼进入刑部大牢见一见朱氏之人，那还真没有什么问题。

    阴暗的大牢之中，一路之上饱经坎坷的朱氏众人却是可以稍稍松了一口气。

    不管将来是死是活，至少不用整日被关押在囚车当中，饱经风吹日晒了，他们这些人可以说一辈子都没有遭受过这般的苦楚，甚至有人承受不住一路上的坎坷而丢了性命。

    原本足足有数百人，可是从东南沿海之地，千里迢迢赶赴京师，结果这一路之上就死了有十几人之多。

    做为朱氏族长，朱烨早已经没有了昔日的那种从容与儒雅，一路之上风吹日晒让朱烨看上去极其狼狈。

    一阵脚步声传来，原本贴着墙壁，躺在茅草堆当中的朱烨听到脚步声似乎是在自己牢房之外停了下来，紧接着一阵钥匙打开锁扣的声音响起，朱烨不禁翻转身子坐了起来向着牢门口看去。

    一看之下，朱烨不禁愣了一下，盯着来人，似乎是在辨别对方。

    刘礼手中提着食盒，走进牢房当中，看到了朱烨，陡然之间见到朱烨，刘礼不禁眼睛一缩，如果不是知道对方就是朱烨的话，刘礼都不敢相认了。

    只听得朱烨眼睛一亮道：“刘礼先生，竟然是你！”

    显然朱烨认出了刘礼来，刘礼微微一叹，上前将食盒放下，也不管地上到底干净不干净，盘膝而坐向着朱烨道：“朱烨贤弟，多年不见，不曾想你我再见之日，竟然是在这等环境之下。”

    朱烨同刘礼也算是昔日至交好友，只不过朱烨坐镇建阳县，而刘礼入了官场，哪怕是致仕之后也在京师常住，算一算的话，两人差不多已经有近二十年未见。

    朱烨将凌乱的头发撩起，露出那一张饱经风霜的面孔，看着刘礼一声轻叹道：“不曾想我朱氏竟然落得这般田地，令朱某在刘兄面前这般狼狈！”

    刘礼将食盒缓缓打开，将备好的酒菜一一取出，然后摆好，亲自给朱烨倒了一杯酒，看着朱烨道：“朝中奸臣当道，天子昏庸，宠信阉贼，竟使得朱氏有此大劫，老夫得知消息便在这京城之中，四处联络，定要上书天子，为朱氏洗清冤屈。”

    朱烨同刘礼共饮了一杯酒，将酒杯放下脸上忍不住露出几分苦笑道：“刘兄好意，朱某心领了，只是那阉贼已经打定了主意要置我朱氏于死地，只怕刘兄再怎么的奔走，天子也不会饶过我朱氏一族！”

    刘礼眉头一皱道：“事在人为，若是陛下不肯饶恕朱氏的话，那么老夫便联系这天下读书人，一同上书天子，老夫就不信，天子还能够无视天下读书人的意愿不成？”

    原本心中已经不报什么希望的朱烨闻言不由的眼睛一亮，呼吸一紧道：“若是如此的话，我朱氏尚且还有一线生机，只是……”

    刘礼微微一笑道：“我与贤弟知交半生，此番贤弟落难，老夫又岂能旁观，况且阉贼楚毅这不只是要对付朱氏，而是要断我理学一脉之根本，老夫绝对不会允许那阉贼得逞的。”

    【第一更送上，求月票，打赏。】

