    第一天上课冰辞成功的迟到了，不过她到九班的时候老师还没来，班级里也吵得不像话。

    冰辞的出现就连空气都安静下来，皮肤白皙没有一点瑕疵，鼻梁高挺，嘴唇轻薄浅淡，穿着休闲西装，禁欲清冷，特别勾人。

    “这谁，走错了？”

    “是新同学吗？好帅。”

    “为嘛我想到的是雌雄莫辨？”

    冰辞没有被他们的视线所影响，直接找了一个空位坐下。

    前桌的一个女生好心的提醒她：“你换一个位置吧！这是……”

    她话没有说完，冰辞也发现班上的人看他的眼神也变了，不能坐这吗？

    “新来的不懂规矩，那是我们老大坐的地方，识相的赶快换。”

    冰辞看着说话的人问道：“你们老大有两个人？”

    “一个啊，怎么了？”

    “我坐另外一个空位就好”。

    “诶，不是我说，你听不懂人话是吗？我们老大不喜欢和别人一桌，你自己找个地安排。”

    这个人看着冲了一点，但心思不坏，至少现在有在好好和我说话。

    冰辞也没再说什么，就把桌子搬到了另一个角落。

    “卧槽，谁允许你搬我们老大桌子的，你……你赶快给我放下。”

    “不行？”冰辞疑惑地看着他。

    那男生被看得脸颊一红，卧槽，这人也太帅了吧！

    他还没说话又来了一个人，眉眼间带着锋利的芒，他二话不说就向冰辞攻了过去，拳风凌厉，冰辞表现得冷静，只是防守，那人不依不挠，也不知踢坏了第几张桌子，班上的人像是习惯了一般早早去了外面，还有人把门锁了。

    “还不还手？”

    一阵声响之后，教室里就消了声。

    “老大打完了？”

    “这次有点慢，看不出来那个小白脸居然可以被揍这么久。”

    所有人趴在门口议论，门从里面打开，是他们口中的老大晏霁出来。

    “收拾收拾换教室。”

    小弟们不懂，换教室是几个意思？等他们看了一眼，这么激烈嚒？墙都裂了？地上只能说废墟一片。

    “换换换，傍边那个就还不错。”

    晏霁强忍着眼泪，想起刚才打架的一幕。

    “仇哥来厉城怎么不告诉我一声，刚才我那些同学没有冒犯你吧？”

    “你已经是当老大的人了，这次我不打你的脸。”

    “杨哥我错了，不打了不打了”，晏霁连忙求饶，冰辞单肩挂着书包，这一脚没下去。

    别看晏霁现在能好好的站着说话，其实他骨头现在还疼着呢！还不是为了面子，不然早就在地上对这冰辞打滚撒泼了。

    新教室一换，冰辞相安无事地坐在了晏霁旁边。

    小弟们不懂就问：“老大，你不是说不喜欢别人坐你旁边吗？”

    “我什么时候说过？你们几个赶快坐好，老子要学习。”他说完就对着冰辞嘿嘿的笑，就像摇尾巴的二哈在邀功：仇哥你看，你不在的时间我也好好学习的。

    可冰辞并不想看，“你离我远一点。”

    “好嘞，哥。”

    “等……等等你说什么，让我离远一点？仇哥你是不是不爱我了？嘤嘤嘤……”

    冰辞微微皱眉，这么多年过去，晏霁这学女孩子的毛病还没改。

    其他人的则是张大了嘴，一脸难以置信，这是我们威风凛凛，高大威猛，以一敌百的老大？被人调包了吧！

