    “我们出逃一事鬼木已然知晓，现在魔光又失去联系，他很快就会追上来，我们踪迹根本藏匿不住，现在要争取时间，尽快赶倒洗煞池才是关键。”韩立打破平静，开口说道。

    “既然没了顾忌，那最快的法子，就是对那两名九幽族童子搜魂了。诸位稍待，我去去就来。”石穿空点了点头，说道。

    一语说罢，他身形一闪，就从原地消失不见了。

    韩立几人见状，连忙来到通道出口，朝着业火湖畔那边望去。

    只见两名幼童仍在闭目修炼，对于身后出现的空间波动似乎全无所知，没有任何动作。

    石穿空从其身后无声无息的凭空出现，嘴角勾起一抹笑意，双臂一探就朝他们后颈抓去。

    韩立远远看着这一幕，眼前忽然人影一花，却是啼魂身形从旁一闪而逝，瞬间就来到石穿空身后，抬起的手掌上亮起一团猩红光晕，同样朝着他的后颈处砍了下去。

    众人皆是一惊，狐三更是几乎叫出声来。

    只听“砰”的一声闷响！

    石穿空只觉背后传来一股巨力，直撞得他重重摔在了地面上，身形连续翻滚着撞在了远处的山壁上，不等翻身起来，他的神情就骤然一变。

    韩立等人这才看清，在其背后竟赫然趴着一道灰色影子，方才啼魂那一击就是打向它的。

    石穿空反应也是极快，发觉不对之后，身上立即“噼啪”作响，一股强大的无形气劲从周身毛孔中骤然炸开，化作一股巨力打向四周。

    趴在他背上的灰色影子紧贴着他的身子，被这股巨力一冲，身形就如风筝一般，轻飘飘的向外一飘，但很快就又贴了上去。

    啼魂神色凝重，手掌一挥，一道猩红色的锁链立即“仓啷啷”地飞射而出，如一条灵蛇一般刺向了石穿空的后背。

    那道灰影似乎对此颇为忌惮，竟是主动飞离了石穿空的身躯，朝着一旁飘落而去。

    两名九幽族幼童见状一愣，竟是没有多少惊慌神色，纷纷朝着灰影身后掠去。

    “幽络，你竟敢帮外族掳掠我九幽族人？”灰影身躯逐渐实化，露出一个脸色煞白，鹰钩鼻子的九幽族人身影，嗓音尖细地厉喝道。

    “阴枭。”啼魂眉头紧蹙，吐出了两个字。

    说话的同时，她也在向韩立等人传音：“此人修炼幻虚法则，太乙境巅峰修为，掌控的法则颇为诡异，极擅隐匿和偷袭刺杀，你们小心一些。”

    “我们不能耽搁太久，大家一起动手，速战速决。”韩立眉头微蹙道。

    “阴枭长老，对不住了。”啼魂面色一寒，双手霍然一抖，十数根猩红锁链自其秀中疾射而出，纵横交错着将那阴枭笼罩了进去。

    后者冷笑一声，身形不退反进，竟是直接迎着锁链撞了过来。

    只见所有锁链刺入其身躯的瞬间，其身子宛如水面般泛起一阵涟漪，那些锁链就好似打入了水面一样，竟是毫无阻滞地全都穿了过去，一阵乒乓作响之下，全都钉在了地面上。

    阴枭就这么从锁链中穿身而来，速度快得惊人，抬起一掌就朝着啼魂头顶拍了下来，掌心之中螺旋灰光闪动不已，就好似一个灰色漩涡般传出阵阵撕扯之力。

    啼魂眼中闪过一丝惊慌，双手一抽猩红锁链，想要将其抽回身来，却发现锁链像是被锁死在了地面上，根本纹丝不动。

    眼见着那灰光手掌就要打碎她的天灵盖时，啼魂的眼中却闪过一丝阴谋得逞的诡笑。

    只见其抬指一划自己眉心，一道暗红血痕便立即自其眉心处浮现而出，皮肉朝着两边一翻，露出一枚暗红色的妖目来。

    阴枭看到这第三妖目，脸上神色骤变，作势就要倒飞回去。

    然而啼魂眉心的妖目已经陡然亮起，当中有一片暗红色的光芒喷涌而出，朝着他的面门之上笼罩了过去。

    一瞬间，阴枭的神魂好似被一记闪电击中剧烈震荡起来，身形左右晃了一晃，竟好似控制不住身形，站立不住就要摔倒一般。

    与此同时，韩立的身影骤然闪现在其身后，手中青竹蜂云剑上金色电丝剧烈闪动，朝着他的后脑直刺而去。

    就在此时，异变突起！

    看似左右摇晃无法自持的阴枭，脖颈忽然向左一偏，恰巧躲开了韩立的剑锋，其后脑位置模糊光芒一闪，竟然露出了一张煞白脸颊，赫然还是阴枭。

    “嘿嘿，就知道不止你们两个……”

    只见其头颅向前骤然一穿，竟好似分裂成了两道人影一般，从原先的身躯上剥离开来，朝着韩立飞射而来，手中还握着一柄黑色短匕，直刺韩立咽喉。

    韩立对此似乎早有防备，身后金色光芒骤然一闪，真言宝轮呼啸而出，急速运转，散发出阵阵金光。

    阴枭手臂刚刚刺出，就落入了金色光线之中，立即像是被冻结住了一般，速度瞬间减缓了下来。

    韩立根本无需避让，一掌探出箍住了他的脖子，另一手一提长剑，直接捅入了他的头颅之中。

    然而，剑尖刺入的瞬间，韩立心中猛地一颤，发觉有些不对劲，连忙一撤手，身形向下一坠。

    可紧接着，他的小腹处就传来一股尖锐剧痛。

    韩立低头看去时，就见被自己抓住的阴枭小腹处，竟然又有一个“阴枭”探身而出，手中正握着一柄黑色匕首，刺入了他的丹田上方。

    刺中韩立的阴枭嘴角勾起一抹笑意，手中匕首骤然向上一个斜挑。

    一股粗壮煞气凝成的锋刃骤然爆发，直接将韩立剖成了两半，五脏肠肚破碎一地，大蓬鲜血泼洒而出。

    阴枭一收匕首，探出舌尖在其上一舔，正欲自得发笑之时，忽听韩立声音响起：“石道友，准备好了吗？”

    “可以了。”石穿空应了一声。

    “镜花水月，散。”韩立一声轻喝，法言天地的神通顿时撤去。

    阴枭只觉得一晃神，再去看时就发现眼前哪里还有韩立踪影，只有自己一人手握匕首，保持着舔血的姿势，而那两名九幽族幼童则被狐三左右两手各拎着一个，已经昏死了过去。

    “不……”

    阴枭惊叫一声，正想上前，却发现自己周身之外空间竟然有些扭曲变形，整个人好似被一道道看不见的空间力量死死挤压着，非但无法动弹，就连身体虚化都无法做到。

    在其身后不远处，石穿空正单手掐着一个古怪法诀，死死扣着一把银色琵琶的琴弦，脸色苍白，十指浸血，却没有丝毫放松。

    “厉道友，快快动手，我支持不住了……”石穿空大声疾呼道。

    其话音刚落，一道电光就已经爆射而至，在石穿空收起空间压制的瞬间，一剑刺穿了阴枭的胸膛。

    几乎同一时间，一只漆黑如墨的烛龙巨爪也从上方探了下来，一把扣在了阴枭的头颅上，作势就要将其头颅连同神魂一起捏爆。

    “且慢。”韩立连忙叫道。

    说话的同时，其手掌连连翻动，一柄柄青竹蜂云剑被其翻手取出，上面辟邪神雷闪动不已，接连插入了阴枭的重要窍穴。

    阴枭周身被雷电肆虐，口中惨呼连连。

    石穿空脸色仍有些难看，口中却是长长吐出了一口气。

    方才啼魂先以神通震荡阴枭神魂，韩立趁机使出法言天地，给他争取时间以秘术催动银色琵琶，这才在尽可能减少战斗动静的状况下，拿下了太乙境巅峰修为的阴枭。

    不过，他之前伤势本就未平，此番又强行催动银色琵琶，倒是受了不小的反噬。

    禁锢住了阴枭之后，百里炎犹未放松，仍是死死扣住了他的头颅。

    “主人，你方才在业火通道中消耗过剧，搜魂一事还是交给我来吧，你暂且休息片刻。”眼见韩立正要上前，啼魂开口说道。

    “也好。”韩立点了点头道。

    啼魂随即走上前去，抬起手掌并指朝着自己眉心处一点，一道暗红血痕便自其眉心处浮现而出，皮肉朝着两边一翻，再次露出一枚暗红色的妖目来。

    只见那妖目之中，一片暗红色的光芒喷涌而出，竟是同时扫落在了阴枭和两名幼童身上。

    同时对三人搜魂，韩立自忖神识强大，也决计做不到。

    处于昏睡中的两个幼童忽然同时睁开了双眼，只是其身躯摇摇晃晃坐起，两双灰眸之中没有半点神采，就如提线木偶一般木然。

    阴枭则是本能地抗拒了一下，眼中神光也涣散开来。

    片刻之后，啼魂妖目中的红光霍然一收，那两名幼童双目再次一阖，竟然有昏死了过去。

    “怎么样？”韩立问道。

    “洗煞池是他们的族中圣地，这两名幼童尚未经过业火洗魂，算不得真正的九幽族人，故而尚未真正去过那里。阴枭的神识之力不弱，即使被禁锢住，也仍旧能够抵御我的搜魂，不过洗魂区的大致地形算是弄清楚了。”啼魂飞快说道。

    “那就行了。”韩立点了点头道。

    “既然如此，这个家伙就没用了吧？”百里炎开口说道。

    不等别人答话，他就手掌骤然一抓，漆黑的烛龙巨爪瞬间合拢，“嘭”的一声，便将阴枭的头颅捏爆了。

    “不要……”啼魂一声惊呼，却是晚了一步。

    “啼魂道友，你……”百里炎看向啼魂，有些不解的说道。

    韩立看了啼魂一眼，心中却是明白过来，啼魂愿意帮助自己，却不代表她真的愿意背叛九幽域主，毕竟对方对她恩情颇重，她也不愿意杀伤九幽族人。