    远征舰队，无畏号旗舰中，乔修亚确定整个舰队运转无碍后，便将指挥权下放给了其他各级舰员，以及巴尼尔与威廉合力创造的‘联合舰队指挥信息系统’。

    这个第五级人工智能并没有依照迈克罗夫世界的惯例，被赋予一个人造的灵魂，它只是纯粹的符文程序和大型计算设施的组合体，记录有光耀纪元时期以及沙尔特文明所有的舰队运行资料，可以实时验算当前处境，选择最适合的方法解决问题。

    因为没有被赋予灵魂和感情，‘联合系统’可以在没有任何命令的情况下，以绝对理智的态度处理一切基础的舰队指挥问题。

    实际上，如果没有它从中调整，以迈克罗夫核心舰队舰员的熟练度，战舰之间的协调恐怕会出现极大的问题。

    此时此刻，联合远征舰队已经朝着世界星河的尽头离开，整个舰队的尾焰汇聚在一起，形成了如同大魔潮一般的银蓝色光流，它内蕴的能量足以瞬间将一个世界的表层化作焦炭，令一切有形的物质都被煅烧成灰，为了获得摆脱世界星河的牵引力，获得足以离开星河的加速度，迈克罗夫人挖空了小半个魔能晶矿世界，这才储备够了足够的能量。

    乔修亚坐在中枢舰桥属于自己的座位上，凝视着舰队前方的迷蒙星云，以及星云背后的黑暗虚无。

    “这里就是牧星者们登录的地方，也是金属龙神离开的地方……哈哈，简直就是世界星河天生的出入港口。”

    松散的钢之微粒星辰的星云物质，被战舰的‘时空流稳定器’扫开，它们以一种看似缓慢，但极其迅速的速度朝着后方飞掠而去，乔修亚能够感知到，在这附近的钢之微粒密度仅次于‘虚空大漩涡’以及‘创世大漩涡’，大量被毁灭世界的残骸都漂浮在此处。

    只是，不知道这些碎片是失落星河自身世界的遗骸，还是来自其他星河最后的残留？

    乔修亚不知道，他只知道，在离开了这一圈星云雾气后，整个联合远征舰队将会彻底的离开世界星河，前往没有任何物质存在的‘绝对虚空’中。

    也即是所谓的‘物质真空圈’。

    统合大资讯库中，记载着光耀纪元时代的研究人员，对世界星河以及世界星河之外‘绝对虚空’的大量研究记录，而通过分析这些研究记录，星坠纪元时代的众多学院法师们针对当前失落星河的情况，提出了‘物质真空圈’这个概念。

    初始之火燃烧原初的混沌，令存在充斥虚空，有形有质的物质与世界被创造而出，其中世界有大有小，小的只有一个大陆和海洋，其内部大小不会超过一个‘标准世界’（迈克罗夫世界的总面积）的五倍，而大的就异常庞大，像是星海世界，就是庞大到了世界内部的物质密度极低，不得不分化成星球一样的形态。

    而正如同星海世界中，一个个星球凝聚成型，然后凝聚成星系一样，世界之间也同样有着类似的联系，大量被初始之火创造出的世界随着初始之火的‘第一推动力’，以急速在虚空中运动的同时，便会逐渐与其他世界贴近在一起，逐渐形成世界星河的雏形。

    自然，因为被创造的时间不一样，运动的速度不一样，不可能所有的世界都凝聚成一个异常庞大的星河，环绕在初始之火周围的，是数以千万计，无穷无尽的星河之海。而这些世界星河庞大的质量，将会把所有零散的世界，甚至是原初混沌都吸附到自己身上，它们会将自己的周围扫荡干净，形成一个个巨大的‘物质圈’。

    而分割一个个‘物质圈’的，自然就是寓意着‘物质真空’的‘绝对虚无’。

    没有初始之火，没有光，没有混沌，没有能量——自然，也没有物质。

    半点补给也无法找到，就连最微小的物质碎屑都不存在，哪怕是真空粒子海都接近寂静，不能借取任何能量的‘绝对虚空’，便是分割一个个世界星河的物质真空圈。

    乔修亚还记，牧星者大可汗对自己叙述——在来到失落星河前，它们准备了数百年，花费了无数精力，这才将一个个虚空巨兽和背上世界装满了物质和食物，而即便是如此，在物质真空圈长达一百五十多年的旅途中，仍然有十二头虚空巨兽无法坚持下去，它们的尸体和背上的世界成为了其余虚空巨兽的养料，这才让牧星者一族能够顺利抵达目的地。

    金属龙神在离开前也说过，就算是它也不能利用那些陷入死寂的钢之微粒，所以相比起世界星河毁灭的残骸中，不知究竟存在不存在的怪物，乔修亚认为，这种绝对的虚无才是舰队最大的敌人。

    “所以，生态舰才是整个舰队的重中之重。”

    如此想到，乔修亚不禁环视整个舰桥一圈——所有舰员都在紧张的工作，分析自己眼前光屏数据的对错，这些经过特殊训练的舰员完全可以担负起责任，他自己这个舰长和元帅，其实只需要下令就行。

    而此时，联合舰队的先锋已经脱离了星云层——很快，乔修亚所在的无畏号战列舰也脱离了星云层。

    银色的光辉瞬间消散一空，除却背后隐约传来的些许色彩外，眼前的就是一片彻底的黑暗虚无。

    战士能够感应到，舰桥的舰员们的心中都传来了程度不一的紧张情绪，远征初始的热情已经开始渐渐消退，他们要面对的，是自己已经离开家乡，离开故土，甚至离开生命所必须的‘物质圈’的残酷现实。

    他们会感到恐惧和紧张是无比自然的事情——倒不如说，这样才正常，而乔修亚微微释放了一下自己的气势，将个别开始发呆的舰员刺激的回过神来，他没有在意对方慌张的道歉，而是抬起头，启动钢之视界，乔修亚看向无尽黑暗中，那隐隐约约，模糊不清的遥远光点。

    “准备好了吗，小伙子们。”

    能够听见，战士的声音在整个舰桥回荡，他低声笑道：“战斗的旅途，才刚刚开始。”

    而就在乔修亚等诸位传奇，与联合舰队一齐离开世界星河的同时。

    迈克罗夫世界，先锋要塞群落周边，静谧的黑暗虚空。

    萤穿戴着一幅造型极其特殊，与其说是铠甲，倒不如说是抗压服的特质铠甲，安静的漂浮在虚空中，注视着星河尽头处，那突兀亮起的银蓝色光点。

    “主人走了啊。”

    铠甲的头盔中，大量密密麻麻的符文阵列正在组合，它们随着银发少女的瞳孔收缩而组合成一连串的观测法阵，令实力还未到极意的萤可以忽视时空乱流，直接目送联合舰队的尾焰消失在星云层中。

    此时的银发少女，并没有和以前一样，因为乔修亚的离开，也因为不带上自己而哀叹，萤冷静的抬起手，启动通讯法阵，与时空另外一头的存在联络。

    “凛，主人已经离开，我们的任务也要开始了。”

    “受到。”

    通讯法阵彼端，传来因为过长距离而显得有些失真的少年音调，凛的声音也十分严肃：“3号小姐已经前往目标地点……我们的魔力投影现在都在领主府，正在照顾黑和小光，不刻意观察，没有人会注意那都是假象。”

    “所有传奇强者，还有七神现在基本都在先锋要塞群落那边，目送联合舰队离开——甚至就连伊斯雷尔陛下的那颗蛋也没有放在迈克罗夫……没有人可以窥破3号小姐的投影的，毕竟她也是得到了天空之神传承的存在。”

    对此，萤点了点头，她看了眼自己如今被特殊铠甲包裹住的手，然后幽幽地叹了口气：“真没想到……我们这些‘武器’，有朝一日居然会穿着主人为我们锻造的‘铠甲’，自己一个人单独行动……这也太黑色幽默了。”

    “好了，别抱怨了，主人留下的工作任务非常繁重。”

    通讯的另一头，能够听见仿佛雷鸣一般的轰隆声，凛目前所在的位置似乎非常奇特，庞大的能量流动产生的时空咆哮即便是隔着通讯法阵也能清晰听见，而少年冷静的声音传来：“姐姐，你负责的节点囊括绝大部分死寂的黑暗星域——万界祭祀场统御意志会配合我们进行传送，但你要注意，一定要避开那些资源丰富，可能会有人探索的死寂世界。”

    “我知道。”

    微微点头，萤轻叹了口气，随后，她平静的说道：“拜托你了，凛，西伯雅世界一直到大裂隙口周边，你的工作比我要辛苦的多。”

    “再怎么也不如3号小姐……她是要去……”

    嘈杂的干扰声传来，将凛接下来说的话全部淹没，下一次听见声音时，只能听见最后一段话：“……差不多就这样，主人本体已经陷入彻底的沉睡，用来彻底压制混沌和神性，这样的话，在舰队抵达目的地之前，主人估计就能痊愈完毕——那个时候，我们的工作姐结束了。”

    “嗯。”

    短促的应答道，萤微微一笑：“毕竟，我们只是代替主人，在他沉睡的时候，完成一点微不足道的工作。”

    “那么就这样吧，加油啊，弟弟。”

    “你也是，姐姐。”

    通讯挂断。

    穿戴铠甲的银发少女环视周围的虚空。

    黑暗，死寂，没有任何生机，虽然创世大漩涡已经开始重新运转，但想要让这位于星河边缘处的黑暗领域重新焕发光彩，至少也是数千年之后的事情。

    “主人现在所在的，比这里更加寂静虚无。”

    萤轻声自语道，她摇了摇头，低声笑了笑：“我们作为武器，也不能为他拖后腿呀。”

    话毕，伴随着天青色的光点从萤所穿铠甲的心口处亮起，形成了仿佛宝石般的能量核心，少女的身体顿时在这力量的催化下，化作一道幻影般的流光，朝着不远处的一个个死寂世界急速飞去。

    沿途能够看见，有仿佛鳞粉一般的光芒碎屑散落，飘荡在虚空中。

    倘若是普通人，肯定不会注意，毕竟无论是什么超凡者，在动用能力的时候都会搅动周围的能量，制造出种种异象——但倘若是老教皇伊格尔，亦或是布兰登，甚至是某位隐居起来的龙裔精灵希尔雅看见这光芒的颜色和性质，就定然会大吃一惊。

    因为这是一个曾经属于乔修亚的颜色。

    这是天青宝珠的光芒。