    “需不需要服务员？？”

    “不是大哥您真的了解相声演员干嘛的吗？？？”

    岳龙刚愣愣的一句话，直接逗的陈欢语都要笑喷了。

    “你误会了，我们不需要服务员，但是我们倒是确实需要一些相声的学徒，不过不比你们这里，我们那里只能管吃管住没有工资，而且平时干活、学习都挺苦的，这样你也能接受吗？”

    陈欢语笑了半天才终于缓和了下来，忍不住开口反问道。

    “管吃管住没有工资…………那我就不能往家里拿钱了…………”

    “岳龙刚！岳龙刚！没看见厨房忙成一团了吗？赶紧上菜啊跟顾客说什么呢！”

    听到陈欢语的反问，还没等岳龙刚话说完，随即就被一旁早就看不下眼的主管给说道。

    “诶诶诶知道啦！”岳龙刚这才反应过来，含含糊糊的答应了一声后，随即快速的跑去拿菜去了。

    “嘿，这服务员你别说还挺有意思的。”一旁的孙悦看着服务员离开，忍不住再次摇头失笑道。

    陈欢语面容古怪的看了一眼远处忙碌的岳龙刚，又看了一眼孙悦开口笑道：“悦哥你觉得他适合干咱们这行吗？”

    孙悦吃着炸酱面想了想说道：“这你还用问我吗？这大致情况你又不是看不出来，长的模样吧倒是挺适合，不是那种苦瓜样，还有那么点喜庆在。”

    “不过就嘴里这个…………想扳过来都得费老劲儿了，更不用提最后学出来，我觉得不太适合。”

    常元点了点头附和道：“嗯确实，我赞同悦哥说的，欢语你要真说起来的话，我觉得之前咱们进来的哪个门童，其实像是这个材料，人还挺机灵的。”

    “听他口音不是本地人，但是他能学还敢学，能有这种的态度其实还挺难得的。”

    陈欢语点了点头笑道：“行，回头吃完面，我去问问他俩有想法没有。”

    “两人？你是说哪个豫省小胖子你也准备？？？”孙悦有些纳闷道。

    “是啊，难得有人有兴趣，我想郭哥剧团那种情况，能有几个帮忙的就不错了，还挑什么呢，现在看着不行，谁知道以后到底哪片云彩下下雨呢。”陈欢语点了点头，理所当然的回答道。

    “唉这倒也是，这东西谁又能说的准呢，反正既然德芸社那边缺人，咱们就尽量多介绍过去一些，至于到底郭哥那边收不收，怎么收，这是郭哥该考虑的，咱们也不用管嗨。”常元点了点头附和道。

    虽然昨天晚上的时候，常元喝醉了昏迷在家一天，不过赶等晚上回去的时候，陈欢语也是和常元有聊了几句，所以大致的情况常元也还是清楚的。

    “嗯那你们看吧，我就问问也没说不行啊。”孙悦吃着面如此说道，不过看着岳龙刚来回忙碌的身影，还是忍不住撇了撇嘴，不知为啥他总感觉这豫省小胖子有点忒憨了一点…………

    这样的想法并不是孙悦一个人的偏见，而是相声行业里边公认的一个事情。

    俗话讲台下狡猾成不了气，台上老实唱不了戏。

    这个东西可以说是灵气也可以说是老天爷赏饭的天赋。

    很多工作，尤其是演员确实就是这样的，像是电视、荧幕演员还好点，毕竟面对的是冰凉的镜头，像是相声、京剧这些曲艺演员，每天的工作就是面临形形色色不同的观众。

    在这样的情况下除了最关键的业务能力之外，其实人情世故、见人下菜碟这样的本事也同样的重要。

    那每天的演出，说不定今天就来了个流氓刁难，明天就来个大官让你命题作文，后天来个同行或者外行就是给你捣乱、刨底，等等情况都有可能发生。

    这样的情况下，聪明人可能就解决了问题，老实人可能就直接死在台上了。

    这个不论是专业上，还是生活中都是很重要的一点，没有脑子，多好的事也能让你办乱了。

    你不是有天赋吗？你不是戏好吗？不让你上台不就结了吗？生活中人缘不怎么样，工作上轻重不分，条理不明，根本就胜任不了这个需要高情商的职业，连台都上不去，也就不用想拓宽的事了！

    这也是为什么，相声这门艺术里边前期能混出来，能混的好，能混出名的都是曹云鑫、何云炜之类的。

    包括没出走的同样也是，云字的孔云陇、烧饼，后期鹤字的孟鹤塘、张鹤仑、九字的九熙、九玲、九南。

    不管是从综艺还是多种多样的媒体上边，其实略微看过以后都能感受到，这些位演员的情商段位普遍都是相对来说比较高的。

    又或者就是有一股四九城讲混不吝的范在里头，确实是肯拉的下脸，很快的融入到他表演的节奏里边去。

    而像是比较老实的比如张磊、小岳岳、喜剧人后小火了一把的谢金，虽然说相声照样也说的成功了吧，但是这个周期就要相对的长的多。

    并且非常容易陷入一种强行搞笑，强行拉下脸的状态之中，这方面后世的小岳岳开窍以后舞台状态就是非常的圆融如意。

    不过像谢金和张磊或者说张云磊，就会显得有些过于刻意了。

    所以整体而言，一般像是小岳岳这样看着就很老实，愣愣、憨憨半天放不出一个屁的人，在相声界一般是不会有人会乐意收的。

    不过从后世的经验来说，其实老实一点也是有相应的好处的，那就是最起码人家懂得感恩不叛变啊对不对。

    毕竟这拜师和上班是不一样的，上班合同制度是现代的模式，一切受到法律约束，一方出力一方给钱，就是买卖不用跟老板讲情感，赚的不多辞职就好了，谁也不会说你辞职你就是叛徒。

    但是相声这门艺术本就是传统的东西，既然遵循传统文化的约束，说的是一日为师终身为父，说的是三年学徒，五年效力，吃喝都在师父家，三节两寿等等…………

    那最后沦落到被众人鄙视人品的地步，就是纯纯的咎由自取了。

    

