    拔出‘无毁的湖光’，兰斯洛特的全部参数再进一步，加上他A+级别的固有技能‘无穷的武练’，Saber不可能会是他的对手。

    原著中，狂化的兰斯洛特面对Saber，一直稳居上风。之所以被一剑捅死，非战之罪，而是他的御主出现了问题，间桐雁夜身为魔术师的素质太差，无法支撑他的魔力消耗。

    而现在，拥有最强御主的兰斯洛特，魔力要多少有多少，可他还是强行和Saber五五开，这就是心态的问题了。

    作为从者，兰斯洛特无疑是不合格的！

    叮叮锵锵的剑光碰撞，零星的火花四溅开来，一黑一金两把长剑僵持在半空，兰斯洛特主动散去力道，然后Saber及时收剑，两人自我检讨一番，再次争斗起来。

    没有以命相搏的狠辣，两人的剑招越发散漫，颇有股眉来眼去的意思在里面。

    卫宫切嗣在边上面看得心头暗爽，兰斯洛特的身份注定他在Saber面前翻不了身，如果杜克没有令咒，不被约束的兰斯洛特兴许会倒向己方一边。

    卫宫切嗣想了很多，其中有不少让人不齿的卑鄙伎俩，但他并没觉得不妥，反倒认为理所当然。只是如果让杜克耗尽令咒，这一点难住了他，毕竟杜克看着也不是依赖令咒的御主，靠自己就行了。

    杜克若寒霜，极力避免的事情还是发生了，君臣之间的相爱相杀看得他肝疼，短暂的思索片刻之后，举起带有令咒的手背。

    红色的光芒亮起，最先惊醒的是兰斯洛特，游走在自我毁灭边缘，突然察觉到身体不受自己控制。

     Berserker这个职阶的对魔力等级向来糟心，兰斯洛特也不能豁免，他反抗不了令咒。

    “不，Master，请不要……”

    兰斯洛特面露惊悚之色，他大概能猜到杜克要下达怎样的命令，立即开口哀求。

    杜克视若无睹，依旧开口道：“以令咒之名，兰斯洛特，为我击杀你面前的Sab……”

    生擒活捉、按住手脚、门外防风什么的，纯粹是为了戏弄兰斯洛特，杜克从没当真，毕竟对A要不起。出于对亚瑟王的尊重，杜克决定给她一个体面的死法，于一对一的决斗中被兰斯洛特斩杀。

    轰隆隆！

    突如其来的雷光涌动奔袭，打断了杜克下达的令咒，Rider架着神威车轮，以迅雷不及掩耳的速度将杜克撞飞。

    下达令咒的过程被打断，杜克本人也被冲击力装得跌落大厦顶楼，自由落体向下做匀加速运动。

    “Master！！”兰斯洛特大惊，舍去Saber向大厦边缘冲了过去，俯身向下却什么也没看见。

     Rider面露报复式的快意笑容：“甘道夫，不对，应该称呼为Berserker的御主。你欺骗本王的事，就此两清，记住下不为例。”

    拥有数万基友的征服王表示，虽然兰斯洛特和呆毛王之间的决斗没啥观赏性可言，粗陋到如同两个三流剑士之间的切磋，但这又何尝不是君主和臣子羁绊的证明，他开始有点欣赏Saber了，那是他从未走过的一种征服之路。

    锵！

    凌厉的剑芒闪过，兰斯洛特爆发着澎湃的杀意，三两步冲刺到牛车侧面，身形跃至Rider头顶，剑锋直斩而下。

     Rider急忙拔出佩剑招架，虽然他肩上能跑马、菊花开瓶盖，奈何肌肉不等同于力量，又没有提前做好准备，被兰斯洛特一剑扫下了牛车。

     Rider在地上打了几个滚，卸下周身的力道，刚一抬头，又是一道剑光追来。

    泥人还有三分火气，何况霸道了一生的征服王，愤怒的Rider怒喝连连，怒发冲冠、肌肉暴涨，然后……一个懒驴打滚躲过了直刺要害的剑光。

    这也是没办法的事情，Rider征服天下靠得是领袖气质和军略，个人武力值在七位从者中，从后向前数才能列入三甲，对上兰斯洛特只能躲着打。

    十来招之后，兰斯洛特挑开Rider的佩剑，一脚将他踹飞了出去。

    “Rider，你没事吧？”韦伯担忧喊道。

    “混蛋，居然毫不犹豫就挥剑斩向自己的恩人，早知道就让你送死算了。”Rider揉了揉剧痛的胸口，龇牙咧嘴气道。

    兰斯洛特没有追击，面露纠结之色：“你的恩情兰斯洛特铭记于心，但你……你不该攻击我的Master。”

     Rider爬起身，一口带血的唾沫吐在地上：“不知好歹的家伙，你的性格太变扭了，还好本王麾下没有你这种臣子。”

    “万分歉意，但我没有别的选择！”兰斯洛特惭愧苦笑。

     Saber在边上点点头，没错，这才是她认识的兰斯洛特卿，纵然以Berserker的职阶降临，也没有玷污‘骑士之花’的高洁品性。

    一直以来，Saber对绿了自己的兰斯洛特没多少怨念，骑士的背锅精神让她揽下了全部责任，认为是自己无法给王后格尼薇儿幸福，才导致悲剧发生，兰斯洛特扮演的是受害者角色。

    这就是男人和女人之间的区别了，换成男版亚瑟王，对绿了自己的兰斯洛特肯定就没这么客气了。

    男亚瑟：去TMD默默祝福！抽筋扒皮、吊在城门示众都算轻的，唯有将兰斯洛特五马分尸，然后拿他的大逆不道的颅骨做成马桶，给圆桌骑士们轮流使用，才能消除本王心头之恨。

    这才是亚瑟王的正确打开方式，毕竟君王一绿，血流漂橹！

    面对Rider的斥责和不屑，老实人兰斯洛特又陷入了自暴自弃的心理怪圈，暗道自己是万恶之源，举起魔剑再次向Saber发动了自杀式攻击。

    “吼哦哦哦————”

    突兀地龙吟声响起，一股冷风袭来，在兰斯洛特背后洒下一道白练。细碎的冰粒散开，兰斯洛特所在的位置尽数冻结，他本人也维持冲锋的姿势，变成了坚硬的冰雕。

    冰蓝色的龙躯趴在大厦上，探出的龙爪死死握住顶楼的边沿，探出小半截龙躯和修长的颈部。杜克站在冰龙头顶，一言不发看着兰斯洛特，手背的令咒忽明忽暗，也不知再想些什么。

    咔啦！咔啦！

    兰斯洛特挣脱身上的坚冰，他的对魔力做不到无视魔术伤害，此刻嘴唇发青，僵硬着肢体走到巨龙身边，对着杜克单膝跪下请罪。

    “Master，我……”兰斯洛特努努嘴，最终还是闭上了嘴巴，他无法为自己辩解。

    “小兰，你太让我失望了！”杜克不轻不重说了一句，手背上的令咒终究还是暗淡下来。

    兰斯洛特闻言羞愧低下头，静静等待杜克的责罚。

    “庆幸吧，刚刚我在跌落大厦的时候，如果你第一时间还是选择和Saber纠缠不休，我一定会杀了你。”

    “兰斯洛特深感羞愧！”兰斯洛特紧握拳头，一声不吭，杜克的话深深刺痛他的内心，但是他真的不知该如何抉择。

    有些时候，兰斯洛特甚至责怪自己不该走上骑士这条路，不然也就不会衍生出无数让他不堪痛苦的折磨。

    只能说老实人活得太累，兰斯洛特的品性太正派，万事委屈自己领悟不到甩锅的妙处。他只会自怨自艾，默默把责任往自己身上揽，然后活得更加憋屈。

    所以，做人还是没心没肺才能活得潇洒，至少能给自己减压！

    龙爪伸来，将兰斯洛特钳住，后者任由杜克施为，像个失去灵魂的空壳，毫无抗争的意图。

    “兰斯洛特卿！”Saber提剑想要阻止，却被振翅而起的巨龙掀了回去，拄剑挡在了卫宫切嗣身前。

    看到巨龙高高飞起，大有一去不复返的姿态，Rider架着神威车轮就要追赶：“Berserker的御主，你打算放弃到手的胜利吗？你与本王的决斗怎么办？”

    杜克傲立在龙头位置，看了眼不依不饶的Rider：“圣杯之战到这里，我所期待的事情都已结束，是时候该落下帷幕了。如果征服王想退场，不必急于现在这个时候，至少也要等金光闪闪的家伙一起才行。”

    冰龙振翅远离，远远地留下余音。

    “我已经为诸位准备了盛大的葬礼，就在今晚，有胆子的人尽管来吧！”

