    “你好，威尔逊先生。”玛丽莲梦露眼中波光流转，带着妩媚之色打招呼。

    “梦露小姐，真是比丽塔·海华丝还要令人心动。”艾伦威尔逊呵呵一笑放下了性感尤物的手，毫不吝啬的夸奖道，“爆红的速度也令人印象深刻。”

    “威尔逊先生认识丽塔·海华丝吗？”玛丽莲梦露大吃一惊，对这个男人打量了一番。

    “她和薇……费雯丽女士是朋友。”艾伦威尔逊停顿了一下，还是决定恰当称呼费雯丽。

    久仰大名绝对不是恭维，玛丽莲梦露的名气就是几十年后也大的惊人，可能就是她背后的推手也想不到，这个在好莱坞并不算人间绝色的女星，经常超过了时间留在了各代影迷的脑海中永不退色。

    其实从影视业当中，很难找到玛丽莲梦露的经典代表作，费雯丽的乱世佳人，英格丽·褒曼的卡萨布兰卡都是传世经典。玛丽莲梦露其实和海蒂·拉玛类似，被认为是一个花瓶，人们垂涎她的身体，却不认可她的演技。

    这和海蒂·拉玛的困境一样，而且艾伦威尔逊实话实说，海蒂·拉玛比这位美国的性感女神漂亮多了，玛丽莲梦露虽然可以说好看，但和海蒂·拉玛的美貌还不能相比。

    这是一场演艺界的聚会，除了海蒂·拉玛、费雯丽、英格丽·褒曼这些早已经走红，现在更上一层楼做老板的女星，以及如日中天的玛丽莲梦露之外，还有很多不知名的演员，那个夏梦也处在这个范围内。

    艾伦威尔逊听到这个名字也有所耳闻，这不是金庸先生的梦中情人么？

    此时在世界范围内都具有知名度的四大女星，有三个和艾伦威尔逊有很亲密的关系，借此他也丝毫不慌，和几位美丽的女士畅谈起来。

    对于啄木鸟影业和联美影业的老板能够亲自驾临，小小的马来亚殖民地他十分感激，不过他还是很关心一件事，刚停战一年的韩国怎么样，正好玛丽莲梦露刚刚劳军，他可以正好问问。

    “战争是残酷的，除了美军士兵们压力巨大之外，韩国真的很穷困。”玛丽莲梦露本来很妩媚的神色为之一变，似乎真成了不少，“看到那些韩国人，令人十分怜悯。”

    “梦露小姐真是一个善良的人。”艾伦威尔逊听了之后开口道，此时殖民地专员心中一动，玛丽莲梦露其实是从底层崛起的，当然这也不算是特别，很多美国女星都是。

    琼·克劳馥最悲惨的时候，连求一份脱衣舞的工作都为之哭泣。

    人们之所以记住梦露，正是因为她死在最美好的年华，最为大红大紫的时候。甚少有人知道，那个时候的梦露事业已经岌岌可危，已经是个即将过气的女星了。

    艾伦威尔逊也有这种印象上的偏差，他本以为费雯丽、海蒂·拉玛都处在好莱坞的黄金时代，可几次去美国才知道，好莱坞正是票房下跌，市场不断萎缩的时候。演员是黄金时代的演员，市场是一个不断内卷的市场。

    乃至于他只要开价让费雯丽帮忙为纽芬兰拍电影，一下子就过来一群人。要不是有芭比娃娃公司，这些明星面对的环境更加恶劣。

    聊天的时候，艾伦威尔逊发现玛丽莲梦露的本性很有同情心，现在虽然爆红却热衷于慈善，艾伦威尔逊看向费雯丽。

    费雯丽点头，一个点头已经能够说明很多问题了，热衷做慈善是真的，并不是挂个名。

    这就很让艾伦威尔逊诧异了，他想到了一个关于梦露之死的说法，玛丽莲梦露和美共有不清不楚的关系，而且在行将过气的年龄，已经有了明显的共产主义倾向。

    其实只是共产主义倾向并不是大问题，哪怕她是一个明星，大不了就被雪藏慢慢消失在主流视野，可玛丽莲梦露还和肯尼迪有情人关系，这就非常要命了。

    艾伦威尔逊皱眉眉头，这件事能不能被英国利用上，因为肯尼迪这种民主党总统，在当前的民主党理念当中，可不仅仅是苏联的麻烦。拿骚协议就是肯尼迪任期内，对英国进行逼迫的，他其实很担心这个人。

    不过要是肯尼迪死了的话，他绝对可以做肯尼迪家族最好的朋友，甚至可以帮助抚养肯尼迪的一对儿女，谁让他有丞相之才呢。

    “威尔逊先生！”费雯丽心中升起一丝警惕，难道自己的男人想要开美国车？

    “哦，抱歉！”艾伦威尔逊惊醒过来带着歉意道，“我的妻子帕梅拉也是一个很有同情心的人，也知道很多韩国人流离失所，通过欧洲红十字会收养了韩国孩子。”

    如果不是这个角落人也不少，费雯丽都要伸手给男人一个警告。

    这一点大英国宝肯定是误会了，天理良心，艾伦威尔逊身边还有一个英伦限量版豪车等着试驾呢，试驾风险也相当高。可就算是如此，也高不过梦露这辆美国车。

    粘上公主殿下可能会导致他的进步出现问题，沾上这位梦露小姐，除非他是克格勃主席，不然绝对不考虑。

    “华人有句话，为官一任造福一方！”轻声咳嗽一下，艾伦威尔逊不在关心韩国了，阐述自己的想法道，“伦敦的想法是，将马来亚打造成为多元文化的中心。”

    话一出口艾伦威尔逊简直都要佩服自己了，把阻止华人和马来人有融合趋势的动作，叫做打造多元文化中心，这句话应该把笔记记下来。

    “多元文化中心？”英格丽·褒曼和海蒂·拉玛都没说什么，玛丽莲梦露是美国人，直接反问道，“直接让这个殖民地独立不就行了。”

    “我建议梦露小姐，回到美国之后和琼·克劳馥、贝蒂·戴维斯认识一下。”艾伦威尔逊一听笑容微微一滞，但还是保持着良好的涵养提出了真诚的建议。

    如果说玛丽莲梦露之前对慈善的热衷和对底层的同情，还让艾伦威尔逊有所欣赏。对殖民地的态度就让他的欣赏荡然无存了，对英国来说，这是我真有一头牛的问题。

    “梦露，各个国家有不同的问题！”费雯丽一听就知道不好，这个男人对这种问题从来是没个商量的，不是他不知道问题所在，而是知道也不会去做。

    费雯丽充分证明了国宝的好人员绝对不是白来的，“这里的热带风光不错，我们商量一下，可以在这里找一个不错的沙滩转转，威尔逊专员一定会提供便利的，是不是？威尔逊专员？”

    费雯丽灵动的目光满是请求，艾伦威尔逊自然是点头答应，笑呵呵的回答道，“这都是再小不过的问题，各位都是马来亚的客人，别说这是到处转转，就算是想要某个小岛，我也可以做主出售，只需要象征性的价格，剩下的事情我来搞定。”

    本来急转直下的气氛又变得其乐融融，海蒂·拉玛趁机表示，如果有马来亚专员陪同，才能体现对他们这些人的重视，不然可能会出现安全问题。

    英格丽·褒曼则点头支持，“这对我们来说是一个完全陌生的地方，需要足够的安全感。”

    “是这样么？”艾伦威尔逊沉吟了一下，心说你以前就来过，那时候怎么不说安全感。还带走了英属马来亚的湾鳄，他都看见了，这一次英格丽·褒曼带来的皮包就是湾鳄皮做的。

    其实换一个轻松的环境再谈金像奖的事也好，艾伦威尔逊也没准备一下子就有成果。

    “我看那个美国女人就对你有想法。”返回行政公署，玛格丽特公主双臂包在胸前，满脸看透一切的架势，“穿着暴露的样子就令人反感。”

    “你还真的挺会看！”艾伦威尔逊噗嗤一笑，四个女星海蒂·拉玛、英格丽·褒曼、费雯丽都和他有关系，都生他的孩子了。就玛丽莲梦露这个纯正的美国人和他无关。

    公主小姨子这一波反向输出，真是让艾伦威尔逊无法评价了，准确率也太低了。

    事实上看见艾伦威尔逊和一群莺莺燕燕聊得开心，让公主殿下心中十分警惕，这些女人都太漂亮了，还是不同类型的漂亮，让她很有危机感。

    帕梅拉蒙巴顿交代下来的任务，从来没有让玛格丽特公主这么上心过。

    咚咚咚，忽然而来的敲门声终止了姐夫和小姨子，关于外国女人是不是好女人的讨论，行政局负责人理查德拿着一封电报进来，直接放在了艾伦威尔逊面前，“专员，西贡的顾问团发来电报，经过英军司令部转达至行政公署。”

    “拿来我看看！”碰见正事艾伦威尔逊也严肃起来，也有一部分是装的，省的小姨子没完没了，但马上他就真的很严肃了，越南法军进行大规模调动，抽调精锐部队进行空运。目的地是北约西北内陆的奠边府。

    “专员，是什么事？”看到一脸深沉的顶头上司，理查德不解的询问道，直接把办公室的另外一个人当成了空气。

    “法军开始进攻了，不过那个地方，真要是有意外就麻烦了。”艾伦威尔逊此时想要知道法军阵中的马谡是谁，一看还真认识，抵达越南之前在马来亚停留过的卡斯特里准将。

