    “好啦，妆舞的心愿也完成了，那咱们是不是该回去了？”樱井水奈看了一眼天空。

    天色已经渐渐暗了下来，樱井水奈可不想回家喝洗碗水。

    常磐妆舞也点点头，曾经不可能完成的愿望被实现，她也不敢再有别的奢望。

    就这样好了，今后的日子她只需努力将梦想变为现实，重逢的那天相信也不会太远。

    “走吧，沃兹。”

    三人回到时光魔神机上，时光魔神机启动，进行时间跳跃。

    但常磐妆舞却注意到时光魔神机上的时间并非2018年。

    “沃兹，你是不是搞错了？我们是在2018年呀。”

    “没有搞错，魔王陛下。在回去之前，您还有一个必须完成的任务。”沃兹回应道。

    准确的说，应该是他们俩的任务。

    别忘了，2018年还有一个异类Build没有解决呢。

    翻开《逢魔降临录》，沃兹道：“根据这本书记载，想要彻底击败异类骑士，必须获得对应传说骑士的力量。”

    “可是那个异类骑士不是已经被消灭了吗？”常磐妆舞迷糊道：“还有传说骑士又是什么？”

    “对呀对呀，传说骑士又是什么？”樱井水奈跟着附和。

    对上两双好奇的大眼睛，沃兹解释道：“在魔王陛下之前的平成历史中，还有数十位假面骑士，其中有十九位被统一称呼为传说骑士，就比如之前魔王陛下所击败的异类骑士，他所对应的正是来自于2017年的传说骑士，假面骑士Build。”

    “由于异类骑士的特殊性，如果没有对应传说骑士的力量，他们便会无限制的复活。”

    沃兹合上书道：“估摸着现在盖茨正和异类Build在战斗。”

    说到盖茨，沃兹脸上就不由自主的带上了怨念。

    真就忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    对于任务，他本来是不急的，想的是顺其自然，能咸鱼一天是一天。

    结果那个煞笔盖茨把他家砸了，要不是没有变身器，沃兹当场就要让他见识见识什么叫黑手！

    2017年。

    这次时光魔神机没有出什么差错，准确的降落在城市中。

    根据《逢魔降临录》的指引，沃兹带领两女来到了假面骑士Build的变身者，桐生战兔所居住的地方。

    樱井水奈自告奋勇的去敲门，等了一会儿却没有什么动静。

    樱井水奈又尝试着推了推，发现门并没有锁。

    “水奈，没经过别人同意是不能擅自进别人家的。”看着半只脚已经放进门内的樱井水奈，常磐妆舞忍不住提醒道。

    “但我们也不可能在外面站着吧？”

    “不行就是不行。”常磐妆舞摇头，这是原则问题。

    看到常磐妆舞的脸有点严肃，樱井水奈当即低下头，小声道歉，“我知道错啦。”

    “嗯，知错能改就是好憨批。”沃兹插嘴道。

    说完就收获了樱井水奈一个白眼。

    他也不在意，和樱井水奈说垃圾话能消耗他大部分时间。

    “时间就是生命，所以，珍爱生命，远离樱井水奈！”

    “喂！你不要把你的内心戏说出来啊！”

    “咳咳。”干咳一声，沃兹看到不远处有一个小长椅，“就去那里等吧。”

    三人来到长椅边坐下。

    九月已进入秋季，正是逐渐降温的季节，虽然天空仍然高挂着还未来得及退休的烈阳，但在偶尔从北方吹来的冷空气压制下，这个季节的气温倒是极为舒适。

    三人并没有等多久，随意的聊了会天，沃兹就远远看到两道身影结伴而来。

    桐生战兔和万丈龙我勾肩搭背，表情兴奋，看起来是遇到了很开心的事。

    走到门前，桐生战兔突然往后半扬道：“今晚去吃烤肉吧！”

    “！！！”刚准备上前的沃兹一顿，突然拉住常磐妆舞和樱井水奈，猛地后退了数步，同时大脑疯狂转动，观察起四周。

    “沃兹？”

    沃兹额头流出一丝冷汗，“魔王陛下，你不明白，这是一句死亡flag。”

    不过似乎是沃兹太过敏感了，桐生战兔说完这句话后什么都没有发生，死亡flag好像失去了效果。

    “年纪轻轻的吃什么烤肉啊！”

    确定没有危险后，沃兹才对常磐妆舞露出一个笑容道：“是我多虑了，现在应该没有问题了。”

    正当桐生战兔和万丈龙我准备进屋时，两人的身体突然一震，愣了片刻，两人同时扭过头看着对方，再看看互相搭在对方身上的手臂，就如触电一样，突然

    松开。

    “呕！好恶心啊！你在干嘛？”

    “我还想问问你在干嘛呢？！”

    互相嫌弃了一阵，在还没来得及捋清发生了什么事时，桐生战兔接到了一个电话。

    微微点点头，桐生战兔放下手机道：“郊区那边有怪物伤人。”

    “又是猛击者？”

    “过去看看就知道了。”

    快步跑到车库骑上摩托车，两人朝郊区的方向驶去。

    看着两人的背影，常磐妆舞问道：“沃兹，我们要跟过去吗？”

    沃兹点头，“如果没出错的话，那个怪物应该就是异类Build了，桐生战兔和万丈龙我的力量维持不了多久。”

    沃兹没做多的解释，常磐妆舞也没有多问。

    启动时光魔神机，朝着两人追去。

    郊区。

    异类Build一手一个能量瓶，看着面前惊慌失措的两人，狰狞一笑，将能量瓶对准他们，一股奇异的力量瞬间包裹两人的全身。

    那么大的两个人就这样被两个小瓶子吸了进去。

    “弓箭运动员，游泳运动员，嘿嘿，最佳搭配。”

    “可恶!来迟了!”

    万丈龙我猛地一拳锤在旁边的大树上，给大树砸出拳头大小的窟窿。

    桐生战兔看着异类Build微微皱眉，“不像是猛击者...不管了，先消灭这家伙再说。”

    对着万丈龙我点点头，桐生战兔拿出了Build驱动器。

    “Rabbit！Tank！Best Match！”

    “Are you ready？”

    “Henshin!”

    “Hagane no Moonsault!”

    “Rabbit!Tank！Yeah！”

    “嗯?怎么力量这么不稳定?”

    刚完成变身，桐生战兔就发现身上的战甲就像闪屏一样，闪烁了几下，身上的力量很不稳定。

    此时万丈龙我已经对异类Build发起了攻击，一拳砸在异类Build胸口处，将对方逼退数米。

    回头看了一眼呆愣的桐生战兔，万丈龙我道：“战兔，你在干什么?”

    “来了!”

