    第165章 让我一个人静静

    在今天，洛天城之中出现了一个惊天的消息。殇家惨遭灭门，只留下了殇家少爷一人留在了这个世界上。凡是听到了这个消息的人，无一不感到震惊。在他们心中，殇家家主可是个城主同等境界的强者，而且行事低调。又怎么会惹祸上身？而将殇家灭门的人又是何等实力？

    在消息传遍的时候，没有一个人愿意踏足殇家周围的范围，生怕会将一些不好的事沾染到自己的身上。每人都是望而远之。让本就在洛天城深处的殇府变得更加冷清。

    殇府中，一道急促的脚步声传来，一名身着湛蓝色长裙，一头秀丽的蓝色长发披散身后，那黛眉微皱，吹弹可破的俏脸上，满是慌张的神色。凹凸有致的身躯，曼妙的曲线，被长裙团团包裹。看上去异常诱人。

    “殇璃哥。”一道声音打破了殇府持续已久的宁静，那少女朱唇微启，赶忙道。而发出声音之人，可不正是云家之女，云梦吗？

    她从今天早上听说了殇府的事情之后，她便用最快的速度赶了过来。她很清楚，殇璃现在的心情是一种什么样的情况。这时候的殇璃，应该急需一个人去安慰他。所以，她不顾云溪的阻止，毅然决然的赶了过来。可是，在到来之后，她彻底傻眼了。

    云梦的瞳孔不断收缩，下意识的用自己的玉手捂住了红唇，一阵恶心感悄然涌上心头。她看到了死人，遍地的死人。她知道，殇府的佣人一直不多，只有十多个左右。可是现在，这些人无一不是死状凄惨。有的人四肢已经断了，血肉模糊，有的人身体上面出现了大大小小的血洞。地面上，已经出现了一摊一摊血泊。而整个殇府之中，散发着一种令人窒息的血腥味。这种味道不断地冲击着云梦的鼻腔，一阵恶心感涌上。

    接着，她便看见了殇璃的父母，两人躺在地上，脸上却是微笑，好像安详的死去一般。可当她看到殇月身上那个巨大的血洞之后，再次被震惊了。

    此刻的殇璃跪在自己父母的面前，额头磕在地上，好像要匍匐前进一般，就这样一动不动。而他磕头的方向，自然是自己父母的面前。

    殇璃头也没抬，异常低沉沙哑的声音徐徐传出:“云梦吗？让我一个人静一静吧。”

    “可是……”云梦刚想回答，却突然被一道声音打断，一道沉重的男声。

    “让他一个人静一静吧，现在的我们，帮不了他。”云梦闻声而望，便看见在一旁的废墟上坐着一名紫衣少年，他的脸上的表情满是沉重。而这紫衣男子，可不正是冥痕吗？

    冥痕边说，便从废墟之中站了起来，朝着云梦走了过去。脸上的表情沉重的可怕。

    他走到云梦旁边，严肃道:“我们先走吧，我理解你现在的心情。我们先离开了再说，给他一点时间。”说完，便回头又看了殇璃一眼，之后便朝外面走去。

    云梦愣了一秒之后，赶忙跟了上去。

    “待会能不能发挥你们家的势力，让殇府周围不能有人来旁观。现在的殇璃，心里承受能力很脆弱，如果被人打扰的话，恐怕会做出什么出格的事情来。”在离开了殇府之后，冥痕突然站住，认真道。

    “嗯，这个可以。殇璃哥他不会……”云梦话说了一半，就被打断了。

    “放心吧，昨天晚上我一直在，他不会做出什么对自己不利的事情的。对于他自己来说，他心中恐怕会有一丝执念了。只是恐怕，他以后的生活不会这么平稳了。不过，后天出发的时候，我相信他，一定会来的。”冥痕抬头看着天空，双眸之中有一种莫名的情绪在流转，只是深藏眼底，没有让云梦发现罢了。

    “嗯，我相信殇璃哥。”云梦重重的点了点头。

    “行了，我先回旅馆了，你回去派人来这边，千万别让人打扰他。在此，先谢谢你了。”冥痕突然拱手，微微鞠躬，说道。

    说完，两人就分头行动了。而冥痕的所去之地，自然是邢老所住的小旅馆。在与云梦分开之后，大概走了将近二十分钟的路程，冥痕到了旅馆。

    按照他记忆中的路线，冥痕轻车熟路的来到了他当初休息的房间。在比试结束当天，他便是在这个旅馆之中度过的。他的伤势，经过这几天的调养已经差不多了。回到这里，也只是为了和邢老讲述一些事情。

    在进门，将房门关上以后，一道人影突然跪在冥痕的面前，那苍老的脸上，满是悔恨，声音都变得有些颤抖，道:“殿下，对不起，那时候我竟然没有第一时间发现殇公子有危险，要是我早点发现的话，可能还可以救下他们一家。”

    冥痕摇了摇头，蹲了下去，将邢老扶了起来，勉强挤出一丝笑容:“邢老，不是你的错，那几人为了这次行动恐怕谋划了很久。而且，当时最后来的那个人的身份，我们目前还不知道。既然他知道我父亲，恐怕身份不会有那么简单。当天，我在他的身上没有感受到一丝修为波动，他却抬手将那些人覆灭了。”

    “等以后回去，您问问就行了。不过，在失去双亲之后，殇公子的精神状态如何？”邢老轻声问道。

    “暂时应该没有什么问题，况且他是我看中的人，从小到大，我可是第一次这么看重一个人，这一关，必定不会拦住他。给他一点时间，在后天出发之前，我相信，他一定能够调整过来的。”冥痕走窗边，下意识的看向了殇府的方向。

    “殿下，我也相信殇公子。”邢老走到了冥痕的旁边，答道。

    接着，冥痕摆了摆手，转过身有些抱歉的说道:“邢老，给我一点时间，我也需要静一静。”

    说完，邢老没有多说话，只是朝着冥痕鞠躬之后，便转身离开。在数秒之后，整个旅馆房间里面已经只剩下冥痕一个人了。

    他看着天边，似乎在心中祈祷一样。

    …………

    此刻，殇家被灭的消息已经传开了。与想象中不同的是，没有一个人跑去殇府周围偷看。所有的人都是避而远之，好像怕沾染上了什么似的。其中，不乏有一些人在讨论，经过这件事之后，殇璃放弃去凌天学院参加测试的机会，然后自己的孩子还有机会。

    城主府之中，一声巨响，一个厚重的手掌拍在了桌子上。只看见一名中年人，满脸怒气，在他普通脸上浮现。他的声音有些颤抖，甚至是咬牙切齿:“殇家没了，我却一点作为都没有。我这个城主，当的太不称职了啊。”这人，自然是洛天城的城主——刘晓。

    他在知道这个消息的时候，他差点就去看了，可是他心里也怕，也害怕那些人。他自己也只是一个血星境的啊。他现在心底非常悔恨，恨自己没有实力。在失去了殇府之后，恐怕之后洛天城的排名会降低，这才是他最担心的问题。

    …………

    时间飞快流逝，外面的天色已经暗了下来。洛天城晚上依旧灯火通明，除了殇府。

    在殇府之中，有一簇绚丽的蓝金色火焰在不停的跳动。在蓝金色火焰旁边的是，两具触目惊心的尸体。在尸体之前，是一名跪着磕头的少年。

    这名少年，就这样一动不动，头一直磕着地面。

    …………

    两天后的早上，洛天广场之上，最中间的比试台之上，已经有三人站在了上面。两男一女。而这两男一女自然是萧讪和冥痕、云梦。他们现在都在等待着一名少年的到来。

    萧讪叹息一声:“对于那个小家伙真的很抱歉，竟然发生了这么大的事情，我当时都没有察觉。不过，你们说，这小家伙今天会来吗？”

    “肯定会！”冥痕用最简洁的语言，最坚定的语气说出这句话。

    在旁边听着的云梦，也赶紧附和道:“对，学长，殇璃哥一定会来的，请您再等等吧。”

    “罢了罢了，既然你们都这样说了，那么我便接着等等。不过，你们要知道，已经有几座城市的优胜者已经到风行城了。我们也不能落后了。”萧讪摆了摆手，转而对着二人，一脸严肃道。

    “谢谢学长，不过，现在请您相信殇璃哥。”云梦赶忙接着道。

    萧讪摆了摆手，在沉思片刻后，重重的点了点头，便是他允许了，等待殇璃的到来。不仅是他们，整个洛天城里面也有很多人来到了现场，想要见识见识凌天学院出发有多么浩大的声势。

    同时，他们现在最想看到的，就是殇璃在他们离开之前，到底能不能来。自己家的孩子，还有没有希望。他们无疑都是这种想法。

    台上的几人，都下意识的屏住呼吸，所有人的视线，都投向了洛天广场的入口处。有些人希望那里出现一个黑衣少年，而另外一些人希望那里不会出现。对于熙熙攘攘的路口来说，现在已经没有多少人进出了。一旦有黑衣少年进入，那么必将是全场的焦点。

    (本章完)

