    过了几日，恰逢十五，秦玖便命枇杷再去玲珑阁，让慕于飞安排温泉练功。入帝陵那一夜，她真气乱窜，只是被颜聿的内力暂时压制住了，所以必须设法再次疏导通畅，否则，她这段时间很难再用内力打斗。

    枇杷并不知秦玖走火入魔之事，秦玖也有心隐瞒，并未告诉他，只说需要再次练功。

    因第一次温泉练功被颜夙撞见上了公堂之事，后来秦玖练功再没到昭平的别宫内，而是让慕于飞在九蔓山搜寻，看是否还有隐秘的没有被皇家发现的温泉。也是运气好，在九蔓山北麓山腰的一处隐秘的小山坳内，发现一处温泉。这里山势陡峭，人迹罕至，所以这处温泉才没有被皇家发现。

    十五日夜，秦玖和枇杷以及慕于飞悄然上了九蔓山。她已经在这里修习过一次“补天心经”了，这一次她刚刚经历了走火入魔，便让慕于飞多找了几个少年。当夜，她修习了一整夜，终于将被颜聿压制住的真气疏导通畅。

    帝陵之事，庆帝发现有人潜入帝陵，极是震怒，但最终却因没有线索追查而不了了之。庆帝对于袁霸的失职严厉责罚了一番，却并未怀疑到是他监守自盗。

    这些日子京中很平静，但朝中却非风平浪静。

    庆帝经过数日考虑，又因多名官员举荐，竟破格提拔榴莲为刑部尚书，并赐了府邸给他，榴莲带着樱桃搬了出去。秦玖并不放心，暗中派了素衣局之人保护榴莲的安全。

    吏部尚书刘栗被撤职后，庆帝也一直没有派人继任，这一次，也是破格录取了吏部一名小官员韩几道。此人是一个纯臣，并未涉及颜闵和颜夙的夺嫡之争中。

    秦玖成功地削弱了颜闵在吏部的势力，也改变了颜夙在刑部一手遮天的局面。

    这些日子，司织坊很忙碌，因为到了五月初，就是大煜国一年一度的耕织节。

    大煜国重耕织，每年到了这个节日，皇帝会亲自带领百官到农田去劳作一日，而后妃们，则带领朝中官员家眷，裁布做衣制成新袍，赠到贫寒地区的人们手中，以彰显朝廷的亲民。这个节日，因为皇帝的重视，所以相当隆重。丽京城的百姓在皇室的号召下，也会家家户户裁制新衣，一同捐赠过去。久而久之，这便成为大煜国的一个传统。

    巧手的姑娘都会在新袍上绣花，于是，这个节日，便也演变为女子比赛刺绣的节日。

    司织坊采买局的管事曹福顺，最近忙碌着采买布帛，织染局的管事李湘容则带领局中人日夜将布料染色，以便到了五月初六能顺利地发放到后妃手中。后妃们裁制新衣都是司织坊发放的统一的布料，自然，这样也便于辨别谁的绣工要高，后妃们在这件事上，比民间姑娘们攀比得更是严重。

    秦玖白日里在司织坊待的时间越来越长，这日晌午，她待织染局最后一批布料染色完后，正要回府，便见云韶国的两位公主尚思思和尚楚楚带着侍从到了司织坊。

    秦玖微笑着将两位公主让到了屋内，“两位公主今日怎么有空来司织坊了？”

    尚楚楚一双灵动的大眼打量了一番秦玖的屋子，“秦姐姐，我们就不能想你，所以来看你吗？”

    秦玖抿唇笑了笑，“当真？那不如我们出去玩乐，在这里，可是实在没有什么可玩的。”

    尚楚楚羡慕地说道：“秦姐姐这个职位真好，每日里不怎么忙碌，平日里想玩就玩，我听说，秦姐姐还包了无忧居的一个清倌呢，令我当真佩服得紧。”

    秦玖婉然一笑，没想到在旁人眼里，她是如此轻闲自在，“三公主说笑了，倘若有莲儿那样的人真心待我，我也不会如此。三公主当珍惜自己眼下拥有的，我这种日子，只是醉生梦死罢了。”

    尚楚楚闻言眨了眨眼，不再说话。二公主尚思思自来后就一直没说话，秦玖觉得尚思思似乎是有心事，她神色间带着些许落寞，这让秦玖很是不解。她在大煜国得了如意郎君，按说，应该欣喜才对。而尚楚楚心仪颜夙，却没有达成心愿，应该落寞才对。然而，尚楚楚看上去没什么事，尚思思倒是心事重重了。

    尚思思注意到秦玖在打量她，柳眉微蹙，“九爷，我们今日来，其实是有事相求。听说，过些日子，便是贵国一年一度的耕织节，我和楚楚也想参加，今日特地来取布料。”

    秦玖一愣，“原来两位公主也想参加耕织节，这有何难。这里第一批布帛已经染好色，两位公主尽管挑便是。其实，派人来说一声，我派人送到驿馆便是，还劳驾两位亲自跑一趟。”说着，便命织染局的李管事过来领了两人过去挑选布帛。

    尚思思随着李湘容去了，尚楚楚却并不急着走，而是凑到秦玖面前，眨了眨眼，低声道：“秦姐姐，听说，苏挽香绣工极好，你们司织坊可有她的绣品？”

    秦玖扬眉问道：“怎么，你要苏小姐的绣品做什么？”

    尚楚楚低声道：“不瞒秦姐姐，我二姐要参加耕织节，其实就是为了赢苏挽香。听说，每年耕织节，会选出绣得最好的三件新袍，我二姐只想赢苏挽香。所以，我想事先找一件苏挽香的绣品，襄助我二姐。”

    秦玖倒是不知，这两年，耕织节多了新花样，还要选绣得最好的新袍。她摇摇头，“我们这里没有苏小姐的绣品。”

    尚楚楚闻言一脸失落之色。

    秦玖见状安慰道：“我这里虽说没有，但安陵王和严王那里说不定有的。二公主何不去找严王讨要一件苏小姐的绣品。”她刻意没说让她去找颜夙要，因为知道尚楚楚是绝对不会去的。

    “二姐是不会让我去的。”尚楚楚蹙眉道。

    秦玖心中不解，“这是为何？”更不解的是，尚思思为何要赢苏挽香？

    尚楚楚也是玲珑心窍，自然知晓秦玖为何疑惑，她眨了眨眼，“秦姐姐，实话说吧，我二姐她……对严王有些意思，但因为严王喜欢苏挽香，所以她才……”

    秦玖更疑惑了。说起来，尚思思和聂仁郎才女貌是极般配的，且聂仁还是二公主尚思思亲自选的，怎么这才没多久，尚思思就移情别恋了？如果真是这样，那颜玉衡的魅力也太、太、太大了吧。

    尚思思看上去绝不像会随意移情别恋的人。她容貌清丽，性情沉静，是极有决断之人。这种人，当是很难动情的，但一旦动情，该是很执着的，绝对不会是朝三暮四的墙头草。

    尚楚楚揽住秦玖的胳膊，“秦姐姐，这件事，你可千万别说出去！要是被我二姐知道了，她又会让我禁足的。”

    秦玖亲昵地笑了笑，“我自然不会说出去，只是觉得有些奇怪罢了。你二姐怎么会对严王有意，那个人的名声可不太好呢！”

    尚楚楚眨了眨眼，踮脚附在秦玖耳畔低声道：“秦姐姐，严王虽然风流放荡，又不务正业，毛病虽多，但你没发现，其实喜欢他的女子还真不少呢，我想若不是因为他沾了那个克妻克家人的不好的名声，不知有多少姑娘抢着要嫁他呢。”

    克妻克家人！秦玖差点忘记了，嗯，当初，她算是被颜聿克死的。

    “你二姐连这个都不嫌吗？”如果她记得不错，云韶国可是最崇尚占卜之术的。如果尚思思连这个都不嫌，那就更奇怪了。

    尚楚楚摇了摇头，“我二姐不太信那个，她说一切皆在人！”

    尚思思的确不像是信奉神灵的人，秦玖勾唇，“走，我带你去挑布料，苏小姐的绣品，我会想办法为你弄到的。”

    “那太好了，谢谢秦姐姐。”尚楚楚笑得极欢畅。

    秦玖心中明白，其实不光尚思思想要超过苏挽香，恐怕尚楚楚也有此心。毕竟，她喜欢颜夙，而颜夙却心仪苏挽香。女子对这种事情，总会有诸多的不甘，对于不喜欢自己的男子，常会这样问自己：她到底哪里好，他喜欢她而不喜欢我？

    当初，她也曾这样问自己。当她第一次知道他另有喜欢之人时，就是这样想的。可是如今，她不会那么傻了。不喜欢就是不喜欢，就算你哪里都好过另一个人，他还是不喜欢，你又能怎么样？当年的她，可是一点也不比苏挽香差呢！

    “铃儿，又在那里嚼什么舌，布料拿过来了，你过来看看！”尚思思漫步走了过来，看到尚楚楚的样子，板着脸说道。

    她身后的侍从捧着两匹素色布料，燕云舟在她身侧寸步不离。

    尚楚楚俏皮一笑，忙到侍卫手中翻看起布料。

    尚思思走到秦玖面前，淡淡一笑，丽目中清光潋滟，“九爷，今日打扰了，我们这就告辞！”

    秦玖嫣然一笑，“二公主不必客气，若是还有什么需要，尽管派人来司织坊取。”

    “多谢九爷了！”尚思思浅浅一笑，转身径自离去。尚楚楚朝着秦玖挥了挥手，忙跟了上去。

    秦玖抱着黄毛眯眼沉思了一会儿，低声对身侧的枇杷道：“枇杷，你让蔡供奉将这几年搜罗的绣品派人悄悄送到府中，我要亲自再看看。”

    枇杷点了点头，“我这就去吩咐。”

    秦玖抚着黄毛的羽毛，忽然一笑道：“枇杷，你说，颜聿手中，有苏挽香送的绣品吗？”

    “奴才怎么知道。”枇杷淡淡说道。

    “不如我们去严王府问一问吧，也许她如今绣的和之前绣的不一样呢。”秦玖懒洋洋说道。

    蔡供奉这几年一直在搜罗绣品，寻找会织“流水锦”、会用“惊鸿纹”绣法的女子。因为当初，为了陷害白家造反，有人在白家放了一件龙袍，龙袍的布料用的便是流水锦，而上面的龙，用的便是“惊鸿纹”绣的，因为这种织法和这种绣法，是白素萱独创的。

    她摒弃了前人的常用织法，另辟蹊径，试着创出另一种织法。这样织出来的锦缎，在平滑的布面上，会呈现出流水的波纹，看上去典雅别致，有着绣花所不能表现出来的那种若隐若现的韵味，一问世便得到了丽京百姓的交口称赞，许多布匹庄都来求白素萱将织法相传。她并不吝啬，便将织法说出。但是，布庄中的“流水锦”并未有问世的机会，因为她们家出事后，这种布料，便没有人敢织了。

    可是，她明明已经将织法传授了出去，这丽京城并不止她一个人会。而“惊鸿纹”也是她独创的，比“流水锦”还要早，这是一种刺绣的绣法，这种绣法她倒没有传出去，但是，她曾穿过用“惊鸿纹”所绣的衣衫，被有心人学了去也是可能的。但当时朝廷却不信，所以，当这件龙袍被搜出来后，这独特的“流水锦”和独特的“惊鸿纹”绣法，便成了白家谋反的有力证据。

    这件事，也是她心底最深的痛，每当想起来，就好似掀开了血淋淋的伤口，痛得不能呼吸。因为，她内心深处，常常认为，她是罪魁祸首，她是白家毁灭的罪魁祸首。她不该独创织锦的织法和刺绣的绣法，那样，或许朝廷就找不出陷害的法子，白家或许就没事。

    苏醒后，她很久都捏不住绣花针也不会织布。可是，偏偏，她学武，所修习的“补天心经”用细小的武器发挥的威力会更大。所以，她强压着心头的痛，每日里强迫自己去绣花，时时刻刻拿着绣花绷子绣花，直到再次将手指练习得灵活起来。

    那个人，那个会织“流水锦”的人，她一定会将她找出来的。而她怀疑的对象，毫无疑问，便是苏挽香。

    严王府除了后院的跑马场，还有一处布置得不错的花园。原本住在这里的主人是一个附庸风雅的人物，园内栽种着品种不同的花木，但自从庆帝将这个府邸赐给颜聿后，这里就只剩一种花了，那就是牡丹。

    这园子的名字也被他起名“国色园”。

    尚思思在一名青衣侍从的指引下，一步步寻进园中来。她一边走着，一边惊叹，她是第一次看到只有一种花的园子。此时正是牡丹花开的季节，尚思思从花丛中穿过，忍不住被牡丹妖娆的风姿所吸引。花丛中隐隐夹出一条天然的路径，曲曲折折地穿过花丛。尚思思沿着小径走到花丛尽头时，更是惊讶。

    眼前矗立着一座大棚，通常，要培育世间少有的花草，都会建造这样的花棚，就是以竹子建造的花房，外面用特殊的布料蒙上，这样，到了冬天，日光可以照射进来，但寒意却被特殊的布料阻挡在外。冬天再在花房中生上火炉，如此，花房内便四季皆春，才能顺利地培育出珍贵的花木。

    尚思思完全没想到在颜聿的府中会有这样一个地方。

    侍从将她引到花房门前，施礼道：“王爷在里面，请二公主进去。”

    尚思思慢慢推开花房的竹门，缓步走了进去。这花房占地约有一座宫殿那么大，里面引来了温泉水，极是暖和。正中空地上，栽种着许多花木。日光透过薄薄的布帛照耀进来，变得极为朦胧，盛放的繁花看上去也如梦如幻。

    尚思思原本以为这里栽种的是别的花木，却没想到依然是牡丹。不过，这些牡丹品种似乎很珍贵，都是世间很难见到的品种，花开妖娆，极是艳丽。尚思思听说，祈雪节上，颜聿曾送给苏挽香牡丹。她原本以为他是花大价钱买来的，如今看来，竟像是他亲手培育出来的。

    尚思思环视一圈，没有看到颜聿，她向前走了几步，一不小心踩进了水中。这是用来灌溉花木的沟渠，一侧栽种着珍稀的牡丹品种，花盘极大，颜色艳丽，香气馥郁。她又向前走了几步，这才发现了蹲在花丛中的颜聿。

    这尊贵的严王爷，正卷着袖子，在给花木施肥，他拿着一个花铲，将马粪撒在花木的根部。花房之中，除了淡淡的浓郁的花香，还有淡淡的粪臭味。

    尚思思的脸色变得有些不好看。

    当然，如果你去拜访一个人，而这个人却在满是臭味的花房之中招待你，你的脸色肯定好看不起来的，可见，在这主人眼里，他是多么不喜欢你。

    尚思思快步走了过去，站在颜聿面前，望着这个垂首忙碌的人，望着他优美的侧脸，她半晌都没有说话。可她心中明明是有很多话要说的。

    她要问他，当初为什么不告而别。她要问他，不告而别也罢了，为何又忽然派别人去冒充他。

    五年前，她第一次出宫游历时，不幸遇到了盗贼。她记得，那天的雪很大，她趴在雪地上，当敌人的兵刃就要斩落到她身上时，她听到一声轻笑。

    那声音如魔魅一样，其后，她便看到了迎风飘飞的玄色风氅，她不能仰头，趴在地上看着一双沉稳有力的脚慢慢走到她身前不远处。不过一个闪眼间，那些盗贼便被他斩杀光。他走到她身前，将她从雪地上扶了起来，拍了拍她身上的雪。

    于是，她看到了他的脸。一张戴着银色面具的脸，她看不清他的容貌，但她却能感觉到，他一定很俊美。

    因为他唇角挂着的笑意，是那样的魅惑，而他的身影，在雪地上挺拔而立的身影，被一圈雪光环绕，竟是风华绝代得令人心惊。

    后来，她便约他在云韶国游玩，他们度过了很美好的一段日子，便是在那段日子里，她深深地恋上了他。她抛弃了女子的自尊，要他留在云韶国做她的驸马，他却说：我不是你的良人，永远不要爱上我。

    后来，他便消失了。

    他留给她的唯一信息便是，他是大煜国人，他之所以不愿以真面目见她，是因为他没有自由之身，不能随意到处游逛，所以出来才戴着面具。

    一直到了今年，他忽然又来到了云韶国，这一次，她决意要看一看他的相貌，便使了诡计将他灌醉，揭开了他的面具，结果，看到的便是聂仁的脸。她看到了他的脸，却不知他的名姓，而他，又再次离开了她。

    于是，她便陪同三妹一道来到了大煜。在赏花会上，她认出了他，知悉他叫聂仁，是大煜国的将军，她以为他便是她日思夜想的那个人。可很快她就发现，他不是。她便逼迫聂仁，说出他冒充的是谁。聂仁自然是不肯说的，于是她便说，若是他不说，她便告到皇上那里，说他是假冒的，一定有不可告人的目的，聂仁不得已只好招了。

    此时，她就站在日思夜想的人面前。而那个人，却在侍弄着花木。他侍弄花木的样子太认真了，动作温柔，眼神专注，小心翼翼地用铲子拍着土。

    尚思思神色复杂地望着颜聿，她来丽京后，听到过太多关于颜聿的传言，比如作为皇室之人自甘堕落去唱戏，比如包养妓子，比如喜怒无常……太多太多，这其中自然是没一句好话。赏花宴那一日，他和聂仁杠在一起时，她便对他有极深的印象，及至知晓他就是她曾经爱慕的那个人，她的心忽然痛了。

    她与他最初相识时，他可不是这么放荡的男人。她寻了他这么多年，终于站在他面前，他却当她是透明人。她实在不能忍受，终于低声开口，“夜璨。”她认识他时，他说他叫夜璨。

    夜璨，黑夜之中散发着璀璨光芒的，可不就是星吗？

    颜玉衡，七星之中最亮的星。

    颜聿抬起头来，朝着她轻轻嘘了一声，俯身在他面前那株牡丹翠绿的叶片上凝视着，他伸出手指，将一条正在蠕动的虫子捏了下来，扔在脚边。

    尚思思脸色顿时有些白，她一脚踏在地上，将那条虫子踩死，伸手一把将颜聿的袖子抓住了。

    “夜璨，你不要装作不认识我？你告诉我，你为什么让聂仁去骗我？”一向沉冷如水的尚思思终于忍不住激动了起来。

    颜聿看了看拽住她袖子的尚思思，凤目妖娆，薄唇勾起一抹笑意，“二公主，我原本要侍弄好这株花，净了手再和你说话，你这么急摸了过来，我身上可是有粪味的。”

    尚思思脸色更难看了，但她却丝毫没有撒手的意思，她仰着头，直直盯着他的眼睛。而他那双迷人的眼中，满是邪魅的浪荡之意。

    “夜璨，你为什么这么对我？”尚思思压抑着心中的波动，静静问道。

    颜聿双手拄着铲子，唇角笑意渐浓，“隔了这么多年，你是怎么发现聂仁不是我的？”一双墨色瞳仁闪着波光，直直逼视着尚思思，眸光似有火花忽明忽暗，令人捉摸不定。

    尚思思平静无波的脸上划过一丝波动，她的脸慢慢染上了一丝红晕。

    “因为吻！你我之间的那个吻！”尚思思有些怨气地说道。

    当年，她吻过他。因为喜欢，所以便主动去亲他，但是他却推开了她，说让她永远不要爱上他。自从这一吻后，他就离开了。

    但是，聂仁不知道，她和聂仁在一起时，她问他：“你还记得那一吻吗？”其实她是想说，那一吻是她主动，且还没有得逞，所以现在想要讨回来，让他来吻她。

    聂仁说：“记得记得，就是我亲了你嘛！”

    她当时就蒙了，或许是时间太久，他忘记了吧，她再问：“是你亲的我吗？”

    他疑惑：“不是我亲的你吗？”

    “亲了还是没亲？”她再问。

    这一次聂仁皱了皱眉，“时间太久，我忘记了。”

    她当时就起疑了，总感觉不对劲。她又诈他道：“好，这个不记得没事，那你应该记得我们第一次睡在一起是在哪里吧？”

    他们其实根本没有在一起，如果他说没有，那她或许就不会再怀疑他。如果说在一起了却不知具体在哪里，就铁定是假冒的了。但是，聂仁听了这句话竟像被蝎子蜇了一样蹦了起来，“你们……你们都睡在一起了？”

    你——们？！

    尚思思心下一沉，冷着脸问道：“聂大将军，你这句话中的你们，一个指的是我，另一个指的是谁？”

    聂仁终究扛不过她的逼问，招了。

    “我就是这样知道的！”尚思思咬牙道。

    颜聿叹息一声，当初，他第一次遇见尚思思时，聂仁也是跟着他的，但是他没露面。后来，他知悉聂仁对尚思思有意，这才有意撮合他们。谁能料到，聂仁对尚思思有情，只这么一诈，就穿帮了。他和尚思思之间的事，差不多该说的他都告诉聂仁了，唯有这一吻，他不愿意让聂仁知道，因为，他是要撮合他们的，这种事不说还是比较好的，更何况，不是光彩的事，是人家姑娘主动去亲他，挺丢脸的。谁知道，就因为这个没说，竟坏了事。他哪里想得到，尚思思竟主动去提起这次让她丢面子的一吻呢！

    颜聿勾唇一笑，“二公主还当真是聪慧！你既然已经知道了我的身份，该知道我为何会说那句话了吧？我是个不祥之身，和我亲近的人都没好下场。聂仁真的很喜欢你，你和他很合适！”他放下手中的铲子，走到沟渠一侧，蹲下身子，净了净手。

    尚思思从袖中掏出一方锦帕递了过去，颜聿却不接，而是拿起摆在一侧竹凳上的帕子擦了手，“我这双手，不知摸过多少女子的身子，刚才还摸了粪，二公主不怕污了你的帕子吗？”

    尚思思算是极沉得住气的，但也被他这句话气得身子抖了起来。

    “你……”她拿着帕子，声音也抖得说不出话来。过了良久，她才平静了下来，指着他道：“你何必自甘堕落，我知道你不是那样的人。你和聂仁明明是好兄弟，你却和他在赏花会杠了起来，我猜这个京城里，没有人知道你和聂仁的关系吧？当初，你到云韶国，恰巧遇到了我，我以前还以为是巧合，现在想来，那是你的计策吧！你接近我，为的是我手中那云韶国的一半兵权吧，你利用我，我不怨你。可是你，到底因为什么，改变了主意，让聂仁代替你呢，你连利用我都不屑自己亲自利用了吗？”

    尚思思望着颜聿，脸色沉凝，眼神幽怨。颜聿一愣，他走到尚思思面前，低头望着她，浅浅一笑，“思思，你说得对，当初我接近你是有目的的。那个时候我不懂，不懂一个人在情感上受了伤，会有多痛。所以，我伤害了你。但后来我懂了，我知道你一直在找我，也知道聂仁喜欢你，你们两个，真的很般配。”

    尚思思挑眉冷笑，“不！颜玉衡，你还是不懂。你觉得般配，可我偏不觉得。”她仰着头，丽目中闪耀着夺目的波光，“玉衡，你的秘密，我会替你保守的。我不会坏你的事，不会和聂仁闹翻，在旁人眼里，我们依然会是一对。我喜欢你，我也相信，你终究会喜欢我的。你现在不就是喜欢苏挽香吗？我会让你知道，我比她还要好！”她仰望着颜聿，唇角漾着固执的笑意。

    颜聿抚了抚额，“思思，你不要执拗！我还是那句话，你是个好姑娘，我也喜欢你，但永远不会成为那种感情！我心里，这辈子已经有人了，容不下一点地方给你了。”颜聿一字一顿地说道，声音里的决绝犹如金石掷地。

    尚思思抬头，目光陷在了颜聿漆黑的眸中，一颗心顿时战栗不定，悸动莫名。她并没有去听颜聿的话，她只知道，她总会得到他的。她踮起脚，伸手便要去抚摸颜聿俊美的脸庞。

    颜聿慌忙后退了一步，一把提起了粪桶。

    秦玖到了严王府，侍从便引着她到了后花园。因为颜聿吩咐过，只要她来，无论他在哪里，都会见她。后花园中花开正盛，有一座汉白玉石的亭子，四周围绕着各色牡丹。娇滴滴的柔粉、胭脂般妖冶的大红、清丽淡雅的淡绿、不着一点凡尘之气的仙子般的纯白、高贵典雅的洒金色……

    秦玖还从未看到过这么多种色泽的牡丹开在一处园子里。倘若是以前的她，恐怕早就拿出画笔开始描画起来，为绣一幅国色图而准备。只是，如今，她却没了这样的心情。

    全是牡丹啊，在赏花上，颜聿还真算个专情的人。秦玖伸出手指，抚摸着一株开得正灿的夜光白。

    “九爷，王爷在花房中，容我去禀告一声。”侍从低声说道。

    秦玖浅浅一笑，与侍从一块儿向花房走去。颜聿真是个怪胎啊，这座花房想必就是为苏挽香栽培牡丹的花房了。

    侍从在花房门口扬声道：“王爷，九爷来访！”

    “进……进来！”颜聿的声音有些怪。

    秦玖推开竹门走了进去，花房内极大，各色花开得正盛，一片姹紫嫣红。但秦玖一眼就看到了站在花房中间的颜聿和尚思思。

    颜聿挽着袖子，手中提着粪桶，而粪桶却是提在身前，向着尚思思的。尚思思站在他身前不远处，蹙眉看着他身前的粪桶，那架势，似乎是在犹豫着要不要将粪桶一脚踢翻了！

    “九爷，你来了啊！”颜聿看到她，浅浅一笑，艳光四射。

    尚思思见秦玖来了，眸光复杂地瞥了一眼颜聿，“王爷，本公主就不打扰你侍弄花木了，告辞。”经过秦玖身边时，尚思思朝着秦玖施了一礼，便快步走了出去。

    颜聿勾唇一笑道：“泪珠儿，来帮本王提着粪桶。”

    秦玖真没料到颜聿会亲自侍弄花木，瞧他穿着一袭朴素的布衣，宽袖高高挽了起来，腰间随意束着一条宽宽的衣带，倒真和山野农夫一样。

    采菊东篱下，悠然见南山。

    这种生活，她以前倒是不曾向往过，但如今，她觉得这样的生活当真美好，可她也知道，于她而言，那就是遥不可及的梦。这种遗憾，别有幽愁暗恨生啊！不过，如今，能感受一下这样的生活，她是极其愿意的。她没有应他的话，只是回了他一个颠倒众生的微笑，朝着他漫步走去。银红的裙袂拂过怒放的花朵，身上环佩铮然叮当。

    “你这是在为即将到来的耕织节做准备吗？不过，鬼王大人发话，我怎敢不从命？”阎王音同严王，叫阎王实在不够解气，所幸阎王是群鬼之王。这鬼王大人秦玖叫得是亲热而顺溜，谁让他随意给她起外号了。她对泪珠儿这个称呼有些本能的抵触，这三个字就好似饱含着她所有的苦难，所有隐在心底深处的痛。如此被他轻轻巧巧唤出来，就好似内心深处的隐秘被人瞧了出来一般。

    颜聿哑然失笑。

    这个女人还真是一点亏也不吃啊！好在不管是阎王，还是鬼王，抑或是魔鬼，他都不在乎。他将粪桶放在身前，好整以暇地看着她漫步走近。

    秦玖走到颜聿面前，将袖子也高高挽了起来，再将裙摆撩起来掖到宽宽的腰带中去，原本裙袂翩飞此时便极是清爽利落了。她扬起笑脸来看他，伸手去接他手中的粪桶。颜聿本来没打算让她真的提粪桶，这主要是他不相信她会心甘情愿来帮他提。看她如此诚意地来接，他扬了扬眉，有些不可置信。

    秦玖接过粪桶，神色自然地问：“鬼王大人，要施到哪一株啊？”

    颜聿一动不动地望住了秦玖，他依然不相信，她会乖乖地帮他施肥。他伸手随意指了一株花木，秦玖看了一眼，说道：“这株明明刚刚施过粪了，是该这株了吧。”

    秦玖提着粪桶到了他身后，将粪桶倾倒，将里面马粪倒出来一点，拿起一旁的铲子，开始一株一株地往花根处放马粪，神情比他方才还专注认真。

    颜聿惊讶归惊讶，但看她干得认真，便跟在她身后，将她铲到花根处的马粪拍散，两人一个在前，一个在后，不一会儿将一排花木都施了粪。

    颜聿直起腰，似笑非笑，“九爷当真令我刮目相看啊！”这句话，他是由衷说出来的。要知道这种脏活，没有女子愿意干的。他这句话还没说完，就见秦玖一扬手中的铲子，有东西被扔在了他的靴子上，黏糊糊的。他低头看去，脸色顿时黑了起来。

    他就知道，妖女是不会这么乖顺的。大约之前那么顺从地帮助他给花木施粪，也不过就是为了最后给他这么一铲子马粪吧？！亏得他还真心地赞赏她！

    他抬起头去看她。却见她站在花丛中，手中扬着铲子，笑得春花灿烂。一袭银红色丝缎衣裙裹着她玲珑的身子，那银红的衫裙裙角撩起，露出底下素白色的裤筒来。云鬓如雾，松松绾成堕马髻，斜插着一支珊瑚钗，两个相思豆大小般的耳珠在光线有些黯淡的花房内折射着光。

    被各色花朵儿包围的她，一点也没有被娇艳的花夺去风华，相反却相得益彰彼此衬托！

    他盯着她银红衫裙上暗镂着的细密的折枝图案，再看她那灿烂纯净的笑意。纯净？他觉得她一定是眼花了，才从她的笑容里看出纯净的错觉。不过，这个笑容真的好像是孩子恶作剧得逞的笑容，太欢畅了，和她平日里妩媚的妖娆的笑都不同，此时的她也和平日里有些不同，这个笑容惹得颜聿心中痒痒的。

    就好似有一滴泪珠儿跌落到了他的心中，让他的心湖荡开了一圈圈的涟漪。这种极其细微的心潮涌动，这种莫名的欢喜，不但不易觉察，且太难描述。

    秦玖笑够了，瞧着颜聿靴子上的马粪以及沾在衣角上的马粪，她眨了眨眼。本以为他会发怒的，不过，看他的样子却很奇怪。他脸上浮现的表情说不出是高兴还是惆怅，明明弯着唇角，可是那笑意里却有几分无奈。他径自走到一侧的竹凳上，将脚上的靴子换了下来。

    “你今日来，不是没事吧？”颜聿一边换了干净的靴子，一边问道。

    秦玖在沟渠中净了手，将衣角和袖子放了下来，坐在他身侧的竹凳上，“也不是什么大事，快到耕织节了，我也去凑个热闹。不知道，你手里可有苏小姐的绣品？”

    颜聿换上靴子，跺了跺脚，长眉一蹙，“怎么？你也想参加？也想赢挽香？但是，很遗憾，我手中没有挽香的绣品，就是有，你觉得我会给你吗？”

    “你不是这么偏心吧？你不是当我是兄弟吗？这样重色轻友可不好！”秦玖疏懒一笑。

    颜聿唇角绽开一抹笑意，“你倒是会拿话压我，不过，我告诉你，你就是赢了挽香，安陵王也不会对你有心的。而且，挽香的绣品我虽没有，但是却是见过的，她曾给尚佛的娴妃送过一幅观音图，我凑巧见过。她绣功很好，你要赢她，只能独创一种新的绣法了。”

    秦玖来之前，其实就没有抱着太大的希望。不过，颜聿说到观音图，秦玖颇感兴趣。

    “独创新的绣法？我恐怕做不来，不过，有人倒可以！”秦玖淡淡说道。

    颜聿颇感兴趣地问道：“谁啊？”

    “就是刚才从这里怒气冲冲离开的尚思思公主啊，她和尚楚楚今日到司织坊去了，取了些布料，说是要参加耕织节。我很奇怪，便从尚楚楚那里套了话，这才知道，尚思思独创了一种绣法，据说比之当年白家……”秦玖压低了声音，“王爷一定知道吧，就是白家的那位。据说尚思思独创的绣法比之她当初独创的惊鸿绣还要复杂，绣出来的绣品更加平滑绵密。听说尚思思是憋着劲要赢苏挽香的，也不知道是为什么！”

    颜聿神色蓦然一沉，眸中掠过一丝黯淡，“这个啊，我怎么知道为什么！”

    秦玖心下暗笑，你知道得很清楚吧，人家尚思思移情别恋上了你，刚才恐怕就是来示爱的。秦玖不再说话，她起身走到沟渠边，弯腰撩了一下水中的花瓣，几条小鱼刺溜一下从她指缝中溜走了。她逗弄了一会儿小鱼，起身道：“既然你没有苏小姐的绣品，那我就不打扰了。方才我告诉你的事情，你可千万不能说出去啊，更不能告诉苏小姐，万一被尚思思知道是我说出去的，那可不太好。”

    秦玖嘴里如此说，但是她心中却清楚，颜聿一定会去告诉苏挽香的。这是他讨好她的一个机会，他不会不利用的。她就是要他将话传到苏挽香耳中。

    颜聿含笑抚摸着一朵儿牡丹的花瓣，“那是自然。”

    秦玖抚了抚衣裙，蹙眉道：“我走了，我得回去洗洗身上的臭味。”说着，便径自离去了。她穿过花园中的汉白玉亭子时，眼角掠过花丛，眉头皱了皱。花丛中明显有人在潜伏，这让她很惊异，这人应该不是尚思思，她应该早已经由侍从引着离开了，绝不会鬼鬼祟祟藏在这里。唯一的解释便是，有人暗中来见颜聿，而那个人并不想让任何人知道。

    秦玖心下微微一沉，终于不动声色地离去。

