    强烈的水晶光芒闪耀。

    直冲而来的蚊虫生物大多都向两侧回避，而少数撞上鹿头的无一列外全部都化为了肉泥。

    音爆之下，冲击力是无与伦比的强。

    但荆棘所形成的尖锥物却是直接向着小鹿的眉心扎来。

    长达近十米的水晶鹿角临空折斜，分叉的卡口直接险之又险的刚好卡在这荆棘的尖锥一侧。

    空中的碰撞之下，是力道的比拼。

    小鹿占据高空，又是主动爆发，荆棘在下，自然被小鹿的冲击力所制。

    粗壮如柱的荆棘被反制并向女妖一侧快速倒去。

    但，就在荆棘被回压的瞬间，那合并纠缠的荆棘顿时分离并化为万千绳索。

    以鲸吞之势，犹如张开的深渊巨口，这些荆棘猛然便包裹缠绕在小鹿的身上。

    整个过程不足五秒。

    但这五秒，小鹿与荆棘女妖都是使劲的全力。

    荆棘虽然包裹缠绕住了小鹿，但那俯冲的巨大力道却未被制住。

    “轰！”

    女妖尖锐的发出一声刺耳的叫声险之又险的与小鹿落下的爆炸陨坑错开。

    她躲开了，但她身下那些荆棘形成的花盘却被炸的四分五裂。

    无数藤条在爆炸中散落四周，无数汁液如雨水一般洒落。

    但，这看似惨烈的一幕对于荆棘女妖而言完全是无所谓的损失。

    她飞舞在天空，眼神已然热切的看向地下那被炸得四分五裂的巨大坑洞中。

    因为紧缩小鹿全身的那些荆棘显然比起女妖身下的荆棘更加坚韧。

    这些荆棘并未受到太大的损伤，它们在收缩枝条，而小鹿的全身则被紧紧缠绕。

    那些荆棘上的尖刺不断在小鹿的身上使力并想要刺入小鹿的体内。

    这一切，在荆棘女妖看来，自己已经胜利。

    因为倒在地上并被捆绑的小鹿显然没有任何再次站立的机会，也更不可能再次反击。

    荆棘女妖舔着自己的红唇，猩红的眼瞳露出兴奋的神色。

    然而。

    就在荆棘女妖兴奋的飞舞而下的时候，她的身子却猛然一滞。

    悬停空中，她的脸上突然露出了惊疑的神色，并看向地面。

    而也就在此时，她看见了，自己的捆绑小鹿的那些让她引以为豪的荆棘枝条却突然开始以肉眼可见的速度枯萎。

    犹如大量缺水一般，原本那黝黑的荆棘藤条表面开始凹陷并迅速干瘪。

    同时，在它们干瘪的期间，无数紫黑的能量蒸发，并不断犹如烟雾一般的升腾而起。

    生命嫁接的神效开始凸显。

    全力发动生命嫁接的能力，那犹如巨鲸吸水一般的恐怖吸食效果让荆棘藤蔓体内的紫黑能量被蒸发。

    紫黑能量没有如生命精华一般被季宇吸收，而是就这么开始在天地飘散。

    大量的黑烟升腾，只是瞬息便将小鹿的巨大身躯掩盖。

    女妖惊慌之下，快速地撤回了绑在小鹿身体体表的荆棘，但这时显然有些晚了。

    因为待她收回所有荆棘之时，那些荆棘藤蔓其中已经有七层都彻底干枯并失去活力。

    而在女妖收回荆棘之后，随着一股生命能量的气流爆发，小鹿周身，那原本密布的紫黑烟雾顿时被一扫而空。

    此刻，小鹿全身正泛起紫青光芒，而鹿角中也不断散射着清光的水润。

    季宇控制着小鹿站立了起来。

    同时神情也开始出现一丝放松与恍然。

    “这些荆棘看起来挺吓人的，但在生命嫁接的分解能力下，倒有些像是幼孩一般不堪一击。”

    季宇第一次清晰的知道了生命嫁接对紫月生命的神效。

    同时也知晓了生命嫁接对紫月生物竟然拥有分解并类似净化的能力。

    这一发现可以说让季宇惊喜莫名，同时也让他开始充满信心。

    满体质99.99的二级生命体小鹿，绝对不是常规意义的二级生命。

    特别是在生命嫁接这一神技的加持下，恐怕它的生命强度已经不亚于一些常规意义上的三级生命，甚至是四级。

    没有战斗与对比，季宇或许还不能清晰的认知到小鹿的强大，但现在，季宇终于有了一个大概的认知。

    小鹿很强，而且强的离谱。

    站定身子，季宇控制下的小鹿走出了那被炸裂的巨大陨坑。

    它抬起头，甚至对着荆棘女妖打了一个响鼻。

    而此时，荆棘女妖飞舞的一侧，那剩下的巨型荆棘数量已然不多。

    她有些气急败坏，精致的面容上甚至出现了凶横的扭曲。

    “啊！！！”

    像是人类大叫，又像是海豚音的音波突然从她的口中诞生。

    这突如其来的恐怖尖叫甚至形成音浪，而这音浪在森林走廊中竟掀起一阵强风。

    强风吹拂，小鹿一动不动。

    直到音浪过去，季宇甚至都没有任何感觉。

    因为在这音浪冲击而来的时候，季宇熟练的利用能量包裹头部。

    那肉山一般的恐怖巨物都不能对小鹿造成什么伤害，这女妖显然更不行。

    看着地面小鹿的轻松，女妖停下了尖叫。

    她双目注视小鹿，愤怒的神情显得更加暴躁。

    犹如失去理智一般，女妖挥手。

    而后，她身侧飞舞的还有近两百数量的巨蚊顿时向着小鹿俯冲而下。

    犹如一支支利剑，巨蚊俯冲之下，却被小鹿轻松回避。

    只是轻点地面高高跃起几下，那些蚊虫顿时在无法控制的惯性下扎入地下。

    而这时，季宇靠着小鹿那迅猛的速度反跳回去，然后看见的一幕便是。

    小鹿每跃起并落地一下，地面就犹如炸弹落地一般的发出轰鸣炸响。

    如此，在十多秒内，小鹿仅仅来回十多下，森林走廊形成的界域地面顿时一片狼藉。

    到处都是爆炸坑，连带着之前的那个直径约三百米的巨大陨洞，此刻整个森林走廊犹如一片被炮火洗礼后的洼地。

    但诡异的是，在这片坑坑洼之中，森林中那无数树林虚影则依然挺拔屹立。

    不得不说，这界域让森林树木成为虚影的背景倒是方便季宇的随意行动。

    因为他不用怕自己的恐怖效应毁掉自己这好不容易造出来的秘境。

    看着地面的这一幕，女妖安静了。

    本应嗜血混乱并缺乏理智的她，反而开始显露出一丝人性化的思索神色。

