
　　“赵凡赢了！”

　　“凭借一己之力打败天绝刀宗的绝代双骄！”

　　王雨先是一怔，紧接着兴奋的蹦了起来。

　　“三师兄，你看见了吗？”

　　“赵凡打败了天绝刀宗两大天仙境界的强者！”

　　“咱们浩然剑宫赢啦！”

　　王雨激动地抓着张羽的手臂，高兴地说道。

　　“看见啦。”

　　“真拿你没办法，也不知道之前是谁一直担心，这个小子无法取胜的。”

　　张羽挖了挖鼻孔，笑吟吟打趣道。

　　“我担心归担心，但还是相信赵凡有获胜的希望。”

　　“毕竟，他可是祖师预言之人。”

　　王雨骄傲的说道，那天真可爱的样子，就仿佛是自己站上擂台击败了两大年轻强者。

　　她是发自内心为赵凡高兴，更是为浩然剑宫取得这场比斗的胜利而高兴。

　　“你这丫头……”

　　张羽有些无语，抬手就要揉王雨的小脑袋。

　　“三师兄，你这不卫生的臭毛病，怎么还是改不了？”

　　王雨及时躲开，嫌弃的翻了个白眼。

　　“诶，小师妹长大了。”

　　“都不舍得让我摸脑袋了。”

　　张羽叹了一口气，故作无奈的说道。

　　“我们输了……”

　　“居然输了……”

　　观战台上，范元和江六的面色，都是变得铁青无比。

　　尤其是范元，神色更是阴沉到吓人。

　　“范元。”

　　“今天这场比斗，我们浩然剑宫侥幸取胜，记住回去知会你们宗主一声，将之前侵吞我们剑宫的地盘全部吐出来。”

　　留意到二人的脸色，关山微微一笑，看似儒雅随和，但字字诛心。

　　“哼，你们浩然剑宫有本事就来取吧。”

　　“关山，今天的事情没完！”

　　范元强忍着怒意，对着天绝刀宗的弟子们，喝道：“我们走。”

　　随着话音落下，旋即转身拂袖离去。

　　原本气焰嚣张的天绝刀宗五大年轻强者，各个神色不甘，但还是在范元和江六带领下，如丧家之犬般快速离开剑宫。

　　在浩然剑宫长老和弟子们的嘲讽声中，天绝刀宗等人灰溜溜的走了。

　　随着天绝刀宗等人离去，现场的欢呼声变得更大，一众剑宫弟子们，望着赵凡的眼神，充满了狂热和崇拜。

　　“我突然想起来了。”

　　“他看起来似乎有些眼熟，好像是两年前那个快速通过天云塔前面几层的古怪弟子。”

　　就在这时，突然有一个剑宫弟子，惊呼一声叫了起来。

　　“听你这么一说，我也觉得似乎曾经见过他。”

　　“当初我在天云塔三层，好像就是他快速闯入，引得整个第三层能量浇体。”

　　“何止是第三层，两年前我在第四层也见过他。”

　　……

　　得到那名弟子提醒后，不少剑宫弟子们纷纷附和，看向赵凡的眼神，变得更加震惊起来。

　　他们心里，都生出了一个震撼万分的猜想。

　　两年前，传闻有神秘弟子连闯天云塔九层，难道那个人物就是站在他们面前的赵凡？天籁小说网

　　“确实是他。”

　　“难怪啊……”

　　不远处，高挑美丽的方琼，也是死死盯着赵凡，突然认出了前者。

　　之前她被戴晴击伤，再加上过去两年时间，所以没有及时想起来，现在得到不少人的提醒，立即恍然大悟。

　　“关长老，难道他就是……”

　　浩然剑宫的长老们也是震惊无比，对着关山询问道。

　　“正如你们猜测的那样。”

　　关山微微点头，笑着道。

　　轰！

　　得到关山肯定的回答，这下子就连剑宫的长老们，也无法继续保持平静了，看向赵凡的目光，充满了炙热之色。

　　感受到众人的目光，赵凡微微一笑，没有放在心上。

　　他从擂台上飘落，直接回到了王雨和张羽的面前。

　　“小子，牛逼。”

　　张羽竖起大拇指，露出一副我看你行的样子。

　　“赵凡，你真帅。”

　　“虽然下手狠了点，但是帮我们剑宫赢下这场比斗的胜利，师傅知道后肯定会很开心。”

　　王雨嘻嘻一笑，不住的夸奖起来。

　　“你们别夸我了。”

　　“我也是剑宫弟子，出点力气应该的。”

　　赵凡笑着摆手道，示意二人别拍彩虹屁。

　　接下来，他没有继续逗留，而是直接回到幽阁。

　　虽然赵凡击败了戴晴和江琳，但没有丝毫的膨胀自满。

　　那二人的实力其实很强，如果换做是其他同阶的仙人，未必是戴晴和江琳的对手。

　　只不过她们遇到了赵凡，同阶几乎无解的存在。

　　赵凡是剑道和元神还有肉身，三位一体的修行者，别看他此刻只有真仙初期，但综合战力，却足以媲美真仙中期甚至是真仙后期。

　　即便比赵凡强上一两个小境界的真仙，或许都不是他的对手。

　　平心而论，天绝刀宗的五大年轻强者，其实都有不同凡响之处。

　　除了戴晴和江琳外，还有那银亮和天刀霸体的叶震，也很可圈可点，实力远超同境的仙人。

　　当然，浩然剑宫也并非一无是处。

　　通过这次的比斗，赵凡观察到剑宫虽然没落，却还是有着出色的后辈强者，如方琼以及邋遢的张羽。

　　但最让赵凡感到压力的是，连浩然剑宫和天绝刀宗，这等算不上二三流的宗门，都有着出类拔萃的年轻仙人。

　　若是放眼到整个浩瀚无限的仙界来说，那又有多少的天之骄子呢？

　　在那些远超浩然剑宫几倍和几十倍，甚至几百倍和几千倍的大势力中，他们培养出的顶尖年轻强者，又该强到何种的程度？

　　赵凡光是想一想，就感到了不小的压力。

　　虽然他有系统在手，但还需要努力修行，否则的话，未必能成功崛起，更别提去找白雪和小师妹张倩了。

　　……

　　回到幽阁后，赵凡重新恢复了专注的修行状态，心境没有受到外界丝毫的干扰。

　　外界，随着当日浩然剑宫和天绝刀宗比斗结果出炉后，引发了一阵海啸般的热议。

　　青州各方势力和无数仙人，都不是很看好浩然剑宫。

　　他们万万没有想到，浩然剑宫非但没有和预料中那样输掉了比斗，反而还逆转了局势，取得了最终的胜利。

　　“刀宗的绝代双骄联手，居然不敌浩然剑宫一个神秘弟子。”

　　“那可是两大真仙初期的年轻强者，就算是对上真仙中期的存在，都有着正面一战的能力。”

　　“衰退没落的浩然剑宫，什么时候秘密培养出了这般优秀的弟子？”

　　“难道会是第二个长空吗！”

　　……

　　随着消息蔓延而开，各方大小势力都是有些动容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第256章 各方动容免费阅读。https://xs.23sk.com 