    晚上。

    大都会的夜晚，总是星光熠熠，流光溢彩，从上俯瞰看，连绵的车灯汇聚成河流，城市广告牌的五光十色，闪烁出夜幕琳琅满目的喧嚣夜景。

    即使是晚上，大都会也不会静下来，晚上，自然也有晚上的热闹红尘。

    一辆劳斯劳斯幻影，正在灯红酒绿的繁华大道开过，朝着银河国际酒店驾驶而去。

    车内坐着巴帝。

    巴帝身体后仰，背部紧贴，深陷下真皮座椅上，脖子椎挺直，闭着眼睛，看似是端正肃严的闭目养神。

    其实他内心波澜一直没停过，这两天以来，从听到乔·艾尔的儿子降落在地球后，就没有办法平静。

    有否携带着生命法典？

    自己仍然存活着，乔·艾尔应该是早会得到消息的，又会作了怎样的针对。

    “乔·艾尔！”

    巴帝缓缓睁开眼睛，习惯性的又用右手托着自己的左手，拇指摩擦着手心。

    他侧头，看向车窗外川流不息的人群车辆，不停的飞流逝去，心中陷入了在氪星的回忆。

    他和骇尔是很好的朋友，从在大学开始就是，一开始他是军事学院之中，基因最差，但是格斗，军事，战略各科均为第一的顶级生。

    骇尔是科学院之中，最聪明，被誉为氪星下一代科学院的存在，代表的也是那个年轻时代中，最出色的一名科学家，前途无可限量。

    如无意外，其实巴帝可以利用骇尔做很多东西，但偏偏骇尔超级崇拜乔·艾尔。

    乔·艾尔！

    这个男人的确拥有着异常聪明的头脑，在巴帝渗透军事公会，在差点就控制军事公会的上层的过程中，被他察觉。

    当然，那次的失败，巴帝其实也知道原因。

    自己迈的步子太大了，因为知道氪星即将面临爆炸的命运，步伐未免的过快，想要以强硬的军事行动来控制整个氪星。

    一度他诬陷佐德将军，曾经坐上了将军的位置，可谓是氪星史上最年轻的将军，风光无限。

    而真正失败的时刻，就是在骇尔正式被赐予艾尔家徽。

    骇尔，被乔·艾尔收作养子。

    从骇尔那里，了解自己的一切，野心，欲望。

    骇尔知道得不多，但是从平时巴帝下意识的拉拢他，所说的说话，所利用他做的事情，就足够的知道，巴帝是拥有野心，并且付诸行动的人。

    巴帝最初就是想阻止氪星的毁灭，然后成为氪星的王，找到地球晒太阳，带领着整个氪星统治宇宙的。

    因为氪星人，氪星的基因，晒太阳就可以变强。

    如果拥有这样一群手下，统治整个宇宙，简直是理想当然的事情了，氪星人晒太阳后的能力，的确是强大得可怕，可谓是最强大的打手了。

    从骇尔成为乔·艾尔养子开始，巴帝的每一次行动都仿佛受到了阻碍。

    乔·艾尔也主动的搜寻到令佐德将军无罪释放的证据，两人更加是合作，把他从将军的位置扯了下去，他的部下更加是因为顶罪，大部分死亡。

    本人甚至差点因为过多接近冥想公会，军事公会，科学公会的秘密而被送进幻影地带。

    当然，这个是诬陷，乔·艾尔做的一场好戏，就是想把自己送进幻影地带。

    然后巴帝就接着是整个氪星的公敌。

    因为巴帝接着就真的借助乔·艾尔的手，洞悉了解了很多氪星各个公会，整个氪星的秘密，引起整个氪星上层的震怒。

    最后更加是因为窥视生命法典的原因，差点拿到生命法典，只可惜功亏一篑，被佐德将军带军队追捕，菲奥拉在他的脸颊留下的刀痕，被乔·艾尔在临时逃生的飞船中做了手脚，想要自己在太空中消失。

    如果不是巴帝在飞船起飞后，为了保证能够去到地球，彻底的查了一遍，利用赫拉把炸弹延迟爆炸，否则，他都没有可能来到地球。

    巴帝能够在地球，进入大气层就爆炸，弄得个半死，被维克将军捡尸体一样，捡了回去研究，发生这会多不平安的事情，是少不了乔·艾尔针对的。

    这其中寥寥数句，道出了结果，其实在当时那个情况，巴帝的处境更为凶险，更加危险。

    很大部分认同他的人死亡殆尽，在氪星那种铁血残酷，高度严格统治的社会。

    将军，其实也只不过公会的棋子而，氪星的水比任何人想象得都要深。

    车窗外行人，车辆，绿化树，街道旁灯光流彩的意义划过。

    整个世界，好像就只有自己这辆车在前行，让他微微眼眸一闪。

    巴帝回过神来，从回忆之中回过神。

    他心中也在怀疑，当初自己去抢夺的那个生命法典，是不是乔·艾尔伪造出来的。

    真的生命法典，早就被他融入自己儿子的身体之中了，从还在子宫当中的卡尔·艾尔，在母亲身体内，就已经被乔·卡尔融入了未来的超人身体当中。

    因为融入一整个生命法典，是需要不少时间的，绝对不像是电影当中，超人一生出来，立马就融入生命法典。

    那样的结果只会造成基因堵塞得崩溃，只有在母体子宫当中，逐步的融入，才是最安全的办法的。

    巴帝不相信乔·艾尔会如此的愚蠢，真要到了最后一刻，才行事。

    因为在各项事发的事情当中，真正令到乔·艾尔怀疑的开端，就是他知道巴帝想要不经意了解生命法典开始。

    巴帝微微摩擦着手心，眼眸思索，回忆一遍所有的事情。

    他才发现，乔·艾尔应该是早就发现了氪星的毁灭，意料到了氪星的毁灭，和整个氪星的反应，所以才会一早就盗取了生命法典。

    他并不如外表那么的公正无私，甚至更加的自私。

    在洞悉一切的情况下，自己做好了最好的准备，打算送离自己的儿子，然后又抱着愧疚的内心和氪星同归于尽。

    更甚至，巴帝怀疑他已经把自己的灵魂意识上传，成为了一个人工智能意识的存在，一直在保护在自己的儿子。

    “那么…你儿子身体是拥有生命法典。”

    “而你又会做了怎样的准备，来保护自己的儿子。”

    巴帝眼眸精光一闪。

    车停了。

    巴帝放下双手，车门被司机打开，光芒透射了进来，是奢华的银河国际酒店。