    “你们啊...”

    看着自家这些老婆的这副样子，叶凡不由得感觉很是开心。

    她们不介意，就好啊...

    “你们真不愧是我的老婆...”

    看着面前的女孩儿们，叶凡不由得低声喃喃道。

    “唔，怎么了嘛...”

    “诶，老公，你这个大猪蹄子，不会早就对泠泠姐姐，有什么想法了叭？”

    怀中的朱竹清看着叶凡的这副模样，不由得看着叶凡，有些没好气地说道。

    “肯定是这样的。”

    听着朱竹清的这番话，不管是独孤雁、宁荣荣、小舞还是紫姬和碧姬，皆是白了叶凡一眼，附议道。

    众女：妻附议！

    “啊这...”

    看着自己老婆们这妙算如神的模样，叶凡不由得有些发愣。

    他之前总感觉自家老婆憨憨的，怎么一到这种时候，她们...如此聪明？

    众女：我们本来就不憨！

    “哼，还想装，被我看出来了叭？”

    朱竹清依偎在叶凡的怀里，没好气地白了他一眼，娇嗔道。

    “诶，荣荣...你30级了？”

    正在这时，叶凡突然注意到，自家荣荣老婆的魂力等级，居然出奇地达到了... 30级？

    这，什么情况？

    “我也不知道...这两天，突破就突破了…”

    听着叶凡这番关心的问候，宁荣荣摇了摇头，乖巧地回应道。

    “老婆，是你做的嘛？”

    叶凡斟酌片刻后，当即便想到了自家的椒椒老婆，除了她，谁有那个能力，亦或者是，谁闲的没事做那种事？

    “就是我，怎么了吗？”

    听着叶凡的话，系统空间内，胡椒粉小姐姐也是轻声答应了下来，开口道。

    “没什么，老婆做什么都对。”

    听着自家老公这平静的话语，叶凡也是很识时务地说道。

    “哼，算你识相。”

    听着叶凡这番话，胡椒粉内心也是有些满意，轻轻撸着自己怀里的小母猫，满脸微笑。

    小猫咪：天啊，主人终于放过我了…

    “老公...你是不是，也要给荣荣姐姐吸收仙草了呀？”

    听着叶凡的这番话，朱竹清先是反应了过来，不由得轻声问道。

    “的确如此。”

    “你们三个都达到了魂宗以上境界，尤其是小舞，跟我一样都已经步入了魂王级别，总不能让荣荣宝贝一直停留在大魂师吧？”

    叶凡轻轻一笑，将目光看向了宁荣荣的方向，柔声说道。

    “嘿嘿...”

    “老公真好...”

    听着叶凡的这番话，宁荣荣不禁甜甜一笑，微红着脸，俏皮道。

    她家老公，最好啦...

    “老公，先把我...放下来吧～”

    朱竹清看着叶凡那张帅的一塌糊涂的脸，甜甜地说道。

    她不能太贪心，她还是别的姐妹，总不能一直在浪怀里待着。

    而且，自家荣荣姐姐肯定要吸收仙草，要帮助她护法才是。

    “好...”

    叶凡闻言，也是轻轻点了点头，应声说道。

    说着，还在朱竹清额头轻轻一吻。

    着实如朱竹清想的那般，他准备给自家荣荣吸收仙草，自然不能抱着自家竹清给荣荣护法呀！

    “老公，我也要抱抱...”

    宁荣荣蹦蹦跳跳地来到叶凡的面前，红着脸，伸出了自己的胳膊，抿了抿嘴，开口道。

    她寻思着...跟自己老公要抱抱，应该没什么问题吧？

    不，不是没什么问题，是完全没问题！

    “好，抱抱荣荣...”

    听着荣荣这清脆动人的声音，叶凡也是温柔一笑，将她抱在了怀里，轻轻吻了几下。

    “mua～”

    宁荣荣又怎会浪费这次机会，也是在叶凡身脸上，一顿乱啃～

    看着二人的这副模样，不论是朱竹清、小舞、碧姬、紫姬还是独孤雁，她们都是感觉，替自己姐妹感到开心。

    至于吃醋，完全没有…

    “老公，你给我什么仙草呀...”

    宁荣荣有些好奇地看着叶凡，开口问道。

    此时的她，还是有些期待的。

    毕竟，她的姐妹们...如今的实力，真的是让她有的时候，感觉很自卑……

    好在，她家姐妹对她，都特别好…

    “老婆，再用一张...仙草兑换券吧。”

    “兑换一株，绮罗郁金香。”

    轻轻摸了摸宁荣荣的脑袋，叶凡也是对自家的大老婆，开口说道。

    “知道啦...”

    胡椒粉闻言，也是回应道。

    随着胡椒粉这阵阵声音的传来，随后，一道系统机械声也是随之传来：

    “天材地宝兑换券数量－1，此时天材地宝兑换券数量：11张”

    “恭喜宿主获得：绮罗郁金香。”

    很快，随着叶凡意念一动，一株仙草已经出现在了他的手中。

    这是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道给人一种富丽堂皇的感觉，赫然是绮罗郁金香。

    “荣荣，这株仙草...对你帮助很大，等你吸收之后，便知道咯～”

    叶凡说着，将这株绮罗郁金香递给了自己怀里的佳人。

    “荣荣，此物名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华，日月光辉。”

    “而如果是七宝琉璃塔的武魂拥有者吸收了它，武魂能够更上一层楼，达到...九宝琉璃塔的程度。”

    “前几日，也给岳父他老人家了一株绮罗郁金香，想必...岳父现在应该已经成功晋升武魂了。”

    看着自己怀中荣荣那副有些好奇的样子，叶凡也是轻轻一笑开口解释道。

    “武魂进化为...九宝琉璃塔？”

    “这...”

    叶凡说的话，他自然不会有任何不信。

    不过，这也太难以置信了吧……

    九宝琉璃塔，她父亲终生追求的境界，本以为此生无望了，没想到...自家老公直接，给了父亲一株绮罗郁金香...

    之后，又给了自己一株？

    想到这儿，宁荣荣内心不由得阵阵感动。

    本来...成为了叶凡的女人，成为了他大家庭的一员，她就已经，很开心了...

    只因为，有他。

    如今，自家老公...又给自己如此厚礼...

    她知道，自家老公...是最好的男人...

    “荣荣，此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

    看着宁荣荣这幅呆滞的模样，叶凡还以为她是因为这株仙草才如此的，并没有太在意，接着说道。

    “老公...谢谢你...”

    没等叶凡反应过来，宁荣荣已经...朝他的唇印了过去。

    “今晚...我想和你一起睡...”

