
心中一番思量，墨辰作出了决定。

目光朝临街的几处阁楼望去，他心中闪过一丝不安之意，但只是脚步稍作停滞，便继续朝着楼下走去，脸上装出了好奇之色，将自己伪装成了一名想要看热闹的路人。

同一时间，停在街道上的囚车队伍遭到了袭击，几乎是没有丝毫预兆的，地面骤然间炸出如刺猬背部般密集的地刺。

“啊啊啊！”

十数道惨叫声先后传出，在锐利的地刺面前，筑基修士的防身手段脆弱得令人绝望，就好似纸般一捅就破。

仅一瞬间的工夫，归岚城执法队中的所有筑基修士尽皆殒命。

而此幕的始作俑者，仅是一名以面纱覆面，看起来年不过十八，身上极具神棍气质的白衣少女。

很显然，这是一位月虚道真人。

“咔擦！”

地刺被一只灰黑全体击碎，紧接着从里面走出来一位面色苍白，浑身有大量尸气爆发的丈许高身影，通过体表所贴的大量镇尸符可以知晓，这是一具实力达到了金丹期的尸王。

尸王狂暴无比的将身前石刺摧毁，随后身子往旁边一站，露出了背后一名身穿墨绿色长袍，面容隐藏在兜帽下的佝偻身影，不过依稀还是能辨别出底下是一张女子脸庞。

此人望着白衣少女，发出了渗人的笑声道：

“城主果然英明，仅是略施小计就又钓出了太华余孽，如此上好的皮囊，还身具神通之术，若是制成炼尸，那岂不是美哉？”

“想将我制成炼尸？你倒是想得挺美啊，老妖婆！”白衣少女冷笑回应道。

说话间的工夫，她手中光华大放，已是多了一颗土黄色光球，继而里面一阵龙吟声传出，光球中立刻冲出了一条法力构成的土龙。

土龙一现身，身形开始极具膨大起来，不一会就化作三十余丈大小。

咆哮着，土龙一爪拍向了那具尸王，紧着它们开始缠斗起来，场面一时间无比激烈，各式建筑在这两个巨力怪物前，纷纷成片倒下。

不单只是白衣少女这边，街上其他地方，也传出了不少厮杀声。

此时的墨辰尚未加入战局，而是出现在了一处阁楼顶端，他的脚下已是躺着一地尸骸，他们身穿归岚城执法队服饰，俱都是筑基期修为。

顺着最后一名归岚城执法队队员所爬方向望去，可以看到那里正整齐排列着三架银光闪闪，刻画有大量符文的巨弩，所对准的方向赫然是囚车所在方位。

从弩箭箭头上所闪烁的金黄色光泽来看，怕不是表面还镀上了一层庚精。这样的弩箭，锋锐度自然是恐怖异常，已是能对金丹真人造成威胁。

“在加上弩箭箭身所铭刻的隐匿符文，这样一来就算是金丹真人，在没有刻意观察的情况下，绝对是难以察觉到这些弩箭！”

正当墨辰想着如何处理这三具巨弩时，他的视线忽然移向下方，正在与归岚城金丹打斗的那位月虚道金丹真人，状况似乎说不上太好，仅是能够勉强跟对方打平手而已。

照此情况，还不知要多久才能将人救走。

看到这里，他望着身前的符文巨弩，嘴角露出了笑意。

一抬手，所有巨弩的扳机被压下。

“咻咻咻！”接连三道金色光影，悄无声息间射出。

只听得远处传来一阵惨嚎，却是那名身穿墨绿长袍的归岚城金丹女修，先后被三支弩箭击中了身体，直接被钉在地上动弹不得。

“我......我恨呐！”

面露绝望之色，对符文巨弩知之甚详的她，自然知晓弩箭并非外面看起来那么简单，实际上那镀了一层庚精的箭头上，还有涂有可令修士暂时失去行动能的剧毒。

原本是想着凭此来活捉劫囚的太华修士，却不曾最后被弩箭击中的却是自己。

是以，墨绿长袍才会有之上那番话。

趁此机会，对面的白衣少女眼睛一亮，抬手便是一连串地刺，将此人所在处覆盖。

见着地刺缝隙涌出大量鲜血，她忍不住望了一眼弩箭射来的方向。

“奇怪，元师叔这次没在那个方向安排人手啊？”白衣少女心中一阵疑惑，但见到周围的喊杀声愈演愈烈，便立刻将杂念驱逐出脑海，心道不是该想这种事情的时候。

她将目光投向了囚车中的三道身影，尤其是中间那位昏迷过去的青年，脸上不禁露出了惊喜之意，继而左右看了几眼。

“事不宜迟，我得赶紧将他们解救出来！”

这时墨辰望着烟柱火光不断的城中各处，各处都有不少正在与归岚城执法队厮杀的太华宗弟子，见到他们先后倒下，眉头忍不住皱了一下。

目光再次聚焦在囚车中三人身上，此时他们已经被白衣少女救出。

“不过是三名正式弟子，值得如此大费干戈吗？”他心中不解道。

只是不解归不解，在不暴露自己的情况下，出手帮一下这些同门倒也是不行。

墨辰略一思忖，决定玩一次大的。

手一抚腰间的灵兽环，顿时便有大片金色光云飞出。

仔细一看，会发现这些光云通通都是由逐日蜉蝣组成，而且它们此时的体型又增大了几分，达到了三尺大小的程度，通体更是有如金玉一般耀眼夺目。

最重要的是，此时这些逐日蜉蝣的实力，都是三阶！

那日虫母被司徒家族重创前，其实就已经完成了晋阶，是以经过一段时间，当它恢复到正常状态开始产卵后，墨辰所能御使的逐日蜉蝣虫群，逐渐就替换成了三阶蜉蝣。

附近一片废墟中，一队归岚城执法队修士已是将一名太华宗弟子包围，为首的执法队队长此时一脸得意，正盘算着如何将面前之人活捉。

可就在这时，一阵嗡嗡声由小变大。

“那是什么？”

有眼尖的队员，一下就发现了朝这边弥漫过来的金云。

执法队队长闻声望去，正好见到上百只金光闪闪的巨大灵虫，感应到它们所发出来的灵力波动时，不由面色骇然巨变。

“不好，是三阶灵虫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68909387"  chaptername="第二百六十四章  符文巨弩">加入书签</a>
</div>
