    “再给我找个轻巧的活，不受累，不熬夜，一个月赚个一两万就行。”王德华又吸溜了一口茶水。

    “行吧，我帮你们找找。”贾纯站起来，想把他们随便塞进万红颜底下的一个小公司，爱干不干，不干回去找王老太太去吧。

    “这就走？”

    “对呀，不是找工作么？”

    “哦。”王德华把袜子穿上了。

    一行三人出了门，贾纯不想开奔驰G63了，不说别的，王德华真坐上奔驰，还得脱鞋脱袜子，洗坐垫太费事了，他想找染秘书，问饮料厂有没有车，借一台。

    染秘书她们在前面指挥工人剪果树枝。

    果园扩大了，雇佣了一些工人，刘春花的老舅刘学忠坐在旁边比比划划的指挥着。

    见贾纯带着俩人过来，刘学忠打招呼。

    “贾副总，又带俩工人啊？正好，这俩工人马上换工作服，给果树剪枝。”

    王德华小老头儿火冒三丈。

    “你哪只眼睛看我们像工人？”

    “那你是谁？”

    “我……我是来当厂长的，你是谁？”

    “哼！”刘学忠拍拍胸脯：“我是刘春花厂长的舅舅！”

    “刘春花厂长？这厂子不是贾纯的么？”王德华质问。

    刘学忠被揭穿，咳咳道：“贾纯是董事长，厂长是他邻居刘春花，我是刘春花的舅舅。”

    “哦，明白了，你是贾纯邻居家的舅舅，可我就不一样了，贾纯媳妇的姥姥和我家是姑舅亲……”

    刘学忠呲的一声笑：“你这亲戚也是八竿子打不着的。”

    两人吵吵闹闹的，没多久，互相的根底暴露了，王德华儿子王宇不知道怎么说漏嘴了，把父亲的绰号王老抠说出来了。

    刘学忠张口王老抠，闭嘴王老抠，两人越吵越凶。

    最后刘春花把两人劝开，拉着老舅去一旁做思想工作。

    王老抠也和贾纯诉苦。

    贾纯一把拉着他衣袖：“王大叔，请你一定要加入我的果树厂……”

    王老抠愣了：“加入你的果树厂？给多少工资？干什么活？”

    “刘学忠多少钱你多少钱，刘学忠干啥你干啥。”

    “行！”王老抠立即答应，显然和刘学忠杠上了。

    贾纯见刘学忠在厂子，仗着刘春花的关系不干活还很横，没事还聊骚聊骚染宁宁秘书，正找不到天敌呢，王老抠自己送上门来了。

    “贾纯，我的工作有着落了，那我儿子呢？”

    “放心，我把王宇送到大公司去。”

    把王老抠留在厂子，贾纯带王宇走，剩下王宇一人，他有些孤掌难鸣，这小子有点怕生，怯生生的很少说话。

    贾纯开着G63，随后打电话给万红颜，让万红颜安排一下。

    “那好吧。”万红颜觉得这种小事儿也麻烦自己啊？

    不过她开车到了下属的一处娱乐公司。

    没多久，贾纯带着王宇到了。

    进了公司，万红颜坐在大厅。

    王宇咕噜咕噜的狂咽口水。

    王红艳今天穿着黑色旗袍，开衩的地方有点大，没想到把王宇迷得分不清方向了。

    “你叫什么？”万红颜蹙眉问。

    “王、王、王宇……”

    “行吧，安排销售吧……”万红颜找了一位主管，把他安排了，只是王宇下去的时候不停的回头盯着万红颜的大腿。

    “纯纯，和我一起去接柔柔啊？”

    “好。”

    万红颜上了一辆奔驰E。

    “红颜，你这次很低调啊。”

    万红颜轻叹：“我去幼儿园的时候，不开过于好的车，这样对柔柔的教育好。”

    贾纯赞赏，真开千万级别的豪车，怕孩子在幼小的时候就产生攀比的心里，还是学习重要。

    “喂，你介绍的那位是什么人啊？”万红颜不悦问。

    “哦，我媳妇远方的一个亲戚，有些不好拒绝。”

    “哎，你没看他进来，就色迷迷的盯着我大腿看？这种人肯定成不了大事，也会出事的。”

    贾纯伸手在万红颜大白腿上拍了几把。

    “这大腿，谁不喜欢啊？人之常情嘛！”

    万红颜面色绯红起来。

    “小子，动真格的是么？那行，现在来啊。”

    贾纯搔搔头：“不敢不敢，你还不了解我么，色大胆小的人。”

    如果换一个人，贾纯还能和她开开玩笑，但是在万红颜面前，贾纯是不敢过格的。

    本来万潮山庄里面也可以开幼儿园，甚至找幼师在家也可以，不过万红颜考虑的长远，孩子不能总呆在温室里，那对她的成长是不健康的，她需要身边有同学、有伙伴，得经历社会，才能更好的成长起来。

    当然，万红颜找的这家也是有名气的私立幼儿园。

    此时中午，幼儿园门前排列这一排豪车。

    在这幼儿园每个月的费用差不多十万块，高级奢侈的幼儿园，其孩子的家长必然不一般。

    万红颜开的这辆奔驰E，竟然是最最便宜的。

    万红颜停好车，等着孩子放学出来。

    这时，一辆劳斯莱斯开了过来，发现四周没有车位，便冲着万红颜的车滴滴滴的鸣喇叭。

    “嗯？我下去看看。”贾纯下了车。

    对方下来一男一女，两人都在五十岁左右，那女的浑身珠光宝气，妆奁是花枝招展，但不难看出，年轻的时候肯定很漂亮。

    那男的个头很高，而且把腰杆挺立的直溜溜的，有点像管家那种范儿，只是这位自我介绍是孩子家长。

    “请你把车开出去，把车位让出来。”虽然这男的词句彬彬有礼，但是结合起来却非常的霸道嚣张。

    “我们先来的，凭什么给你们让车位？”

    男的微笑不减：“因为我们是孩子的家长，来接孩子的。”

    “我们也是。”贾纯自然不会退让，车位这东西，先来后到的，凭啥给你让车位？难道你爸是李刚？

    那女的开始帮腔。

    “我们是来接孩子的，开的是劳斯莱斯，六百多万的劳斯莱斯，你个破奔驰E，就应该把车位让出来！”

    “哦？便宜车就该给你好车让车位？我没见过这样的道理。”

    男的依旧点头微笑：“小伙子，你才多大？你见过多大的天？你不让车位是不是？”

    “当然！”

    “那好。”

    男的掏出电话，拨了个号码。

    不到一分钟，幼儿园内出现两位女士，领着七八个保安赶了出来。

    两位女士当中年纪大一些的，一路小跑到了男人近前。

    满脸恭敬：“马先生，谁和您抢车位呀，可真是没有素质！”

    贾纯忍不住道：“是我先到的车位，这位先生要我给他腾地方，怎么我没素质？”

    这女的推了推眼镜，上下扫了几眼贾纯。

    “你是哪个公司的员工啊？你知道不知道马先生是谁？天马集团上市公司的总裁！现在知道他是谁了吧？赶快把车位让出来！”

    “天马集团啊？”

    贾纯摇了摇头：“没听说过，就算是上市公司又怎样？我还是不让！”

    “你这种人怎么这么没素质？我是这个幼儿园的园长，你如果不让车位，马上把你家孩子开除！”女人有些咆哮了。

    马先生笑眯眯的，伸手拍了拍贾纯肩膀。

    “和我马天涯斗，我不用出手，就有人把你收拾的服服帖帖的……”

