

  被人关押了足足一个星期的时间。

  除了明天有人给他来送饭，听到不人的声音，看不到任何东西。

  如同一个瞎子，一个聋子一样生活着。

  换做是任何一个人的精神都被摧垮。

  他如同一个活死人一样沉默着，脑子里的仇恨已经爆发到了极致。

  想来想去，他把这一切的仇恨都转嫁到了艾米的身上。

  这天，他白天在这里嚎了一整天后，彻底的没有了任何力气，软绵绵的瘫软在地上。

  咔哒一声，他马上警醒了过来。

  赶紧抬头，抓到了绝壁上的稻草一样，求饶说：“求求你们，放了我吧，我说了我可以给你们钱。”

  “想要多少都可以！”

  “我一定会报答你们。”

  马广驰从外面走了进来，面无表情的望着他。

  说了句：“恭喜你，你今天即将要获得自由。”

  “自由！”马森浑身都激动的颤抖了起来：“你是说，你们要放了我吗！”

  马广驰他们几个人都带上了面罩，然后他对着手下使了个眼色。

  一个手下走了过去，解开了他的面罩。

  或许是数天不见光鲜，马森眯着眼睛，好一会才会适应。

  慢慢的，马广驰他们带着面罩的样子出现在了他们眼前。

  在看清楚了马广驰他们的每个人手上拿着AK后，又十分恐惧的说；“你们想要干什么，被杀我，你知道的，我有很多钱。”

  ‘完全可以满足你们的金钱。’

  马广驰笑了笑说：“我说了你今天重获自由，我自然不会杀了你。”

  “马森，你应该要觉得幸运，因为我们控制了你一个星期，也等于是让你避过了外面最危险的时刻。”

  “艾米的人疯狂的想要找到你。”

  ‘你在我们手上，至少性命还在，我们也没有做出任何伤害你的事情，可你一旦落到了艾米手上。’

  “后果你自己应该清楚。”

  ‘走吧，沿着外面小水道往前面走，你就会看到一个楼梯，爬上去就是开普城最繁华的地段。’

  “你可以寻找自己的家人了。”

  说完马广驰大手一挥，手下跟着他一起离开了这个工具房。

  马森好一会才反应过来，背后喊了一声：“可以告诉我你们是谁吗。”

  问他们，只不过是想未来报复罢了 。

  现在他不但想要杀了艾米，连同马广驰他们也想杀了。

  只不过现在马广驰他们人多，手上都有家伙，他不会傻到这么去干。

  砰的一声，马广驰的一个手下，直接端起了AK，扭头就是一枪打在了他脚跟前

  吓的马森赶紧倒地求饶：‘别杀我，听我的，千万别杀我。’

  “对不起，我愿意为你们做任何事情。”

  那手下哈哈大笑了一声说：“英雄不问出处，这是我们道上的规矩。”

  “你最好出去后别有抱负的心思，我们能够控制你一次，同样也能够控制你第二次。”

  “在开普城市，我们想杀你，是易如反掌的事情。”

  说完AK直接扛在了自己肩膀上，离开了这里。

  马森吓傻了，跪在地上，手抱着头良久不敢抬头看。

  生怕一抬头就要面对对方的枪洞口。

  足足过去了十多分钟，他听不到任何声音了才敢抬头。

  而后就是疯狂的逃亡。

  在地下通道里面狂奔了十多分钟，终于看到了一个楼梯。

  感觉身后有恶鬼在追着一样，疯狂的爬上去。

  顶开了下水道井盖。

  街道上，无数行人一脸懵逼的看着这从井盖里面钻出来的人。

  摸了摸口袋，里边钱包还在。

  看到一个路人正在打电话，冲过去把手机抢了过来。

  钱包直接丢给他：“你手机我买了！”

  那路人原本要反抗，但一看钱包里面丰厚的米元，破口大骂了一句走开。

  马森哆嗦着打通了自己老爸米洛的电话。

  那头老米洛一听自己是自己儿子的声音，七十多岁的老人眼泪水流的不成样子。

  原来这段时间米洛家族也发了疯一样的在寻找着马森。

  老头就这么一个儿子，要是这儿子死了，那他庞大的家业就无人继承 。

  换谁心里都十分的着急。

  不过老头冷静下来后，目中马上迸发出来了巨大的愤怒。

  “我的孩子，告诉我是谁绑架了你，我不管他是谁，全世界范围内，我都让他不得好死！”

  “触犯了我们米洛家族，我就应该让他知道我们米洛家族的怒火有多大！”

  马森也是良久才反应过来，同样仇恨无比的说：“控制我的人，我不知道是谁。”

  “他们除了控制我以外，并没有伤害我什么。”

  “不过，我的父亲，我要跟艾米决一死战！”

  “我被控制的这段时间里，他就请过雇佣军过来刺杀我，反而还是控制我的人保护了我。”

  ‘该死的，我一定不会放过他！’

  砰的一声，米洛一巴掌拍在了书桌上。

  “好，那就从艾米开始！”

  “该死的，阿米家族算什么东西，他们不过是我东印度公司一个中等家族罢了！”

  “既然你们刚伤害我的孩子，我米洛就敢撕毁我们祖上签订的合约！”

  “正式开战！”

  “还有，我的孩子，你马上回到欧洲来，不要在南非那边呆着了，那边的局势有了很大的改变。”

  “改变，什么改变，难道这边我的人都背叛了我？”

  米洛咬牙切齿的说：“一直以来，我们在防备着任何一个人，可没有想到本杰明这该死的家伙突然冒出来，夺走了一切。”

  “不但是你的人，包括拜伦，艾米两个在开普城的人都站在了他的身后。”

  “听说是被他强迫威胁了。”

  “哦谢特，法克！”这是马森重获了自由后听到的最坏的消息。

  他在街道上愤怒的朝着一根电线杆疯狂的踢踹了好一会才冷静下来。

  不过一想，大家都失败了，心里也能够想得通一点。

  挂了电话后，马上又联系了这边从欧洲带过来的人。

  十多分钟后，一台劳斯莱斯飞速的飞奔出现。

  马森恢复了他平日里的那种高高在上姿态，手机丢到了下水道里面钻入了进去。

  