    她说着又凌空飞起，飘到了司徒平的眼前。

    “我别的事情不求，唯有之后在我劫期到来之际，希望你能过来帮我们一把，不知小友可否能够答应下来？”

    “此是小事，可是具体时日是在哪一天？晚辈接下来所去的地方还没有定数，到时候又该如何联系？”

    红花姥姥伸手一点, 却见一枚玉符倏地出现在了她的面前，然后慢慢朝司徒平飘去。

    “此物名为万里传音符，届时不论你身处何地，只要这玉符亮起时，将其贴在额前，便能收到消息。”

    司徒平听后小心地将玉符接过，顺手翻着看了一下。

    只见这碧绿玉符上画满了一道道金色的古篆文字。

    当中还刻画着一个形似耳朵的图案。

    “要要你能够帮我师徒二人度过此劫, 你刚刚提到的天书之事，我也能答应你, 借你一观，不知你还有什么别的要求？”

    司徒平听后无言地点了点头，没想到自己倒成了一个渡劫工具人了。

    不过他看着红花姥姥的元婴时，又想起了自己元神之上的禁制。

    一般来说这种禁制唯有施术本人才可解开，但是若是让高出一个境界的人出手，拼着一些代价倒也能强行解除。

    于是他顿了一顿后说道。

    “晚辈确实还有几件事情需要前辈帮忙，这第一件事，却与在下的元神有关。”

    女婴的脸上飘出一丝疑惑，而司徒平则是盘膝坐下。

    不一会就看到一团纯白色光团从他头顶飞出，来到他们二人之间。

    红花姥姥起初还没有看出什么不对，但是当那光团忽地一亮时，她不禁轻咦一声。

    而后整个身子飘起来到了那元神的近处。

    她伸手一点，便见司徒平的元神之上倏地浮现出了一道道黑色锁链。

    仔细去看，才能发现构成那些锁链的是一颗颗宛如蝌蚪般的细小符文，正在流转不定。

    “这似乎是某种禁制？观其结构颇为精妙，看来施术之人的实力并不弱。”

    “前辈明鉴。”

    司徒平的声音从元神中传出。

    他见对方不消多时便将那黑色锁链的来历瞧出来了个大概，心中不由略松了口气。

    他又简明扼要地将许飞娘与他之间的事情说了一番, 最后却是求红花姥姥帮忙, 将其解除。

    “去除这种禁制我并没有多大把握更为重要的是，它还与元神有关，一个不小心便会伤到你的元神，导致以后的道路倍加艰难，你还要我尝试解除么？”

    虽然有可能伤及元神，但与获得自由相比倒是不值一提了。

    司徒平下定决心说道。

    “还请前辈尽力施为，晚辈心中自有分寸。”

    红花姥姥微微颔首，然后飞至司徒平的元神上空。

    两只小手朝下一挥，便见两道红光打出，直接将那些黑色锁链击的闪烁不定。

    接着就看到那些锁链猛地活跃起来，在元神外快速流动，同时一阵呢喃低语从锁链中响起。

    司徒平一听便知那是许飞娘的声音。

    就在此时，万里之外的黄山五云步中，一袭白衣的美貌道姑突然睁开双眼。

    而她眼前正漂浮着一柄造型奇异的古朴长剑，除此之外，那剑的周围还围绕着一只只奇模怪样的妖兽精魄。

    虽然看其动作大多都在嘶吼挣扎，可是诡异的是, 这间密室里并未穿出半点兽吼之声。

    许飞娘见空中的这些妖兽精魄还在做最后的挣扎，她冷笑一声, 朝着上空掐了一个指诀。

    瞬间几道色彩各异的流光冲进那堆精魄当中。

    一些闹的最厉害的，被这流光打在身上顿时就萎靡了下来，一动不动。

    等到将这柄飞剑重新稳固之后，许飞娘这才腾出手来，观想一番。

    不一会而便看她眉头一皱说道。

    “前些日子那毒龙尊者就传话过来，说是这两个孽障已经到了滇西，怎么到今天反而再没消息了？那司徒平身上的禁制又为何会无故松动？”

    片刻之间，许飞娘也猜不出什么原因来，但是那禁制传来的动静越来越大，她也不愿再多耽搁下去。

    许飞娘伸出剑指放在胸前，紧接着口中低声念诵出一段咒语。

    而山洞中，司徒平的元神却霎那间猛晃起来。

    那一道道锁链仿佛得到了某种指令，变做数十条黑色小蛇往元神中钻去。

    而司徒平的额头片刻间就蒙上了一层细密的汗水，整个人的身子也在轻微晃动。

    上方的红花姥姥见这黑衣少年牙关紧咬，便知他们此番的动作已经被人发现。

    于是双手接连变化，打出一个个法诀，将那纯白色元神稳定住。

    接着又见她伸出两只小手将那些黑色小蛇凌空拽起，想要一把揪断。

    然而试了几次，都没有如愿，那些小蛇灵活异常，又能随风化合。

    有几条躲闪不及的虽然被巨力扯断，但那黑烟却是飘荡了几下后，有重新凝聚在一起，变为了原样。

    红花姥姥见此，美目一睁，嘴中又急又快地念了几句什么。

    眨眼间便看到她嘴中吐出一团凹凸不定的红光，朝那些黑蛇打去。

    “轰隆！”一声炸响之后，便见那些黑蛇被那红光一扫而空。

    但是黑烟散去后，司徒平元神之上的那数道锁链依然存在。

    只是已经变得若有若无，仿佛随时都要消失。

    红花姥姥双手连点，绘制出一个玄妙的灵纹飞至锁链上空，向下一压。

    便见其停止了流转，再也动不了了。

    那元神一晃后便回到了司徒平的身体中，接着就见他缓缓睁开双眼。

    “这禁制中还有别的门道，我只能帮你将其暂时压制，若要彻底解决，还得从下咒之人那里想办法。”

    司徒平听后，心里不禁添了几点郁闷，但是刚刚红花姥姥已经竭力出手，他只得拱手说道。

    “禁制之事先容晚辈再想想办法吧，今日那飞龙师太前来寻仇，晚辈唯恐她盘旋在这桂花山的周围不肯走，想请前辈用刚刚那袖里乾坤之法，将晚辈送至远处。”

    “此事依你……”

    几天后，天色碧空如洗。

    申若兰站在古桂坪的那株巨大的桂树之上，静静望着东北方向。

    手中却是攥着一条布帛，上面写满了蝇头小字。

    “司徒大哥，你放心，若兰一定会将你留的这些法诀学会，等你回来……”

    少女的声音随风飘散，却也不知她想诉说之人听到了没有……

