    冯锷没办法把话说透，他要留一点给这帮老兵自己去想，用他们那并不聪明的脑袋，他们的脑袋里面没有多余的思想，没有多余的信息，如何想，就要看他们心里到底偏向那边；如果他们真的打算铁着心回去，那他们肯定会认为冯锷在编瞎话，可是如果他们只是需要一个理由，那么他们肯定会朝好的方面想。

    当第三天，冯锷告诉了他们，等考核结束后，就会重新编组，进行战术训练，而战术训练的编组仍然会按照他们原来的建制进行时，这些弟兄们问的问题就变了，风格都变了。

    “团长，美国人会不会忽悠我们？真的有三十元？那个美元有那么值钱吗?能换三十个大洋？”

    一个老兵眼睛中冒着精光，他不知道什么叫做美元，他见过最值钱的就是那种冒着银色光芒的大洋，两根手指夹着，放在嘴边一吹，放在耳边就嗡嗡直响。

    “你们肯定都喜欢大洋，别的不说，如果你们不愿意要美元，劳资收，别说我占你们便宜，一美元换两块现大洋。”

    冯锷抿着嘴，这么换，自己肯定要占大便宜。

    “呵呵，我就是问问、问问……”

    “团长，美国人这伙食是好，可是嘴里能淡出个鸟，家里的辣椒这个时候应该可以吃了；真想跑进地里，什么也不带，趁着早上有漏水的时候，把辣椒直接拧下来，放进嘴里，火辣辣的感觉能顶半天……”

    有弟兄看着家的方向，他这不是想辣椒了，是想家了。

    “我们会回去的，肯定会打回去。”

    冯锷拍了拍这个弟兄的肩膀，他现在也想家，想家中的父母，想妻儿……

    “张大江。”

    冯锷大喊着，不能让这个情绪在这里蔓延，要想点其他办法。

    “到！”

    张大江大喊着。

    “劳资收藏了一点好东西，去我的宿舍，柜子里，都拿来。”

    冯锷咧着嘴。

    “是！”

    张大江一溜烟的跑了，啥好东西他不知道，不过听团长这么说，肯定是好东西。

    “团长，是啥啊？这么神神秘秘的？”

    弟兄们一看冯锷这个架势，眼里冒光，一个个想着能是啥好东西呢。

    吃的？

    肯定不是，在这里不缺吃的，他们顿顿都能见着肉。

    烟？

    那也不稀奇，他们除了配发的香烟之外，没天饭后还可以得到两根餐后香烟。

    至于巧克力和口香糖什么的，他们也早吃过很多了。

    “都别他女马猜了，算便宜你们了，劳资都舍不得抽的。”

    冯锷从张大江手里接过东西，拆开油纸，里面是一整条香烟，还有几包零散的。

    “老刀牌？”

    “就是老刀牌，好东西啊！”

    ……

    东西们一个个嘀咕着，那包装，那盒子上的图案，不用猜了，肯定是老刀牌。

    当然，他们赞叹的并不是说老刀牌就比美国的骆驼好，关键是这里面有家乡的味道，他们熟悉的味道；跟美国人的骆驼完全是两个味道。

    “没多的，一人一口，劳资所有的存货都在这了。”

    冯锷嘀咕着，眼看自己的老刀牌被拆开，一根根消失在弟兄们的手里。

    “呼……”

    深吸一口，弟兄们并不像平时一样马上把烟雾喷涂出来，他们憋着，实在受不了才会慢慢的释放稀薄的烟雾，因为这里面有家的味道，有中国的味道。

    烟很快消失在了风中，冯就坐在地上，周围围着弟兄们，有一搭没一搭的聊天，聊着他们的过往，綦江、腊戍、棠吉甚至是那永远没有太阳的原始丛林，直到号声响起，提醒着这些老兵该休息了。

    “明天早上考核，别迟到了；作为军人，不能让美国人在最基本的军规上看轻我们。”

    冯锷站了起来，大喊一声，在弟兄们的眼中朝自己的单身宿舍走去……

    “走了、走了，回去睡罗！”

    冯锷的背影消失在弟兄们的眼中，在弟兄们的眼中，不知道是因为光线的原因，还是因为别的，他们感觉冯锷的腿很沉，再也没有以前那么轻盈。

    “排长，还回去吗？”

    宿舍里面，黑乎乎的，躺在床上的士兵却睡不着，他们可怜的脑袋并没办法想明白那么多问题。

    “团长是对的，生死都在一起；原始丛林都没办法让弟兄们分开，已经死了一次了，回去被别人当成炮灰，不如留在这里挣美国人的钱。”

    “如果团长不来，我们现在应该喝了一肚子水，那有那些荤腥！”

    “屁话，团长不来，你以为你跑的掉，至少一半的弟兄仍然逃不过到这里来走一遭。”

    “我估计不止，第五军那些大爷，他们看得起团长，我们是什么？他们怎么舍得换？”

    “六十现大洋，发财了，卖命也值得了；可以买好多地了，旱涝保收的田也不是没可能……”

    ……

    在士兵宿舍之中，弟兄们畅想着，互相打趣着，慢慢的进入了梦乡，不一会儿，鼾声大作。

    而这个时候，美国人刚刚在太平洋上打赢了中途岛海战，以一艘航母的代价击沉了日本人的四艘航母，美国人在太平洋上终于占据优势，日本联合舰队再也无法保持进攻态势，这也为货船穿过太平洋提供了不少便利。

    而美国陆军这个时候并没有大的建树，他们在菲律宾被日本人打的直接投降，很多军人被俘虏；同时，北非方面，英国军队开始反击，德意军队损失惨重，二战开始以来，一直以无敌之姿的德军首次在大型会战中失败，二战开始进入转折点。

    在蓝姆伽军营，冯锷比在国内的获得的国际消息更多，这里，美国人有太多的报纸和文献可供他阅读。

    “或许真的可以活到战争结束。”

    冯锷放下手里的英文书籍，对于美国陆军的战术训练，说实话，他并没有多大的兴趣，他还是觉得德国人的战术更好一点，特别是配上了大量自动武器之后，德国人的战术更灵活，更具有战场穿透性。

    而美国人的步兵进攻比日本人更简单，说白了那就是用炮弹来解决，一次炮击轰不垮防线，那就再来两次，两次不行，那就加大炮击力度，甚至动用大规模的轰炸机，直接把阵地抹成平地。

