    “前面危险，你怎么会在这里？”简雍连声问道。

    “我要去救人。”苏毅眼神一凛。

    简雍一脸诧异，不敢置信道：“怀恒，你并非武将，怎能救得了人！深入敌营，你自己会死的。”

    “我随翼德习武数月，已非昔日那个手无缚鸡之力的书生, 况且，我有神兵利刃在手，自保不成问题。”苏毅面带笑意，扬了扬手中的电锯。

    “神兵利刃？它的外形为何如此奇怪？”简雍瞪大眼睛，不解道。

    “哈哈！它可是厉害得紧。”苏毅载笑载言。

    简雍还想再说话，被苏毅打断道：

    “你可曾见过甘、糜两位夫人？”

    “子龙将军刚刚救下我，又往南救甘夫人去了。另外, 我听逃难的百姓说, 曾在东面的一处破旧农家里看到过糜夫人的身影。”

    苏毅点点头, 接着问道：“主公的两个女儿可曾见到过？”

    简雍摇摇头，默然不语。

    如今形势危急，哪里还有人会顾得上刘备的这两个女儿。

    说白了，这个年代女子地位低下，即便刘羽璃和刘羽瑶是刘备的女儿，也依旧不被人重视。

    “我知道了，宪和先生你速速离去，我先行一步。”

    话落，苏毅扬鞭催马，往东疾驰而去。

    望着苏毅离开的背影，简雍无奈地摇了摇头，而后骑着毛驴继续朝南走。

    ……

    一盏茶的时间后。

    “往东行了这么久，怎么连一个民房之类的建筑都没有看到？”

    呼啸的风在耳边吹过，苏毅眯起双眼，喃喃自语道。

    道路两旁尽是逃难的百姓，有的被流箭射中，有的深陷泥塘, 凄惨的悲声震动天地。

    苏毅驻马而立，提起嗓子大声喊道：“汝等速往南走，那里有一座长板桥，张将军正在桥头迎候！

    诸位百姓可互相转告，速速往南走，刘皇叔在那里等着你们！”

    此时此刻，张飞定然已经来到长板桥。

    只可惜，张翼德大闹长板桥这一幕，苏毅是不能亲眼看到了。

    三声怒吼吓得夏侯杰肝胆俱裂坠马而亡，想必会是十分精彩。

    周围的百姓望向苏毅，纷纷开口道：

    “谢将军！”

    “多谢将军搭救！”

    苏毅跨坐战马，身着劲装，手上又提着“兵器”，也难怪百姓将他认作是武将。

    就在这时，一道爆喝声响起：

    “此人定是刘备军中将校，杀了他！再寻刘备！”

    苏毅凝神望去，前方百步外出现五名曹军骑卒，当中一人身披黑色甲胄, 背一把长剑，似乎是一员将领。

    曹兵出现，虽然人数不多，只有五人，但周围的百姓已如惊弓之鸟，受到一点刺激就开始四散奔逃。

    “来将报上姓名，我从不斩无名之辈。”苏毅按下锁定开关，默默启动电锯。

    “也叫你死的明白，吾乃曹丞相的佩剑将军，夏侯恩！”

    说罢，那将大喝一声，挥舞着长枪，纵马直奔苏毅杀来。

    苏毅冷笑一声，就凭你，也想杀我？

    如果遇到曹操麾下许褚、张辽、张郃、夏侯惇、夏侯渊、徐晃等等名将，那么不用想，就算穿着防刺服，拿着电锯，也是绝对打不过，只有逃命的份儿。

    不过，夏侯恩连三流武将都不是，尤其是曹操将青釭剑交于他后，他就开始有点飘了。

    在曹操大军行进的时候，夏侯恩背着曹操，只顾引人抢夺掳掠。

    现在，他把苏毅当成软柿子捏，殊不知，苏毅可是一只布满尖刺的刺猬。

    “贼将受死！”

    苏毅怒喝一声，拍马向前。

    与此同时，用尽全力按下变速扳机。

    “嗡嗡嗡！”

    霎时，低沉的轰鸣声响起。

    锋利坚韧的合金锯条疯狂地转动，隐隐闪烁着慑人的光芒。

    电光火石间。

    两骑交锋于一处。

    夏侯恩高举手中长枪，朝苏毅直劈而下。

    如果换做寻常兵器，按苏毅现在的武力程度，只能抬手招架。

    但是现在，苏毅手里的家伙，可不是吃素的。

    “唰！”

    合金锯条由下自上与长枪碰撞在一起。

    有如切豆腐般，长枪应声而断，切口非常丝滑。

    夏侯恩浑身一震，脱口而出：“这怎么可能！”

    他下意识地松开双手扔掉断了的长枪，就要从背后抽出长剑。

    “啊！”

    下一瞬间，一道惨叫声猛然响起。

    趁你病，要你命，苏毅哪里会给夏侯恩拔剑的机会！

    锋利的锯条将夏侯恩的甲胄切割开，直至穿透整个腹部。

    砰地一声。

    夏侯恩跌落下马，直挺挺地抽搐了半天，随即一命呜呼。

    他的坐骑嘶鸣一声，迈起四蹄奔向远方。

    余下四名骑卒见主将夏侯恩一个回合就丢了性命，自知来者不善，各个心中惶恐。

    “希律律！”

    四名骑卒纷纷调转马头，向北而逃。

    苏毅没有追赶，而是第一时间将电锯关闭且锁定，挂在马鞍上。

    这玩意儿威力大，一个不小心就能伤了自己，可得万分注意。

    做完这些后，他翻身下马，来到夏侯恩的尸首边。

    “千里送宝，夏侯恩你倒是辛苦了！”

    苏毅轻笑一声，连剑带着剑鞘一并拿在手上。

    仔细看去，剑柄上嵌有“青釭”两字。

    “果然是青釭剑！”苏毅抽出剑，赞叹道：“不愧是绝世好剑，光这外形就显得颇为神武，只可惜，十八般兵器我样样不精通，青釭剑在我手上却是有些埋没了它。”

    接着，苏毅将青釭剑跨在腰间，翻身上马继续向东而去。

    行不过数里。

    忽见前方有一人正夺命奔逃。

    他的身后，数十名骑卒正在挥刀追赶。

    苏毅抬眼望去，这人好像是糜竺。

    近了，更近了。

    果真是糜竺。

    “怀恒快跑！这里危险。”糜竺挥起手，朝苏毅大声喊道。

    不愧是为人敦厚文雅、雍容大方的糜竺。

    曹兵在身后追赶，生死一线之间，糜竺第一时间并没有大喊怀恒救我，反而是担心苏毅的安危，让其快跑。

    这个人厚道，值得深交，苏毅心头赞道。

    下一瞬间，苏毅双腿夹紧马腹，提起速度朝糜竺的方向疾驰而去：

    “子仲先生，危难时分，我苏毅怎会弃你而逃！”

