    庞阔海将那位神君心口的骨矛拔出，突然注意到了杀意骤起的帝阙宫，不禁眉头微蹙。

    “风将军，一个人……不，一神一刀，就闯进了余孽的道界？”

    庞阔海坐在一处巨石上，暗暗摇头：“我本还想找机会和风将军切磋一番，看看是他的先天神刀厉害，还是我的镇海偃月刀厉害。”

    “可惜……”庞阔海脸上泛起抹恨怒：“这些遗迹之中的碧海遗族凶残成性，不容小觑。”

    文晴公主娇躯颤了颤，死木头，难道真的要死了？

    文晴公主不愿相信，可庞阔海的实力摆在眼前，这可是天庭水师的一员猛将！连他都身负重伤，折损了一位同袍神君，死木头原本就只有一个人一把刀……“公主想要强攻？”

    庞阔海望着杀气腾腾的帝阙宫将士，惋惜更甚：“道界破碎，碧海余孽深知只有死路一条，必然会拉风将军垫背……”放眼看去，在场十八方帝族神色各异，如离灭等魔族强者，无不暗暗窃喜。

    你帝阙宫得到了先天刀神又如何？

    这还没成长起来呢，就被碧海余孽给捏死了，大快魔心啊！然而文晴公主却粉拳紧握：“就是死，木头也是我帝阙宫的将军！”

    “全军听令！”

    文晴公主的玉掌刚刚扬起，数万道神箭搭在弦上，只待一声令下，便是万箭齐发，扫平碧海！然而正当此时，却见一道可怖无匹的刀光，将气泡一分为二！“轰！！！”

    刀光肆虐之下，一道修长身影乘风破浪！“区区碧海余孽，现在可知本将军刀锋之利！？”

    听着那昂扬凌厉的怒喝，文晴公主娇躯一颤，简直不敢相信自己的眼睛！“木，木头！？”

    “风将军？”

    正是秦逸尘一人一刀，斩碎一方碧海道界！这一刻，庞阔海不顾浑身的伤势，霍然起身：“风将军，你……还活着！？”

    放眼看去，未平一众的脸上，皆是挂着深深的惊愕！这家伙，竟然还活着？

    而且看这样子，似乎是踏破了碧海余孽的一方道界凯旋而归的！庞阔海神眸闪烁：“风将军，真是一神一刀闯进去的？”

    这是所有人都看在眼里的事实。

    “死木头！”

    秦逸尘刚准备按照天策君王告诉他凯旋而归时应该说的台词装装场面，结果被文晴公主一把拽下。

    甚至文晴公主直到发现这家伙虽然没有血肉之躯，但身躯也坚韧如刀锋，压得她战袍紧皱，才急忙送了开来。

    “你，你怎么活着出来的！？”

    “那些碧海余孽呢？”

    秦逸尘嘴角微抽：“这不是很显而易见的答案么，我把他们都杀光了，然后再把道界破开啊。”

    过程的确就是这么简单，可却直让一众强者倒吸凉……凉水。

    文晴公主只感到不可思议，这死木头一人一刀，竟然比庞阔海以及两位神君还要厉害？

    而且看这死木头活蹦乱跳的样子，貌似连伤都没受！“你是怎么打过那些碧海余孽的？

    里边有没有家伙自称碧海族的长老？”

    秦逸尘颔首：“有。”

    文晴公主惊诧更甚，死木头现在只是神皇，顶多就是占自己便宜参悟了枪道而已。

    碧海族的长老，那可不是泛泛之辈！但至于怎么打过的，秦逸尘早就想好了：“当然是火之道威啊！公主难道不知道末将和未平兄他们征讨了阳炎火山，借机参悟了阳炎火道么？”

    顿了顿，秦逸尘又颇为诚实的补充道：“末将说错了，阳炎火山是我们一起征讨的，但阳炎火道只有末将参悟了。”

    未平在旁嘴角抽搐，这种细节有必要说出来么？

    文晴公主问你了么！眼见秦逸尘大胜而归，帝阙宫数万神箭收起，取而代之的是阵阵欢呼。

    “风将军威武！一神一刀！直斩的余孽道界破碎！”

    “神刀无双，天行碧海！风将军威武，扬我帝阙宫神威！”

    帝阙宫和乌金族上下的欢呼，令其余帝族强者脸色微变。

    就连庞阔海听在耳中，都感到有些不是滋味。

    他自诩不输这位先天刀神，可率领两位副将，而且还折损了一位副将的情况下才杀了出来。

    可这位帝阙宫的神刀将军，竟然……商长胜还在追问气泡之中的玄妙，而秦逸尘注意到了庞阔海的目光，突然笑道：“确实是有一个自称碧海族长老的家伙，不过就算是长老，实力也有强有弱。”

    天庭水师的脸色这才不那么阴沉。

    想想也是，虽然同是道界，可其中的凶险却未必相同。

    但文晴公主看在眼里，却是扬着樱唇嘀咕一句：“兴许死木头遇到的碧海余孽更厉害呢！”

    庞阔海听到了，但没有争执什么，反而起身拱拳道：“风将军这一路闯火山，杀凶兽，斩余孽，破道界，可谓战功赫赫，不愧是镇魔关猛将。”

    “待咱们杀出这碧海，找个机会，庞某想与风将军切磋一番，以刀会友。”

    秦逸尘倒是没想到庞阔海如此豁达，毕竟帝天界藏龙卧虎，心性，果断，天赋实力惊艳者，怕是比天上繁星还要多。

    文晴公主看在眼里，却是娇哼两声，偷偷传音道：“死木头，和他切磋可和本公主切磋不一样，不许让他占便宜！”

    秦逸尘一愣，随即笑道：“公主承认占末将便宜了？”

    文晴公主顿时粉腮鼓起，明眸怒瞪：“你这死木头还是不开窍啊！”

    正当此刻，却见商长胜兴奋道：“风将军，你从里边得到什么宝物了？

    是不是真的有机缘啊？

    那帮余孽肯留给你？”

    此话一出，诸多强者都是投来了期待而又疑惑的目光，秦逸尘的生死对他们而言倒没什么，他们真正在意的，是其中的机缘，难道真能任他们夺取？

    但是此刻，却见秦逸尘笑容微僵，他刚才便一直在思考这个尴尬的问题。

    自己该说自己得到了什么机缘呢？

    时间道威？

    这是实话，他确实是依靠和空长老一战，残破空间道妙的瓶颈。

    但是空间之道呢？

    他凭本事参悟的道威，反倒成了难以抉择的麻烦。

    至于说宇宙时空两道皆参悟，是不是有些太过分了？

    如今终于能够自称昊易族长弟子的秦逸尘深刻感受到，以他先天躯在文晴公主眼中的实力，如若遭遇的真是身怀时空两道的强者，怕是根本打不过！ 

