
    她当即反手一扣，将那利箭上的灵力气息缷去，这才看向那下面，只见，那下面的魔修见那利箭被她接住，又拉开弓弦射出第二道和第三道利箭。
　　
　　    两道利箭蕴含着破空之势凌厉袭来，凤九飞身而下，从七彩琉璃羽上跃至地面，那两道利箭也跟着射向地面。
　　
　　    她引着那两道利箭追来，来到一棵大树前时，借身而过，其中一道利箭咻的一声射入了树木之中，另一道则被从后面闪身掠出的她扣住缷去箭刃上的灵力气息。
　　
　　    她将那三道箭刃一一收入手中，见前方古祥已经与那魔修交上手，便朝前方而去。
　　
　　    两名魔修皆是仙圣级别，以二敌一，古祥根本不是对手，见此，她身上玄力气息涌动，快如鬼魅的身法悄然掠上前去，只见一道寒光划过，一根箭刃在她的手中飞出，咻的一声以着掩耳不及之势射中了一名魔修的丹田之处。
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    那名魔修闷哼一声，双眼难以置信的大睁着朝她看来，身体踉跄着后退着，最后倒向地面身体抽搐了一下后死去。
　　
　　    看到那名魔修死去，另一人心头一惊，惊骇的进凤九看了一眼，身影迅速的往后退去，一个翻身，就准备往林中逃遁而去。
　　
　　    见那魔修逃离，古祥手中握剑正在追上，便听凤九的声音传来。
　　
　　    “不必追。”
　　
　　    他回头看去，只见，主子一手张开，两道利箭在她的手中飞转着，夹带着一股强大的玄力气息咻的一声朝那魔修追去。
　　
　　    他不过眨了个眼，就见那两根利箭咻的一声穿透而过那魔修的身体，远远的只看到鲜血飞溅而出，那名魔修飞扑而上摔向了地面，一动不动……
　　
　　    看着这一幕的他不由的张了张嘴，有些不可思议的看向凤九：“主、主子？”他不是只是玄武神级别吗？怎么、怎么会这么厉害？对方虽是魔修，但也是仙圣级别的魔修，为何那两道箭刃他避不开？
　　
　　    “还愣着做什么？”凤九看向他，道：“去将他们身上能用的东西都收集起来。”
　　
　　    “哦，好，好，我马上去。”古祥只感脑袋乱轰轰的，族长是让他跟着出来保护主子的，不过，看主子这实力根本就不用他保护啊！
　　
　　    他将那两名魔修身上的东西都取了过来，递到凤九的面前，咧嘴笑道：“主子，这两个魔修各有一个空间戒指和两个乾坤袋，里面除了一些法器之外倒也没别的了，倒是这把弓箭很是不错，也是一件不俗的宝贝。”
　　
　　    凤九看了一眼，接过那弓箭，伸手将那上面的魔气抹去，而后递给他，道：“东西你都收起来，这把弓箭你佩戴着。”
　　
　　    古祥微怔的看着原本还缠着魔气的弓箭就这样被抹去上面的魔气，不由的看了凤九一眼，想说些什么，可最后什么都没说。
　　
　　    正常来说，魔修用的东西都沾染着魔气，像他们这种修仙者用久了很容易被魔气所侵，而要抹去那上面的魔气，却必须得实力修为在那原本的魔修之上。
