    “师傅傅，林动哥，开饭了。”青檀的声音此时从远处传来，揍了林动十分钟的绫清竹也是一个翻转落在原地，仿佛又从来没有发生过一样。

    “呜呜呜！”林动捂着鼻青脸肿的脸坐了起来，看着偷笑的小貂哭丧道：“小貂，我……”

    “Stop！”小貂弄了一个停止的手势，嘟囔道：“你小子这是纯属活该，等下好好吃饭吧！”

    青檀过来的时候，看着鼻青脸肿的林动惊讶道：“林动哥，你怎么变成了猪头？”

    林动有苦说不出。他总不能说，他惹了师傅生气，然后被揍成了猪头吗？

    “咳咳，青檀，我跟师傅说下手不要客气，结果没打过。”林动扑打了一下身体解释道。

    青檀眨了眨眼睛，也没有过多在意，直接摆起了饭，然后拉着绫清竹过来坐着说道：“师傅傅，吃饭很重要哦！”

    绫清竹看着可爱的青檀，感觉心情的不畅快也就没了，不知道什么时候开始，对脸重要无比，感受着脸上的伤害，手指轻轻划过，伤痕瞬间消失不见。

    就这点儿小伤，地元境可能还没有办法立马痊愈，但是元丹境足以。

    对于面前的这些黑暗料理，绫清竹已然不害怕了，吃过之后淡淡的说道：“等下我变，就先走了，之后再古墓当中再见吧。”

    “啊？”青檀听到后满脸的不舍，抱着绫清竹说道：“师傅傅这么快就要走了吗？”

    绫清竹摸了摸她的头笑着说道：“我得先去皇普族内一趟，本来几个月前就该去了，一直拖到了现在都还没有去。”

    林动在一旁瑟瑟发抖的吃着饭，他怕说话又要挨揍，而且古墓里面有青檀要的东西，他也是知道的，到时候说不定师傅气都消了。

    就在此时一声虎声突然传了出来，一只红色的老虎从山林当中冲了出来，直接扑到了林动身上。

    绫清竹看着这只通体呈现火红之色，看上去如同火焰在燃烧一般，如同火蟒一般的尾把勾起，不由得想起未来的“林炎！”

    “师傅傅，这是小炎，你个月前，林动哥拐过来的，之前去森林当中修炼去了，这不回来了。”青檀从旁边摸着小炎的毛发笑嘻嘻的解释道。

    “别舔了。”林动一脸无奈的推开小炎，舔的太疼了，之前可能没什么，但是如今鼻青脸肿的扛不住。

    此时小炎也看向了绫清竹，虎眸当中闪过些许好奇，面前的这个女人有着他的主人们气息环绕。

    “来，过来，妖灵给你吃。”绫清竹拿出一个妖灵摆在小炎面前。

    “嗷？”小炎歪了歪头，一点点的向着绫清竹靠近，满脸都是欢喜，眼看就要吃下去的时候，妖灵瞬间被小貂吃了下去。

    “？？？”小炎瞬间懵了，对着一个方向咧着嘴，虽然他看不到，但是那妖灵的气息在那个方向。

    “貂爷的妖灵可不能给这傻虎！”小貂一口吃下妖灵吞吞吐吐的说道。

    绫清竹看着如此不要脸的小貂直接一巴掌呼飞了他，然后又拿出一个妖灵喂给了小炎，摸着他那柔软的头发，脑海当中不由得闪现出一只蓝色的小鸟。

    那是原身自己养过的唯一宠物，小时候更是陪伴她的唯一，只不过最终却死了，因为她是少宫主，肩上背负太多，要专心修炼，努力成为了强大的人。

    小貂从旁嘻嘻哈哈的跑了过来，趴在绫清竹的肩膀上面说道：“带我出去玩玩呗，我想跟着你混。”

    绫清竹一把把她抓在自己面前说道：“你还是跟着林动带他修行吧！”

    就当貂爷还想说什么的时候，绫清竹直接扔出了一个乾坤袋给林动说道：“这些妖灵别一口气都给了，一点点给。”

    青檀从旁边撸着小炎倒是没怎么注意到这边，实在是那毛茸茸的好久没撸了，有点想念了。

    今天晚上她要跟着小炎睡，晚上绝对不会冷的——

    “了解！”林动点了点头，然后拿着乾坤袋在小貂面前显摆了一下。

    “可恶！”小貂暗暗挥了挥爪子说道：“这个小子太抠门了，之前的妖灵如果不是貂爷帮助他对敌，死都不给我。”

    “貂爷想要抱大腿啊，跟着这玩意，三天九顿给一顿就不错了，气煞貂爷了。”

    绫清竹来到青檀旁边柔和说道：“青檀我就先走了，之后我还会回来的。”

    “呜呜呜！”青檀哭泣泣的扑在绫清竹怀中道：“好，那青檀等着师傅傅。”

    “嗷？”小炎从旁有些不懂的看着俩人，又看了看那边吵吵闹闹的一鼠一人歪了歪头。

    一道身影破空而行，此人正是绫清竹，她的确需要去皇普族内一趟，毕竟那也算自己曾经的主家了，这次需要咱撑场面也是必然的。

    但是如今她的修为区还没有恢复过呢，距离古墓开启还有不到三个月的时间，到时候去皇普家族多吃点资源，一口气恢复道造型境应该是没有问题的。

    那么只不过算算时间，明天就应该是自己“母亲”的祭日了。

    “母亲”好遥远的词语，在绫清竹六岁的时候，母亲就离去了，她一个人生活了两年才被太清宫的人带走。

    之后也没有再来扫墓过，如今又到了这个时间，那么她肯定要来扫墓。

    而且，原本的绫清竹也正有此意，除了帮助皇普族一把外就是扫墓了。

    在太清宫基本上都没有出去了，这也是那之后的第一次扫墓了。

    此行的目标是“绫家镇”，因为绫清竹而出名，只不过位置比较偏远，也算是皇普家的分支当中最小的了。

    当初也不叫绫家镇，只不过后来改名的，那里也成为了以绫家为首的地方。

    青阳镇距离绫家镇至少有千里距离，如今不过才中午，全力赶路的话，几个小时足以赶到。

    眺望着下方的万里河山，一幅幅如同水墨画中走出来的风景，曾经的自己可能很难以想象，自己有一天会成为这样的人吧。

    绫家，多么遥远又陌生的地方———

