    时间急速流逝。

    大约也就五秒。

    只见，照明弹的余光笼罩下，已经吞噬了至少数百颗子弹的红雾，终于消散了个差不多，显露出了，藏匿其中的，戴着一张无比怪异，如同大锅般大小的黄金面具的巨大脸庞！！！

    “卧槽！”一眼看见山神的真面目，胡八一惊叫了一声，“这到底是什么鬼东西！”

    话语刚一传出，此时此刻，已经确定用散弹枪可以对这个怪物造成伤害的胖子，气势如虹的紧跟着出了声。

    “卧槽！这么大个黄金面具！”

    胖子兴奋了，叫了一声，“真该老子发财！今天这个黄金面具，老子拿定了，上帝来了都拦不住，老子说的！”

    匪夷所思的话语，从胖子口中传出。

    丁泽三人听见……

    刹那间，三脸懵逼！而且还是懵得不要不要的那种。

    丁泽最先回过神来，眼见霍氏不死虫就要暴走，这种时候，确实没时间跟胖子斗嘴什么的，便大吼了一声，“死胖子，别特么搞笑了，快打，打它的嘴！”

    胖子听见，豪气冲天，“还是老丁你机智，打嘴就不会把黄金打坏了！”

    吼叫着回了一句，胖子再次扣动扳机。

    砰砰砰！

    别的不说，胖子的枪法，就确实很牛逼。

    瞬息之间，一颗接着一颗的大口径子弹，无比精准的都打在了霍氏不死虫的那张此时闭着在，并没有张开的血盆大口上！

    硬生生打得没多久前才从水下爬上来，爬到水边，根本没来得及移动多少……事实上，就只露出了巨大脑袋的霍氏不死虫，再次被迫一阵后退，同时，疯狂甩动起了脑袋！

    这一甩！

    轰轰轰！

    大脑袋狠狠撞上一旁的岩壁！

    立时，整个岩洞，伴着骇人无比的声响，仿佛震颤了起来！

    光是震颤还不打紧……

    关键是，洞顶上方可是有着密密麻麻，大小不一的石笋啊！

    感受着这股骇人的震颤，丁泽立即仰头朝上看去。

    这一看……

    ‘特么的！果然不能随便更改剧情，真要命！’

    一眼瞧见上方的石笋，纷纷晃荡起来，仿佛随时都会掉落，丁泽止不住心头一沉，暗骂了一声。

    紧跟着，不敢耽误时间，赶忙收回视线，看向因为被霰弹枪压制，半颗大脑袋缩回了水中，正喘着粗气，疯狂吐出红雾的霍氏不死虫。

    眨眼功夫，浓厚的红雾，便再次弥漫开来，将霍氏不死虫露在水面上的半颗脑袋，笼罩了个严严实实。

    瞧见这一幕。

    刚刚又一次将子弹装好，端枪准备乘胜追击的胖子，不爽了，骂道，“特么的，这个山神怎么跟个缩头乌龟一样，又缩进去了！”

    闻言，雪莉杨果断抓住了机会，一边快步倒退着朝葫芦嘴那边退去，一边叫道，“这是好事，我们趁现在，快走！”

    话声入耳。

    咯噔！

    丁泽顿时止不住又是心头一沉。

    他最担心的就是这个……

    原著里，胡八一三人没有霰弹枪，只有老式的M1A1，这种枪，对拥有龙鳞铠甲和本身超厚皮壳的霍氏不死虫来说，作用不是太大。

    而且，原著里，胡八一三人在碰倒石头后，第一时间选择了趴地，错失了先机……

    现在，他参与进来，抢占了先机，又带来了威力惊人，杀伤力远胜M1A1的霰弹枪，以及足够多的子弹……

    细节的改变，必不可免会导致情节发生一些改变……

    ‘特么的，早知道刚才就稍微耽搁一点时间，让霍氏不死虫往上多爬一段！’

    丁泽一阵思绪疾动，有些后悔，无声骂了一句，跟着，将视线从已经在朝葫芦嘴方向走动，马上就要走到他这里来的雪莉杨身上移走，重新看向暂时没有动静，只是不停喘息，不停吐出红雾的霍氏不死虫。

    ‘尼玛的，要不要这么怂！’

    ‘你不暴走，老子都没借口弄死你啊！’

    丁泽真有些急了，无声呐喊起来。

    这一刻。

    如果霍氏不死虫知道丁泽心里在想些什么，呵呵，相信它绝对会气到疯狂问候丁泽的祖宗十八代……

    “卧槽你大爷！老子不是人，你也不是人啊！”

    “竟然想要忽悠老子主动送死！”

    “老子招你惹你了吗？”

    “……”

    --------------------------

    丁泽很无奈。

    计划赶不上变化！

    事已至此，即使他其实有合理的理由，能够阻止雪莉杨离开，他也还是不能阻止……毕竟，如果他开了口，然后过一会儿，霍氏不死虫暴走……那可就非常不适合了。

    没办法。

    再看了一眼还是没动静的霍氏不死虫，丁泽只能开口，选择稍微拖延一点时间，希望霍氏不死虫能够给点力，抓住这个机会，暴走起来。

    “走！我殿后，你们快点！”丁泽出声，如是一身正气的说道。

    怎料，就在这时……

    神助攻来了！

    并没有动弹的胖子，立即出了声，语气里明显有着犹豫，“我们就这么走了，不把它弄死吗？”

    丁泽听见：“O(∩_∩)O哈哈~”

    ‘胖子，你果断是我的好兄弟！我特么爱死你了！’

    瞬间，丁泽真心开心的不行！！

    这时，已经二话不说，和雪莉杨一样，倒退着朝葫芦嘴那边快步退去的胡八一，果断开口怼道，“死胖子，不就是一个黄金面具吗？你特么真要钱不要命啊，快走！”

    胖子：“(??へ??╬)！”

    “老胡，你懂个屁！”

    “你也不想想，要是我们不现在趁它病要它命，直接把它弄死……万一献王老儿那边有更诡异的情况，我们需要逃命，到时候逃到这里来，被这个狗屁山神拦住了，怎么办？”

    胖子不爽的如是说道。

    一番话，确确实实有理有据。

    于是。

    话语传出的瞬间。

    雪莉杨和胡八一，理所应当的，齐齐停下了脚步！

    胖子瞧见，顿时嘚瑟起来，“怎么样，你们两都只顾眼前，根本没想到这个问题吧！”

    胖子说着，嘚瑟的摇了摇头，又补充道，“一点全局观念都有，关键时候，还是得靠我！！所以我之前反复强调，胖子我，特么的，可是非常机智的！”

    话声入耳。

    胡八一：“￣□￣｜｜”

    雪莉杨：“……”

    丁泽：“(⊙o⊙)…”

    死胖子，虽然我是很感谢你阻止了胡八一和雪莉杨离开。

    但是……你特么的，装逼装的有点过头了啊！！

    丁泽情绪有些复杂的如是无声骂咧了两句。

    突然，就在这时……

