    “诶诶，别走啊！难得遇到一个辉火如此黯淡，还挺身而出保护了我的好心人……”

    因为知道眼前这个“眼睛发光”的少女绝对是一个大麻烦，这一次，冷若羽连招呼都不想打，转身就向着人流越来越少的小巷子走去。

    然而，有了之前抱住对方一言不发蒙混过关的经历，这个亚人少女此刻却像是狗皮膏药般黏上了他。

    之前真该将这死丫头一把推出去，对着那些铁骑人大喊，你们要找的女人在这里。

    或许接下来就不会有这女人的麻烦事了，然而一想到自己目前的人类身份不易暴露，冷若羽也只能咬咬牙忍了。

    “你怎么不说话，你就不好奇我逃离耀石大典的原因吗？”

    耀石？

    大典？

    耀石精灵！

    直接从对方的对话中捕捉到了某个关键点，冷若羽下意识地停下了脚步，却不曾想，身后粗枝大叶的亚人少女并没有反应过来，一头槌砸到了冷若羽的后背上，将他砸得向前连走了两三步。

    不堪重妇啊！

    捂着生疼的后背，冷若羽面无表情地在内心里吐槽了一句。

    “对不起，你没事吧？没想到砂石的质量那么低，让我看看有没有出现裂痕……”

    亚人少女二话不说就要掀开某人的衣服，冷若羽下意识地挣扎了一下，只听见“刺啦”一声，某人的衣服就这么撕开了一个巨大的口子。

    “…………”

    瞪着黯淡的冰蓝色眸子，冷若羽盯着对方，默然无语。

    “抱歉，这是不是你唯一的衣服，我不是有意的，我会赔给你的……”

    亚人少女一边说着，一边开始自（和谐）摸斗篷，找了半天，硬是没有从身上掏出任何一个东西，只能一脸愧疚地低下了脑袋：

    “出来得太急，没有带耀石币……”

    穿着破破烂烂的衣服远离热热闹闹的人群，冷若羽此刻看起来或许更像要饭的了。

    直到周围再也看不到任何一个“人影”之后，某人才终于停下了脚步，对着亚人少女漫不经心试探着问了一句：

    “你为什么要逃离耀石大典？”

    “哈哈，你果然问了，就知道你一定会问的！”

    亚人少女瞪着亮闪闪的眸子，手舞足蹈地在冷若羽身边好像一只活泼的小猴子。

    之所以问出这个问题，冷若羽其实也考虑了很多。

    在某人通过书上课本知道的常识里，正常情况下，耀石精灵并不是森精灵，沙漠精灵，黑暗精灵那样具备人类外观的亚人。

    而是一颗好像鸵鸟蛋那样闪烁着宝石光芒的石头，既没有血肉躯体，也没有元素核心，本质上来说，应该属于特质系这一大类。

    如果有人在野外发现一颗耀石精灵的话，可以通过喂养相应的宝石，一段时间之后，耀石精灵就会孵化成该类型的宝石亚人或者宝石亚龙。

    至今没有人知道耀石精灵孵化成亚人或者亚龙的原理。

    然而，眼前这个少女在冷若羽看来却极为特殊，身体的材质明明是“耀石精灵”那样不属于任何宝石的构造，却偏偏不是蛋的形状。

    或许，这样的情况和这些亚人口中的“辉火”有关，凭借着一目了然的眼中辉火，所有人都将冷若羽当成了身份低贱的下等人。

    “……哎呀，你是不知道，我本来想契约闪闪发光的宝石系，母hou……母亲却要我契约丑了吧唧的辉耀金晶或者辉耀秘银，就算契约宝石，她也只同意我契约最丑最黑的那种石头……”

    眼前亚人少女巴拉巴拉地说着，听得冷若羽简直头皮发麻，辉耀金晶和辉耀秘银他没听说过，最丑最黑的那种石头，说的应该就是黑钻（圆粒金刚石）了吧？

    那种硬度最高，韧性也最强的石头。

    要是真成为了那样的宝石亚人，眼前少女的实力绝对一瞬间就会超过当前这座亚人都城九成九以上的亚人。

    听到拥有这样好的变强机会少女却不珍惜之后，冷若羽感到惋惜地劝了对方一句：

    “这些都是常人一辈子都不可能拥有的机会，你不如就认真选一个契约了。”

    “不要，不要！金色银色都是这里最常见的颜色，简直丑死了，黑的就更丑了，一点光彩都没有！”

    亚人少女一边说着，一边又像是想起了什么，扳着手指头对冷若羽说到：

    “孔雀石多美啊，独一无二没有仿制品！磷叶石也不错，算是最稀有的石头了吧？再不济淡绿色的天青石也可以凑合一下，至少也是蛮好看的……”

    好家伙，都是“万碎爷”级别的！

    你母后知道你要选这些石头，怕不是要当场气死。

    面无表情听着某亚人少女的胡言乱语，冷若羽接连在内心里吐槽了好几句，然而，表露在外面却只是淡淡的一句：

    “不考虑翡翠或者祖母绿吗？它们也是绿色的宝石！”

    “不要，我母后就是祖母绿，我才不要和她选一样的宝石！”

    “翡翠可以稍微考虑一下，就是很少有特别漂亮的那种，大部分都很浑浊的样子……”

    好吧，少女喜欢绿色宝石的原因找到了，就是她妈带了个不好的头，自己选宝石，却让孩子选金晶秘银，钻石也让她选黑钻，所以眼前这个爱美的少女不乐意了。

    “其实钻石也挺好的。”

    这样想着，冷若羽又回了一句，某人此刻的脑海中，突然闪过了前世看过的某部番剧里的“钻石小姐姐”。

    “如果选钻石的话，我和现在能有什么区别吗？”

    亚人少女一边说着，一边摘下兜帽，露出一头如同钻石般闪耀的硬质秀发，看得冷若羽不由一愣。

    眼见这条黯淡的巷子突然闪耀起明亮的光芒之后，冷若羽冷静果断地帮亚人少女重新把兜帽拉了上去。

    “抱歉，我又忘了我身上的‘辉火’实在太亮了！”

    双手抓着兜帽，亚人少女不好意思地又道了个歉，此时此刻，冷若羽终于注意到了对方已经修复的手臂，借机询问了一句：

    “‘辉火’强的人，修复能力也这么强吗？”

    “对哦，你身上辉火那么弱，还是混色的砂石，一定不知道这些吧？”

    注视着冷若羽身上黑色的头发以及黯淡的冰蓝色眼睛，好像钻石般闪耀的亚人少女继续说到：

    “辉火越强，修复能力也越强，契约宝石后觉醒的能力也越强，你这样的混色砂石人，多半连能力都没有吧……”

    说着说着，粗枝大叶的少女突然伸手大了自己一嘴巴，向着衣衫褴褛的冷若羽九十度鞠躬：

    “抱歉，我不是有意揭你伤疤的！”

    这已经是亚人少女今天说过的不知道第几个抱歉了，面无表情地用手按了按额头，冷若羽略感头疼地想到：

    幸好自己不是砂石亚人，没有真的被眼前这个天然黑打击到，要是真正的砂石人在这里，恐怕早就把眼前这个嘲讽拉满的亚人少女给强哔了。

