    一日后。

    乌拉乌拉岛周围。

    海啸轰鸣之下，水域上划过一道白色光影。

    乘着快龙的方缘、伊布、比克提尼正神速赶往乌拉乌拉岛。

    而妙蛙花，早就已经趴在沙滩上等待方缘。

    这是他们通过工具人尚任确定的一个荒无人烟的重逢地点。

    “吧那！！”

    随着光影越来越近，妙蛙花站起身来，露出期待的表情。

    两秒后。

    快龙在沙滩上空刹下车来。

    “啵呜？”

    刹车后，快龙用圆圆的大眼睛开始观察起金色气场萦绕的妙蛙花。

    妈耶，蒜头王八有了霸主气场后，怎么感觉它气势都变的不同了。

    “布咿呀！！”

    看到彻底掌握霸主气场，实力状态可能已经接近自己妙蛙花，伊布也是露出极为意外的表情。

    压迫感好强。

    “洛托！！”

    方缘口袋的洛托姆，也是第一时间飞出，摄像头锁定妙蛙花，拍照观察起来。

    霸主气场竟然这么给力吗，能量波动反应惊人！

    方缘带在外面的精灵中，也就比克提尼还算比较淡定了，反正它是辅助，妙蛙花多强与它无关无关！

    “不错嘛。”

    方缘朝着妙蛙花挥了挥手，道：“有什么感言吗。”

    “吧那！！（PKPKPKPKPK！！）”

    妙蛙花想用战斗让方缘检验下自己的成长。

    它相信，自己如今的实力，一定会把方缘震的目瞪口呆的。

    如果是常态单挑的话，现在一队里的任意一只精灵，它都不怂。

    伊布、烈焰猴可能比较难打，但是自爆磁怪、贪吃鬼、快龙、美纳斯，它觉得还是能够尝试一下的。

    “吧那！！”妙蛙花看了眼方缘的影子，开口道。

    就贪吃鬼吧！！

    上一届方缘大会的垫底是贪吃鬼，这个妙蛙花是知道的。

    现在正好贪吃鬼在外边，那就先拿它开刀。

    妙蛙花也懂如何挑软柿子捏。

    贪吃鬼：（＃￣～￣＃）口桀？

    “也好。”

    方缘点了点头，把影子中的贪吃鬼喊了出来。

    漂浮出来后，虽然感受到了妙蛙花如今的强势，但是贪吃鬼并没用担心。

    它已经不是之前的鬼鬼了！

    伊布等精灵，看到妙蛙花竟然挑战贪吃鬼，齐齐露出古怪的表情。

    啊这，你失蒜了啊！！

    此时，妙蛙花全然不知，等待自己的是什么。

    那是刚刚得到高契合传说资源，正在朝着版本之子定位过度的空间鬼！

    …………

    第一回合。

    妙蛙花使用了树界降临，看上去破坏力惊人！

    但是。

    贪吃鬼使用了虚化，妙蛙花MISS了！！

    以上回合持续N次。

    第N+1回合。

    贪吃鬼取消了虚化，使用了鬼火，有一瞬间的空挡！

    但是。

    妙蛙花因为反应、速度过慢，错失了最佳攻击机会，被黑色鬼火命中！

    以上回合持续N次。

    三分十六秒后。

    妙蛙花被烧自闭了。

    随后，奄奄一息的霸主妙蛙花抬头看着空中的贪吃鬼，陷入了沉思。

    妙蛙花：(;′??Д??`)不对劲啊！！！

    贪吃鬼的常态不是一队中最弱的吗？！？

    说好的上届大会垫底！！

    为什么自己还是打不过！！！

    虽然说它还能超进化，但是贪吃鬼也能啊！！！

    四舍五入下来，它还是进不了一队？？依然得留在幼儿组？？！

    妙蛙花震怒，哪里出BUG了啊……

    “口桀……”此时，贪吃鬼耸肩飘走。

    因为战斗风格克制妙蛙花，贪吃鬼很容易赢得了胜利。

    目前掌握神威虚化的贪吃鬼，只怕伊布这种预知能力、反应速度并且综合素质强到离谱，以及烈焰猴这种把攻速锤炼到极致的近战精灵。

    相比较下，霸主妙蛙花的优势在于坦度足够、体能爆表，以及攻击力高。

    然而这些，对于躲避能力MAX的贪吃鬼来说，却是最没用的属性素质，所以妙蛙花悲剧了。

    贪吃鬼：(￣ˇ￣)/淡定哈园丁！！

    “布咿！！”

    伊布、洛托姆也让妙蛙花乖乖接受现实，跑来跟传说精灵学习半年就想超越前辈，是不可能哒。

    让传说精灵给你开挂，不如让方缘给你开挂。

    不过。

    “厉害。”

    虽然妙蛙花肯定是难以打赢贪吃鬼的，但是从刚才的战斗来看，方缘已经清晰判断出来了如今霸主妙蛙花的实力极限。

    短短半年左右，就从初入顶级的状态，在白天拥有了顶级第三阶段的实力，距离种族极限也只有一步之遥，这个成长速度简直逆天。

    要是霸主妙蛙花再超进化一下，估计能有接近守护神的实力了吧。

    妙蛙花归队后，终于不用在二队待着，可以同样作为核心主力，和伊布它们面对同一级别的对手了。

    为了不让妙蛙花灰心，方缘鼓励道：

    “照这个速度变强下去，超越伊布都是迟早的事！”

    “贪吃鬼最近刚氪了冥王龙的传说资源，机遇不比你小，暂时还打不过很正常。”

    “但别灰心，等回去后我们就举行下一届方缘大会，到时候你再跟快龙、美纳斯它们比划比划。”

    “相信自己！”

    快龙：（￣ー￣

    跟自己比划比划？快龙有点慌。

    还别说，目前的霸主妙蛙花还真有点威胁。

    不过仔细思考了下，快龙觉得问题也不太大。

    自己会飞，速度也不慢，属性还克制妙蛙花，只要和贪吃鬼一样进行躲避、消耗战就可以了，胜率没100%也有99%。

    只是……

    妙蛙花的体能、双防、攻击、续航，如今明显已经媲美、接近美纳斯了。

    而且，属性还克制美纳斯。

    如果是地面上战斗，快龙比较担心美纳斯打不过啊。

    这可难搞。

    快龙可不想看到美纳斯输给妙蛙花……

    希望下次方缘大会不能用比克提尼恢复吧，嗯，可以和方缘建议下，这样一来，它只要提前把妙蛙花揍趴下，美纳斯就可以轻松赢了！！

    自己都没能赢美纳斯，怎么能让园丁先赢……！

    “吧那！！”

    与此同时，妙蛙花这边，听方缘这么一说，微微一愣，什么鬼，又哪来的冥王龙传说资源。

    自己不在时候，你们都去做了什么……

    不过很快，妙蛙花的关注点跑到了方缘大会上。

    它目光炽烈起来，早就期待这个了，这次，不求第一，它只想求个前六逆袭一下，卡璞守护神保佑啊！！

    …………

    顺便接回了妙蛙花后，方缘也该去忙正经事了。

    方缘来到乌拉乌拉岛，没跟岛屿之王联系，直接跑去拜访卡璞?哞哞。

    他想和卡璞们请教如何让伊布本体继承替身进化形能力。

    如果卡璞们可以帮助伊布开发一个适合的专属继承招式，那就再完美不过了。

    森林遗迹中。

    方缘和快龙背着大包小包的顶级能量方块就过来了，发现有人过来后，遗迹中的卡璞?哞哞也是第一时间察觉。

    准确来说，方缘他们在岛屿边缘战斗的时候，它就察觉了。

    如果是一般人，它肯定是不会现身的，不过方缘不一样，这位是世界树的守护者。

    要不然，它也不会抽空帮助方缘训练了半年的精灵。

    妙蛙花天赋的确也很不错，卡璞?哞哞高度认可，半年就成为霸主精灵，未来就算达不到它们的地步，突破自身种族极限还是很轻松的。

    而现在，方缘和妙蛙花会和后，没有第一时间离开，而是带着一堆东西跑来这里，卡璞?哞哞思考了下，就明白了过来。

    看来，方缘为了感谢自己帮助了妙蛙花半年，给自己送谢礼来了。

    卡璞?哞哞欣慰的点了点头，这半年方缘没少送东西，还不错……

    表面上，的确是。

    方缘的确有想要好好感谢一番卡璞?哞哞的想法。

    但实际上……

    “卡璞?哞哞，我们来看你啦！！！”

    方缘一声大喊后，卡璞?哞哞缓缓从森林中现身，盯着方缘他们背着的一堆美味的能量方块，摇了摇头。

    “卡璞！！！（不用客气。）”

    妙蛙花有这样的成长，也多亏了妙蛙花自己的努力，它只是指导个方向。

    “没事，我不客气的。”方缘认真道。

    “布咿！！”伊布也认真道。

    它也不会客气的！

    “就是这样洛托……”

    旁边，洛托姆耸了耸肩，放心，方缘他们可不懂什么叫客气。

    吃了能量方块，等着出力吧！

    卡璞?哞哞：……唔？？

    方缘、伊布：(?￣?￣?)嘿嘿。

