    在赫拉开始接管寒冰地域来，每一天，她都是精疲力尽的，每一天的睡眠不足三个小时。

    但即便如此，项宁也在一旁看着，没有去干涉，有的东西，无法帮也不能帮，想要快速的成长，她必须经历过这一切。

    当然，并不是她一个人掌管整个领地，而是将领地占领下来后，项宁就命人将消息传出去，将赫拉的那些亲戚都给接了回来。

    他们真的觉得如同梦幻一般，他们多少次梦过能够夺回修罗星，让皇室再次崛起，可每一次都会被打回深渊，他们根本就没办法去夺回。

    而就在他们认命后，赫拉带着人族，以拉枯摧朽的姿态斩杀冰霜王，直接将冰霜领地给占了下来。

    虽然并不是整个修罗星，但至少他们现在有了最初的资本，这让帕图拉有些难以置信，当听到赫拉希望他能过去帮她的时候，他甚至都差点跪倒在他们皇室偷偷带出来的祖先词牌上，大呼先祖保佑什么的了。

    当然帕图拉那是一万个答应的，都不用收拾什么东西，直接离开，不过在路上的时候，他还是吩咐了那些小一辈的人，其中比他小一辈的，也就是喊他叔喊他伯的，算是现在的中流砥柱，能够上任的。

    现在赫拉肯定缺人，管理方面，他们当年也是皇室幸存下来的，对管理国家事务还是知道的，就算没吃过猪肉也见过猪跑，非常时期，也不挑。

    对于他们，帕图拉只吩咐一句，做好本分工作，然后看着那些更小辈的，他们有的经历过皇室的荣华，但更多的没有，他们过惯了贫苦日子。

    这一下子过去，怕他们心性难以抵挡那些诱惑而骄横蛮横惹怒赫拉和他身后的人的话，那可就得不偿失了。

    总之帕图拉嘴巴都说干了，但效果也是令人满意的。

    “现在皇室重起东山，未来都是要靠你们的，若是你们不按照我说的，犯了错，那我绝不姑息，到时候，可别跟我求情！”帕图拉以前是比较和蔼的对后辈，但现在。

    他们又看到了当年那位叱咤风云的祖叔形象。

    除开一些还无法理事的，总共有七位项宁觉得能够为赫拉所用的，办事能力比较好的给留了下来。

    至于其他的，都丢去学习了。

    这七位都是皇室成员，而冰霜领地内的那些官员其实还是有不少是上代留下的，并且这种天下大事跟他们说有关系吧，顶多影响影响地位，等统治者召见，然后各司其职，不信任的革职，信任的继续守着一亩三分地。

    你要说没关系吧，也是没关系，反正统治者其实最终也会要用到他们，毕竟人力是有限的，想要快速掌控和稳定，还是需要他们这些地头蛇的。

    等稳定下来，在处理也不迟，当然做的好，没人去理你，你稳稳的坐着就好，但若是借此想其他的什么，呵呵，等清算的时候，可就由不得他自己了。

    而今天，冰霜领地改姓以来的第四天的第一次议事。

    赫拉坐在原来的冰霜宫的王座之上，只是稍微修改了一下，并没有大动干戈的抹掉一切冰霜王残留的痕迹，毕竟现在没稳定下来，她可不想当昏君。

    如今的赫拉，相较四天前，更加成熟了，但还是有些稚气未退，让那些来此议事的地方官员有些看轻，虽然没表现出来，不过毕竟是皇室成员，那位帕图拉还是当年有名的人物，倒也是没人说什么。

    站在最前的，无疑是那七位皇室成员，帕图拉站出列，开口道：“冰霜领地共有一百一十三名官员，来到有九十一位。”

    至于其他二十二位没来，那可就真的耐人寻味了。

    赫拉听后，点头道：“祖叔，你重新安排人员去当地挑选二十二位接替他们人职务。”

    “那他们如何处置？”

    “祖叔建议如何？”

    帕图拉直接比出一个割喉的手势道：“更朝换代征兆不来，其心可诛，建议抄家灭门。”

    “那就按照祖叔的意思来吧。”赫拉揉了揉眉心，最近太多事需要处理，有些事，若是以前，她或许会心软，但是现在，她真的累了，不想去在花费太多的精神力去思考一些价值不高的。

    帕图拉点头，立刻吩咐那位掌管兵权的族内人安排，其实兵权什么的，没有，只是先设立，需要战力，还是要人族这边借用的。

    但是这些对话，在那些人耳中可就让人皱眉了。

    其中一位资历稍老的人站出来道：“我王，这二十二人中，其中有的因为有些要事无法前来，并非有什么反骨，还请我王收回命令。”

    赫拉看着那位老人，又看向帕图拉。

    帕图拉对自己的位置摆的很正，他不会落人把柄，他说辅佐赫拉，他就辅佐赫拉，绝不会干着类似于地球皇室中，丞相话语权比皇帝还大的事。

    其实在场不少人，都是看在帕图拉这位前待皇室的人物来的，若没有帕图拉，恐怕还得少一半。

    所以，其实他们只是来看看帕图拉的，至于赫拉，在他们眼中怎么可能掌控这些？

    他们内心对赫拉的评价都是女子，年轻，稚嫩。

    后面两个好理解，而女子，其实才是重点，别忘了修罗星内女子是什么地位，真的可以说没有地位可言。

    现在一位女子站在他们头上成为他们的王，他们能乐意？

    言归正传，帕图拉在看到赫拉看向自己的时候，虽然是受意了，可以说，但一说，赫拉的地位就会下降，到时候赫拉的话语权就会急速下降，没有什么分量，到时候都看着帕图拉来，那让帕图拉如何做，他真的一心想辅佐赫拉的。

    因为他明白，只有赫拉在位的一天，他们皇室东山再起的火焰就不会熄灭。

    所以，帕图拉只是低着头，需要赫拉做决定，而他，只要充当好赫拉手中的刀刃即可。

    赫拉明白，对着那位老人摆摆手道：“不用多言，按照吩咐的去办吧。”

