    “尝尝味道吧！”

    办公室里，楚天耀向邓强等人示意道。

    说着，自己也端起杯子喝了一口。

    见状，众人纷纷一饮而尽。

    “咦？”

    只是酒入喉中刚刚下肚，邓强便轻咦一声，随即带着几分回味道：“味道甘甜，似乎有一股很浓郁的竹叶清香，我敢保证，这并非是市面上任何一种啤酒。”

    邓强说完，身后一众中层管理也都齐齐点头。

    他们都不是门外汉，别说自家产品，就算是市面上八成的啤酒产品他们都有喝过，更加可以肯定这并非是已经上市的啤酒，绝对是某种新产品。

    “这是咱们研发的新型保健啤酒，竹啤！”楚天耀向几人开口道。

    闻言，邓强等人也都是睁大了眼睛。

    竹啤项目除了罗金几人外，厂里没几个人知道。

    “保健啤酒？”

    “保健酒我知道，这保健啤酒我还是第一次见。”

    包括邓强在内，众人皆是吃惊不小。

    “跟星耀啤酒相比，你们认为这款啤酒口感如何？”楚天耀的目光望向邓强等人。

    砸吧了一下嘴，似乎还在回味，邓强则是率先回答道：

    “说不上来，跟星耀啤酒区别很大，带着一股独特的竹叶清香，但又丝毫没有破坏啤酒独有的风味。”

    似乎还有些不过瘾，邓强自己又倒了一杯，这才慢慢啜了一口。

    “口感的话，跟星耀啤酒相比不分上下，但鉴于口味独特，我感觉或许会很有市场。”邓强向楚天耀说道。

    一旁，不少人也对邓强所说表示赞同。

    如今市面上的啤酒，几乎都是清一色的工业水啤，区别只是麦汁浓度以及些许口感的差异罢了，而这种口感独特的竹啤若是推向市场，说不定能引起消费者的好感。

    “不过毕竟没有这样的例子，要是贸然推出这款新品，消费者是否接受还是个问号。”

    “另外，保健啤酒的成本肯定高于普通啤酒，如何定价也成了一个问题。”

    场间，也有少数人表示了自己的担忧。

    想做第一个吃螃蟹的人，自然得冒极大的风险。

    听到众人的话后，楚天耀也不住点头表示赞同。

    没有经过市场检验，谁也不知道最终的结果，现在夸的天花乱坠也无疑是王婆卖瓜罢了。

    而且，众人的担心也不是没有道理。

    竹啤的生产成本的确高于星耀啤酒，一旦上市，市场定价过高，消费者是否愿意接受，这也是一个不得不考虑的问题。

    半个钟头后。

    邓强等人离开了办公室，关于竹啤的事情，众人都被楚天耀下达了封口令。

    竹啤尚未上市之前，任何人都不允许将消息外泄。

    在楚天耀看来，凛冬将至，或许这竹啤就是星耀酒厂在这个冬天的唯一出路。

    “怎么样，你决定好了吗？”

    办公室里，卢秋雨也好奇的向楚天耀问道。

    楚天耀一脸正色道：“不用考虑，将永宁一半的生产线改为生产竹啤，一个月的时间，咱们要将新产品推向市场。”

    听到楚天耀做出的决定，卢秋雨带着几分担忧道：

    “实现量产不难，可眼下马上步入销售淡季，而且蓝剑和山城打的不可开交，咱们的新产品在这个节骨眼上推入市场，如何能保证销量？”

    犹豫了片刻，卢秋雨劝说道：“要不，先试试小批量生产？在泸城本地试验一下效果，如果销量不佳，咱们也还有后退的余地。”

    不等卢秋雨说完，楚天耀摇了摇头。

    “没办法再等了，正因为现在是淡季，才是推广新品的绝佳机会。”楚天耀嘴角一勾，玩味一笑道：“冬天正是进补的好时候，对于啤酒行业是凛冬，但对于保健品行业而言，可是初春的开始。”

    “对了，我怎么没想到。”

    乍一听楚天耀这话，卢秋雨也是面色一喜。

    竹啤的定位可不单单是啤酒，它独特的保健功能，才是这款产品最为吸晴的地方。

    听了楚天耀的一席话，卢秋雨甚至不难想象。

    如果竹啤真的推广成功，那将来困扰啤酒行业的淡季销售问题，对于星耀酒厂而言，可就不复存在了。

    这无疑是一项巨大的优势。

    “带上产品资料和检验报告，咱们明天去把竹啤的技术专利注册了。”

    楚天耀向卢秋雨嘱咐道。

    说完，他便拿起电话，给呆在永宁的罗金打了过去。

    竹啤要实现量产，而且按照楚天耀的说法，还必须的快。

    一个月的时间，即便只分出永宁两个分厂一半的生产线，应该也能有上千吨的产量。

    十月三十一号。

    就在十月的最后一天。

    楚天耀和卢秋雨一大早便带着厚厚地一沓资料，前往泸城知识产权专利局。

    注册专利并不麻烦，只是需要等待的时间很漫长，不过还好的是，专利局已经受理，并且下发了受理通知书。

    有了这份受理通知书，足以证明竹啤的专利技术归属权。

    按照专利局的流程，最快也需要三四个月才能完成竹啤专利的注册。

    正值深秋。

    两人从专利局出来的时候，已经是中午了。

    专利局门口，卢秋雨搓了搓手臂，只穿着一身女式西服的她，不仅有些打颤。

    楚天耀将身上的风衣脱了下来，塞到了卢秋雨的手里。

    “走吧，咱们找个地方吃饭。”

    眼看就要到饭点，两人早上来得早，连早饭都没顾得上吃，别说卢秋雨，连楚天耀自己都有些饿了。

    “去我家吧，刚好我爸今天在家。”

    卢秋雨将楚天耀的黑色风衣披上，开口提议道。

    听到卢秋雨这话，楚天耀也才反应过来，正好今天是周末。

    “行，去超市给你爸带瓶好酒。”

    想着也有段时间没去卢家拜会了，楚天耀便随口答应了下来。

    毕竟在产业园的事情上，卢志华可是帮了他不少，楚天耀还没特意去拜谢过。

    “别买太贵的哦，否则我爸会生气的。”

    跟在楚天耀身后，卢秋雨也不忘提醒道。

    自家老爸是什么作风，卢秋雨自然是在了解不过了。

