
　　沈知心脸上比平时冷漠，不带一丝笑意。

　　“嗯，今天有个重要的场合要出席。”

　　傅承景将目光收回来，重新落在了报纸上。M.23sk.com

　　沈知心坐在一旁，红姨也适时地让人端上了早餐，她瞥到了一旁的报纸。

　　“寻人启事？太阳报这是疯了么？”她瞥到了报纸的版面，惊讶道。

　　见傅承景不吭声，沈知心道：“你怎么一点都不吃惊？太阳报可是全国发行百万份的报纸，头版头条一般放的全都是重磅新闻，谁这么大手笔，发了首页全版的寻人启事？这么有钱，怎么可能连一个人都找不到呢？失踪了二十年都没找到，可信么？”

　　傅承景一言不发，收起了报纸，过了一会儿，他才道。

　　“谁知道是不是有人为了博眼球，才发的寻人启事。吃早餐，等会我跟你一起去法院。”

　　一席话，将沈知心八卦的心给彻底地封死了。

　　想到等会要去法院，与她曾经最亲的人对簿公堂，她心里就有着说不出的压抑感！

　　早餐也只是吃了寥寥几口，沈知心就放下了筷子。

　　“少奶奶，是早餐不合您胃口吗？怎么才吃了几口就不吃了？您看您在学校待了一个月，就瘦得脱相了，把主子给心疼成了什么样，特意让厨房多准备点吃的呢。”红姨道。

　　沈知心摇了摇头，餐巾纸擦了擦嘴角，“可是我没什么胃口。”

　　傅承景眉头一蹙，指了指她面前的牛奶，“吃不下，把这个给喝了。”

　　唔，他的语气怎么有种，自己心爱的小公主挑食，爸爸苦口婆心劝解无效，只得绷着脸，逼着女儿吃点营养的呢？

　　虽然真的一点都吃不下，沈知心还是端起杯子，喝了几口牛奶。

　　直到傅承景亲自开车，将沈知心送到了法院，她脑袋还是有点晕乎乎的，自己已经一个多月没看到他们了，她不知道自己等会将是以什么样的心情去为自己作证。

　　法院门口并没有几个人，云深已经派了人在暗处观察，若发现可疑人员，一律驱逐。

　　审判室，法官和其他工作人员都已经落座，而作为受害者以及指证者，她先是坐在台下的座位上，她双手局促地放在膝盖上，整个人坐的很直。

　　“怎么了？”男人在她耳边低声问道，分明看到了她颤抖的手。

　　“傅承景，我……我害怕……”她的声音有些不稳，沈思语她们根本就是咎由自取，而宋易安受到法律的惩罚，她还怕判轻了，她怕见父亲。

　　父亲参与了害她的行动，也许他还是主谋，想到这，沈知心的心就被揪着痛。

　　母亲死了，父亲是她唯一的亲人，他这么做，难道就从来没把她当成亲身女儿看？！

　　“别怕……我在。”男人安慰道。

　　她抬起有些彷徨害怕的眼神，看向他，请求道：“那你……可以一直握着我的手吗？”

　　她现在很无助，身边很需要一个强有力的男人的呵护。

　　这个人，只能是傅承景。

　　男人毫不犹豫地握住了女人的小手，分明一点点地感受到了她对自己的信任。

　　想到她曾经经历过的一切，虽然事情隔了这么久，男人还是会感到恐惧和后怕。

　　“现在开庭……”只听得工作人员的声音，最先被带上来的就是宋易安。

　　沈知心的眸子充满了恨意，这个人面兽心的男人，现在终于一步步栽到了她的手里，只可惜不能让他接受更残酷的惩罚！

　　“宋易安，你串通沈思语对受害人沈知心下药，将她骗至房间强\奸未遂，导致受害人逃走时坠楼，造成了身体一定的损伤，你对你的罪行是否承认？”

　　宋易安听到强\奸未遂，“法官，我……”

　　他很不想承认，然而在看守所的这一个月，他被整的挺惨，他实在不想承认，这一坐牢刑期肯定不会低的，难道他的青春岁月就要留在监牢里？

　　他看向了台下，妄想过了一个月，沈知心或许会看在往日的情分上，帮他说一句好话。

　　然而他看到的是沈知心面无表情的脸，以及眼中的满是恨意，当即就知道，这个想法不可能了。

　　沈知心一旁坐着的矜贵男人，此时正皮笑肉不笑地将目光投向宋易安，这眼神犀利地如同盯住了猎物，下一刻就要扣住手枪的扳机，一举命中猎物。

　　宋易安心知傅承景到底有多冷血，证据警方已经掌握了，他否认也没用，就算有用，出了监狱，落在了傅承景的手里，比在监狱里还可怕！

　　这个男人会让他承受沈知心受过的苦的千百倍，尽数还在他身上！

　　宋易安不禁身体一抖，害怕地将目光移了回去，“我……我承认。”

　　下一个被带出来的人是沈思语，听到法官陈述她的犯罪事实，她低着头只会哭。

　　被关押的这段时间，沈思语脸上的娇媚和胶原蛋白迅速流失，脸上显得很是暗沉，一点年轻人该有的生意都没有，耸拉着脑袋，蔫蔫的。

　　当工作人员问她可承认自己犯下的罪行时，她求助似的看向了沈知心。

　　沈知心就当做没看到，因为她知道，沈思语这种人根本不可能发自内心地悔悟，若是放了她一马，她立马会卷土而来！

　　之后，李玉娟则全程都愤恨地看着沈知心，似要将她拉到地狱才算福气。

　　沈知心穿着红裙，坐在台下，是那么地亮眼，看上去是那么地高贵大方和漂亮，若是不说她的出身，大家都以为她是有钱人家的少奶奶。

　　而现实也确实如此，沈知心嫁给傅承景，今天傅承景百忙之中还亲自陪沈知心来参加了庭审，足以可见，他是多么地重视宠溺沈知心。

　　沈知心的手心已经开始出汗了，最后一个出现的人就是她的父亲！沈生海！

　　沈生海手上拷着手铐，眸子瞥向了沈知心，脸上只有恨意和极度的不满！

　　“沈生海，你对你的犯罪事实，是否承认……”

　　沈生海却仿佛没听见似的，一直盯着沈知心不放。

　　“沈知心，你飞上枝头变凤凰，现在就可以忘本，将抚养你的父母一脚踢开了？你连自己的亲妹妹都不放过，你还是人吗？

　　看在这么多年，我把你养大，没有功劳也有苦劳，你就不能放过思语吗？她年纪还小，一切的责任都在于父母，跟她没关系！”

　　听着沈生海语气中的愤恨，沈知心眼睛红了，她想跟父亲当场质问。

　　为什么从小，他就对她和沈思语不一样？

　　沈思语是他的女儿，得到他的百般疼爱，那她呢，她就不是人了吗？

　　还有，那天为了从她身上得到好处，他居然助纣为虐，帮着掩护，让人在她的水里下了药，要是家里的窗户装了防盗窗，又或者当时傅承景没有及时出现在楼下，用自己的身体当成垫子帮她缓冲了下坠的重力，现在她要么死了，要么已经高位截瘫了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第177章 他是她的底气免费阅读。https://xs.23sk.com 