    第345章我喜欢你

    景尚一脸诧异的盯着司柚。

    “不然呢？你以为我和你闹着玩？”

    一旁看着被打的景尚。

    忽然明白了。

    这个司柚原来是真的喜欢打人啊。

    “你最好给我安静点儿。”司柚发现景尚还想继续说些什么，直接不耐烦的打断了一切，“给我闭嘴。”

    “……”

    景尚站在原地，望着司柚，整个人闪过了一丝委屈，“小祖宗，欺负人的，不带你如此欺负人的嘛！你这样做，就太过分了。”

    “过分？”司柚冷笑一声，“对你，就不能太不过分了。”

    “……”景尚直接语塞了，一时之间竟然找不到去反驳的话语，这都是什么和什么呢？

    简直是气死个人了。

    景尚郁闷的站在哪了，每次遇上这个主。

    景尚倒是想跳起来，可舍不得。

    景尚几乎是有些贪婪的望着司柚一颦一笑。

    “你们两个人还要在这里看多久呢？是准备让我好好收拾一顿吗？”司柚忽然转过身，阴恻恻的盯着四人。

    “你们也想被打一顿？”

    陆京南深知司柚闹得是真的，直接拉着陆景黎走了。

    沐辰和沐铭看了一眼司柚凶神恶煞的样子，也默默的都走了。

    等人一走。

    景尚瞬间得意了，“小祖宗，看来你还是喜欢我多点儿，不然你怎么会把他们都赶走呢？”

    看着在哪了一脸得意的景尚，司柚懒得去搭理，直接转身的离开了这里。

    景尚不甘落后，直接跟了上去，在司柚的耳边一直叨叨。

    “景尚——”不忍唠叨的司柚，停下脚步，一脸不耐烦的望着景尚，“你到底要做什么呢？”

    司柚盯着景尚，眸子里面闪过了一丝打量，“我之前就和你说过了，你这又是闹什么呢？”

    说到这里的时候，司柚的眼底明显闪过一丝无奈，“景尚，你回你自己的地盘不好吗？”

    司柚和景尚斗了这么多年，也累了。

    懒得和这个家伙继续啰嗦下去了。

    景尚闻言，撇撇嘴。

    “小祖宗，我对你是什么心思，你真不知道吗？”景尚停下步伐，神情认真，盯着司柚一字一句的说着。

    “我喜欢你。”

    景尚望着司柚，神情认真，目光真挚。

    司柚望着景尚一时之间整个人直接僵住了，一句话都说不出来，“你这又是什么意思？”

    司柚不明所以的盯着景尚，“我之前和你说过了，不要打那些歪心思了。”

    “这不是什么歪心思。”景尚不甘心的说着，“你难道真的喜欢那两个人之中的一个人？”

    景尚的脸色明显变得难看了起来，阴晴不定的眸子，死死的盯着司柚。

    似乎是准备去看出来什么似的。

    司柚紧锁着眉头。

    “景尚，你想做什么？”

    “小祖宗，我不介意去毁掉一个人。”

    司柚盯着景尚，望着他。

    神情变得严肃了起来，“你不要去给我打所谓的歪主意，我身边的人，不允许任何去动，你敢动，我敢毁掉你现在所拥有的一切。”

    “小祖宗——你就那么在乎那两个男人吗？”

    “这不是你该管的。”司柚冷冷的说着。

    “黑林，白君，把你们爷给我带回去，要是你们两个人让他在外面继续蹦跶的话，我会让你们知道我的手段。”

    景尚看向跟着苏阳他们走来的黑林两人，直截了当的说道。

    黑林两个人明显是愣住了。

    “小祖宗——”望着司柚欲言又止。

    这件事情，他们也没有办法控制，自家爷疯狂起来，什么事情都做的出来，他们根本就管不了。

    小祖宗这不是为难他们两个人吗？

    “我喜欢你这件事情，就这么让你讨厌吗？”景尚站在原地，任由着两个人拉扯，就是不肯走，不甘心的瞪着司柚。

    司柚抬眸看向景尚，“你觉得呢？”

    司柚的话让景尚的脸色越发的难看了，“你喜欢他们两个人是吗？”景尚想到陆京南几个人。

    整个人更加生气了起来。

    是不是？

    “你是不是喜欢他们。”景尚挣扎着说道。

    司柚看了一眼景尚，“不。”

    景尚听到这里心底一喜，“我不喜欢任何人。”司柚补充的话语让景尚整个人一颤。

    可随即又有些高兴。

    不喜欢，总比喜欢好。

    那他就还有机会。

    看着忽然莫名开心起来的景尚，司柚怪异的看了一眼，紧锁着眉头。

    景尚这厮脑袋不会抽筋了吧。

    “小祖宗，你记住，如果你要喜欢的话，一定要是我。”景尚兴致勃勃的望着司柚，认真的说道。

    司柚懒得和景尚继续废话了，只是挥挥手。

    神情闪过一丝不耐烦。

    黑林和白君两个人对视一眼，直接拉着自家爷就要离开。

    可景尚还没有得到回答，“小祖宗，我的话你听到了吗？如果你非要去喜欢人的话，一定要喜欢我。”

    “滚蛋——”司柚不耐烦低吼了一句。

    “再不把你家爷给我带走，小心你们几个人我一起收拾了。”

    司柚此话一出。

    景尚也是直接傻眼了。

    黑林和白君两个人更是吓了一个哆嗦。

    直接二话不说拉着人就开跑。

    “你们两个人到底是谁的人——”景尚被两个人气的都要炸了。

    他都还没有发话。

    “爷啊，小祖宗我们惹不起。”

    “她你们惹不起，我你们就惹得起了？”景尚一怔恼怒。

    两个人也是一阵无言，直接拉着人跑的更快了，景尚心底那叫一个气啊。

    “小祖宗，就让他们这么立刻了吗？”

    苏阳和宋欢两个人走了过来，轻声问道。

    “不然你们两个人想做什么，打一顿吗？你们这一次给我好好看住人了，再让他跑到我的面前蹦跶，我让你们两个人再也蹦跶不起来。”

    说完，司柚直接大步的离开了这里。

    留下苏阳和宋欢两个人一时之间面面相觑，一句话都说不出来了。

    “呃呃，我们还是去好好看住人吧。”这一次他们已经失误了，再失误的话，他们根本就没有办法再和小祖宗交代了，就真的是完蛋了。

    宋欢点点头，表示也明白，小祖宗这一次没有和他们两个人计较，下一次就不一定了。

    希望这位爷这次能够好好省心！

    他们两个人就阿弥陀佛了！！！

    (本章完)

