    就在此刻，一道巨大的影子从水下钻出，直扑向奔行在水面上的唐三。

    唐三早在踏上水面的时候，就把“飞行蘑菇肠”咬在了口中，虽然嘴里含了一根“蘑菇肠”不太雅观，但确实是最便捷的方式。

    此时见水面下有攻击，唐三立刻吞下“飞行蘑菇肠”，腾身而起，躲开了身下的攻击，随后躲开一道水浪攻击，落在了圆台上。

    唐三落在圆台上之后，水浪和水面下的攻击全都不见，水面又恢复了平静。

    唐三在过程中的每个动作，叶海等人在潭边都看得很清楚，也看清了在水面下攻击唐三的东西是什么，那是数只体型很大的海马，看其攻击力，大概有千年左右的修为。

    千年左右修为的魂兽，唐三等人根本不怕，七怪中实力最强的唐三、戴沐白、朱竹清，甚至能在三招之内解决，

    但这里是在水中，他们是陆地魂师，根本无法长时间停留，一停就会掉进水里，掉进水里更难以发挥实力，所以他们只能躲，或者是硬抗过去。

    水浪和水面下的海马双重攻击之下，对于一般的魂师来说，确实有些困难。

    不过对于史莱克七怪来说，还在能应付的范围之内。

    叶海向后扫了其他几人一眼，说道：“下一个，竹清去。”

    朱竹清的武魂变为“银月使”之后，实力飙升，甚至比戴沐白还要强上几分，而且朱竹清是敏捷型魂师，能够给后面的朱竹云和马红俊以及白沉香提供一些经验。

    “好。”

    朱竹清应了一声，身后浮现一道倩影，两黄两紫两黑六个魂环从她脚底升起。

    “要不要蘑菇肠？”

    奥斯卡下意识问道。

    朱竹清冷冷扫了奥斯卡一眼，说道：“留着自己吃吧。”

    说完之后，朱竹清身体几乎化成了一道紫色闪电，直接射向水潭中央的圆台，几乎是一眨眼，朱竹清就越过了三分之一的路程。

    “卧槽！竹清什么时候变这么快了？跟叶海待的时间久了，难道变成了叶海的形状……咳咳，速度，是速度……”

    奥斯卡刚说了两句，就感觉前面有一道冷光划过自己的身体，让他浑身一僵，连忙改口。

    巨大的海马钻出水面，嘴里喷出一道水柱，打在朱竹清的必经之路上。

    朱竹清的速度实在太快，让这些海马根本无法准确命中她的身体，只能通过这种方法来阻止她。

    朱竹清身上紫光一闪，背后现出两片巨大的翅膀，她的翅膀一扇，身体连续闪烁三次，快速接近圆台。

    在接近到圆台还有十米的时候，朱竹清冲势已尽，眼看着就要落到水里，她身上黄光又是一闪，让朱竹清的身体又强行冲了出去，稳稳落在圆台上。

    最后这一下，是朱竹清的第一魂技，幽冥突刺。

    看见朱竹清落在圆台上，叶海微微摇了摇头，朱竹清完全就是仗着她恐怖的速度以及两个魂技强行突破过去的，根本没有办法让人模仿。

    叶海想了想，说道：“沐白，你和你老婆一起去，一人拿一根‘蘑菇肠’应该没什么问题。”

    戴沐白笑了笑，说道：“叶海，你也太瞧不起我了，我好歹也是六环魂帝，还能被这点困难给难住？你就瞧好了吧！”

    叶海看着戴沐白和朱竹云踏上水面，然后回头再对着白沉香说道：“你是自己来，还是让胖子在旁边帮你？”

    白沉香自己不过四环魂宗，在一群六环魂帝面前有些抬不起头来，不过她也有自己的傲气，那就是绝不会允许别人的怜悯。

    她咬牙道：“我自己来！”

    说完，身影一动，踏上了水潭。

    叶海瞥了一脸焦急的马红俊一眼，说道：“去啊，等什么呢？等天上下老婆？”

    马红俊愣了一下，旋即脸上大喜，一股炽热的气息从他身上弥漫开来，快速追着白沉香而去。

    叶海最后看了奥斯卡一眼，说道：“你也去，自己有镜像肠，我是不会带着你的。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，取出了一个用朱竹清血液制作的镜像肠，然后吞了下去，紧跟在马红俊的身后踏上了水面。

    从戴沐白和朱竹云开始，后面的白沉香、马红俊，以及奥斯卡，都是间隔几秒就出发，此时戴沐白还没到达终点，奥斯卡已经跑过了三分之一的路程。

    水面地下的海马只有不到十只，五人同时行动，让每个人能承受的攻击大大减少。

    每个人纷纷使出自己的魂技，整个水面上一下变得灿烂无比，金、紫、红、白数种颜色的光芒同时绽放，就像在水面上点燃了巨大的烟花。

    五个人除了白沉香差点掉下水面，被马红俊从后面帮了一下，才抵达圆台之外，其他人都很轻松地就到达圆台之上。

    至此，除了叶海、小舞、宁荣荣三人之外，其他人全都顺利到达了水潭中央的圆台。

    刚才五人成队形通过水潭的一幕，让海马斗罗都觉得有些惊艳，他沉默了片刻，对最先到达圆台的唐三说道：

    “是谁想出来的办法，此人智谋颇高，如果修为也不低的话，恐怕能够得到黑级以上的考验。”

    唐三说道：“黑级考核啊……想出这个办法来的是水潭边上那个年轻的男子。”

    不知道是不是错觉，海马斗罗觉得这个年轻人在说“黑级考核”的时候，似乎微微有些失望……

    海马斗罗觉得这不可能，毕竟能完成“黑级考核”，就意味着封号斗罗有望，如果完成“黑级六考”的话，甚至有望越过九十五级，成为超级斗罗！

    放眼天下，整个斗罗大陆上的超级斗罗也就堪堪超过十个，能完成“黑级考核”，就至少一个封号斗罗打底，还有什么不满足？

    所以海马斗罗觉得自己肯定是感觉错了。

    他将目光投向对面的年轻男子的身上，不由有些期待，对方又会以什么方式通过这道考验……

    就在这时，宁荣荣也看向叶海，说道：

    “我们怎么过去？”

