    付游的脸色瞬间就变了，一会黑一会白，五彩斑澜的好不精彩。

    “汪澈，你分明就是故意的，你是不是故意的！你为什么不好好的跟我说清楚。”付游现在恨不得自己长出一副利爪来把汪澈那得意的俊脸给抓破去！

    汪澈这个男人本来就讨厌，现在就更加的讨厌了。

    觉得汪澈就是故意的，分明就是为了让付游难堪，不然的话一开始为什么不直接说明白。

    “付游，我说的够清楚了，是你自己不愿意听，看到你那么开心的作死，我怎么好意思拦着你呢？”汪澈说的一脸平静淡然的，完全没有一丝内疚的样子。

    本来这个事情一开始就是付游自己什么都没有弄清楚就开始作死的举动，况且汪澈已经提醒过他，宋绾绾是陆太太，付游却还是半点不信他的话，直接把宋绾绾当成他的情人来威胁他。

    汪澈就什么也不想多说了，既然付游误会的那么开心，那就让他自己好好的作死吧。

    能让他一次性作的痛快也是好事。

    “汪澈，你根本就是故意的，陆霆聿也是你叫过来的吧？”付游一双眼睛直勾勾的盯着汪澈，语气格外的认真。

    汪澈并不否定，但也不是直接承认。

    “付游，你当陆霆聿是什么人？宋绾绾出事第一时间他就会知道。”汪澈淡淡的说着。

    陆霆聿是第一时间知道宋绾绾出事，也在最短的时间赶到冰城来，不过人是付游绑走的，地点在哪里，这些都是汪澈提供的。

    毕竟人是付游带走的，那就不会有什么危险，付游这蠢家伙，干出来的蠢事不少，但真的伤天害理的事情没有做过，也做不出来的。

    宋绾绾在他手上是安全的。

    所以汪澈才和陆霆聿说的。

    这个世界上有这么蠢的绑架犯，大概除了付游真的找不出来第二个了。

    所以，汪澈也就一点不心疼，真的很担心付家迟早要败在付游的手里。

    “他知道是知道，但肯定不可能第一时间知道人是我绑的，不是你告的才怪，我真的没看出来汪澈你是这种小人。”付游伸出手指来指责着他，一脸的怨气。

    “付游，自己做的事情就得要自己承担，你不知道的事情还多着呢？不是要请陆总他们吃饭，让人等太久的话可不是什么多礼貌的事情。”汪澈起身，慢幽幽的往外面走去。

    付游就是再生气，现在也没有地方撒，只能赶紧的追出去。

    既然陆霆聿给他这一次机会请吃饭，说明只有这一次机会，如果错过了，就真的是得罪了陆霆聿，那么后果可就不轻了，这一点付游还是心中有数的。

    所以，乖乖的跑出去。

    “陆总，陆太太，我开车在前面，你们在后面跟着就行了。”付游特意跑到陆霆聿的车边请示。

    “付游，你把名字告诉我们就行了，我们会自己找过去的。”宋绾绾看到付游现在一脸紧张兮兮，完全害怕到不行的样子，就忍不住的想笑。

    之前那一股嚣张劲，现在是完全没有了，果然是陆霆聿一出场，什么妖魔鬼怪都是无处遁行了。

    “帝华宫，我在门口等着你们。”付游很认真的把名字说出来。

    “帝华宫，我记住了，一会见啊付总。”宋绾绾冲着他笑着挥挥手。

    付游赶紧的离开去自己的车上，刚刚陆霆聿那极不友好的一道目上光投来，让付游是吓到的。

    陆霆聿远比传说中的可怕，真的不知道宋绾绾拿什么勇气来嫁给他的。

    宋绾绾清清楚楚的看到了付游那脸色，有些忍不住的想笑。

    “在笑什么呢？”陆霆聿是稍微的有些吃醋的，宋绾绾因为别的男人而笑起来，这当然的是会让他有些小小吃醋。

    “陆先生，醋坛子又打翻了？”宋绾绾看着他一脸醋意浓烈的样子，忍不住的笑了起来，凑过去亲了他一口，然后直接被他直接吻住了。

    这个吻好一会才结束，结束的时候，宋绾绾的脸上是红彤彤的一片，羞涩又好看。

    反正陆霆聿就是格外的喜欢她这个样子，真的是很有诱惑力。

    “现在我们得要好好的算一下账了，你还记得你来冰城之前怎么向我保证的吗？”陆霆聿十分严肃的问她这个事情。

    “我……我还记得。”宋绾绾有些心虚的说着。

    这样子的话说出来，真的是没有什么可信度的。

    “你还记得那就好，现在背出来给我听一下，看看还记得什么？”陆霆聿盯着宋绾绾的眼睛问。

    听到这里，宋绾绾真的不知道要如何开口了，是因为她在陆霆聿的面前保证过一定不会有事情的。

    结果呢。

    现在出这么大的事情，虽然是一个乌龙，她人也没有真正的受什么伤。

    但是出事就是出事了，没有那么多可解释的。

    “对不起，我不是故意的，霆聿，我让你担心了。”宋绾绾赶紧的认错，先稳住这个男人的脾气是最重要的。

    只要哄着陆霆聿不要先生气就好了，免得一会这位爷气极了，后果很严重的。

    “你自己可是答应过我，一定会好好的保护好自己，不让自己受伤受委屈，我才答应你和苏然两人过来的，结果呢？”陆霆聿故意板着脸，装出一脸生气的样子看着宋绾绾。

    说真的宋绾绾真的不愿意让陆霆聿生气，但是这事情不是她可以控制得住的。

    付游这个事情完全就是一个意外，还有一个汪晴晴，她真的没有想到会碰上这么两个疯子。

    “我知道错了，又不是故意的。”宋绾绾委屈的说着。

    不过还真的是感谢付游这个二货，如果是别的人绑架自己的话，有可能真的会丢了半条命的。

    这一点，宋绾绾心中肚明。

    很多绑架案，直接撕票的，不是没有。

    “知道错了就行了，绾绾，没有下次了，你知道我在知道你被绑架之后，是什么样的心情吗？恨不得立马飞到你身边来保护你，我太害怕你出事，根本连想都不敢想的。”陆霆聿真的是太担心宋绾绾出事了。

