    陈凌来到赵宗柏的办公室后，对方立即丢了一沓厚厚的文件过来，言简意赅道：“记住，明天第二批成员就来了，好好干，这些文件是他们的档案，你拿回去再看。”

    520人参训，足足有520份文件，资料太多了，赵宗柏不可能一一将这些文件全部打开，逐个向陈凌分析，这太费时间。

    陈凌点头道：“是”

    赵宗柏朗声道：“去吧，我等着地狱火第二个分队的诞生。”

    “保证完成任务。”

    陈凌低吼一声，立正敬礼后，马上抱着文件，离开赵宗柏办公室，驾车返回地狱火驻地。

    刚刚停下车，陈凌就带着这些文件，风风火火地赶回办公室。

    时间很紧迫，明天特训就开始了，这些文件必须要先过一遍。

    好在，陈凌看书的速度很快，一目十行，花了一个多小时，就彻底将这些文件看完，然后，他将打了个电话给林笑，交代了一些事情后，就回去宿舍休息。

    第二天早上，受训的第二批菜鸟纷纷来到地狱火驻地。

    说是菜鸟，其实他们都是五大军区的精锐。

    有些不同的是，过去第一批人，是抱着怀疑的态度来参训的，而他们却是无比激动地来到这里，准备好好学习。

    毕竟，第一次特训的效果太好了，集训结束后，地狱火突击队执行了两次任务，一次以迅雷不及掩耳之势，成功干掉国际雇佣兵地蝎，救回人质；第二次，二十多人的队伍，却干掉一个武装力量堪称恐怖的一个海岛。

    这是什么概念？可以说地狱火突击队等人，不只是以一敌十，而是以一顶百啊。

    要知道，那个克斯海岛，很多国家都不敢轻易招惹，吃了亏，也不敢啃声，结果，地狱火突击队一出手，就直接团灭了对方，还没人伤亡。

    可以想象，地狱火突击队的实力是何等可怕！

    正是因为如此，在第二期特训的消息出来后，各大军区的特种兵非常积极地报名，经过层层筛选后，这些菜鸟才脱颖而出，成功来到这里。

    此刻，杨瑞等18个教官得到消息，已经提前来到操场等候。

    他们站在操场的前面，看着一辆辆车停下，之后，从车子上下来一批又一批的特种兵，个个是一脸兴奋。

    这些家伙终于来了，有机会好好玩了，要是不好好玩儿，都对不起自己之前那5个多月的艰苦训练。

    虽然这些家伙都是军区的精锐，但来到这里什么都不是，就是新兵，是准备被他们虐惨的一群菜鸟。

    杨瑞等人眼中冒出一道亮光，暗暗摩拳擦掌，非常期待接下来的教官生涯。

    不错，这些人都是精锐，都是历年以来，成绩最突出的特种兵，一共520人，包括龙晓韵这个中校。

    这些教官当中的杨超，是龙鳞突击队的队长，没有见过龙晓韵。

    当看到参训人员中有一名美女战士，他的眼睛瞬间放光，暗暗打量着龙晓韵，还用手撞了一下旁边战锋的肩膀说，低声道：“我去，哥们，看到没有，你看那个美女，中校美女啊，英姿飒爽，这个菜鸟归我了，你们谁都别跟我争。”

    确实，龙晓韵本来就长得不错，皮肤白皙，五官精致，身材又好，气质更是没得说，放在一群男兵里面，非常显眼。

    别说是杨超，其他教官也是一眼就注意到龙晓韵，不过，他们几乎都认识对方，反应也就没那么大。

    卧槽！

    顿时，战锋脸都黑了，这个小子竟然敢打龙中队的主意？活得不耐烦了吗？

    不只是战锋，于飞听到这话，也是一样的表情。

    不过，两人都不理会杨超，就当没听见。

    拜托，谁敢招惹龙中队这个铁娘子？嫌命长吗？

    战锋与于飞到现在，还对一件事情记忆犹新，尤其是当事人战锋。

    当初，战锋不小心惹怒了龙中队，结果，被拉着去喝酒，直接被用白酒干趴下。

    要知道，战锋是一小杯一小杯抿，但龙中队是对着瓶口吹。

    但拼酒这种东西，总是讲究公平，龙中队怎么可能让战锋那么悠哉？那么悲剧来了，战锋喝大了，三天三夜过去，头还是晕乎乎的。

    从此之后，龙中队让战锋往东，他绝不敢往西。

    现在，杨超这个家伙竟然想找死？

    战锋和于飞见杨超目不转睛地盯着龙中队，只差没有走过去搭讪了，一脸无语。

    不过，他们也不打算拦着。

    不到黄河心不死！

    要是不让对方去试试，说不定对方还怪他们多管闲事。

    杨超见战锋不做声，疑惑道：“兄弟，难道你不支持哥们吗？”

    战锋淡淡道：“我没意见，你自求多福。”

    杨超见战锋的表情非常光棍，无语道：“什么意思？你这不是明摆着有意见吗？”

    战锋瞪了他一眼，耸耸肩，不说话，目光扫向龙晓韵，有些疑惑。

    他想知道，龙中队为何要来这里？

    战锋知道龙晓韵的身份，对方不仅是他们战刀突击队的中队长，还是生物研究中心的人，一直在做一些关于人体基因的研究，时间很紧。

    而对方却花时间来这里特训，不对，是找虐，有必要吗？

    战锋想半天，百思不得其解，也不再理会。

    杨超见战锋又不开口，忍不住转头看向于飞，吐槽道：“兄弟，你来评评理，我好不容易在军队里面看到一名女兵，还是美女中校，有种心动的感觉，我想努力一把，解决人生大事有错吗？”

    于飞笑着道：“你说得没错，确实是难得一见的美女中校。”

    杨超赶紧附和道：“可不是嘛，我们地狱火驻地都是一群大老爷们，太无趣了。”

    这话一出，旁边的林莉，瞪了杨超一眼，冷哼道：“你什么意思？我不是女人吗？”

    话音刚落，杨超，战锋，于飞，都哆嗦了一下，不约而同在心底吐槽起来。

    特么，林莉，你自己心理一点逼数都没有吗？你那是女兵吗？女鬼都没有这么凶悍！

