    想到这里昊天将目光看向眼前的风万里说道：“风家主，我想应该不是你想要见我吧？真正要见我的人应该另有其人。”

    风万里听到后先是一愣，随后苦笑着点了点头道：“没想到林公子居然这么快就发现了，没错，的确不是，我想要见你，而是神主大人想要通过我来见你。”

    话语落下，一个青年的身影出现在了这里，而此人正是永恒神界的缔造者永恒神主，尽管是一副青年模样，但昊天心里很清楚，永恒神主的年龄绝对是神族最大的，至于究竟有多大恐怕没有人清楚。

    而在看到永恒神主出现之后，昊天也是上前说道：“昊天见过神主，不知道神主找我有什么事情？”

    永恒神主闻言轻笑道：“其实也没有太多的事情，第一是想确认一下，你是不是恢复了记忆？或者说我现在应该叫你昊天还是混元神帝？”

    对于混元神主能够看破自己前世的身份昊天并不惊讶，相反对方要是看不穿的话他才觉得惊讶，而在一旁的风万里则有些吃惊了，他倒是没想到昊天居然是当初混元神帝的转世，难怪昊天突破的这么快，有神帝的记忆和经验在想不快都不行，至于所谓的混元神藏的种种机关秘境就更是开玩笑了，这些东西为难谁，也不会为难原来的主人，里面的神葬不是想拿就拿想不拿就不拿嘛。

    不过吃惊归吃惊，风万里并没有开口说话，只是站在一旁听着永恒神主和昊天之间的对话，而昊天在看到永恒神主没有让风万里回避之后，就知道风万里是值得永恒神主信任的，并且绝不会和域外一族有染，毕竟之前风家可是灭掉了域外一族的不少棋子。

    想到这里昊天郑重其事的道：“神主猜的没错，我的确恢复了前世混元神帝的记忆，不过现在的我就是昊天而已，混元神帝这个身份，对我来说已经没有太大的用了。”

    永恒神主不置可否的点了点头，随后又看着昊天说道：“不过你获得的那些机缘，其他的无所谓，但有一些最好还是不要过度使用，毕竟有一些东西，就算是我都有些眼红，虽然我可以克制住，但不代表域外异族的人以及一些败类能够克制住。”

    “之前不是已经清缴过一次了吗？”昊天有些不解的问道。

    永恒神主无奈的摇了摇头道：“清缴的不过是表面上的一些而已，还有一些隐藏的比较深，虽然我知道，一部分隐藏的，但是现在已经不能再继续动手了，不然的话，会闹的神界人心慌慌，不过你却无所谓，这次来找你我也是，打算借你的手，在合适的时候铲除一批人，这样既不会让域外异族心生怀疑，也可以产出一批败类让神界更加纯净一些。”

    昊天听到后陷入了沉思，他自然清楚永恒神主的意思，从某种意义上来说就是把自己当成诱饵，吸引那些隐藏的深的人，暴露出自己，然后再借自己的手一一铲除，不得不说，永恒神主有一番好算计。

    想到这里昊天将目光看向永恒神主并露出了一丝意味深长的神情，尽管这样很放肆，但昊天却清楚永恒神主并不会太过在意，毕竟肚量这么小，也不可能突破到神主境界。

    事实也正是如此，在看到昊天的目光之后，永恒神主就知道自己的算计已经被昊天看破了，因此最后只能无奈的摆了摆手道：“我知道这样做你有很大的风险，我也不会让你白干这些事情，只要你能够将那些隐藏在暗处的势力全都逼出来，我可以做主，答应你三个条件，并且可以优先答应你其中一个。”

    昊天闻言心中一喜，随后将目光看向永恒神主说道：“如果是这样的话我现在就有一个条件，想必神主也知道我这一世的身份是洪荒的天帝，而洪荒则诞生于混沌，所以我希望能够让洪荒世界脱离混沌，并且并入到永恒神界接受庇护，并由神界负责对洪荒进行加持升华。”

    “你还真是不吃亏，我答应了，”永恒神主看着昊天笑着说了一句。

    而昊天见此也当即说道：“那么我就多谢神主了，同时我也会尽量把那些势力吸引出来，不过在这之前，我得先回一趟洪荒，希望神主能给我开一下绿灯。”

    永恒神主微微点头，随后拿出一块令牌交给昊天道：“这块令牌可以直接打开神界的壁垒，安全的离开永恒神界前往混沌。”

    昊天看到后直接将令牌收起，而此时永恒神主也化作一道流光消散，在永恒神主离开之后，一旁的风万里才将目光看向昊天道：“真没想到，你居然是当年的混元神帝。”

    昊天闻言笑着说道：“我也是，不久前才恢复的记忆，在这之前，我自己都不知道我前世的身份，不过这段时间也多谢风家主的照顾了，日后风家若是需要什么丹药的话，我愿意无偿炼制几颗提供给风家主。”

    “那就多谢混元神帝了，”风万里双眼一亮道。

    昊天微微点头，随后再聊了一些事情后便告辞离开，不过却正和走进来的风吟打了个照面，在看到风吟之后昊天微微点头，随后便离开了这里，同时他也知道风万里日后会让自己炼制什么丹药了？不过这也不急，完全可以等后面再说。

    而风吟则有些疑惑，在进入大厅后更是有些不明所以，看着风吟疑惑的神情，风万里直接解释道：“吟儿你认识的此人不简单啊，从今往后我都要和他同辈相交，甚至说不定还要恭敬三分了。”

    听到这话风吟一脸懵逼，不明白究竟自己父亲为什么会说这样的话？风万里见此叹了口气，随后只跟风吟说了一句昊天的前世是混元神帝之后便离开了这里，只留下了被震惊到无以复加的风吟。

    不提被震惊住的风吟，此时在风家所在的世界外面，昊天在看到等待已久的瑶池的人之后便说道：“是不是等久了？走吧，我们也该回洪荒一趟了。”

