    

    听到陈桥这番话，晋阳高兴的站起身来，迫不及待就要出门去了。

    “兕子，”齐子枫出声把人叫住，有些无奈的拿着披风走上前去，给晋阳披上披风系好绳子之后才说道：“好了，去吧。”

    晋阳吐了吐舌头，又跟陈桥打了个招呼之后才转身出了暖阁。

    眼见晋阳离开，就在齐子枫刚准备再次开口说些什么时候，便又听到外面响起一阵脚步声。

    果然，没过多久，暖阁的帘子就再次被人撩了起来，这次进来的是抱着瑶丫头的伏岚。

    看清来人是谁之后，齐子枫只好再一次把自己想说的话咽了下去。

    “子枫怎么这么早就来了？”伏岚有些惊讶地看向齐子枫问道。

    陈桥自然而然从伏岚怀中将瑶丫头接过去，逗弄起来被子自己抱在怀中的小女儿。

    “左右今天也没什么要紧的事情，兕子又一直很想来将军府，我索性就早早带兕子过来了。”齐子枫不好意思地说道：“是不是打扰到二夫人了……”

    伏岚摇摇头，在陈桥身边坐了下来，“晋阳公主也来了？怎么没有看到她？”

    陈桥抬起头插了一句嘴说道：“我让她去看长乐了，她们姊妹俩应该会想说一些悄悄话。”

    伏岚了然地点点头，坐了一会儿之后便又从陈桥怀中接过了瑶丫头。

    “方才我过来的时候，吴管家说早饭差不多已经准备好了，那我就先带瑶丫头去花厅用饭了。”

    伏岚对陈桥说道。

    陈桥笑着点点头，“好，你先过去吧，我和子枫待会儿就过去了。”

    待到伏岚也离开，并且确定不会再有过来之后，齐子枫才终于能够将自己想说的话说出来。

    “将军当真心意已定？”齐子枫皱着眉头问了一句。

    陈桥笑了一声，“你见我什么时候言而无信过？”

    “这不是言而无信或有信的问题！”齐子枫义正言辞说道：“那既然将军心意已定，我也决定了，无论将军允许或不允许，我都要一直跟着将军。”

    听到这话，陈桥不由叹了口气，他端起茶杯缓缓抿了一口，才对齐子枫说道：“你今年才多大的年纪？晋阳公主又才多大年纪？难道你放心将她一个人留在长安城？”

    晋阳……

    确实，对于如今还只是新婚燕尔的两人来说，齐子枫确实会放心不下晋阳。

    但是如果当真要让齐子枫做出一个选择的话，对于齐子枫来说，陈桥自是远比晋阳要重要得多。

    “我不能放心让将军独自离开。”齐子枫嘟囔一句，显然不愿意妥协。

    “谁说我要一个人去？”陈桥哭笑不得的问了一句，“何况，就算我要一个人去，你确定你能跟得住我？”

    说着，陈桥又抿了一口茶才继续说道：“莫说是你了，就算换作黑龙军中的其他任何一个人，我要真的想甩开你们，你们绝对没有一个人能跟得住我。”

    这倒确实是，齐子枫有些气馁地想到。

    “好了，我也不是现在就要去，你大可不必如此紧张，若是回头让长乐、伏岚她们瞧出什么异样的话，我就真的要揍你一顿了！”陈桥再次警告了齐子枫一遍。

    齐子枫无奈，只能点头答应下来。

    吃过早饭之后，陈桥便带着家里人一道去了李承乾的怀王府。

    这也是昨天众人商议好的，自从李世民驾崩之后，众人一致都十分愁云惨淡，李承乾也是想要借着这次过年的机会，让自己的兄弟姊妹们都能好好放松一番。

    坐着马车摇摇晃晃到了怀王府，还没来得及下了马车，陈桥就听到马车外响起一道声音。

    “瀚哥哥！懿姐姐！”

    随着这道声音，一道声音飞快地从怀王府中跑来出来，直接就冲到了陈桥、李丽质和伏岚所乘坐的马车前面。

    陈桥与两人对视一眼，随即陈桥便带着一脸狭促的笑意撩开了马车的帘子。

    一大一小两个人冷不丁对视一下，原本还一脸灿烂笑容的珏哥儿忍不住倒吸一口凉气连连后退几步。

    故作严肃的陈桥从马车上一跃而下，低头看向虽然站在自己面前，却一直都低着头不肯再抬起来的珏哥儿。

    “来找瀚哥儿和熙丫头玩儿吗？”

    陈桥挑眉问了一句。

    珏哥儿小鸡啄米似的点了点头，随即才大着胆子飞快地抬头瞥了眼陈桥，不过在看到陈桥那满脸严肃的模样时，又立刻低下头去，并且开始后悔自己刚刚抬头的行为。

    看到珏哥儿这副样子，陈桥终于忍不住笑出声来，他揉了揉面前这个小男孩的脑袋，说道：“瀚哥儿和熙丫头在后面的马车上呢，去找他们吧。”

    “是！”

    如蒙大赦地珏哥儿大大松了口气，随即便一溜烟跑走了。

    “珏哥儿还是这么怕你啊。”

    闻讯出来的李承乾站在怀王府大门口，笑着摇摇头走上前来。

    彼时李丽质和伏岚也已经从马车里面出来，陈桥听到声音扭头朝着李承乾看去，耸耸肩说道：“看来是这样的。”

    “自从你当初因为他怂恿熙丫头怒闯刑部大牢，又当着他的面发落了我府上几个下人之后，这小子每次见你就都好像耗子见了猫似的。”李承乾很是无奈地说道。

    陈桥轻笑一声，意有所指说道：“好好一个孩子，也不知是跟谁学的毛病。”

    “我可没教过他这般胡来啊。”李承乾连忙摆手将自己摘了出去。

    陈桥朗笑一声，没再多说什么。

    “大哥。”李丽质走上前去与李承乾打招呼。

    李承乾上下打量一眼自己的妹妹，笑着点点头说道：“不错，确实精神了不少。”

    李丽质羞赧一笑，便喊上伏岚和刚刚走过来的晋阳一道走进怀王府，打算去找怀王妃说话了。

    目送李丽质和伏岚还有晋阳进了怀王府后，李承乾又扭头看向了姗姗来迟的齐子枫。

    “昨天晚上没睡好吗？怎么看起来一副无精打采的样子？”李承乾问了一句。

    齐子枫暗搓搓看了眼陈桥，发觉陈桥面无毫无异常之后，才只好说道：“可能刚刚才回了长安城，最近几天都睡得不好。”

    李承乾很是理解地拍了拍齐子枫的肩膀，说道：“你们是习惯行军打仗了，冷不丁安稳下来，反倒是睡不着了。”

    三人在门口说了一会儿话之后，李承宗和李恪的马车便也前后脚到了。

    李承宗昨日并未入宫请安，所以自从李世民出殡之后，陈桥这还是头一次见到李承宗。

    “一段时间不见，你的气色倒是愈发的好了。”

    看着李承宗走上前来，陈桥面带微笑说了一句。

    李承宗也笑了一声，说道：“最近过得确实还算舒心，我当初是真的没有想到，自己还能过上正常人的生活。”

    “你没想到的事情多了去了。”

    听见这道有些欠揍的声音，众人就知道这是李泰来了。

