    境白夜穿过通道，一直走到最里面的房间，紧闭的电子门左侧依然有一个身份识别机器。

    他先按下掌纹，又将右眼对准上方的扫描镜头，进行第二道虹膜识别。

    【身份确认完成，准干部安格斯特拉……权限等级A级，准许入内。】

    和刚进来时的认证有些不同，境白夜听到机器传来一种和自己系统类似的中性电子音，然后门缓缓打开。

    虽然组织明面上表示代号成员是同级，但没几个人把这句话当真，毕竟根本不会有人觉得琴酒和伏特加能是同一级别的，成员的权限等级才是他们地位的证明。

    底层成员权限都为C级，只能进底层训练场，无法登陆组织内网；

    代号成员多为B级，能进更高级的训练场以及一些组织名下的地方，能登陆组织内网，但能查阅的资料有限，只有BOSS的邮箱地址，无法直接和BOSS联络；

    代号成员中的干部是A级，除BOSS的住处，其他组织有关的地方随便进，内网资料基本都能看，不止有BOSS的邮件地址，还能和BOSS通话。

     A级权限的人不多，就境白夜认识的人里，除了作为干部朗姆和琴酒，也就身为关系户的贝尔摩德。

    境白夜没想到自己居然也升到了A级权限，明明离开巴黎的那一晚他还是B级，而且那个准干部……他不在意这是不是升职，他只关心有没有加薪？

    会议室的灯自动亮起，里面放着一张长桌，一边能放四个椅子，前端是一个占据整个墙面的电子显示屏。

    境白夜走入会议室，身后的电子门直接闭合，他随便找了张椅子拖开坐下。

    就在他坐下的同时，电子显示屏亮了起来。

    显示屏里的男人自然是组织的BOSS，他没有故作神秘地背对镜头，但由于所处的房间光线昏暗，导致境白夜还是看不清他的样子和衣着，只能看到他怀里抱着一只猫。

    境白夜有些羡慕地看着那只猫，也不知道安全屋和他将来住的公寓能不能养宠物，如果可以养，他很想养一只。

    “安格斯特拉。”BOSS开口喊了他的代号。

    并不是电子音，而是真人的声音，和七年前境白夜见到他时的声音完全一样。

    “BOSS，您送我那把小提琴在巴黎被毁了，会要我赔吗？”境白夜率先问出自己最担心的问题。

    那边的男人似乎没想到他会提到这个，但还是回答道：“不会。”

    “那就好。”境白夜真的松口气，“如果真要我赔，我根本赔不起……”

    “……”BOSS沉默了几秒，“你去巴黎的这一年，有没有好好练习？”

    “……”这次换境白夜沉默了。

    “是你说想要学乐器，我才送了你那把小提琴。”BOSS说道，“现在你回了日本，我会给你找一个小提琴老师。你想学什么就好好练下去，不要半途而废。”

    境白夜有种自己在被长辈教训的感觉，有时候贝尔摩德也会这么教育他，他老实点头：“我知道了。”

    “现在回训练场，去进行狙击模拟训练。”BOSS说到这里一顿，补充一句：“不要偷懒，我会收到你的训练成绩。”

    “您和我见面只为了和我说这些？”境白夜有些惊讶，“我还以为您是为了问更多潘诺的事情才要和我对话的，还有关于信息安全组的任务……”

    “潘诺已经死了，你事后也销毁了DGSE收集的关于组织的情报，这件事你处理得不错。以你的能力，再过两三年大概就能成为组织里最年轻的干部。”

     BOSS抚了抚怀里的猫，境白夜根本听不出他是高兴还是怎么样。

    “信息安全组的工作位置，我改天会让琴酒带你过去，那里的保密性很高，不要让你的手下知道。等你熟悉了那里的其他人员后，我会下达具体的任务。”

    ————

    诸伏景光发现卡尔瓦多斯和科恩比他想象的要好相处，既没有挑衅他，也没有说什么看不起人的话。

    科恩很沉默寡言，在下来后就问了句他是谁，在被告知是安格斯特拉带过来的人后就不说什么了；卡尔瓦多斯跟他一起登上那个圆台，还教他该怎么设置狙击的模拟场景。

    “刚练习先从500码开始。”卡尔瓦多斯在平台前的机器上按了几下，“你想要什么样的目标？平时比较喜欢杀男人、女人还是小孩？”

    “……”诸伏景光默默把好相处的评价收回去，“都可以。”

    两人站得很高，能将下面的情况一览无余。在他快开枪时，他眼尖地看到安格斯特拉从通道处回来了，这一走神，让他手中的枪发生了细微的偏移，最终一枪只打到虚拟人物的肩膀上。

    “你……还行了，毕竟是第一次使用，可能不习惯。”卡尔瓦多斯没发现诸伏景光在开枪时走神，还以为他是个刚入门的新手，“等安格斯特拉来了给你指点一下，别看他年轻，他可是这方面的专家。”

    “他也是狙击手？”诸伏景光问道，面对卡尔瓦多斯疑惑的表情，他露出不好意思的样子，“我昨天刚成为他的手下，对他的很多事情还不了解。”

    “安格斯特拉会狙击，但不只是狙击手，之前一直在外留学。我们的训练记录都是联网登记的，这边能直接查询到他在其他地方的训练记录……”卡尔瓦多斯没有怀疑什么，他在机器的触屏上输入安格斯特拉的英文，刚输到一半，他看到了下面站在科恩旁边的少年：“他已经回来了？那就让他直接上来跟你说吧。”

    卡尔瓦多斯离开平台，诸伏景光看着他和安格斯特拉说了什么，黑发少年点点头，然后抬起头看向自己。

    在他走上来前，诸伏景光在电脑上完成了代号的后续输入，上面立刻跳出了一行数据——

     Angostura，1200码，左眼。

    “……”

    在他看着这个数据时，安格斯特拉已经上来了。

    “感觉怎么样？”他双手插在上衣的衣兜里，双脚离地坐到平台边的栏杆上：“室内练习其实效果不怎么好，在不同的野外环境下训练更有效。你有什么想问的？”

    “……你是特地选择打左眼的吗？”

    诸伏景光有点想上去把人捞下来，让他好好地站在地上，现在这种坐姿看着非常危险，仿佛随时都会掉下去。但现在俩人还不熟，他这么做只会冒犯对方，只好忍下了。

    “是的。”安格斯特拉点点头，“不管是训练还是任务，我都只打左眼……别用这种眼神看我，跟我自己的眼睛没关系。对我而言，只有左眼才是目标的要害。”

