
　　【棉花糖小说网】

　　杨天眼中带笑，似乎是对孙策有如此见解的一种肯定，但其实他非常清楚，自己笑的原因根本为了孙策的能力，而是因为孙策的选择与自己之前与荀彧等人商议的一致。这就意味着自己鼓动孙策参与到自己的扬州攻略中来并不需要耗费太多的口舌。

　　稍作犹豫之后，杨天说道：“贤侄的想法不错。既然如此，那我们就换换方向吧！我心中有一个地方，倒是很适合嫂夫人一家休养生息，而且将来就算想要找那刘表报仇，也不需要耗费太多的时间，因为两者间的距离并不是很远。”

　　杨天后面那句话自然是给吴夫人所言，对方从他的话里也听出了一些不一样的意味，毕竟这似乎太容易了一些，因为孙策这才刚提出来，杨天居然就已经想好了安置之所。不过吴夫人并未将这一切表露在脸上，而是说道：“有劳小叔费心了，不知小叔准备将我们这一家子放在什么地方呢？”

　　杨天也不隐瞒，直接笑笑道：“我想的地方是九江郡。”

　　“九江？”吴夫人顿时一愣，就连孙策也是一脸的愕然，倒是一旁的周瑜在稍作思索之后，有了一丝了然。

　　杨天肯定的点了点头，说道：“正是九江。九江郡北靠淮水，南接长江，东面虽然有徐州一郡，但若这股势力没有强大的水军做支撑，根本威胁不到九江郡，至于西面。虽然需要重点防御，但有芜湖等两大湖泊作为防线，可供敌人进攻的路线并不多。而九江与荆州中间只隔了一座庐江郡，后期要想功法荆州，也要容易一些。”

　　吴夫人虽然很是意动，但还是有些为难的道：“小叔所说的这些我也认同，可是现在九江郡还是属于扬州刺史管辖，小叔能将我们安置进去？再说了，就算扬州刺史陈温与小叔你交情深厚，恐怕也不可能将九江郡这一战略要地给让出来吧？”

　　杨天淡淡一笑。说道：“陈温确实不可能让出九江郡。而且我与陈温的关系也并不算好，甚至由于双方毗邻，彼此之间还相互防着对方。不过我所说的将你们安置在九江郡，可不是让陈温主动让出来。而是我们亲自过去夺取。现在我白云城已经在攻打吴郡。原本我打算将吴郡打下来就可以了。毕竟我们夷州根底比较薄，要消化一个吴郡也需要一些时日，因此并不想在短时间内再起战端。不过既然现在嫂夫人你们想要找一个合适的安身之所。那我改变一下方略便成，反正现在借口也是现成的，要攻打扬州其他地方，连理由都不需要换，直接打过去就可以了。”

　　杨天的话已经说得非常明白，吴夫人等人自然没有不明白的道理，可是明白归明白，他们心中的震撼可丝毫不轻。因为他们从杨天的话中得出了一个信号，那就是白云城要打下扬州并不困难，难的是突然得了这大块地方无法消化。这可能便是杨天无意中透露出的白云城的实力吧！短短数年时间，白云城居然已经有了藐视一州武力的能力。要知道扬州的实力虽然在十三州之中算不得靠前的存在，但也绝对不是排在后面的。原本的扬州与荆州相比都要强上一筹，只是后来杨天将扬州最大的郡会稽郡给分走了，才使得扬州实力大降，以至于落到了低于荆州的程度。可是不论怎样，杨天既然有藐视扬州的实力，那么与荆州相比，夷州也只强不弱，因为就算是刘表整合了整个荆州的力量，也不敢说能够拿下扬州。

　　孙策在这一瞬间，甚至对自己的坚持产生了一丝动摇，自己真的非要靠自己的力量向刘表寻仇吗？这绝对是一条非常艰辛的路，虽然他之前的话语非常有信心，但其实他知道，自己的把握并不会太大，就算自己有朝一日能够发展成为能够与刘表比肩的势力，但那时候刘表是否还存在都很难说。而如果借助白云城的力量可就不一样了，几乎用不了几年的时间，白云城恐怕就能拿下整个扬州，甚至兵伐荆州也并非不可能，到时候自己亲手将刘表、黄祖等人抓起来，祭奠自己父亲在天之灵，也算是亲手为父亲报了仇吧？可是这想法并未在他心里持续多久就被他给掐灭了，因为他心中的雄心并未熄灭，他还有着更大的抱负。

　　孙策犹豫了一阵，一时之间也难以拿定主意，他倒不是不想得到九江郡，而是他非常清楚，一旦自己与杨天一同出兵攻打九江或者扬州其他任何一郡，那就等于将自己彻底的绑在了白云城的战船上，到时候可是一荣俱荣，一损俱损。

　　吴夫人这时候说道：“小叔所言甚是，小叔能如此为我们这落魄之家考虑，奴家万分感激。只是自从亡夫走后，我们对留下来的那些家将的掌控能力降低了许多，有些事情还需要与他们商议之后才能做决定，因此希望小叔能给些时间，容我们商量之后再做答复，不知小叔能否应许？”

　　杨天心中暗笑，吴夫人所说的那些理由，杨天是一句都不相信，对方想的什么他却能猜到大概，不外乎是因为这事兹事体大，他们一时难以决定罢了，说是要下去讨论一番，倒也没错。杨天也没打算为难他们，笑着说道：“嫂夫人这话可就不对了，我刚才所说不过是建议而已，至于最终是否照此执行，全由嫂夫人你们决定。只是这事儿还得尽快才成，要是等到我白云城打下吴郡之后再去部署，可就有些麻烦了。……先不说这些了，嫂夫人你们一路走来，舟车劳顿，想来已是非常疲倦了，我已经让人在城里准备了住处，而且在绝影城外扎好了营帐，你们带来的所有军队都可以安置在那里，吃穿用度我白云城也能暂时保障。”天籁小说网

　　吴夫人等人自然没有什么意见，他们也没有奢望杨天会同意他们将所有军队带进白云城，那简直就是不可能的事情，他们能进入到幽暗山谷已经是杨天给了很大的面子了。

　　随后，杨天便带着吴夫人、孙策一行进入了白云城，根据吴夫人的介绍，杨天对这一行人也算是有了初略的了解，其中最引杨天注意的有两个，其中一个是孙权，这个吴国的创建者，在这时候还没有展露出他应有的王者之气，他现在还只是一个跟随在长兄孙策身后的一个陪衬而已。

　　另外一个则是孙尚香，杨天原本有些怀疑这《天下》中是否有孙尚香这人存在，毕竟在正史中，并没有孙尚香这人。之前杨天也曾动过心思，想向孙坚问问他是否有个女儿叫孙尚香，可是后来想想不太对劲儿，自己这么一个未婚少年去问一个可能还呆在深闺中的少女算怎么一回事儿啊？万一引起了孙坚的猜疑，那麻烦可就大了。但是现在看来，这孙尚香还确实存在，而且她还顶着一个历史美女的名号，其英姿飒爽之气与蔡文姬的书香之气可谓是难分伯仲，倒是让杨天大叹这历史美女果然是非同寻常，每一个顶着历史美女称号的人都有着自己不同于人的特色。

　　当然，孙坚的后人自然不止孙策、孙权和孙尚香这三人，只是剩下这几人能力也就一般，杨天也就没将心思放在他们身上。

　　当孙策这些人走后，舰队继续顺着天河向北航行，虽然舰船无法直达绝影城，但多赶一段路还是能办到的，在距离绝影城最近的地方登岸，最少能够节省大半天时间。

　　杨天进入白云城之后，便与孙策等人分开了，这带孙策等人去住所这样的小事自然不用杨天亲自去做，而且刚才吴夫人也说了，他们要去商讨决定这些人将来的方向，他如果去了，别人又怎么商讨啊？所以他很知趣的离开了。杨天倒不担心孙策等人会拒绝自己的建议，因为他们根本没有退路，这一点，是被荀彧、贾诩等人所肯定了的。

　　吴夫人一家人在杨天安排的一个小吏的带领下，来到了白云城中的一座府院中，这座府院虽然不是特别大，但却比较豪华，这府院原本是白云城一个商贾的院子，但现在这个商贾搬到了夷洲郡，这座府院便被将军府收购回去了，正好用来招待一些客人。

　　那小吏在将吴夫人等人带到之后便离开了，这座院子里原本有些仆从，但现在都已经撤走了，因为孙策等人在从长沙撤离之时，府中的大部分仆从门客都随着他们一起撤了出来，现在正好安置在这院子里。

　　“母亲，我们是否答应阳叔叔的建议？”孙策向吴夫人问道。

　　吴夫人没有直接回答，而是反问道：“策儿你认为呢？”

　　孙策说道：“孩儿觉得阳叔叔的意见倒是不错，只是……”说道这里，孙策不由得转头环视左右，毕竟这里是白云城的地盘，有些话他却是不方便说的，就算现在这里明面上都是他们的人，但谁知道杨天是否安排了人暗中盯着他们？

　　手机用户可访问观看小说，跟官网同步更新．

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百五十九章 犹豫免费阅读。https://www.23sk.net 