    “不行，我下不去手！”

    拉提眼神挣扎，咬着牙背过身子，不去看铁木真和族人们。

    “既然老族长你下不了手，那就让我来替你！”

    人群中，一个彪形壮汉走出，体格宛如老虎那般强壮，握起砂锅似的拳头，比小铁木真脑袋还要大。

    大汉应该是个武者，实力大概在青铜巅峰，距离白银只有半步之遥。

    青铜巅峰的一拳，就是一头蛮牛也能当场击毙。

    拳头带起劲风，旁边人感觉像是刀子刮在脸上。

    一拳下去，帐篷内的木床都被击穿，小铁木真竟然诡异的爬了起来，躲过壮汉的拳头，并且张开嘴咬了上去。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的哀嚎，壮汉抱着胳膊大叫，模样比被野狼咬了还要凄惨。

    等他用力把小铁木真甩掉，整个手掌都已经被啃的血肉模糊。

    “都看到了吧，他就是恶狼转世！”

    “留不得，一定要杀了他！”

    大汉捂着手，狠狠的盯着铁木真道。

    “没错，大巫师的占卜没有问题，这孩子就是恶狼转世。”

    “去，你去杀了他。”

    “你怎么不去，我可打不过他。”

    族人们都知道铁木真留不得，却没有一个敢上前。

    咬人特别疼的狼孩，谁敢惹？

    “好了，还是我来吧。”

    拉提上前一步，“这孩子怎么说也是我的亲孙子，我是下不了杀他，不过既然你们也不敢动手，那就由我来将他丢弃吧，是死是活全看他的造化，只要不祸害咱们部落就行。”

    “这样也行，只要不让他出现在部落就行。”

    “就听老族长的，丢掉吧。”

    众人纷纷点头。

    拉提怀着沉重的心情，将孙子铁木真抱到了距离部落好几里地的地方。

    在他身后，一群族人紧紧盯着他，生怕他反悔似的。

    “铁木真，爷爷对不起你。”

    拉提将襁褓连同婴儿一同放在结冰的河面上，独自一人转身离去。

    身后，婴儿哇哇哭泣，哭声在空旷的草原响彻开来。

    就在拉提即将回归部落的时候，几名族人看着铁木真被丢弃的方向，一个个脸色大变。

    “那是什么？”

    “狼群，是狼群！”

    只见无数草原野狼，从四面八方奔跑而来，仿佛受到了什么东西的召唤。

    众人前后都是野狼，吓得胆颤心惊。

    他们在草原生活了半辈子，也不是没有见过狼群，但是数量如此庞大的狼群，何止没见过，听都没听说过。

    毫不夸张的说，这群狼一旦发疯，足以吃掉拉提整个部落。

    “怎么办，这么多野狼？”

    “我们要等死吗？还是主动出击？”

    “都别动，这群狼不是冲我们来的！”

    就在众人恐慌的时候，经验老道的拉提看出一丝端倪。

    野狼也是分种群的，如此多的野狼分明不是来自一个种群，它们的目标不是这些族人，而是——铁木真！

    成千上万头野狼，密密麻麻，比整个部落的羊群加起来都多。

    它们无视众人，目光直勾勾盯着冰面上那个哭泣的小婴儿。

    狼群中，一头威猛高大的狼王越众而出，看似小心谨慎的靠近冰面，用嘴叼起襁褓，将铁木真带进狼群。

    说来奇怪，被狼王叼起的刹那，铁木真就停止了哭泣，而是笑嘻嘻的用小手拍打着狼王的脑袋。

    狼王走到狼群中间，高高的扬起下巴，将小铁木真托起。

    这一刻，群狼纷纷低下头颅，像是朝拜帝王的群臣。

    朝拜过后，狼王叼着铁木真离开，群狼紧随其后。

    临走前，狼王回头看了拉提一眼，眼神冷漠，盯得拉提浑身一个激灵。

    “不可思议，不可思议！”

    族人都被惊呆了。

    “号令群狼，这孩子果然是恶狼转世。”

    “幸亏将他丢弃了，不然等他长大，还不命令这一群野狼给咱们都吃喽。”

    众人都在庆幸，只有拉提心中十分复杂。

    狼王临走那个眼神，他读懂了。

    不是威胁，也不是憎恨。

    而是嘲讽，仿佛在说：愚蠢的人类，你会后悔的。

    。。。

    二十年后的冬夜，拉提已然是白发苍苍的老头子，对小孙子帖木格说完心里这些话，他的脸色仿佛又苍老了几分，写满遗憾和悔恨。

    “二十年了，也不知道你哥哥是活着还是冻死在那个寒冷的冬天，如果他还活着，现在是人还是妖怪？”

    “当时我就是太傻了，一个刚刚出生的婴儿能有多坏，我如果能够再坚定一点，将他留下，哪怕恶狼转世，也是有可能学会人类生存方式的。”

    说到这里，老爷子长叹一口气，狠狠的抽起了大烟。

    “没想到，我那个素未谋面的哥哥，身世竟是如此的曲折离奇。”

    帖木格跟着爷爷长叹一声。

    今夜是所有草原部落聚合在一起庆祝的时候，就如同大唐的除夕，所有亲人都要赶回家。

    人们喝酒吃肉，载歌载舞，亦如二十年前庆祝铁木真出生之时。

    可是现在，除了老头子拉提，还有谁记得那个可怜的婴儿呢？

    宴会正酣，游牧民族喝的七零八落的时候，数不清的黑影从黑暗中快速靠近。

    拉提和帖木格还在远离部落的地方默默坐着，忽然听到身后传来凄厉的惨叫声。

    “救命，有怪物！”

    野兽般的嘶吼，以及族人的哀嚎，瞬间刺激拉提的神经，他猛地起身，望着从黑夜中窜出的那一群四脚魔兽，苍老的脸上神情大变。

    “魔种，是魔种！”

    魔种曾经几乎毁掉全人类，但它们从没有在北荒地区出现过，这是第一次。

    “爷爷，魔种是什么东西？”

    帖木格看着这种未知的残暴魔兽，眼中露出一丝异样的光芒。

    “魔种是人类的天敌，它们生吃人肉，在南方的河洛地区一直有魔种活动的痕迹，可这里是北荒，它们是怎样到这里的？”

    老爷子疑惑不解。

    “爷爷，交给我吧。”

    帖木格拍拍手掌，朝着魔种走去。

    身为部落最强大的年轻人，他自信可以单挑几头成年野狼，这个魔种，看起来也就和野狼差不多的样子。

    “帖木格，回来！”

    “魔种可比野狼要凶险的多，你会死的！”

    拉提焦急的大喊。

