
很诡异！

在镇元子的神识感知中，显然查探到了人族高层在面见柳玄一事，可是柳玄呢？

怎么没有柳玄？

人族众人为何对着空无一物的空间说话？莫非柳玄不是生命体，而是一种特殊存在？

镇元子心中震惊了。

在他的神识查探中，在人族祖地就没有发现柳玄的存在。

可是人族众高层又很恭敬的看向一个位置，不像是演戏，可那个位置什么也没有，这让他一时半刻陷入了不解。

……

人族祖地。

柳玄府邸里。

他坐在高台上的蒲团，下面是一众人族高层，而云中子也成功混入其中。

“这是谁的神识探知？”

柳玄听着人族高层一个个对于人族天才的汇报，时不时，点点头表示一下态度认可。

可内心却产生了一丝丝波动涟漪。

虽然镇元子的神识查探很微弱，藏得很好，就连燧人氏三祖都没有发现，可是柳玄还是察觉了。

若是一次两次的神识探知，因为微弱的原因，可能还感知不清晰，可是镇元子太小看柳玄了。

柳玄一边认真的听着人族众人的禀报，一边顺着不知从何而来的神识感知，立即反向追踪而去。

顿时。

一尊相貌清瘦、容貌儒雅的中年道人映入眼帘，准圣后期修为，他连镇元子的修为都看出来了。

这道人是谁？

柳玄心中诧异了一下。

这么高深的修为，在洪荒也不是什么无名之辈了，怎么还躲匿在人族部落一角偷偷观察人族呢？

莫非如当康猪妖一般，也是一个前来窥视人族修炼之法的？

他心念辗转了一下。

之后，燧人氏众人也发现了柳玄的心不在焉，困惑问道：“柳祖，莫非我们有什么做得不对吗？”

“没事，你们稍等本座一下。”

“本座突然想起自己似乎还有一件事没做，本座先离开一段时间，等本座回来，继续汇报！”

回过神来，柳玄目光看向众人，温和一笑。

很明显。

他是猜不出准圣后期的这位中年道人是谁的，还不如将其抓来镇压，搜魂一番，什么东西也就一清二楚了！

与此同时。

在柳玄提出想要过去镇元子身边一趟的时候，一道仿佛来自九天苍穹的大道声音响了起来，打断了他：

“我，巫族后土！”

“地道有感，洪荒天地轮回尚未圆满，心中生有不忍，以身化轮回，弥补洪荒地道欠缺！”

“特以身合道，我是地道，地道却不是我，望洪荒天地鉴之！”

随着声音落下。

洪荒天地大动荡，绵延数亿亿万里的圣人紫气，七彩云霞照映洪荒整个天穹，一朵朵闪烁着金光的功德金莲凭空浮现。

无尽无数的功德金莲洒满洪荒，场面宏伟浩大，落在任意位置，皆是造化，有生灵开始了灵智，有生灵突破了当前境界，有生灵治愈好了自己多年未好的暗伤……

随着洪荒地道代言人的出现。

洪荒天地再次圆满了几分，世界直接晋升了一个小层次。

洪荒似乎一直在震荡，妖族天庭、地仙界、幽冥血海三大区域再次向外扩大，甚至一缕缕数之不尽磅礴浓郁的先天灵气凭空诞生。

将之前凶兽大劫、龙汉大劫众多修士消耗了七八成先天灵气，又给补足了回来。

紧接着。

后土以身合道，证道地道代言人之后，足有三成的地道功德悄无声息、突兀降临在了柳玄身上。

“后土证道了。”

感受着身躯多出来的磅礴恐怖的地道功德，柳玄心中微喜，口中喃喃一声。

也就在这个时候。

洪荒众生，所有生灵，无论是鸿钧道祖，还是未开启灵智的生灵，都在向后土娘娘表示祝贺：

“恭喜后土道友证道地道代言人，造福洪荒生灵！”

“以身合道，这种证道方式怎么与鸿钧道祖一般，那实力与圣人相比，孰强孰弱？”

“巫族居然会诞生如此以身合道的强者，那娲皇能战胜吗？这个事情对我妖族而言，我祸非福啊！”

“恭喜后土娘娘证道成功！”

“成功了，后土妹子终于成功了，哈哈，我巫族这次也有圣人一级的战力了，巫族一生不弱与妖族！”

“……”

几家欢喜几家愁，洪荒众生除了对后土娘娘表示祝贺之外，有焦虑巫妖大战的，有羡慕嫉妒的……

……

半个时辰前。

幽冥血海。

后土孤身一人便来到了此地。

站在血海边，琼鼻间飘荡着血腥刺鼻的气味，望着无法投胎轮回的孤魂野鬼们、黑泱泱的，遮天蔽日。

她心生怜悯之意。

洪荒经历了数个量劫，惨死生灵不知凡几，因为真灵不能投胎转世的原因，却是全部聚集在了血海之地。

每日每夜漂泊、度日如年，浑浑噩噩，这般日子，活着比死了还要煎熬三分。

因为感悟了地道代言人传承，后土比以前更加知晓自己的真正使命，可是现在依然为这些孤魂真灵而感伤。

“后土祖巫，你不在盘古殿待着，为何来本座血海？”

“莫非是巫族因为道祖法旨，不能与妖族发生战斗，所有你们巫族将目光看准了本座老巢吗？”

就在此时，冥河老祖脸色有几分幽怨的现身了。

为何幽怨？

并非是后土祖巫冒昧到访血海一事。

而是之前天机感应，他竟然感应到了一枚垃圾无用的先天灵核，这让冥河一想起此事，就心中恼怒。

所幸。

还有一人陪着他，太清老子都感应出差错了，他的愤怒也才消散了一些。

可消散不代表没有，心中自然还存有一丝怒意。

如今，见到巫族后土突然造访自己的地界，这让他情绪有点反应。

自己这个地方，号称是洪荒藏污纳垢、污秽之地，平常根本没有大能会过来，显然后土前来，必有所图。

“冥河道友，本祖巫打算在此地证道，借你血海一半区域之用。”

后土神色淡漠，细声回道。

“来本座血海证道？”

闻言。

冥河老祖眼睛瞪大，有点不敢相信。

顿了一下，便露出了一双很羡慕的眸子，干巴巴请求道：“借用一半区域，也不是不行，不过本座要在此地亲眼看着你证道，不知是否可行？”

他想学习揣摩一下如何证道圣人，对于冥河来说，证道成圣可是他毕生的梦想。

不入圣人，终为蝼蚁。

这里所说的借，其实就是永久占用了，冥河也知晓其中意思。

不过自己地盘的一半与亲眼见证证道、踏入众生之上、天道之下的过程，哪个更重要？

显然是后者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70768574"  chaptername="067、以身合道，后土娘娘">加入书签</a>
</div>
