
“小银，你这也……”戴沐白一时间都不知道说什么了。不管是爬树和踩水的实用性，还是螺旋丸这个理论上没事上限的自创魂技，都可以说得上是天才之作！

“一般一般，世界第三。当然第一第二还没生出来。”唐银一脸欠扁的样子说道。

“唐银哥，为什么要先学爬树和踩水。不能直接学习螺旋丸呢？”宁荣荣问道。

“荣荣这个问题就很好，说明你已经开始思考了。这里我说一下，爬树和踩水实际上都是为了锻炼大家对魂力的掌控力，而螺旋丸实际上就是对魂力掌控到一定程度的体现。”唐银解释道。

“那还等什么！小银你先就开始教我们把。”戴沐白有些兴奋的说道。顺便一提，因为当时唐银给他香水的表情过于诡异，导致他现在还不敢用。

不过他偷偷在马红俊出去时给他喷了点，也不见他有什么反应。

但看到唐银既然可以做出像螺旋丸这样的魂技，应该不会骗我吧……他现在有点忍不住想试一试了。

“现在不是时候，现象魂力控制讲究一个连续不断。而且练习这个也十分消耗魂力。唐三他们也练习了一段时间了但依旧不能像唐银这样熟练。所以今天就先到这里，大家回去准备一下。明天出发为小三和奥斯卡获取魂环！”大师说道。

“唐银！可以找你谈谈吗？”就在大家准备离开时，宁荣荣叫住了唐银。

这一下就引起了瑶的注意力，宁荣荣被瑶怎么一看立马有些慌乱的摆手解释。

“我只是想找唐银做个交易，瑶你不要误会。”看着宁荣荣这个样子，瑶也想起来了。记得原著好像她也找过三哥来着。

知道了宁荣荣的目的瑶微微一笑，说道：“没事！唐银你带着吧！”

“喂喂……虽然猜到了，也不用怎么埋汰我把……”听着自己老婆不屑一顾的语气唐银满头黑线。

“荣荣，我大概猜到你要谈什么了。但说真的我不太想将这个方法传开。抱歉了。”唐银说道。

唐银是打算把这三个技能留给唐门的，希望有这三个技能，斗罗二时唐门不会那么落幕……

“好吧……”宁荣荣有些遗憾的说道。

“抱歉啊，宁荣荣！”毕竟同学的第一个请求自己就拒绝确实不太好，所以唐银有些尴尬。

“不用道歉，倒是我唐突了。自创魂技本来就是个人或者门派的不传之谜。倒是我的任性让你为难了。”宁荣荣立刻摆手说道。

听到这让唐银着时有些惊讶，宁荣荣是谁啊！七宝琉璃宗大小姐，在两位封号斗罗的关怀下长大。文明乖巧宁荣荣会说这种话。

那不是和荣耀新人叶不羞，手速破亿喻文州，沉默寡言黄少天，五官端正王杰希等一个意思？

唐银有些好奇的看向自家老婆，瑶不屑的白了唐银一眼。

“看什么看，老娘可是北京师范大学毕业女博士！”瑶说道。

“女博士？那是什么？”一旁还没走的竹清问道。因为她和瑶一个宿舍的原因所以在等瑶一起。

“呃……竹清你要知道，我们世界有三种人，男人，女人，女博士！女博士是人类中的战斗机，身上笼罩着多重光环，知识光环：学习新知识的时间减半。冷漠光环：无视所有精神类攻击。理智光环：对所有男性的伤害加倍！”

“虽然没听到你说什么，但好像很厉害的样子……”朱竹清还没说完，瑶一拳头就砸在唐银脑袋上。

“你是不是玩魔兽玩疯了！”瑶一边说着，一遍举着冒烟的拳头。

宁荣荣和朱竹清越听越蒙，他们到底在讲什么？为什么我们都听不懂？

这时她们感觉到有一只手拍了拍她们的肩膀。回头一看才发现是小舞，还有她身后的唐三。

“你们不用在意他们说什么。”小舞说道。

“我们和他两从小一起长大，到现在都没搞清楚他们的脑回路。瑶还好，平时也正常，但我这个弟弟……害……”唐三叹了一口气说道。

“呃……”宁荣荣二人无语……

众人都各自回到自己地宿舍，尽管他们都算地上是年青一代地天才，但包括宁荣荣这天之骄女在内，每个人都知道修炼对他们地重要性。想要变得强大，除了百分之一的天分之外。还要有百分之九十九的努力，尽管那百分之一更加重要。但那百分之九十九又怎能节省呢?

再加上他们看到了唐银这个家伙的近乎变态的天赋让他们觉得自己还没极限。

不过唐银和瑶则没有回去，他们在河边一起散着步。

“话说我这的父母见过了，等等我们就要去你们的地盘了。是不是也带我去见见我的义母大人啊！”唐银牵着瑶的手说道。

“哼！看你表现喽。如果不让我满意我就让大明，二明揍你哦！”瑶挥舞着另一种小拳头说道。

“讲道理，都是你欺负我好吧。”说着唐银默默喝了口枸杞茶。

“哦～你是想和我讲道理是吗？”瑶用一种危险的目光看着唐银说到。

“呃……对了，那个。我未来的岳母大大叫什么啊？现在总可以告诉我来吧！还有她喜欢什么？我还去准备。”唐银说道。

“那可不行，嘿嘿。我可是很期待你见到我妈时的表情哦。”瑶俏皮的说道。

“听你这话，我应该是认识或者说我未来岳母大大还是原著里比较知名的女性喽！女性，又在星斗大森林……难道是核心的两位女性凶兽？”唐银问道。

“不是。”瑶摇了摇食指说道。

“嗯？不是。那还有生活在里面的也就只有养伤的银龙王啦。你母亲不会是她吧……”唐银有些不可置信的问道。

“不是！”瑶再次坚定的说道。

“啊啊啊啊啊啊～好烦！”唐银现在很烦，瑶这种吊着你胃口然后就不告诉你的性格，实在是太折磨人了。

“好吧，那最后一个问题。遇到二明时能让它下手轻点吗？”唐银说道。

“嗯……看情况吧！”瑶想着，但以她对她义母的了解，发现她喝小舞回来了应该会出来接她吧。

想道唐银见到自己义母的表情她就很期待。

毕竟要不是和义母生活了六年，又一起经历了小舞母亲的事。外加一些其他的事情。她都无法想象她既然会成为自己和小舞的义母，代替小舞母亲抚养她们长大。

——————————————————

大家猜猜这位二十三章就提到的母亲是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65813600"  chaptername="第四十六章女博士">加入书签</a>
</div>
