
穆图德刚刚冲进烟雾之中，前方就不断的有枪声响起，周围的伏兵尽情的向着烟雾之中倾泻着弹药，但是由于没有视野，子弹几乎全部打空，只有两个倒霉的卫兵，刚刚冲出洞口就被击毙。

冲出防空洞的穆图德一个侧滚进入一个石头后面，枪声是从防空洞出口右侧的树林之中传来的，听枪声伏击的人至少有接近二十个人，穆图德确定敌人位置之后，立刻开始对着敌军位置进行点射，三枪击毙一名袭击者，不过找自己的位置也暴露。

“洞口左侧有人，丢手雷，丢手雷！”穆图德开枪之后暴露了自己的位置，袭击者立刻反应了过来，有三个袭击者听到命令之后，拿出了手雷，对着穆图德的位置丢了过去。

三枚手雷被丢在了穆图德不远的位置，穆图德看到之后，立刻从藏身的位置跑了出去，向着不远处的一个树木快速的移动，不过袭击者已经架好了枪，穆图德刚刚从掩体之中跑出来，立刻就被两枚子弹击中，直接击毙，两名袭击者从树林之中跑了出来，摸到了穆图德的尸体旁边：“将军，库赛的卫队长穆图德被我们击毙了！”

“干的漂亮！”树林之中一个中年的伊拉克人听到之后，脸上露出了笑容，这个穆图德是库赛所有的卫兵之中能力最强的一个人，现在这么轻易的就被击毙，少了一个心腹大患，对于能够活捉库赛，这个伊拉克将军变得十分有信心。

烟雾弹持续了大约一分钟的时间，开始慢慢的散去，防空洞的出口再一次的暴露在袭击者的枪口之下，地上还有一些尸体，大约有七八具，库赛的卫队已经没有多少人了。

“库赛，出来吧，不然的话，我们直接丢手雷进去了！”就在库赛准备撤退，原路返回的时候，一道熟悉的声音响了起来，库赛停下了脚步，一脸阴沉的看向洞口的位置，这个人的声音太太熟悉了，是自己手下的一个将领，就是刚才美国人来进攻的时候，突然不见的那个家伙。

“呵呵呵，汗达法，出来吧，我知道是你，你难道准备和你弟弟一样，被泡猪油吗！”

掌声响起，汗达法带着一脸笑容从防空洞口走了进来，身前还有十几个士兵抱着武器和通道里库赛的卫兵对峙着：“你还想将我泡猪油？库赛，你也不看看你的处境，你现在已经被我包围了，我外面还有人守着，你的人要是敢开枪，嘿嘿嘿，我保证你会死在这个通道里！让你的人将枪全部都放下！”

库赛看着面前的汗达法，脑海之中飞速的思考着，想要找到一个完美的处理办法，但是看起来好像并没有什么太好的办法，只好轻轻的请挥了挥手，示意自己手下的卫兵放下武器：“汗达法，你想要什么，你可以告诉我，我可以答应你！”

汗达法摇了摇头：“我什么都不要，我只要你现在投降，放心好了，我不会杀了你的，你还是挺值钱的！”

“没有想到你居然投靠了美国人？你身后的士兵知道吗？你们的长官，这个叫做汗达法的家伙已近是美国人的走狗了，你们身为一个伊拉克人，难道准备给美国人当走狗了，看着美国人在我们的土地上肆无忌惮的横行霸道吗……”

听到了库赛的话，汗达法摆了摆手：“你不用做这些无用功的挣扎了，库赛，这些人都是我的心腹，根本不吃你这一套，而且里面还有不少人和你们家是有血海深仇的，库赛，我不杀你已经不容易了，如果不是你还有用，现在的你应该被我丢在肮脏的猪圈之中圈养者，然后再将你浑身浇上猪油，让你体验一下那种感觉！”

汗达法说安之后，轻轻挥了挥手，他的十几个手下立刻扣动扳机，将库赛身边的所有人全部都击毙，只剩下库赛一个人孤零零的站在原地，库赛紧紧的握住自己的拳头，没有想到自己居然会有这么一天，深吸一口气还想做最后的垂死挣扎：“你们现在如果谁替我抓住这个叛徒的话，我奖励一百万美金！”

说完之后，汗达法身旁的士兵没有任何人有异动，眼神都没有丝毫的变化，库赛看到自己一直使用的金元战术居然没有任何的效果，有些抓狂：“一千万！！美元”，依旧没有人站出来替他抓住汗达法。

“两千万！只要你们抓住他，我立刻给你们两千万，美元，足够你们去世界任何地方潇洒的过一辈子！”

依旧没有人响应，库赛看到这一幕之后，无奈的笑了起来，又好像是自嘲，看样子自己今天是在劫难逃了，拿出自己的配枪，准备自杀，至少自己不能落入美国人的手中，死也要死的有些尊严。

刚刚伸手，汗达法就直接开枪，一枪打在了库赛的右手上，咧嘴笑了起来：“你想要自杀，你有没有问过我的意见，嘿嘿嘿，将他抓起来！”说完之后，立刻三四个士兵跑到了库赛的面前，直接将库赛给控制住。

“走吧，老板，说实话，刚才你打死我弟弟的那一刻，我恨不得立刻掏出武器将你脑袋给打爆，不过现在也好，虽然我不能亲手枪毙你，但是我也不会让你太好过，杀我弟弟的仇，我们好好的算一下！”汗达法说完之后，立刻用力的一巴掌直接打在了库赛的脸上。

痛，很痛，库赛瞪着、着双眼盯着汗达法，如果可以，自己一定要杀死这个该死的家伙，将这个家伙剁碎了喂猪，汗达法并没有想要放过库赛，而是冷笑着再一次的抓住库赛的脑袋，让库赛的眼睛看着自己，然后反手在一巴掌抽向库赛的又脸。

一下，一下又一下，一脸打了七八次，汗达法活动了一下自己的手腕，扭了扭脖子，挥了挥手：“带走吧，这个该死的家伙，真的是便宜这个家伙了！”说完之后，转身准备离开防空洞，带着库赛去找美国人投降。

汗达法已经开始思考，一个库赛可以和美国人换取多少的好处，伊拉克毕竟是一个主权国家，等美国人走了以后需要一个当家做主的人，想到这里，汗达法心中隐隐约约的有些激动，如果真的能够换到美国人这个承诺的话，自己的未来可以说是一片光明！

就在汗达法幻想着自己光明的未来的时候，一个士兵跑到了他的面前轻声的说了一句：“长官，通道有动静，好像有人追过来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471998"  chaptername="第二百三十六章  “叛徒”">加入书签</a>
</div>
