    深夜。

    月明星稀。

    剑宗几位长老聚集在禅室中。

    “好一个太极门，年轻一辈竟然出了两个宗师，而且一个比一个年纪轻！当真是令人震惊呐！”

    剑宗女宗师盘坐在蒲团上，一脸感慨。

    她踏入宗师境界时，都已经四十出头了，而这一届年轻一辈的天才们，一个比一个早踏入宗师境界。

    尤其是那太极门的弟子，不过二十左右，便已经踏入宗师，这等天赋，当真令人咋舌。

    五十来岁，体态微胖的剑宗长老苦笑道：“太极门这次隐藏的可真够深的！柳云烟就不说了，现在连个普通弟子都是宗师，那另外两名弟子呢？不会也宗师吧？”

    “这就说不准咯！”

    年长的剑宗长老抚了抚胡须，眼神中满是唏嘘。

    长江后浪推前浪。

    当代的天骄们日后在武道一途的成就，绝对会远远地超越他们。

    “莫要长他人志气灭自己威风，千秋的天赋也不差！而且，对于剑道的领悟，尤其是那些其他门派的天才们所能比拟的？”

    独眼的剑宗长老冷哼一声，眼底闪过一丝不悦。

    云千秋。

    剑宗这一届的天之骄子，也是独眼长老手把手培养出来的真传弟子。

    其境界，早就踏入宗师了。

    其剑道领悟，三年前便凝聚出了属于自己的剑道意志。

    同辈之中，独眼长老坚信，云千秋便是无敌的存在。

    “韩长老所言极是，单一武道境界而已，气宗、天宗以及太极门、逍遥门、千影门的当代天才，确实能与千秋一较高下。

    然而，但真正动起手来，他们必定不是千秋的对手！二十二岁便领悟剑意，如今又经过三年锤炼，千秋的剑意怕是已经达到了新的高度了！”

    剑宗女宗师认同地点了点头，旋即又好奇地问道：“韩长老，一直知道千秋领悟了剑意，却一直不曾知道千秋的剑意是什么类型的，能透露下吗？”

    “呵呵，这个明日你不就知道了吗？”

    独眼长老神秘一笑，卖起了关子来。

    对此，剑宗女宗师只是苦笑，却也不好多说什么。

    五十出头，体态微胖的剑宗长老忽然想到了什么，于是说道：“对了，今天下午天宗以及气宗那边回复了，气宗愿意配合，但天宗那边拒绝了！”

    “天宗拒绝，已是预料之中的结果！但气宗同意，却是让人有些意外。”

    年长的剑宗长老一脸凝重的道：“气宗的天才，我没记错的话，是叫封无痕吧？十招不过封无痕，三十岁，二十五岁踏入宗师境界，自此一路名声鹊起，无一败绩！”

    “封无痕此子天赋不俗，武学造诣与千秋有的一比，早些年，我曾见过他出手，此子不简单！日后的成就，不可限量。”

    提及封无痕，剑宗女宗师也是一脸严肃的道：“只怕他将会是千秋在这届天骄峰会上最大的劲敌！”

    独眼的韩长老立即说道：“区区封无痕而已，绝非千秋的对手。”

    “有劲敌是好事，没有对手，那在修炼一途才是最大的悲哀！”

    年长的剑宗长老微微一笑。

    众人听到他这么说，也都纷纷点头。

    武道一途，一路坦途固然好。

    但没有合适的对手，就很难在竞争之中，认清自我，找出自身的不足。

    “那明日的比武，咱们得重新规划一下了，既然封无痕可以与千秋联手，那明日峰会的比武，可以实行新规则！”

    剑宗女宗师眸光闪烁，似乎已经有了想法。

    “哦，什么新规则？”

    体态微胖的长老一脸好奇。

    “双人组队模式！”

    剑宗女宗师笑道：“千秋精于剑道，封无痕擅长拳脚功夫，两人一个中远距离有优势，一个近身战有优势，两人联手，那便是无懈可击！”

    “妙啊！”

    独眼的韩长老闻言，顿时拍手称赞。

    “你们若是不反对，那明日的比武，就按照这个规则进行好了。我也想看看，当千秋与封无痕，这两个当代天赋最佳，实力最强的天才联手以后，其他门派，还有谁能与他们抗衡！”

    年长的剑宗长老也表露出浓厚的兴趣来。

    “哈哈哈，我赞成，不光赞成，明日比武，我还要去观战！”

    体态微胖的长老哈哈一笑。

    “既然都没有意义，那就这么定下了！”

    年长的剑宗长老做出最后决策。

    时光流转。

    翌日，清晨。

    林佑凡早早就起了床，没有手机的日子，林佑凡除了修炼，便是睡觉休息。

    虽说枯燥，但好歹作息算是正常了。

    “少爷，早啊！”

    刚出门，林佑凡就见到比他更早起床，且已经开始准备四人早饭的唐小花。

    唐小花身边，永远都会有一个年轻的小伙子。

    “少爷，早！”

    小齐一边劈柴，一边冲林佑凡傻笑打招呼。

    看他那神清气爽的样子，林佑凡已经猜到这小情侣昨晚必定做了什么见不得人的事情。

    “早！”

    林佑凡回应了一声，随即便在清晨的阳光下，泡了壶茶。

    刚给自己倒了一杯，柳云烟就打着哈欠从房间里走了出来。

    见林佑凡也在，柳云烟毫不客气地走了过来，并将林佑凡面前的一杯茶水端走，一饮而尽。

    “喂，要喝茶不会自己泡啊？”

    林佑凡有些不满。

    “不服气？打我呀？”

    柳云烟侧着头，一脸轻蔑地白了林佑凡一眼，并提醒道：“你这个战五渣！欺负你，你就给我忍着，不服气，我不介意揍你一顿，一顿不够，两顿也行，直到把你揍服气为止！”

    “把我揍到服气？你确定？”

    林佑凡嘿嘿一笑。

    脑海中却是想起了他回来的那天晚上，用竹条将柳云烟某处抽肿了的经历。

    想到这里，他便感觉一阵暗爽。

    “哟呵，三天不打，你皮痒了？膨胀了啊？”

    见林佑凡竟然敢在自己面前蹦跶，叫嚣，柳云烟瞬间就不能忍了，她撸起衣袖，一只手放在身后，另一只手朝林佑凡招了招，道：“是男人就来打一架！别说我欺负你，我让你一只手，来吧！”

