    病房里，苏天逸望着手机上苏倾城发来的消息，浓眉渐渐皱到了一起。

    他又抬腕看了眼手表上的时间，打了个哈欠，早已想回去休息，再看了眼苏倾城发来的消息，心中莫名升起了一丝烦躁，一而再再而三，他今晚根本就不应该来医院，跟温然最没关系的人是他，如今走不成的人却也成了他。

    偏偏，那个可恶的始作俑者竟然说睡就睡着了。

    温然因为刚做过手术，脑袋本来就晕乎着，在苏倾城离开后，强烈的睡意终于令她没撑住，甚至没在乎得上房间里还有陌生的成年男性，合上眼便睡着了。

    她还真是睡的毫无负担。

    可她手上还输液呢。

    苏天逸坐在另一张空床上，睁着眼，盯着高高挂起的输液瓶，脸色越来越黑……

    于是，当苏倾城第二天带着大补的早餐来了医院，刚刚推开温然的病房门便见一脸倦态的苏天逸从盥洗间走了出来。

    苏天逸明显刚洗漱过，脸上还挂着水珠，却遮不住他眼下的乌青和下巴冒出的胡茬。

    当即苏倾城的手一哆嗦。

    “大哥？你怎么还在这里？”傅修远不是给温然找护工了吗？

    她不问还好，一问，苏天逸的脸色瞬间比之前还要黑了几分。

    “护工呢？”

    咬牙切齿的一句话砸过来，苏倾城懵逼地眨巴了眨巴双眼。

    对啊，护工呢？

    望了望除了还有躺在病床上一言不发的温然之外，苏倾城再次眨了眨双眼，所以，是她大哥一晚上都在不眠不休照顾温然的吗？

    “大哥，我真没想到，咱小妈还没进门，你就这么孝顺了。”

    苏倾城欣慰地拍了拍他的肩。

    苏天逸当即脸色一沉，“你皮痒了是不是？”

    苏倾城，“……”

    为什么温柔的大哥也有这么吓人的时候？

    让一个比他还小的女人做他们兄妹的小妈，也得亏她想得出来，但此刻苏天逸显然也没工夫跟她扯皮，匆匆看了眼腕表，拎起外套便朝大步流星地外走去：“你来了刚好，我公司有会，先走了。”

    “诶，你不吃点早餐……”

    苏倾城话还没有喊出来，苏天逸的背影已经消失在了走廊中。

    可见，大哥的确很急。

    苏倾城无奈地努了努嘴，一回头，便撞上了温然的视线，温然的小脸几乎皱成了一团，痛苦且眼巴巴地看着她，她心头一颤：“怎么了？”

    温然艰难的从齿缝里挤出来说：“倾城小姐……您能不能扶我去一下厕所？”

    苏倾城：……？

    “我快憋不住了，我已经一晚上没上厕所了，有你大哥在我不敢，求求你，快带我去厕所……”

    苏倾城：“……”

    一阵兵荒马乱后，苏倾城连同护士一同把人送进了盥洗室。

    温然和护士在盥洗室里面，苏倾城帮不上忙，便站在外面等着，忽然，窗外走廊里走过一群统一穿黑衣服的人，看起来阵势还挺大的。

    被簇拥着，坐在轮椅上的被推着的，竟然是许若雅。

    许若雅要出院？

    大概是伤势太过严重，不便走路，许若雅才会坐在轮椅上由人推着，在苏倾城即将收回视线时，忽然许若雅像察觉出了什么，朝她这边投来了视线。

    一时间，两道视线碰撞。

