    今天下午的天气不错。●⌒，

    伦敦的建筑风格和日本有着很大的不同。

    在酒店的周围，并没有什么特别现代化的建筑，这里全都是欧风的建筑，这些建筑不高，但是却带着深重的历史沉淀与底蕴。

    空气是那样的美好，天空是那样的湛蓝。

    森夏从酒店出来，踩在了石质的地面上。

    他张开眼睛，然后环顾了一圈四周。

    不只是周围的建筑物而已，哪怕是路旁的路灯，也深深积淀着英伦的历史。

    路灯整体是黑色的，仿佛是一个小小的灯塔一般，但是很可惜，现在是正午时分，路灯并没有亮起。

    雪乃欢快的从酒店里面小跑着走了出来。

    她穿着一件白色的素服连衣裙，衣服上面并没有什么装饰。

    但并没有任何装饰，这本身就是一个装饰了。

    清新而脱俗，漫步在异国风情的大街上，这样的雪乃，是如此的迷人、如此的耀眼。

    森夏跟在雪乃的身后，踏入了英伦的大地。

    泰晤士河就在不远处，雪乃拉着森夏便来到了那边。

    “哥哥，是泰晤士河啊，大本钟和伦敦塔桥都在什么地方呢？”雪乃拉着森夏便来到了河边。

    这是一条沿岸的走廊，今天的阳光并不刺眼，在明亮的光照之下，仿佛变得夺目而充满光彩。

    “我听说伦敦以前的称呼是雾都吧，没想到这边的天气竟然这么好。”雪乃呢喃着，“如果能够和哥哥一起漫步在雾中的话，那一定会很浪漫吧？”

    “那样的话，你的身体首先就要坏掉了呢，雾气可不是什么好东西?哦。”森夏善意的提醒着雪乃。

    “真是的，”雪乃撅起了嘴巴，“哥哥每次都这样，明明是这么有趣的景色，但是哥哥你总是会这么扫兴！”

    “因为我说的是事实啊。”森夏哭笑不得，“而且雪乃你也不用为了这么一点点的事情生气吧。”

    “别人无所谓，但如果是哥哥你在这个时候说这种话，我一定会生气！”

    雪乃撅着嘴巴，似乎在对这件事情表示自己的抗议。

    “这个……”森夏听到了雪乃的话，却只能无奈的摇了摇头：“嘛，谁让我是你的哥哥呢。”

    “因为是哥哥，所以是特别的呢。”雪乃凑过来，然后搂住了森夏的手。

    她的脸上是微笑的模样。

    森夏朝着雪乃头上摸去，但雪乃却一下子跳开。

    她微笑着看着森夏，眼中是说不出的笑意。

    森夏歪了歪头，似乎是没想到雪乃竟然会这么高兴。

    雪乃小跳着走到了森夏的身前，然后转了个圈。

    今天的街道上并没有多少人，站在街道上面的，只有雪乃一人而已。

    她的美好是那么的不真实，就仿佛的是无人街道上游荡的精灵。

    “哥哥，这里就是伦敦哟～”

    如同精灵一般的少女，在朝着森夏微笑。

    明明应该是和自己一模一样的少女，但是却有着无与伦比的气质。

    不知不觉间，仿佛就让人被吸引了。

    不知不觉间，仿佛就看到了天使。

    不知不觉间，仿佛感受到了这个世界最美好的一面。

    心中好像有什么东西在悄悄流动，仿佛有什么东西想要从心扉的最深处涌动而出。

    他看呆了。

    “哥哥！”在不知不觉间，雪乃已经凑到了森夏的面前，把已经陷入不可自拔状态的森夏给惊醒了。

    “啊……怎么了？”

    森夏微微后退了半步，有些局促的脸红了起来。

    “真是的，哥哥你又走神了。”雪乃叉着腰，然后挑着眉瞪着森夏。

    森夏长长的吸了一口气，然后缓缓的吐了出来，深呼吸了一次之后，森夏终于是感觉自己的内心安定了下来。他朝着雪乃微笑道：“抱歉，因为伦敦的风景实在是太美了。”

    “哥哥，走吧，既然来到了伦敦，我们怎么能够不去逛逛呢？”

    雪乃拉起了森夏的手。

    纤细的手指似乎是那样的充满魔力，让森夏的心脏都在扑通扑通的跳动。

    “走啦！”没等森夏反应过来，雪乃就拉着森夏朝着前面走去。

    随着两人逐渐走向了繁华段的地区，周围的人也开始多了起来。

    英伦风格的建筑与穿着绅士的白种人，这就是伦敦。

    “和我印象里面的伦敦，稍稍有些差别呢。”森夏嘀咕了一句。

    “哥哥想象中的伦敦是什么样子的呢？”雪乃好奇的看着森夏。

    “嗯……不好说啊。”十五年后的伦敦和十五年前的伦敦，森夏思索了好半天之后，也不知道应该怎么形容才好，他含糊道，“嘛，不过每一个人心中都会有不同的印象呢，正所谓一千个人心中有一千个哈姆雷特～”

    “是这样啊……那在哥哥的心中，我和其他人又有什么不同呢？”雪乃很好奇，“我觉得我在哥哥心中，应该是那种能够成为好妻子一样的角色吧？”

    森夏一个手刀敲在了雪乃的脑袋上，阻止了雪乃继续说下去：“问过一遍的问题就不要再问了，我以前回答过啦。”

    虽然这么说，但是看到雪乃那似乎有些失落的模样，森夏又有些心疼。

    他挠了挠头，继续说道：“不过雪乃在我心中是很特别的没错啦。”

    听到这句话，雪乃一下子就高兴了起来，似乎她的脚步都变得轻快了。

    忽然间，雪乃好像看到了什么，然后放开了森夏，小跑到了前面。

    森夏顺着雪乃的步伐看去，便看到雪乃这个时候已经拿起了一顶圆边的草帽，她俏皮的看着森夏：“呐呐，哥哥你觉得怎么样？”

    “嗯，很棒哟，很适合雪乃呢。”

    白色的连衣裙与小小的草帽，漆黑修长的头发从脑后垂落。

    仿佛如同是童话中走出的少女，她竟然就是自己的妹妹，意识到了这一点之后，森夏感觉这个世界似乎有些不可思议。

    听到了森夏的赞美之后，雪乃似乎更高兴了，她直接就买下了这顶草帽。

    戴着草帽的少女，轻轻的哼着歌，走在森夏的身边。

    她轻快的在前面走着，森夏只能微笑着跟在对方的身后。

    不过森夏并没有怨言，反而他此时感觉十分开心。

    然而这个时候，森夏发现雪乃又停了下来，她驻足在一家店铺的门前。

    顺着雪乃的目光看去，森夏发现了这家店的店名：《维多利亚的秘密》。

    ……

    其实上一章的标题本来想要叫“九月的伦敦是我的修罗场”，但仔细想想看，胜者的优势根本就是碾压性的嘛……

    明天要去舰only，下一更在晚上～(未完待续。)u

    
