    一直忙到晚上八点，叶修才把几十个重症病人治好。

    这次叶修倒是挺满意的，几十个重症病人一大半是疑难杂症。

    山海界的医疗水平，领先于地球不知道多少年，山海界的重症病人或者疑难杂症，放在地球，那绝对都是绝症。

    “今天收获怎么样？”

    送走最后一个病人后，御扶摇一脸期待的看着叶修，问道。

    “有点收获！”叶修笑道。

    这可把御扶摇高兴坏了，心想自己今晚去把临县所有医院的重症病人全都搬来。

    于是接下来几天！

    叶修每天早上来到医神诊所，必看到诊所门口排着几十个病床。

    随着叶修治好的病人越来越多，医神诊所的名气逐渐大了起来，甚至把记者都引来了。

    记者一报导，整个山海界都知道医神诊所了。

    “什么？沙通天开诊所？”

    “不会吧，山海界第一混子，山海界第一吹牛大王居然会医术？”

    “沙通天被封印两千多年，谁也不知道他这两千多年干了什么，既然他能炼制出黑色液体，搞不好他真的走了医道这条路。”

    “这可真是婊子从良，沙通天这货居然摇身一变成了救死扶伤的白衣天使了，不可思议。”

    沙通天在山海界的名声本来就很响，特别是黑色液体和斩杀拥有半步超品实力的超品之后，名声就更响了。

    所以记者一条新闻发出去，直接引爆了整个山海界，看场山海界有史以来最牛逼的广告！

    于是！

    龙国境内的所有重症病人，纷纷往徐城跑。

    山海界各国的重症病人，也都乘坐飞碟跑来徐城。

    而那些意图生擒沙通天，逼问黑色液体配方和炼制方法的人也纷纷趁乱跑来徐城，寻找出手的机会。

    “病人是不是有点多了？”

    御扶摇望着诊所外边一眼看不到尽头的茫茫多病人，头皮发麻道。

    实在太多了！

    “越多越好！”叶修笑道。

    而此时徐城的酒店、饭店、出租车公司、旅游公司等等，都高兴坏了。

    来了这么多病人和家属，总不能露天在医神诊所外边排队吧？

    肯定要住酒店啊；

    肯定要吃饭啊；

    从酒店到医神诊所，肯定要打车啊；

    沙通天治好的病人，既然来了徐城，不能白来，旅个游呗！

    “哈哈哈哈，没想到，真是没想到啊，我们徐城居然是被沙通天带火的。”

    政府大楼会议室里，徐城一把手乐的跟吃了蜜蜂屎似的。

    “医神诊所又不交税，有什么好高兴的。”税务局局长吐槽道。

    “医神诊所是不交税，也没人敢去收税，但是医神诊所为徐城带来了人流量，带动了徐城各行各业的收入，那些人可不敢不交税。”徐城一把手笑道。

    税务局局长一想也是，于是也跟着高兴了起来。

    而那些趁乱进入徐城，打算生擒沙通天，逼问黑色液体配方和炼制方法的人，一点也高兴不起来。

    沙通天白天在医神诊所；

    下班直接飞回徐城监狱；

    他们根本找不到下手的机会。

    就在他们等的不耐烦的时候。

    徐城监狱的371个超品，暗中挨个把他们抓到监狱里去了。

    “老板，你这都忙活了一个多月了，医道功法和医道秘术研究的怎么样了？”

    眼瞅着35天了，御扶摇忍不住问道。

    “有苗头了！”

    叶修笑道，这些天他不仅给来找他求医的病人治病，还一直在研究阿斌共享给他的医道记忆。

    所以他这些天的收获非常大。

    自创医道功法和医道秘术这一块，已经有想法和思路了。

    “那你得好好感谢感谢我，毕竟我这些天也出了不少力。”

    御扶摇一听叶修的医道有苗头了，顿时高兴的不行，赶紧讨要好处。

    “你想让我怎么感谢你？”叶修问道。

    “那就看你的诚意了！”御扶摇矫情起来。

    叶修想了想：“陪你睡一觉？”

    嘶！

    御扶摇倒吸一口凉气，震惊道：

    “你口味这么重吗？”

    潜台词是，我现在的模样是刘小花，这么丑你都敢睡？

    “你不愿意就算了！”叶修笑道。

    “别，别啊……”

    御扶摇急了：

    “我愿意我愿意。”

    “好！”叶修点头。

    于是，晚上叶修没回徐城监狱，打算留宿医神诊所二楼。

    御扶摇早早的洗的干干净净，躺在床上羞嗒嗒的等着叶修。

    一直等到半夜，叶修才进屋。

    御扶摇的心跳顿时狂飙了起来，迄今为止，她还没跟男人睡过呢。

    羞嗒嗒道：“那个，你温柔点……”

    叶修没有回答，倒下就睡了。

    御扶摇：“？？？”

    你特么说的跟我睡一觉，就是这样睡？

    “你给老娘滚！”

    御扶摇气的一脚把叶修踹下床。

    叶修：“……”

    ……

    麒麟岛！

    这是一座和神龙岛、神凰岛、玄龟岛一样，被隐匿阵法隐藏在茫茫大海上的一座岛屿。

    地处加国西部海域！

    面积要比神龙岛、神凰岛和玄龟岛大。

    因为时差，叶修那边凌晨的时候，麒麟岛是上午10点多。

    “谁？”

    麒麟岛岛主正在密室修炼，忽然弹跳而起，冷视着密室一角。

    “不错，骆仙你的警觉性还是跟以前一样。”

    随着一道欣赏的声音，密室角落里出现了一个人。

    正是龙神！

    “主人？”

    骆仙看清龙神的脸，顿时狂喜的不行，单膝跪地：

    “属下骆仙，参见主人，无尽岁月了，主人您终于回来了。”

    “起来吧！”

    龙神扶起骆仙，说道：

    “其实我已经回到山海界很长时间了。”

    “那主人为何不来麒麟岛，也没有联系我？”骆仙问道。

    “唉！”

    龙神叹息一声坐了下来，把自己来到山海界之后发生的事说了一遍。

    骆仙听的脸色阴晴不定，没想到在她心目中无敌的龙神，来到山海界之后居然吃了这么多次亏。

    特别是黄泉和黑山老妖这两个名字，让骆仙牢牢的记在了心里。

    “海域所有海洋生物，既然已经被纳米机器人控制了，幽冥岂不是已经知道了主人来到了麒麟岛？”骆仙问道。

    “幽冥不会知道的！”

    龙神无比自信道：

    “我与黑山老妖在玄龟岛一战之后，我去了祭灵山道藏，在那里我吸收了一个隐身图腾继承者的隐身图腾，幽冥或许知道我从祭灵山道藏出来了，但是绝对不知道我出来后的一个多月干了什么，更不可能知道我来了麒麟岛。”

