    苍凉的古老战歌，透发着不屈不挠的战意，充斥星空！

    一群古老的战神，自太古至今，战魂不灭，战火永不熄灭。

    他们从迷失的星空中回归，依然如此的战意高昂，让人忍不住落泪。

    无尽苍凉之意，在星空中弥漫。

    “战友们，让我们踏上通天之路，再战天道！”独孤败天大吼道。

    轮回门光芒万丈，闭合了原来的星空之门，再次打开一条无尽深邃的通道！

    那是直通九天的通道，是战天之路。

    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”

    他们陆续走入那深邃无比的通道中，踏上通天之路。

    他们唱着古老的战歌，眼神坚毅，战意不灭，战魂不熄！

    每个人身上，都有一往无前的勇气和决心。

    那种意志，在燃烧着他人，让众生感到热血沸腾。

    “轰……”

    星空不再明亮，彻底地毁灭了，大片大地域永远的陷入了黑暗，回归了混沌！

    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”

    苍凉豪迈的战歌渐渐远去，太古诸神踏上了通天之路！

    六界在崩灭，众生如刍狗，不断被收割。

    星空在崩碎，黑暗在降临，所有的光芒，所欲的希望，都将永远的葬送在无尽暗黑中。

    这是天在收割众生，在灭界！

    这一纪元，已经繁荣到了巅峰，又到了收割的时候。

    极尽的繁荣之后，便是毁灭！

    这一刻，生命是如此的脆弱，世界都崩灭了，那灭世大手，抹杀一切生灵。

    “轰！”

    六道爆发出一片极其绚烂的光芒，最后彻底的崩碎、毁灭！

    六个世界同时毁灭了，崩碎的巨响消失了，无尽的黑暗中是死一般的沉寂！

    六界崩碎，天地寂灭！

    能在这无边大劫中存活下来的，只有天阶强者和那些大神通着。

    漆黑冰冷的宇宙，一片死寂，没有了一丝生机。

    在那无边黑暗中，一道人影在不断穿行。

    他漫步于那无边黑暗中，脚下不断有符文没入虚空，神秘而诡异。

    南宫振亲眼目睹了天道的灭世之力。

    那无情冰冷的天道，已经妖魔化，不断吞噬众生的力量，来壮大自己，企图超脱出来，成为一个真正的生灵。

    在吞噬无数众生之力后，那天道再次陷入了沉睡。

    祂如高高在上的主宰，众生都是祂圈养的羔羊。

    若是独孤败天等人逆天失败，或许无数年后，神墓世界天道也许会真的超脱蜕变成为一尊无上生灵。

    “天失其道，必灭之！”行走在无尽黑暗中的南宫振轻声说道。

    这一刻，混沌在翻涌，虚空在震动，仿佛他的话语触犯了天规，惹得上天不高兴了。

    南宫振神魔躯与第一批回归的太古诸神杀上了九天，踏上了战天之路。

    这通天之路的尽头，是一块无比广袤的大地。

    这是一座漂浮在虚空中的大陆，也可以称之为九天中的第一层天。

    在那无尽苍茫中，类似的大陆有九层，一层高过一层，这就是传说中的九天！

    “杀！”

    第一批回归的太古诸神、南宫振的神魔躯、独孤败天、魔主、鬼主、辰战等人，杀向了第一重天。

    无数的天兽大军浩浩荡荡的冲杀而来，天之化身、青天、苍天、混沌王等化身也出现在第一重天，阻拦诸强。

    青天化身，自然找上了南宫振，仇人见面，不死不休！

    这一次的青天化身，是一具逆天阶的化身，实力强绝。

    大混战，在第一重天爆发。

    这是通天之战，毁天灭地。

    不断有天兽被斩杀，鲜血染红了大地。

    那些天兽中，不乏天阶天兽，加上那几个“天”的化身和混沌王等人的化身，实力强悍至极。

    大战惨烈无比，太古诸神都在喋血。

    这是一条不归路，通天之路，有死无生！

    无尽的天兽如同茫茫海洋，无边无际，铺天盖地的冲杀而来。

    这是天道所创造的天兽，置放于第一重天，守护天道。

    “凡人之躯，岂敢逆天！凡逆天者，当诛！”青天化身威压无上，蔑视众生，充满杀意。

    “天又如何，更何况你还不是真正的天，杀你如屠狗。”南宫振神魔躯在踏上通天之路后合一，此刻身上爆发无上神威，浩荡无比。

    “杀！”

    南宫振神魔躯与青天化身激烈的撕杀在一起。

    逆天级强者出手，每一击都能让天地破碎。

    独孤败天、魔主等人，与混沌王等人的分身也同样在大战。

    太古诸神，与那无比天兽撕杀，第一重天，此刻爆发惨烈的大战。

    大道神光动乱天地，毁灭能量破灭一切。

    逆天阶、天阶强者，不断出手，打得大地陆沉。

    “神魔乱阴阳！”南宫振神魔躯挥舞着拳头，不断轰击在青天化身身上。

    青天化身打出的大道神光，也在摧毁着南宫振神魔躯。

    狂暴的能量激烈涌动，青光漫天。

    南宫振神魔躯与青天化身杀得难分难舍。

    青天，天道下第一天，其实力强绝，即使是一道化身，也强悍得离谱。

    看着与青天化身撕杀的南宫振神魔躯，独孤败天等人内心闪过一丝疑问，他会是最大的变数吗？

    独孤败天等人，并不是没有推衍过南宫振的来历。

    可南宫振的来历，太过神秘与诡异了，仿佛不存在与时空长河中，什么都推衍不到。

    看着强悍得离谱的南宫振神魔躯，他们很难想想象，南宫振是如何在如此短暂的时间内修炼到这一步的！

    要知道，逆天阶强者，在这方世界，是极难出现的。

    南宫振神魔躯爆发无上神威，撕下了青天化身的两条手臂。

    天血飘荡，天空下起了血雨。

    “该死，凡人蝼蚁，也妄想弑天？”青天语气森然，眼眸若电芒，击穿虚空。

    下一刻，他的双臂又长了出来，朝南宫振杀来。

    “轰！”

    一大片空间粉碎、炸裂，毁灭之力如浪涛席卷天地。

    “天造傀儡，也妄想当主宰，今日你本体来了我照样屠杀干净。”南宫振此刻爆发无上气势，睥睨天下，万古称雄，唯我独尊！

    青天化成漫天青光，璀璨到极致，像是天幕一般向着南宫振神魔躯遮拢而去。

    青光内，至强法则充满磨灭一切的气息，让无数生灵颤粟。

    “吼！！”

    南宫振仰天长啸，躯体无限拔高，撑破了天地。

    “乾坤破灭！”

    南宫振左手化乾，右手化坤，上下十方曰宇，古往今来曰宙。

    天乾地坤，宇宙破灭！

    这一刹那，第一重天都在颤抖。

    在人们的目光中，那漫天青光所化天幕，被打成无数碎片。

    “魔吞天下！”

    南宫振神魔躯大吼，那漫天破碎的青光被他吸来，吞入口中。

    青天化身，就这样被南宫振打碎吞噬，连回归天道都做不到。

