    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“斑！”

    　　柱间脸上兴奋的表情一闪而过，接着又变得复杂起来。

    　　“你也被秽土转生了吗？”

    　　“才不是！”扉间大声喊道，“大哥你看清楚！那家伙才不是秽土转生的状态！”

    　　“哼，我们当然和你们不一样！”

    　　泉奈突然出现在了斑的身后，抬起下巴鄙视的看着千手兄弟。

    　　“原来如此。”

    　　柱间看到泉奈便想起了从死神肚子里出来之时的那次会面。

    　　“不管怎样，能这样再次见面，我感到很高兴。”

    　　柱间大咧咧的笑了起来。

    　　“啰嗦！”

    　　斑转头，视线看向长门。

    　　被木龙捆住的长门冷静的观察着斑的样子。

    　　“你就是真正的宇智波斑？”

    　　他的眼中迸发出实质性的恨意。

    　　“终于见到你了。”

    　　“哦？”

    　　斑抬起巨大的团扇抗在肩上，笑得意味深长。

    　　“你有话要对我说？”

    　　“呵呵……”长门口中发出几声冷笑，眼神死死的盯着斑的面孔，“你知道的不是吗？”

    　　他背后的尖刺顶端突然燃起红色的火焰，强大的斥力瞬间爆发，从木龙的缠绕中脱身而出。

    　　他高高悬浮在半空之中，伸手抚过自己的双眼，对着斑恨声道：“毕竟我的一切都是拜你所赐！！！”

    　　“什么意思？”

    　　另一边的柱间有些傻眼的看着长门。

    　　“我的这双轮回眼，还有屹今为止的命运。”长门冰冷的声音瞬间传遍整个战场，“都是宇智波斑赐予我的。”

    　　一瞬间，斑便成了所有人目光的焦点。

    　　“说得没错。”斑却是毫不犹豫的承认了，“那双眼睛，原本是属于我的。”

    　　“斑！！！”柱间大声的质问，“你到底要做什么！”

    　　斑对于柱间的声音充耳不闻，只是不屑的看了长门一眼，完全没有出言解释的意思。

    　　“他只不过想要利用我，所以将这双眼睛寄存在了我的身上。”长门的视线准确的盯上了人群中的卡卡西，“还有带土，带土喜欢的那个女孩，那场悲剧也是他一手策划的，为了培养带土成为他计划完美的执行人。”

    　　“什么……”

    　　卡卡西瞳孔巨震，一时间脑子乱成一片。

    　　“哼。”

    　　斑任由乱发拂过自己的脸，毫不在意的说道：“的确，我宇智波斑做过的事都不会否认。”

    　　“我知道你原本想要做什么。”长门对斑说道，“而现在，看来你已经放弃了原本的计划。”

    　　他的脸上突然露出有些僵硬的笑容：“不过没关系，带土已经背叛了你，而我会将你放弃的计划完成的。”

    　　“现在……”他张开了双手，身体持续上升，“是你来阻止我了。”

    　　“到底是什么计划？！”

    　　柱间觉得自己没听懂，忍不住大声发问。

    　　“月之眼计划。”长门却似乎兴致颇高的解释起来，“利用十尾的力量，将强大的瞳力投放在月亮之前，施展名为【无限月读】的终极幻术。”

    　　他俯瞰着战场上仰头望着他的几万人，继续道：“【无限月读】会控制世人生活在永恒的幻境中，创造出永久的和平！”

    　　“……”

    　　听到长门的解释，所有人一时间都有些愣住了。

    　　你之前可不是那样说的！

    　　不是通过让世人感受痛苦，用武力震慑来达到和平吗？

    　　“通过幻术达成和平？”

    　　“绝不可能！那只不过是虚假的幻像！”

    　　“那样的话，我们所有人都会处于幻术操控之下，太可怕了！”

    　　“大家，绝不能让他达成目的！”

    　　……

    　　“斑！！！”

    　　柱间远远的盯着斑，脸上带着极大的不赞同。

    　　“啊，我已经放弃了。”

    　　斑依旧摆出一副不以为意的样子。

    　　“长门！”

    　　一群白色纸蝴蝶从天空之上飞了过来，汇聚在一起。

    　　小南身后展开白色纸翼，出现在长门的面前。

    　　“你怎么来了，小南。”长门看着小南的表情，语气冰冷，“是来反对我的吗？”

    　　“为什么从来没有对我说过？”

    　　小南的语气还算冷静。

    　　“说与不说，都没有区别。”长门伸出左手将小南揽在怀中，“等着我，小南。”

    　　同时，一根黑棒无声的刺透了小南的心脏。

    　　“我们很快就能再见面。”长门低头，语气前所未有的温和，“还有弥彦，我们会一直在一起，生活在和平的幻境之中。”

    　　“咳……”

    　　小南口中流出鲜血，脸上却突然微笑起来，眼神温柔的看着长门。

    　　“对不起……让你一个人……”

    　　随后，她的手无力垂下，无数白色纸片从她背上的双翼掉落。

    　　长门伸出右手，接住了小南头上散落的纸花。

    　　“小南！”

    　　自来也愤怒的声音从人群中响起，他高大的身影突然高高跃起。

    　　此时，他双肩站着两只蛤蟆仙人，脸上五官异化，已经进入了仙人模式。

    　　“小心一些，小自来也！”

    　　“不要莽撞！”

    　　深作仙人和志麻仙人高声提醒着。

    　　“为什么要这么做！！”

    　　自来也等着长门，手中握着的螺旋丸越来越大。

    　　“长门！！！”

    　　“你又为什么这么愤怒，自来也老师。”

    　　长门将手中的散开的纸花抛开，黑色求道玉化作长枪射向自来也。

    　　“小南，小南她一直追随着你！”

    　　自来也手中巨大的螺旋丸抵挡住求道玉。

    　　“我知道。”

    　　长门低头温柔的看了小南安详的面容，抬头的瞬间表情又忽然变得十分狰狞：“正因为如此，这个世界已经没有她的容身之处了！”

    　　他一手抱着小南的尸体，瞬间飞到了自来也面前，在他完全没有反应过来之前用右手掐住了他的脖子。

    　　与此同时，两颗求道玉化成黑棒插入了两位蛤蟆仙人体内。

    　　“原来……你一直没有……用全力战斗……”

    　　自来也手中的螺旋丸溃散，眼睁睁看着两位蛤蟆仙人小小的身体瞬间化作虚无。

    　　与此同时，他身上仙人模式引发的异化特征正在慢慢消除。

    　　“与其让善良的小南和这个绝望的世界一起毁灭，还不如让我亲手送走她。”

    　　长门掐住自来也脖子的手中用力，带着他升上更高的天空，躲避了来自地面众人的救援。

    　　“世界……毁灭？”

    　　自来也瞪大了眼睛。

    　　“可惜你看不到了，自来也老师。”长门轻声道。

    　　就在此时，一枚造型特殊的苦无到达了两人身旁。

    　　金光闪烁，水门瞬间现身，伸出自己的右手一把握住了长门的右手。

    　　“阎罗灭却破魔神之右手！”

    　　水门笑了笑，右手紫色光芒大盛。

    　　“好险。”他道，“若是让你用出从掌心吐出黑色物质的那一招，自来也老师就完蛋了。”

