    这一个任务已经是超出了他们原来的认知，涉及的层面太广了，正好黎汉中又在这儿，当然要先跟他汇报一下。

    同时，也希望能够批准把他调回来京城这边，江城那边有戴刚他们跟着就行。

    “首长，小小和江家发生的事情，与我们正在调查的任务是有一定的关联的，我想申请自己跟着江家这一条线，应该会有所收获。”

    听了他的汇报，黎汉中的脸色真的是不好看。

    狂热的科学家？

    诡异的研究所？

    已经渗透到无处不在的组织？

    龙王？

    要不是今天机场发生的状况，黎汉中可能还没有这么直观的感觉。

    但是现在他已经发现了，他下令戒严清场的地方还能有人能够钻了空子进来，这本身就是一件很可怕的事情。

    “我相信你的判断，那以后你就先跟着江家这条线吧，我会跟杨志齐说一声。”

    他与江家也是关系密切，所以既然与江家有关联，黎汉中当然也不敢掉以轻心。

    孟昔年心中微松。

    接下来他能够多些时间跟在江筱身边也是一件好事。

    他还真的不太放心。

    这一次江筱是当真把他吓得不轻。

    她出了这样的事，要是他不能在她的身边，万一真的......

    “你觉得，龙王是江家人的机率有多大？”黎汉中又问道。

    要是最后查出来龙王就是江家人，那么这件事情江家也未必能够当真全身而退，很有可能会被牵连的。

    孟昔年听出了他的这一点意思，立即说道：“就算龙王是江家人，也一定不是小小和姑妈这一房的，他们早就已经分家了，只要现在赶紧断个干净，龙王便是姓江，就算是江家其他房的人，那也影响不大。”

    谁家族里还不能出根歹笋？

    再说了，又不是以前那个一出了什么事情就诛连九族的年代。

    彼江家，也非此江家。

    黎汉中点了点头，“你说的有道理，那你们私下也跟小六多说说，让他手段强硬一些，赶紧跟那些人分干净了。”

    否则以后被牵连，他都未必能够完全保住。

    现在他的处境也不是很好，有多少人正在对他虎视眈眈，恨不得抓住他的一点错，把他给扯下来。

    “明白。”

    孟昔年出来之后沉吟了一下，面容严肃。

    看来这江家是分也得分，不分也得分了。

    希望这一次他岳父大人能够快刀斩乱麻。

    回到江筱病房，陈宝参已经在收针。

    江老太爷和江映琼在一边聊着江家的这些事。

    江映琼对于江家要分彻底这件事还是颇为担心的。

    “这么说来，现在小六是一个人在家里处理着这些事？我看他们真的未必肯搬。”

    “由不得他们不搬了。”

    “小六还不让他们带走东西，他们有得闹。”江映琼叹了口气，“爷爷，你就说说，他们哪一房屋里没有几件值钱的东西？就是四叔公房里那几件唐代宋代的古董，现在也是十分值钱的。还有五叔公房里一套的黄花梨家具，用了这么几十年了，他能不想着搬走？”

    