    自从沈平康穿越来到了这个遮天世界，成为了长生天尊，其实他并不曾一过来，就直接出世了，而是先躲在仙源中用三五年时间，一边调整一番气血身心，一边整理了一番长生天尊那庞大漫长的记忆，最后这才出世了。

    而翻看理顺长生天尊那漫长岁月的记忆之后，怎么说呢，沈平康就是觉得受到了极大的冲击，他是真的没想到，原来这位小说中的大反派，人生也是那样跌宕起伏，他的人生传奇精彩程度，甚至并不比遮天主角叶凡差多少了。

    长生天尊，本名也叫沈平康了，和沈平康同名，这点确实是让人有些意外，或许这就是沈平康穿越过来，成为长生天尊的原因？沈平康有些疑惑的如此猜测。

    他出生于北斗星域开阳星上一个小国中一户富商家，从小身体就有些瘦弱，经常生病，父母给他取名沈平康，还寄养在一家小道观里，都是希望他能够平安康健的长大。

    却不想，这家小道观虽是一处小道观，但实际上却是修行门派长寿宫附属又附属附属……的势力了，就像灵虚洞天隶属于摇光圣地一样，他当年所在的小道观追根溯源，也是隶属于长寿宫了。

    所以，也就像灵虚洞天一样，下面的势力若是发现了修行好的仙苗，就可以推荐送入摇光圣地，长寿宫也差不多，下面的势力也常常送优秀的弟子进入长寿宫修行了。

    长生天尊就是和那灵虚洞天的薇薇一样，在被发现修行天赋极好的时候，就被一层层选拔，最后送入了长寿宫修行。

    他在长寿宫中修行，也渐渐崭露头角，从一名普通的外门弟子，成为了内门弟子，真传弟子以及核心弟子，最后学到了长寿宫的最核心功法，不传之秘《延年益寿经》！

    顾名思义，《延年益寿经》，就是一门延年益寿的功法，它并没有太强大的攻伐神通秘法，但在延年益寿，治疗伤势上面却是有着十分独到的见解，修炼它，是真的可以延年益寿的，就比如同境界的修士，修炼《延年益寿经》的往往比其他人多出十分之一的寿命，这就很是了不得了，这部《延年益寿经》也不知道多少人惦记着呢，但长寿宫在北斗星域也是不好惹的，传承几万年，不说是天尊传承，也是一位准尊的道统了，准尊兵也是有一两件护持道统的！

    那一年，他修行了《延年益寿经》，进度极快，在百岁那年就突破了圣人，然后他踏上了宇宙星空，去往各处游历闯荡，与其他星域的修行者一较高下。

    这就和叶凡之前踏上星空古路一样，只是当年神话时代宇宙星空还不是这个样子的，还是很繁盛的，各个星域都有着许多辉煌璀璨的传承，都互通有无，那五色祭坛更不是什么稀有之物，几乎每个有点声名的传承都有五色祭坛通往域外了，甚至于有公用的五色祭坛供散修们使用，修士们并不会被困在一颗古星上，不知外面的天高地厚了！

    那是一个极为繁盛的时代，星域与星域之间来往频繁，各种道与法碰撞，擦出极为灿烂辉煌的火花！

    长生天尊有幸于出生在这样一个时代，在与别人较高下的时候，他学习吸收那个时代的道与法，最终却是从《延年益寿经》中创出属于他自己的经文《长生经》，更是开创出了史无前例的者字秘！

    当时，者字秘出世，震撼了宇宙，他证道为尊，也被人称为天尊，为长生天尊，比其他以前的古尊更尊崇了，那时长寿宫因为他的缘故，达到了鼎峰！

    但可惜，还是那句话，没有无敌的人，也没有永传不朽的传承了，在长生天尊证道五六万年后，就再也坚持不住，立下了仙陵，自斩自封了，陷入了沉睡之中。

    世人有人说长生天尊坐化了，也有人说没有，但显然长生天尊不再显化于世了，直到又一位古尊证道，长生天尊渐渐被人遗忘，长寿宫也从此泯然众人矣，从巅峰中慢慢衰退了下来，最后甚至不知惹到了什么仇家，被灭了传承。

    一睡就是万古，也不知多少万年以后，当他再次醒来，人间却已是变了模样，长寿宫覆灭了，这宇宙星空还记得长生天尊的人还是有一些，但显然这已不是长生天尊的宇宙了，而是一位新的天尊的时代！

    这位新的天尊，很狂妄，号称帝尊，要统御整个宇宙星空了！

    当时，整个宇宙嘲讽这位帝尊的人不知有多少了，毕竟就是以前的几位天尊，都不敢说这样的狂妄的话了，这个时代太繁盛了，并不是一位至尊就可以天下无敌，横推一切的，还是有一些古老的势力有着沉睡自封的至尊底蕴，有着各种无敌的体质，战力不下于至尊了，根本就不惧怕什么所谓的帝尊！

    这个时代和后面的太古时代、荒古时代都完全不同了，太古、荒古之时，只要有人证道，那就是毫无疑问的天下无敌，万族咸服了！

    但是，神话时代不是了，神话时代天尊、古尊们虽然也受万族尊敬推崇，但也只是尊敬推崇罢了，根本就做不到号令宇宙，莫敢不从了！

    而帝尊却要号令宇宙，统御宇宙上一切势力，如此就是他是一位当代天尊，也激起了不少人的反感反抗，在许多出过天尊、至尊的大势力眼中，当年的帝尊简直就是大反派，不知所谓的大反派，就是在长生天尊等沉睡自封的古尊眼里，也觉得这位新天尊是个毛头小子，目中无人。

    于是，矛盾冲突开始了，帝尊却是以前无古人的战力几乎横推世间敌，就是在他之前证道的那位寂灭天尊都被他生擒活捉了，还有不可一世的昆仑仙族，几位至尊都被杀，祖地昆仑仙山更是被他直接攻破了，统御宇宙，这样以前的天尊古尊们都做不到的事情，却是在这位狂妄的帝尊手中做到了，如此他结束了繁盛又群强并立的神话时代，建立了一统宇宙的古天庭！

    就是长生天尊也不由赞叹：“帝尊，确实可为古尊中的帝者，有无上风采，无人可及了！”

    然后，有一日，这位古尊中的帝者来到了仙陵，以一颗九转仙丹，延他两千年巅峰帝命为报酬，邀请他入天庭了，他心动了，最后答应了帝尊，入了天庭！

    却不想，这是羊入虎口呢，那颗九转仙丹不过是可口的诱饵罢了，帝尊就等着把他们这些天尊古尊们一网打尽，献祭炼鼎呢！

    要不是那个叫不死的年轻人暗中告知，或许他已经被帝尊献祭了吧？

    后来，他们七八位天尊古尊还有不死天皇，暗中联手，暗算了帝尊，古天庭大崩，神话时代就此结束！

    那一战之后，长生天尊就带着一身伤痕，再次进入仙陵，自封于仙源中，直到荒古时坚持不住，发动了黑暗动乱，又直到了现在！

    此时，沈平康愣愣的看着荒凉死寂的开阳星，想起了记忆中的长寿宫，他的师长们，师兄弟们，还有情窦初开时暗恋的那位师姐，回忆着长生天尊的一生，不由的轻叹了一口气，无话可说。

