    第400章猎物

    此时此刻，邱梅恨不得把自己的脑袋好好晃一晃，说不定能倒出水来。

    小云宝从兜兜里拿出老和尚给的平安符，鼓了鼓嘴巴。

    “姐姐，我们被骗了吗？”

    邱梅不忍心看妹妹难过的表情，干笑着安慰，“这种东西心诚则灵,怎么能算被骗呢。”

    林蔷的手捂住徐曦的嘴就没拿下来过，把小男孩憋的够呛。

    他实在有太多想吐槽的地方了。

    最终邱梅还是决定再买一个平安符。

    柜台后面的营业员把放着平安符的小香包递给小云宝，小云宝拿在手里仔细端详着。

    左看右看，怎么看也和自己的没有任何区别。

    果然是上当了啊。

    看着妹妹泄气的表情，邱梅从小云宝手中抽过给邱河的平安符。

    “云云的自己拿着，这一枚姐姐先保管,回去再给二哥好不好？”

    小云宝点点头，清脆道：“好。”

    又补充了一句,“姐姐,这是我送给二哥的，从我下个月的钱里扣。”

    小云宝每个月是有一块零花钱的，平常用来买点零食之类。

    邱梅提醒道：“那下个月就不能吃小饼干和冰棍了喔。”

    小云宝咽口水，却还是坚定点头，“嗯！”

    没关系，只要二哥拿到平安符以后能平平安安就好。

    邱梅心里软乎乎的，把小云宝抱起来，“你二哥收到平安符肯定开心。”

    林蔷羡慕地看着这一幕，又看了看身旁的刺头儿子。

    唉，人与人的差别有时比人和狗都大。

    徐曦撇过头心中哼一声，至少他不傻，不会上当。

    前几天松山县一直阴雨连绵，这两天才刚刚放晴。

    或许也因为如此，今天山上游客如织，一路上没看到什么风景,尽看人头了。

    一行人逛了一会后发现除了那棵百年银杏树，周围也实在没什么好看的风景。

    若干年后人们或许喜欢看看山、看看树,可对于这个年代的人而言,这些都是司空见惯的景色。

    很难提得起兴趣。

    徐毅主动开口，“时间不早了，咱们找个地方吃饭吧。”

    邱梅今天刚上了一当，自然也想早早离开，接口道：“我知道有家饭店相当不错。”

    “是丹丹阿姨吗？”

    邱梅捏了捏小家伙的辫子，“对！”

    小云宝立刻将刚才的不快抛在脑后，蹦跳着往前走，差点摔倒。

    邱梅吓了一跳，急忙去扶妹妹，小云宝已经自己站稳了，却不小心撞到了旁边的徐曦。

    林蔷叮嘱儿子，“路上湿滑的很，小曦你牵着妹妹的手。”

    徐曦想拒绝，可想到小姑娘今天被骗了也挺可怜的，皱眉答应下来。

    “好吧。”

    他伸手去牵小云宝，后者也没在意，将掌心递过去。

    徐曦低头专门注视了几眼，发现小云宝的指甲剪得又短又圆的，透着干净的粉色，这才满意地牵起来。

    小妹妹的手软绵绵的，握着倒也不讨厌。

    徐毅和林蔷对视一眼，两人松了口气，儿子和同龄的小朋友向来相处的不太好。

    这次总算找到一个性格好的小姑娘，希望儿子能交到第一个朋友吧。

    没有人注意到，在摩肩接踵的游客中，有几个戴着帽子的人站在一旁的小土包，不住地朝着游客的方向张望。

    当看见徐曦和小云宝后，为首的男人眼前一亮，朝着旁边的同伴努了努嘴。

    “喏，那边，看到没，那两个模样挺俊的。”

    同伴眯了眯眼，露出发现猎物的阴森表情。

    ?  ?转眼四百章了，好快~

    ?  

    ????  

    (本章完)

