    北方异族腹地，剑王崔勇等人的交战之处已经赤地千里。

    四位王交手，周围就算八境恐怕也活不下去，交手的气机就能将八境斩杀当场。

    “轰”的一声闷响。

    虚空陡然炸裂开来，木王与火王倒飞而出，身上都布满着剑痕，强横的剑气正在蚕食两人的本源之气。

    木王气息有些萎靡，火王还好，双拳之上一对指虎，眼眸之中泛起火焰，背后是漫天火海，焚烧虚空。

    他的本源王座还在，就是他双拳之上的指虎，战力自然也是最强。

    王的兵刃都是由自身王座所化，木王的兵刃已经碎了，故而此时战力大打折扣。

    二人此时都死死的盯着前方。

    此时崔勇浑身是血，面漏狰狞之色，胸口插着一柄银色的飞梭，手上拎着一颗头颅，正是遁空王的。

    他没有选择利用一道虚影发出绝强一剑，因为此时是三王同在，一剑大概率不能建功，所以他选择了用青年之身近身搏杀，鏖战三人。

    他一个将死之人，自然是横行无忌，但敌方三人相比而言就束手束脚多了，毕竟谁也不想死，尤其是遁空王，心里自然是有自己的小心思的。

    但他小心翼翼的防着，最终还是被崔勇找到了机会，以搏命之姿挥出一剑。

    这一剑，直奔遁空王而去，明知道谁接谁死的下场，木王火王二人眼中闪过狠厉之色，想要以遁空王为代价，将剑王斩杀。

    但最后的结果就是，崔老头重伤，遁空王被枭首。

    “火王，木王，我艹你俩姥姥！”

    “我就知道你们俩不是个好东西，老子千里迢迢来救你，你们居然算计我，我恨啊！”

    “所有人都听着，千万别来救他二人，谁来谁死！”

    只剩下一个脑袋的遁空王此时还没有死，眼中恐惧之余，更多的其实是愤怒，对木王火王二人的愤怒。

    刚才那一击，他们二人要是与自己一同出手，大家最多也就是重伤，不会像现在这般。

    但二人却直接将他卖了不说，还想利用他斩杀剑王，毕竟以剑王的状态，常规手段想要拿下，那代价绝对不小。

    但如果牺牲他一个，那就好办多了，最起码现在剑王重伤。

    此时崔老头身上的气机下降了不少，身上木火两道本源形正在撕扯崔勇的肉身，胸口处还有一柄银色的飞梭，这是三人的手段。

    闻言，崔勇哈哈哈大笑，单手持剑，另一只手提着顿空王的头颅大笑道：“骂得不错，再多骂几句，老头我爱听这个，哈哈哈！”

    此时木火二人面露阴沉之色，他们没想到，刚才以遁空王为代价的一击没有要了剑王的命。

    更没想到，剑王并没有在第一时间将遁空斩杀，反而是留着他说话，大骂二人给其余之人听。

    简直是杀人诛心，这样一来，哪怕其余诸王想要赶来支援，那必然也是能拖就拖，或是时时刻刻防着他们二人，甚至有机会还会率先出手。

    毕竟作为王，谁也不想死的不明不白，而且一旦王死了，这个族群的地位会下降的不止一点半点，就算不为自己考虑也会为其族人考虑。

    可以说，崔勇这番做法，属实让二王难受到了极致。

    “剑王，你休得挑拨！”

    “遁空莫慌，我来助你！”

    二人对视一眼，连忙大吼一声，说着就要欺身而上，但崔勇如何看不出两人的惺惺作态，整个人冲天而起，大笑道：

    “遁空，下辈子，把眼睛擦亮点！”

    “木王火王，小人！”遁空睚眦欲裂的怒吼一声，随即整个头颅爆碎，本源之气四散开来。

    轰的一声巨响，一尊半透明的王座显化在整个不祥之地，随即爆碎，遁空王--陨落！

    一时间，整个异族都陷入了惊慌之中，连斩三王。

    这么短的时间内，居然连续陨落了三尊王，哪怕是在当年战事最为激烈的时期这样的情况也是不多见，更何况是现在。

    而此时的异族，尤其是上三境以下之人，更多的则是惊恐，三王陨，但人域一方的那位强者还活着，这对他们来说简直是末日一般，甚至都以为自己一方要败了。

    此时双方都呆呆的看着眼前的情况，有惊恐，不可思议，也有狂喜，振奋人心。

    尤其是遁空王临死之前的大喊，虽然只有少数人听到了，但这少数人几乎都是诸王，原本拼命厮杀的人也情不自禁的放缓攻势。

    毕竟就算摆脱了眼前之人，回援的话说不定也会被木火二王阴死，根本得不偿失啊！

    “哈哈哈，万剑山老祖再斩一王，大胜！”

    此时万剑山的另一名老祖于虚空中鏖战四王，身上气机萎靡到了极致，听到此消息不由大笑。

    好在他实力够强，对手实力弱了一些，若不然，他现在恐怕早就撑不住了。

    随着他的唱名之声传来，整个不祥之地的人域一方皆是神情振奋，哪怕此时他们已经遭受到异族的反扑。

    而九重天内，老天师嘴角上扬，他这个老朋友还是很靠谱的，斩了三王，这已经完成他心中的目标了。

    而反观对面三人，则是各个面沉如水。

    “哼，你人域当真是好算计！”

    “用一个命不久矣之人，还我族三王，当真可恶！”树王在一旁怒声道。

    一旁的【王】只是死死的盯着老天师，没有说话。

    因为两族本就是不死不休的局面，说什么都没有意义，在他看来，如果剑王不是将死之人，不要说三位王，就算是再加三位也是值得的。

    但是现在就有些肉疼了，这就是典型的自爆流，反正自己也活不了，那就拉上几个垫背的。

    “三个？呵呵！”

    “那只是老道我的目标，你们不妨猜猜，还会有几人陨落？”老天师轻笑道。

    见此，【王】手臂一挥，虚空层层碎裂，显化出真实之地，随即朗声道：

    “所有人全力出手，回援，火木两王之事，战后我自然会给尔等一个交代，现在谁不死战，休怪我无情！”

    作为异族一方的【王】他必须顾全大局，遁空王刚才临死之前的呐喊绝对不是空穴来风，肯定是二王的算计，或者是面临危险时的抱团取暖，毕竟他们二人同属于五行族。

    “诺！”

    异族诸王齐声附和，至于有几人是真心，就不知道了！

    “老伙计，你死慢点，让我再多看你出几剑！”老天师看向外面，眼中闪着灵光，跨过了千万里之遥看到了此时满身是血的崔老头。

    “嗤~”

    崔勇猛得将胸口之处的飞梭拔出，气机再降，突然听到了老天师的话，不禁轻笑道：

    “老东西，放心，才三只杂碎，老子还没杀够本呢！”

    “刚才的那三只是给你杀的，接下来，老子我要为自己出剑了，你看好了！”

    说罢，周身一震，一道残破的虚影自他体内脱离，正是青年模样的崔老头。

    虚影之上，鲜血淋漓，但本体之上却是一尘不染的少年郎，二者气机都有所下滑。

    业绩已经达标，他没什么可顾虑的了，残破的虚影化作点点星光，最后没入少年体内。

    这三道虚影乃是他三魂所化，如今地人两魂已碎，唯一的天魂也残破不堪。

    既然如此，还不如化作最后的养料，随着他绝命一战。

    随即抬起手中之剑，指向二王朗声道：“两位，准备好上路了吗？”

    话落，少年剑王身上燃起透明的火焰，体内精血不能燃烧，本身就已经气血两亏，好不容易气转归真，为了维持战力，他绝不可能燃烧精血。

    既然如此，那就只能燃烧三魂七魄了，哪怕如今少了地人二魂，但崔老头此刻的气机依旧快速攀升。

    他崔勇一生，前半生都在征战，后半生都在观望，只有在这一刻他才能真正放下担子，尽情厮杀一回。

    一无所有的人，就要倾尽所有，就要连战连捷，要么通吃全场，要么身死道消，无外如此。

    一路走来，他失去的太多了，亲人，朋友，爱人，大道，如今他要赌上自己的三魂七魄，为人域斩出一个朗朗乾坤。

    他现在依旧记得当年那个名为柳扶的女子被异族拦腰斩断，最后死在了自己的怀里。

    那是属于他的爱情，只不过当时实力卑微，连拼命的资格都没有。

    深吸了一口气，崔勇轻笑，望向二王：“二位，谁先走？”

    这一刻，火木双王感受到了一股战栗，比之刚才还要危险。

    一朝英雄拔剑起，试问诸王谁先行

    ......

