    李世民眼里闪过一丝担忧说道：“大唐读书人何止千万，彼此之间关系盘结交错，一旦他们都掌握了超凡之能，天下乱矣！”

    李世民心中不由的响起《儒道至圣》书里面所描写的社会构造，孔院超然于外，圣贤凌驾皇权，心中不由一阵烦躁。

    李世民猛地看向张明轩说道：“能不能阻止孔院行事？”

    张明轩摇头说道：“不行，他们都已经准备好了，再说了推行才气对人族也是有利的。”

    李世民不甘说道：“当真不行？”

    张明轩犹豫了一下说道：“如果陛下是担忧儒家一家独大从而独尊天下的话，我倒是有个建议。”

    李世民眼睛一亮说道：“请说？”

    张明轩笑着说道：“陛下可曾听说过诸子百家。”

    李世民眼神一阵迷茫，然后恢复清明说道：“当然知道，诸子百家是数万年前春秋时期兴起的百家学说，春秋之后百家就先后隐世了，直到汉朝之后罢黜百家独尊儒术，就很少再见到百家踪迹了，就算入世也只是寥寥几人而已。”

    张明轩笑道：“前几日有百家之人前来找我，他们虽然避世隐修但是对于天下百姓还很是担忧的，儒家突然推广才气让他们心生忧虑，特来找我问策。”

    李世民眼睛一亮说道：“怎么说？”

    张明轩嘴角带着若有若无的笑意说道：“我让他们入世了，并推荐他们进入大唐。”

    李世民目光一凝说道：“百家入世？”

    百家弟子无疑不是他们精挑细选出来的一时人杰，一旦百家弟子齐齐涌进大唐，大唐化为他们的战场，李世民心中吸了一口凉气，难以想象那会是多么可怕的情况，恐怕整个大唐都会在他们彼此的交锋之中，乾坤颠覆，社稷倾毁。

    李世民连连摇头紧张说道：“不可，万万不可！”

    张明轩笑道：“陛下不用担忧，他们答应我不会在大唐搅风搅雨，他们去到大唐有两个目的，一个是开设学院宣传学说，二则就是监视制衡儒家，莫要让他们胡作非为。”

    李世民狐疑说道：“你怎知他们不是在骗你？”

    张明轩话题一转说道：“陛下也可以接触到修炼界中人吧？”

    李世民点了点头，就像当初纣王麾下有很多奇人异士一般，李世民除了道盟也有一些练气修道之人效力，此事不足为奇。

    张明轩嘴角挂着自傲的笑容说道：“既然如此，陛下就应该知道我在修炼界的地位，百家之人没有那个胆子来违抗我的意志，否者我一人一剑就可将他们的道统灭了个干干净净。”

    李世民想起那些供奉提起张明轩时的惧怕神情，心中不由的认可了几分，这个祸害确实很厉害。

    严肃说道：“你可能保证他们不在大唐乱来。”

    张明轩笑道：“他们如果乱来陛下直接联系我就是了，我自会帮你料理他们。”

    张明轩感叹说道：“能制衡儒家的也只有百家，他们彼此之间争斗数万年，最是了解。”

    李世民沉凝道：“你到底和他们说了什么？我需要先知道才好断觉。”

    张明轩笑呵呵说道：“我办事你放心，肯定不会坑你的。”

    李世民突然心里一阵发虚，我怎么一点都不放心呢！

    张明轩小声说道：“我可是给你争取到非常多的福利哦！”

    李世民眼前一亮，福利？

    张明轩笑着说道：“我让兵家去给你教导军中将领如何？”

    李世民激动道：“当然好了！”

    张明轩自信一笑说道：“我让法家去给你培养断案人才，订改律法如何？”

    李世民眼中冒光连连点头说道：“好！”

    张明轩笑眯眯说道：“我让农家去给你培养高产作物如何？”

    张明轩眼中闪闪发光，民以食为天，没有什么比食物更加重要了。

    “我让医家去给你培养医生。”

    “我让墨家去教授大唐普通百姓技术，让他们有个一技之长，还帮大唐改良器具。”

    “我让杂家去开保险公司，至于保险公司是什么你现在还不需要知道，到时候会和你细说的。”

    ……

    李世民激动说道：“不用说了，他们什么时候来？”

    张明轩笑眯眯说道：“快了，快了。到时候，还请唐皇行个方便。”摇头感叹道：“本来他们都想去其他国家的，为了把他们拉到大唐，我可是费了好大的力气呢！”

    李世民认真对张明轩抱拳一揖说道：“李世民拜谢神君。”

    他一认真，张明轩自己倒是有点不好意思了，笑道：“没事，都是我应该做的，再怎么说你也是晋阳的父亲。”

    李世民嘴角抽搐两下，这话听着真别扭。

    还是感激说道：“多谢了！”

    两人又叙了一会，挂掉手机。

    龙天傲的声音在心中响起：“啧啧~做你的朋友真倒霉，说卖就卖了。”

    张明轩认真说道：“卖了一个颜回却能让天下百姓得利，想必颜回应该死而无怨了，他可以含笑九泉，我也功德无量啊！”

    龙天傲暗暗咂舌，悄悄对萧炎说道：“你有没有发现本体脸皮越来越厚了，而且还学会了撒谎，坑起朋友来更是心狠手辣。”

    萧炎也小声说道：“不愧是从地狱走出来的男人，就是心黑。”

    冰块一样的风云无忌突然开口说道：“这就是本体在地狱的觉悟，修炼之路本无朋友，大道之途唯一人独行。”

    龙天傲和逍遥顿时缩了缩脖子，这个冰块竟然说话了。

    张明轩坐在凉亭里面，用手指敲着桌面，心中说道：“张小凡联系百家之人，让他们去找唐皇把技校，军校，医院，保险公司之类的都建立起来。”

    张小凡说道：“是！”

    不一会张明轩手机滴滴滴的响个不停，都是百家的感谢信息。

    张明轩看着感谢信息心中得意洋洋，我果然是个好人啊！

    过了一会将信息看完，张明轩坐在凉亭里面，看着水面默默出神，里面的灵鱼在荷叶下探出头，吐了一个泡泡，立即又沉了下去，一个不知哪里来的蜻蜓划过水面，溅起点点涟漪。