    在这样的情况下，针尖插进身体的感觉等同于无。

    但那火烧一般的感觉越发强盛，似乎要将她彻底的焚烧殆尽一般。

    她终是有些扛不住，眉不自觉的微微蹙了。

    她这一点变化没有人去在意，或者说注意到了，但是又全然不当回事。

    负责她的这个人只知道，他的实验体看起来还能再坚持，他还可以在尝试着加重药剂。

    ……

    在这里躺了一段时间后，燕初渺大概的摸清了一个规律。

    这个房间里大概躺了一百个人，许许多多穿着特殊衣服的人在里面进行着各项实验。

    但他们都只是实施者，根据他们上面的人的话来做事。

    他们一点点的加深实验的难度，可与此同时，又不希望他们真的为此出事，甚至丢了性命。

    每当有人昏迷过去的时候，他的实验将暂时停止，直到那人醒来为止。

    在这种情况下，装晕似乎成了最好的选择。

    可燕初渺尝试过了，根本没有任何用处。

    他们有办法清楚的探测到她现在的精神意识状况。

    是真是假他们一直都清楚很。

    真晕也不是那么的容易。

    剧烈的疼痛伴随着无比清醒的意识，想要混过去的难度一次比一次高，对疼痛以及周边整个世界的感官一次比一次强。

    有的时候，燕初渺甚至感觉自己就是一具活死人。

    更多时候她甚至想要放弃，只是不甘，不甘就这么彻底的放手了。

    她还没报仇呢，还不知道让她经历这一切的人是谁呢？

    最重要的……

    她想起了那个夜晚。

    所有人围坐在一起，他们的神色或平静，或颓丧，或自嘲。

    “现在你们还想活着吗？”北宿问，他目光扫过所有人。

    再一阵死寂一般的沉默过后。

    苏允笑着开口，笑容里面更多的是苦涩，“宿哥，其实我挺想放弃的，要不就这样吧，我是……”

    “真的看不到任何活着的希望了，你们好好活着吧，我就不坚持了。”

    “我还不想放弃……”阎铃低着头，声音有点哑，“爸爸妈妈还在等我，我想活下去，我想出去，可……或许哪一个我就坚持不住了吧。”

    “我也没有想过活多久，可就是不甘心就这么死了，我甚至都不知道仇人是谁，更别说如何报仇，如果不能报仇的话，我大概死了也不会瞑目。”时嬿目光透着一股狠意和坚定。

    其余人没有说话。

    北宿默了一下又开口。

    “既然连死都不怕了，那为何要害怕活着？我相信能走到这个地步的人都不是懦夫，经历了无数疼痛，无数的伤害，可这个仇到现在都没有办法去报，更不知道是谁做的。”

    “既然连死都不怕，那就拼尽全力的撑下去吧，最坏的结果也不过是撑不下去了，没了一条命，可这条命我们本来就没打算要了。”

    他低着头，一声轻笑，整个人像是蛰伏在黑暗中蓄势待发的猛兽。

    “就算死，那也得再拼尽全力过后，总得让自己死的有点意义，让这条已经不重要了的命，发挥它最后的价值。”

    “或许我们能熬到最后，能成功报仇，就算熬不到，也就是一条命彻底的交出去了。”

    他的话说完之后，又是一阵长久的沉默。

    许久过后，时嬿笑着开口。

    “那就继续活着吧，或许有机会的话，我这条不重要的命或许还能替你们挡一次伤害。”

    “我们来一个约定吧。”她话语顿了一下。

    “咬牙坚持下去，如果我死了，如果以后你们有机会报仇的话，那么请连带着我的那份一起。”

    “加上我吧。”半久说。

    其余人也陆陆续续加了进来，这里面包括了她。

    ……

    所以他吗还想再撑一下，用尽全力，用尽所有的撑着。

    身体里剧烈的疼痛，让她的视线都开始模糊了。

    头顶刺眼的光亮开始扭曲。

    她恍惚的大脑再一次想到了那几个人。

    坚持住……

    他们还在等她……

    —

    “我们这里没了二十八个了，这才第一轮结束吧。”

    “没事，也就二十八个，有几个实验室甚至没了过半了。”

    “待会应该有新的二十八个实验体过来。”

    “教授那边定下了第二套方案了吗？”

    “已经定下了，这一次是计划十。”

    “那等新的实验体过来了，再一起开始吧。”

    ……

    燕初渺躺在那里，那些人的对话清晰无比的传进了她的耳里。

    有其他人走了进来，他们围着所有的实验体来回走动。

    在这些人眼里，她看到了亢奋与疯狂，如疯子一般。

    —

    实验一轮又一轮的进行着。

    燕初渺昏迷的次数越来越少了。

    她身边的实验体换了一波又一波，那些人的目光越来越疯狂。

    她听到过那些人疯狂的喃喃自语，“努力了那么久，这一次应该能成功吧？会成功的……”

    也看到那些人用极为满意的目光看着她。

    “她看起来还能承受多，她还能坚持下去。”

    在那些人眼里，她只是一个和他们利益挂钩的东西。

    时间不知道过去了多久，久到燕初渺甚至已经开始适应这里的一切。

    不管多剧烈的疼痛，都不能让她的脸上出现任何变化。

    她安静乖巧的躺在哪里，像是一具漂亮的娃娃。

    ……

    “上面发话了，我们该停下了。”

    “这一次怎么那么快？”

    “其实也不快，只是你们太投入，没有注意时间。”

    “现在就要结束吗？”

    “再不结束，这些人都要死光了，我们怎么进行后续的一切。”

    “你们先休息吧，等地界那边过了一百年，新的一批人将会出。”

    “那那好吧，只能这样了。”

    ……

    随着谈话的结束，实验似乎也跟着结束了。

    燕初渺终于离开了这个不知待了多久的实验室。

    她被送到了一个密封的房间里。

    房间里有其他人，有她见过一次或者两次，但并不认识的人，也有完全不认识的。

    她的出现让所有人的目光都警惕戒备起来，眼眉间狠厉扭曲。

    经历了那么多的人，就算是疯魔，扭曲，也是最正常的了。

    没有人可以在经历了那么多之后，还保持着最初的模样。

