    生死状，且是剑北狂这样的前辈名宿与人约斗，这可是不多见的大事情。最重要的是，大兴城好久没有这样的热闹看了，好多手痒难耐的赌客，正愁没啥新鲜事赌起来不过瘾呢，所以一大早生死状的好消息就传开了。

    　　秦淮酒家，诗幼薇抿嘴望着窗外，眼神里的笑让这晨光也明媚许多……

    　　她的心情很好，因为生死状上的两个人，她都很了解，她知道谁能胜出。不过千万不要以为诗幼薇是为了赌钱去的，银钱对她来说不过是身外之物，她并不感兴趣。

    　　她心情好，是因为她可以直接找上那些好赌的高官大员，神不知鬼不觉的透露一些消息，让那些高官大员赢钱开心。

    　　送礼这种事情，可不是送美人送银子就成的，因为你送人家，人家也得敢收才成。送礼得送到人家心坎里，让人家开了心，还不用担心你哪天到大理寺告他一状。

    　　诗幼薇命人取来笔墨纸砚，亲手写了十数封拜帖，同时每封拜帖都配上了一坛洞玄观的寒潭老酒。

    　　这最上面一封拜帖，赫然便是送往吏部尚书府上的。

    　　“博可高一丈，杯酒定乾坤！秦淮烟雨笑，胜败知生死。”

    　　这是诗幼薇写给裴延亭的，想必那老儿定然要会心一笑，备好了钱财等美人登门。

    　　这下面一封，却是写给彭庚切的。虽然彭庚切回到大兴城，便卸了军职赋闲在家，可毕竟是军中老将，他得话在军中还是管用的。

    　　“老将军乃国之栋梁，沙场老将！妾虽落于风尘，却不染于污泥，更有卫国之赤胆！今投帖拜见，望老将军指点报国之门！”

    　　写给彭庚切的拜帖，诗幼薇只字未提生死状的事，因为她知道那是敲不开彭庚切家门的，只能换个方法试一下。

    　　诗幼薇相信，只要老头子给她开了门，她便能让老头子高兴，还能帮着彭庚切大大赚上一笔。

    　　混秦淮的女子，大都有一张伶牙利嘴，那张嘴是能把死人也说活的。要知道，若是没有见人说人话，见鬼说鬼话的本事，诗幼薇也混不到秦淮头牌。

    　　生死状，宛如一场巨大的风暴，在大兴城上空酝酿起来，而大兴城中想搏击风暴，博出个大好未来之人，那是大有人在。

    　　可不是所有人听到这个消息后，都会欢呼雀跃，最起码兵部尚书侯文远知道自家侄儿也签了生死状，就高兴不起来。

    　　侯文远倒不是担心侄儿会输，而是觉得这场比斗来得太早了，若能月余后比斗，倒是还不错。

    　　生死斗却是能让李太平尽快在大兴城把名号打响，可是打响了也没人知道你李太平到底是何方神圣。所以侯文远打算带着侄儿进宫面圣后，便去一趟京兆府，把这场约斗往后推一推。

    　　将约斗推迟月余时间，他侯文远才好给侄儿造势，隐晦的让天下人都知道，李太平便是当年兵部侍郎李国泰的唯一骨血。虽然这有可能会给李太平招来杀身之祸，可相对危险，李太平却能从中得到更多。

    　　兵部尚书府邸门前，侯文远将一身青衣的侄儿召进马车，并轻声低语道：“就像我之前说的，弘道帝这辈子就女人那关过不去，除此以外一个皇帝该有得胸襟他是有的。他既然知道你是谁，又肯唤你进宫，就说明他能容得下你，他想给你些补偿！”

    　　李太平皱眉道：“他就不怕我一剑杀了他？或者他不怕我把案子翻过来，让他颜面尽失？”

    　　侯文远笑了，笑得让李太平有些摸不着北。

    　　“他是皇帝，是九五至尊，是天下圣人！虽说他不及高祖，不及许多英明君主，可他毕竟是皇帝！要知道这千百年间，就没有一个帝王是简单的，是凡人能看懂的！”

    　　侯文远看着一头雾水的侄儿，不由再次笑道：“这么跟你说，首先你见到他，也不一定能杀得了他，哪怕你是宗师之上！其次，你怎么知道圣上不想让你把案子翻过来？”

    　　侯文远的话，让李太平更糊涂了，老皇帝怎么可能打自己的脸。

    　　“他为什么会想让我把案子翻过来，那不是会让天下人知道，他是个昏君吗？”

    　　侯文远摇头笑道：“你见过勇于承认自我错误的昏君吗？有史以来，你见过几个帝王下罪己诏的？”

    　　李太平还是不明，不由问道：“可他为什么要这么做？”

    　　侯文远长叹一声，说道：“他忙活大半辈子，大乾朝却不见好转，反倒有了病入膏肓的趋势。世人背后都说他昏庸无能，他想改变世人的看法，他要从新把形象树立起来，他就得做一些帝王不敢做的事才成！”

    　　“他既然有这个想法，我们就给他这个机会，同时借着他的手帮你爹娘洗去冤屈，把你扶到更高的位置上去。”

    　　李太平不语，因为他的脑子真得转不过这些庙堂里的人，甚至他都有些恐惧，因为这些人简直比武道圣人还可怕。同时他也有一丝侥幸，幸亏当年是老道士带着他去闯江湖，若是被这位叔父带着，他真不知道自己会变成什么样的人……

    　　甘蔗一大早便被小太监引到紫宸殿，他没想到弘道帝竟然会在此处召见与他，他着实有些意外。

    　　紫宸殿乃内朝殿，大兴城的官员一个个脑袋削尖了，想方设法到此处朝见皇帝，因为这可就算是入阁了。

    　　入阁，这是权力和身份的象征，同时代表着当朝皇帝对你的认可和期望，

    　　甘蔗有些受宠若惊，毕竟他到大兴城这才头一天，连皇帝面还没见过，这第一次竟然是在紫宸殿，看来弘道帝对他的期望很高啊。

    　　别人入阁都是喜上眉梢，甘蔗入阁却苦着一张脸。无他，弘道帝这么重视他，把他捧如此之高，接下来他得罪起人来，就要够黑、够狠、够快才行。

    　　君臣第一次相见，难免要打量一番，可甘蔗苦在，只有皇帝打量他的份，这阵子他连正眼还没看过弘道帝一眼。

    　　弘道帝先是问了甘蔗住得可还习惯，随后又问了澹台灭明先生的近况，这才让甘蔗坐到榻上。

    　　坐下了，甘蔗才有机会打量这位干了快三十年皇帝的老人家。

    　　甘蔗有些惊讶，眼前的弘道帝看起来就像五十岁的人，精神头很好，眼珠清澈不见半点浑浊，这哪里像年近花甲的老人，这精神面貌，看起来比他甘蔗都好。

    　　甘蔗不知道的是，若数月前面圣，他看到的将是另外一个弘道帝，一个垂垂老矣的弘道帝。

    　　这场见面，从始至终弘道帝不是嘘寒问暖，便是夸，便是捧，轮着番的将澹台灭明和他甘蔗吹捧一番，愣是一句正事没提，临了还嘱咐甘蔗要多注意休息，若是有什么不如意的尽管来找他这个当今圣上。

    　　甘蔗被小太监一直送到皇城之外，这才顺了一口气，显然这次面见弘道帝，所带给他的压力是前所未有的。

    　　这个压力倒不是上位者的威严，而是弘道帝压根没明确他甘蔗要如何做，这就有些难为他甘蔗了。

    　　甘蔗满脑子都在想，应该拿哪个先开刀，就在这时，他似乎听到有人唤他……

    　　“甘大哥！甘大哥！”

    　　甘蔗猛然抬头，瞧见了走下马车的李太平，不由疑惑道：“太平这是要去哪里？”

    　　这话就有些明知故问了，到皇城门前下马车还能去哪里，当然是进宫了。

    　　只见这时侯文远笑着迎了上来，抱拳一礼道：“想必这位便是太平侄儿口中念叨的大哥甘蔗，甘大人了！”

    　　“侯文远，见过甘大人。”

    　　衣着、气度、年龄、名字，都摆在那，若是甘蔗还猜不出眼前之人是谁，大兴城这趟浑水他就不用趟了，可以卷铺盖回会稽郡了。

    　　甘蔗忙躬身抱拳，说道：“见过候公！”

    　　说着，又瞥了一眼李太平，显然是在责怪他，你的叔父便是当朝兵部尚书，这事怎么不早说。

    　　李太平尴尬一笑，刚要解释两句，便听皇城门内，一把尖细的嗓音传来……

    　　“侯大人，快些随奴才进宫吧，莫要让圣上等急了！”

    　　只见还是刚刚那名小太监，一脸急迫的跑了过来，给侯文远请了安……

    　　甘蔗笑道：“侯公先忙，回头甘蔗再去拜见！”

    　　李太平和侯文远与甘蔗拜别，随着小太监向宫门走去，在经过宫门值守的金吾卫时，却被拦了下来。

    　　一名右脸有恐怖刀疤的男子，手按刀柄拦住了李太平，冷声说道：“卸甲摘剑！”

    　　曹满金刚刚值完夜巡，本应回营休息，却被上头抓了替班，此时心里正不痛快呢，就见着了不开眼的人。所以语气上便没了敬畏，哪怕是兵部尚书带来的人，他曹满金也没心情客气。

    　　李太平正犹豫呢，见侯文远回身点了点头，这才摘下剑匣，说道：“这可是我吃饭的家伙，可得保管好了！”

    　　正说着，前面领路的小太监，一拍额头转回身来，操着尖细的嗓子说道：“看我这记性，竟然忘了圣上的口谕了，实在是对不住！”

    　　“圣上口谕，李太平乃国之功臣，可佩剑面圣！”

