    “飞燕姐！不要！”

    后面卡晏车里的慕容楠，一下子吓傻了，面无人色，她想不到这个飞燕姐，为了胜利竟然采用了这种方式，这太危险了，极度的危险了，不由的心脏都要跳出来了，这姐妹关系也太好了吧，为了自己竟然不顾性命，让人感动啊。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自己是来请她帮忙的不是来拼命的，万一她……那怎么向上官飞伯伯交待啊，这可是偷偷摸摸的进行的一场游戏，燕子姐真的有个三长两短，那自己……慕容的楠心里吓的七上八下的，车子吱的一声停了下来，一双大眼睛似乎像是定格了一样，停在了那飞落下的摩托车上。

    “嘿，飙车女王不过如此，有了强大的系统，你一样不是我的对手！”前面的杨潇从以观后镜中，没有看到上官飞燕车子的影子，不由的咧嘴笑道。

    只不过还没有想完，只感觉头顶侧前方，一道车影如同天马行空般，降了下来，吓的他手一抖，差点没有摔倒，把路边的一个广告牌都撞断了，大大的影响了车。

    “该死，不要命了么？至于这样吗？”杨潇心里叫骂了一声，重新的提高车，调整了一下方向，向着下一个弯道冲去。

    现在这个时候，他不敢停留，必须往前冲，至于上官飞燕想玩杂技让她玩吧，反正死了也不管他的事，这是她自找的，只是心里也是有些害怕，万一上官飞燕出了事，上官虹绝不会轻饶他。但是这是比赛，他也没有办法。

    “咚！”

    洛天的车子出一声沉闷的巨响，终于和结实的水泥地面来了一个亲密接触，车身猛烈震动，差点没有把上官飞燕掀了起来，感觉胃肠一阵翻滚，身体像是散了架，只不过上官飞燕并不知道，其中有洛天的暗中保护，默默的释放入圣中期强大的真力做后盾，起了缓冲作用，不然的话，两人带车非要摔散架不可。

    “嘿，怎么样？刺激吧！”洛天回头一笑，冒了了一口烟，冲脸色白的上官飞燕这个妞乐道。

    “刺激你个头，你这个王八蛋，想死也不要拉着我，你吓死姑奶奶了！”上官飞燕不由的大骂道，第一次在洛天面前，连姑奶都冒了出来。

    “还不刺激？那再来！”

    洛天咧嘴一笑，看到那个杨潇已经驶上了弯道，一旦被他冲过去，即使洛天能通天的本事也追不上了，因为那是最后一个弯道了，过了弯道，几百米就是终点，所以洛天眼神凝重，猛的动车子，对着路下边的弯道下面的公路又冲了下去。

    “啊！王八蛋，不要！”上官飞燕彻底吓傻了，禁不住的破口大骂，这个天不怕地不怕的女人，着实被洛天的这一手给吓疯了，这简直是作死不成再作死的节奏啊。

    同时出一声啊的还有那个将要驶向弯道的那个杨潇，一直在注意着身后的车辆，看到洛天开车竟然又来了这么一初，真的是吓傻了眼，这种车技和不要命的精神，打死他都不敢玩，真的想不到上官飞燕狂暴，这个看起来名不见经转的男友更是拼命三朗，这下子杨潇真的服了，心服口服，即使自己赢了，他也佩服的五体投地。

    可是他还能赢么？

    洛天的车子再一次的降落了下来，车子在路上硬撞了一下，一个滑行，顿时出一阵咔嚓作响的声音，洛天知道车子马上要报废了，于是一个急旋，不等停稳，猛的一踏入油门，向着终点就冲了过去。

    五百米，三百米，二百米，最后五十米了，后面的杨潇反映过来，疯了似的狂冲，不过还是洛天在堪堪的冲过终点线后，他才下子冲了过去。

    胜利者，洛天。

    现场没有了欢呼，等洛天把上官飞燕从摊软的车上抱了下来，终点的那帮家伙，还在呆呆的愣神，从高处的弯道上，连续的两次飞跃，他们看的清清楚楚，最后赢得了比赛，以一个普通的改装系统车，竟然把杨潇的顶级配置给赢了！

    “好！漂亮！”终于这些家伙出了一阵雷鸣般的掌声，就连杨潇也鼓起掌来，望着洛天热切又激动，这是他们看过的最精彩的车技表演，太牛了，想不服气都不行。

    “你好，大哥，我叫杨潇，这次比赛，我输的心服口服，不愧是飙车女王的男人，厉害，放心吧，一千万我很快就会打到飞燕姐的账上！”那个杨潇这时走了过来，脸上没有了那种公子哥的冷酷和傲气，向洛天伸出手微笑道。

    “不要客气，我叫洛天，这只是比赛而已，输赢是兵家常事！”洛天微笑着和他握了一下手，这小子还算是正气，不像一般的公子哥那样输了就大喊大叫的，甚至还要报复什么，不愧是大家族的子弟，输，也输的有风度，颇得洛天的欣赏。

    “燕子姐，呜呜，你没事吧！”这时，那个慕容楠开车终于赶了过来，眼睛挂着泪花，呜呜的扑向还傻站在那里，没有回过神来的上官飞燕，被慕容楠一抱，把这个妞的魂给换了回来，接着推开慕容楠，来到洛天面前，一脚就踢在洛天的屁股上。

    “你这个臭女人，干嘛，帮你赢得比赛了，还打人？”洛天委屈的叫道。

    “王八蛋，你这是玩命知道吗？只是比赛，你至于这样吗？你知道不知道，一旦出了问题会没命的！”上官飞燕气恼的吼道，这个家伙一次不够，还来一次，虽然赢了比赛，不过这也太拼了，大不了输了耍赖就行了嘛，真是的。

    只不过洛天接下来的一句话，让上官飞燕感觉的泪水哗啦一下下来了，洛天是这样说的：“既然你想赢，那么我就会拿命陪你！”

    “坏蛋，你为什么……”上官飞燕这个悍妞被洛天的这句话，把她的小心脏给击碎了，七零八落，从来没有感动过的她，不顾一切的扑倒在洛天的怀里，骂坏蛋。

    这是第一次骂坏蛋，以前可都是骂混蛋，无耻，流氓什么的，那是对一个人的憎恶，至少是表面上的憎恶，不像坏蛋这个称呼，虽然只是一字之差，却是明显的包含着撒娇，嗔羞的意味。

    看着上官飞燕抱着洛天的模样，小脸上还挂着担心泪花的慕容楠有些凌乱，最后咯咯大笑起来，接着所有的人都欢呼起来，洛天一下子俨然成了英雄，挥手向大家致意。

    “杨潇，你输了，给钱，快点！”慕容楠伸向杨潇讨要赌资，杨潇咧嘴一笑看了洛天一眼：“放心吧，慕容楠，我不会赖账的，三天之内，我会把钱打到飞燕姐的账上，请容我时间，毕竟这也不是小数目。”

    “哼，算你识相！”慕容楠哼哼道。

    这时，杨潇再次转身望向洛天：“天哥，改天我请客，请你和飞燕姐好好的搓一顿，还请赏脸。”洛天微微一笑，看了一眼上官飞燕，点头答应下来。

    接下来，杨潇带人就离开了这里，热闹的场面冷清了下来。

    “怎么样，你的胳膊没事吧？”这时上官飞燕一双美目望向洛天，不由分说，拿起他的手臂查看了起来，看着这个妞那认真的样子，洛天不由的微笑一下：“好了，没事的，一点小伤而已。”

    “什么叫一点小伤，都快看到骨头了，不行，跟我回去，包扎一下。”上官飞燕瞪眼道，这个妞关心起人来也是这么霸道，现在她对洛天是动了真心了。

    “喂，行了燕子姐，你们不要秀恩爱好不好，还有外人呢，这么晚了，你怎么回去，去我的瑜伽馆吧，那里正好也有包扎的东西。”慕容楠看着两人不由的笑着说道。

    上官飞燕想想也是，毕竟这么晚了，自己本来就是和洛天偷偷的跑出来的，大半夜的再回去多有不妥，况且洛天又受了伤，所以去莫容楠的瑜伽馆是最好的选择。

    “那这辆子怎么办？”洛天看了一眼那辆其实已经报废的赛车笑着问道。

    “嘿，放心吧，我打个电话，让人过来收拾就行了，这个该死的车，系统早该换了，你能赢了那个杨潇，姐也算欠你一个人情，嘿……”慕容楠嘻嘻一笑，踢了车子一脚说道。

    只不过让慕容楠没有想到的是，自己的小脚竟然把车轮子一下子给踢了下来，咕噜，咕噜一下子滚出老远，摩托车一下子趴窝了。

    “哎呀，我也成了功夫高手了么？”慕容楠惊讶的说道，倒是上官飞燕脸色一看，有些复杂的看了洛天一眼，这个车其实已经报废了，她真的不知道洛天是怎么开过来的，如果这条赛道再长一点的话，即使洛天展开了飞车技能，也是必输无异，其实上官飞燕还不知道的是，如果不是洛天暗中用真力维护下冲的作用力，在第一个飞车落地后，车子就会报废了，根本开不了。

    “不是你的功夫高，是刚才摔的，不好意思，把你的车子给弄坏了。”洛天微笑，表达歉意。