    陆饮冰在圈内不是什么内敛害羞人设,所以这一番笑倒也无人觉得奇怪,反而更显真性情，只是若有人知道她此番发笑的真实原由，怕是要惊掉大牙。

    陆饮冰也觉得自己怪不厚道的,怕是个假女朋友了，但是她觉得这怪不得她,是夏以桐太好玩了，不对,太可爱了,所以她开心才笑成这样的，大不了回去赔礼道歉，她想怎样就怎么样。

    众目睽睽下,陆大影后在舞台上足足笑了半分钟,夏以桐原先还哭呢，看着看着不哭了,陆饮冰鲜少在公众面前这样发笑,所以没人知道一向高冷的陆大影后笑起来也是非常活泼的。幸好遮着眉眼了，夏以桐心想，否则自己不但要生气，还要吃醋。

    她好容易止住了哭，陆饮冰也不笑了,只是眉眼还残留着笑意，举了举手里的奖杯，发表获奖感言：“很荣幸,能够再次站在这个领奖台上，上次拿到这个奖还是在三年前，心情很……奇妙。年年月月花相似，岁岁年年人不同。感谢秦导、詹总，所有演职人员、剧组工作人员，缺少任何一个人都不会有荆秀，有现在站在这里的我。”

    陆饮冰往下鞠了一躬，在奖杯上轻轻亲了一下，高声道：“谢谢你！”

    乍一听那一句“年年月月花相似，岁岁年年人不同”和“谢谢你”仿佛别有深意，然而考虑语境的话，这两句话却也不一定有别的意思。

    记者抓破了脑袋，想问又怕被怼，简直进退维谷。

    全场只有夏以桐一个人听懂了，她也不知道自己怎么那么爱哭，陆饮冰拿奖她哭，陆饮冰说获奖感言她哭，下来以后她还在哭，说整个人哭到崩溃简直毫不夸张。

    詹谈跟秦翰林换了个位置，给她递纸巾。本来是秦翰林送纸巾的，但是他嘴闲不下来，递一张还要损一波，夏以桐直想打他，詹谈为了场面不失控，当然更多可能是害怕自家受被攻击，主动坐在了秦翰林的位置上。

    陆饮冰回座位以后，他就自发地将剩余的一包纸巾递了过去。

    夏以桐低着头哭。

    陆饮冰这回用自己强大的意志力忍住了笑。

    现在在颁发最佳男主角，倒是没多少人注意到这里，陆饮冰抬手给她擦眼泪，低声道：“别哭啦，媒体又该瞎编排你了。”

    确定没有直播镜头扫过来，夏以桐打了她胳膊一下。

    兔儿爷急了还咬人呢。

    陆饮冰闷笑，只好转移话题道：“男主角了，男主角了，你觉得谁能拿奖？我觉得周老师希望最大。”周老师是个老戏骨，提名好几年了，今年是夺奖大热门。

    夏以桐哭哭噎噎道：“我选范影帝。”

    范影帝前年拿了金琮奖，实力强劲，和周老师不分上下。

    颁奖嘉宾朗声宣布：“本届金琮奖最佳男主角的获得者是，范春晓。”

    陆饮冰用力地鼓起了掌，一边还不忘夸夏以桐：“宝贝儿真棒！一猜就中！”

    夏以桐哼了一声，被哄得开心了一点。

    颁奖典礼结束后，还有媒体采访。攒了一晚上劲的媒体们一拥而上，今晚斩获奖项的各主角们被团团围了起来，陆饮冰对记者们简单粗暴地将她和夏以桐挤开非常不满，接受采访的时候一张脸冷得跟掺了冰渣似的。但是在外人看来她却还是恭谨有礼的，只有围着她的记者们知道自己有多心酸。

    “请问……”众记者面面相觑，最后跟抽壮丁似的出来一人，陆饮冰眼神仿佛一梭子子弹射过去，对方立刻怂了一下，紧接着壮起胆子问道，“陆影后，您在获奖感言里说的那两句话是否意味着好事将近呢？”

    陆饮冰：“什么话？”

    记者胆战心惊：“就是那个……年年月月花相似，岁岁年年人不同。”

    陆饮冰：“一时有感而发罢了，你们可不就是岁岁年年来采访的人都不同么？这两句出自唐朝刘希夷《代悲白头翁》，我更喜欢后两句，寄言全盛红颜子，应怜关死白头翁。他的其他乐府诗也不错的，我给你推荐一下？”

    记者：“……”

    自己怎么那么点儿背呢，又挑上对方心情不好的时候，看看其他同事，采访得都是些脾气特好的，特能聊天的。

    “特能聊天”的夏以桐虽然没获奖，但是她是话题度的代名词，故而围着她的记者一点儿不比陆饮冰少，她一出来连陆饮冰的衣角都没看到就被怼到了一边。

    “以桐你好，请问你对这次获得提名有什么想说的吗？”

    “有啊，”夏以桐笑道，接着侃侃而谈，“首先要感谢组委会对我的肯定……”

    你来我往先问了一些不疼不痒的问题，而后有一个记者问出了所有人都期待的问题：“请问你刚才在公布最佳女主角奖项时，当场崩溃泣不成声，是否因为自己与这个奖项失之交臂呢？”

    “没有，我是为陆影后高兴，能够再次蟾宫折桂。”

    “你真的不是觉得可惜吗？应该没有人不期盼自己能够获得影后殊荣的吧？”记者步步紧逼，并不打算放过她。

    这种时候再否认就真的是很虚伪了，夏以桐不紧不慢道：“可惜是有一点，但是陆饮冰是我从小到大的偶像，能够亲眼见到她获奖我已经很开心了，顾不上为自己惋惜，而且我知道自己还有很多不足，希望来年加油。”

    记者又抓住了一个爆点：“你说陆影后是你从小到大的偶像？这好像是你第一次说这件事？以前的采访都没有听你说过。”

    夏以桐眼睛弯了弯：“但我也没有说过我没有偶像啊。”

    记者：“……”

    为什么她感觉自己仿佛见到了陆饮冰，揉揉眼睛，眼前是夏以桐不是陆饮冰，她不能自乱阵脚。但是怎么忽然觉得这样的夏以桐比陆饮冰还要难搞啊。

    ……

    “可以想象得到明天新闻都会写些什么了。陆饮冰蟾宫折桂实至名归，新晋小花无缘影后当场崩溃。”陆饮冰坐在保姆车里，偏头望向夏以桐，“刚刚采访媒体都问你什么了？”

    夏以桐道：“问我为什么哭。”

    陆饮冰道：“你说什么？”

    夏以桐耸耸肩：“实话实说，但她们肯定不信，爱信不信吧。”

    陆饮冰目露惊奇地看了她半晌，夏以桐问：“你怎么这么看我？”

    陆饮冰啧了一声，道：“我发现你越来越有我的风范了，这肯定就是传说中的近朱者赤。”

    “你什么风范？”夏以桐斜睨她一眼。

    陆饮冰一拍大腿：“对对对就是这种态度，随心所欲、不屑一顾、高傲、去他娘的。”

    “这最后一个词可和前三个画风不太搭啊。”夏以桐笑道，“陆大影后，您德艺双馨的奖杯还在那儿呢，刚拿的，热乎着。”

    陆饮冰伸指头戳戳桌子上放着的奖杯，奖杯晃了一下，也笑了：“反正你都知道我什么德性了，这里又没外人，爱怎么地怎么地吧。”

    夏以桐爱死她这副在你面前什么都可以的理所当然模样了。

    她眼里光芒闪动，凑近陆饮冰，贴着她的唇瓣说：“我想吻你，陆饮冰。”

    夏以桐一般不连名带姓叫她的名字，平时都是喊陆老师，偶尔这么叫的时候总能让陆饮冰一个激灵，心里头好像过电一样，整个人都不得劲儿，心痒难耐，非得像现在这样狠狠地吻她一顿才好。

    一吻过后，车厢里安静下来。夏以桐靠在陆饮冰怀里，微微地喘息着。她皮肤极白，所以因为长久接吻缺氧脸上泛起淡淡的粉色，像是剥了皮的水蜜桃，眼带桃花，嫩得能出水，比平时还要好看些。

    不管她在外人面前多么爱谁谁多么“陆氏”风格，到自己这里还是那个一亲就脸红的含羞草，这个认知让陆饮冰很是欣慰，并且对很多个晚上自己被折腾得要踹人这回事进行了选择性失忆。

    年年的金琮奖都备受瞩目，不仅仅是圈内，更有很多粉丝第一时间蹲守直播，自然将夏以桐痛哭流涕的表现尽收眼底。这么多年的金琮奖，因为没获奖哭得这么惨的，她是头一个。

    不需要等到天亮，营销号就已经出动了。

    两张对比图，一张是陆饮冰在台上掩面轻笑，一张是夏以桐崩溃的脸，再加上一个迎战的标题，分分钟惹来两方粉丝大战。

    从电影首映开始，陆粉就一直被夏粉压着一头，又是什么十大惊艳瞬间，又是什么插曲演唱、唱演俱佳，原本因为反串吸睛无数的陆饮冰在热度上居然还稍逊一些，再加上什么流量花第一次提名这样的噱头，简直就是大新闻。这回搞出来个在颁奖典礼现场哭得稀里哗啦，连奖项获得者陆饮冰都没出这么大风头，说夏以桐不是故意的？随便拖出来一个陆粉都不信。

    真特么戏精！

    夏粉更不服了，她们家爱豆就是这么棒，怎么你们嫉妒啊？嫉妒你们也唱一个啊，也提名一个啊？什么？你们家拿奖了？拿奖了又怎么样？你们家拿那么多奖还跟我家计较什么？不嫌跌份儿？哭怎么了？颁奖典礼有说不让哭吗？你们家还笑呢，我爱豆那叫真性情，娱乐圈还有几个这么真性情的？

    为了爱豆！撕回去！撕回去！

    天生八字不合，两方粉丝急吼吼地挽胳膊撸袖子，就此在微博上掀起了一场庞大的骂战。

