    没错就是乞讨生活。

    倒不是赵衍当了一次乞丐就当上瘾了，他不是没试着去找能让自己体面活着的门路，然而得到的却只有一个答案。

    那就是在这世道，像赵衍这样一个五六岁大衣着破烂的小娃娃，还真就没什么门路让他去讨生活。

    他去过一些地方去应聘杂工，亦或是学徒，可不说他这年龄，就他身上破破烂烂的衣裳，以及那股子气味，他就没法子进这城里的店面之中。

    试了好几次，好不容易有几个好心愿意与他言说的人，但也是直白白地告诉他就是当一个学徒，不要工钱想要入这些地方也要交一份“师傅钱”。

    就这都是要被挑中才有这资格的。

    而赵衍这样一个身无长物的小娃娃，他又从哪去搞来这一份“拜师钱”呢？

    没钱，没依靠，更没有什么在这乱世之中直接谋生的技巧，所以他只能将自己活成了一个乞丐。

    可惜就是当乞丐，他都当得不是有多顺畅，有无故对他拳打脚踢的路人，有在他手上抢夺食物的成人乞丐，甚至还有想着将他拐走的人贩子。

    各式各样的事情，在这些日子里，他都体验过了，不过所幸凭借不似孩童的心智，他还是没出什么大问题，甚至还加入了一个组织。

    说是组织，其实也不过是这个年代的“丐帮”罢了。

    说来也好笑，这样的职业里都还有个统一规划，甚至还有个行规。

    上面几个乞丐头头保你不被找茬，可以安生地在这清远城里乞讨。

    而每个乞丐每隔数天都得向乞丐头头给与适当的“规费”。

    也就在这短短几个月里，赵衍好似已然没有了多少傲气更没了所谓的穿越者的优越感，有的只是想在这世道过活的心思。

    不过赵衍也认了。

    起码比起直接在荒郊野外直接饿死，亦或是直接被人给当做妖人用雷法劈死，他终究还有些奔头。

    他只想着尽可能地收集这城里的消息，以及在被乞丐头头的盘削下存下自己的一点钱财为今后做点打算。

    虽然来到这样一个有着超凡能力的世界，更有着一个不俗的开局身份。

    可对于那时的赵衍来说，他所想的也只是在这样一个世道先活下去。

    其余的诸如追求长生，亦或是报仇，再者什么其他杂七杂八的东西在那时的赵衍看来都虚的很。

    活下去都难，还去想那些有什么意义。

    原本赵衍靠着这半年多的“乞讨”，也存下了一点家底。

    想着过些日子就找个地方谋个差事，先让自己活出个人样之后再说以后。

    可当他抱着这样想法的时候，该准备的钱也差不多快够了的时候，以为他可以换一种活法的时候。

    老天又再次让他明白了一个道理，那就是这在世道弱小依旧只会被欺凌。

    乞讨这行当是个无本买卖，当人放弃了尊严之后，这行当也就有利可图了。

    也正是如此，这一群乞丐里除了一个没法子讨生活的老弱病残外。

    还有几个手脚健全的成年乞丐其中，并当起了头头立下了规矩。

    想当乞丐就少不得要给他们交一份规费，随后大抵可以让人在这安生行乞而不至于再被人欺辱。

    所以赵衍也就入了其中李三平这一个头头的手下，平日里在其庇护之下讨生活。

    再加上赵衍终究还有些眼力见，知道如何才能更好地讨些钱来，所以也算是李三平手底过的也不错，有时李三平还会听听他的一些想法。

    唯一不一样的是，赵衍虽然已经拜了李三平的码头，但是平日里却也只能干干求人发善心的地步。

    至于李三平的其他行当，赵衍还是没有参与的。

    哪怕那些活计可能会让赵衍更快地积累好钱财，早日脱离这苦海，但他还是没能做的来。

    倒不是他学不会和其他小乞丐那般“心灵手巧”。

    只是赵衍觉得哪怕是乱世道，底线还是要有一点的。

    虽然行乞已然是没了什么脸面可讲的了，但也好过去偷。

    毕竟乞讨不过是让有余者自发散些出来，而这偷却常是让受困者雪上加霜。

    在过往的日子里，他可没少见一些小乞丐在同样穷苦人出身的人们偷走他们的救命钱，以此在李三平手上换取那一成的奖赏。

    然而赵衍不涉及此事，却依旧是会被牵连的。

    醉仙居，这清远城乃至整个川省都出名的酒楼，出入此地者往往非富即贵。

    而这便是像李三平这种乞丐团最为喜欢谋财路的地方。

    记得当初李三平为了拿下这醉仙居附近行乞的资格，可是直接带着人和另外一个乞丐头头打过一场的。

    要不是李三平人高马大再加上手底下还有几个身手不错的小弟兄，还真不一定拿得下这地盘。

    而有了这地盘，李三平自然得好好应用了。

    像赵衍这种年纪小看上去无害的小乞丐们便是他最好的谋利方式。

    而无论是乞讨亦或是行窃，他也都是挑选着出入醉仙居那些未经世事的少爷小姐。

    毕竟这些人的戒备最差而且也不易出什么事端。

    然而终日打雁总归还是会被啄眼的。

    前些日子李三平便盯上了这么个看上去“憨厚无知”的富家小胖，便派手下的小花子去招惹了一番。

    也正是这一出，便惹出了这样一场祸事。

    那日傍晚时分，李三平盘收手底下人当日收获的时候。

    手中拿着糕点小胖子便直接带着人找上门来了。

    接下来的结果便是本身拳脚不差而且人高马大的李三平，以及几个主要的成年乞丐都被小胖子手下的一个下人给轻松打翻在了地上。

    最后李三平也只得跪在地上将派人搞来的精致怀表奉还。

    当时挤在人群里的赵衍觉得这事也就到此结束了。

    可没想到的是，这小胖子却并不打算就此打住，也不知是玩心起来了，还是真有火气。

    在教训完李三平之后，他便直接掏出了自己的画笔。

    那是赵衍第二次看到这世界的超凡之力。

    小胖子先是直接找到了当日偷他东西的小叫花，用画笔画出了一副形似的图案，随即让图案落在了小叫花身上。

    竟是直接让小叫花全身鲜血直冒，直到最后痛呼结束，好似直接死了一般。

    随即便是让手下人的人拦住其余人的退路，然后对着李三平以及看上去与那小叫花年纪相似的孩童也同样刻上了这样的图画。

    而赵衍便是其中之一，感受着那图案的到来，面对着又一次地死亡威胁。

    虽然赵衍依旧没有崩溃，但是想着自己超越而来所经历的以及最后依旧要一命呜呼的下场，他的怒火终究是没法子熄灭了。

    在其余的人因为小胖子诡异手段跪地痛呼求饶的时候，赵衍虽然也是疼得不行，但他没有痛呼更没有求饶，他只是咬着牙死死地盯着那个小胖子。

    眼神中充斥着的只有一种东西，那就是没有“不屑”。

    全然将生死置之度外。

    好似这便是他想给自己这一世落寞收场所留下的最后一丝体面。

    在那一刻，赵衍只有一个想法，那就是“在乱世里，没有力量或许真的会活得连条狗都不如，这样收场也算是不错了。”

    可也就是那一刻，赵衍第一次听到了那道自脑海中传来的声音。

    “感受到灵性。”

    “灵性摄取中，当前进度1%、2%……。”

    听到这些的时候，赵衍便知道了一件事，那就是他是有金手指的。

