    方云的脸上露出灿烂笑容，好似江湖好汉拱拱双手：“既然如此，那就恭敬不如从命，李师父你小心了。”

    说完，方云左右双腿缓缓分开，身躯缓缓下沉，深深地吸了一口气，进入大力牛魔拳的意境之中。

    大力牛魔拳一共有九招，其中第四招，牛魔歃血，乃是一种需要时间准备，但是能够不断累积自身气势，沸腾自身气血，让自己的力量越变越强的招术。

    李广达死要面子，嘿嘿，那就让他尝尝牛魔歃血的厉害。

    双手自然下垂，全身如同波纹轻轻抖动，每抖动一次，双手就稍稍抬高一点，10秒钟过去，方云的双手已经变得通红通红，手臂上鼓起了一个个肉包，而双手之间，好似有风雷闪烁。

    方云的气势，也在节节攀升，一股强大的，疯狂的战意从方云的身上涌现出来，一波波，如同浪潮一般向对面的李广达冲了过去。

    满脸笑容僵在了脸上，李广达额头开始冒汗，心中开始骂娘，靠，有没有搞错，那小子居然也是内功高手，而且，看起来内力还不弱的样子，麻蛋，看来得拼老命了！

    随着方云气势的攀升，李广达的精神不由高度紧张起来，不知不觉，让方云一只手的承诺也给忘了。

    他的双手在胸前不停抱圈，也在累积自己的内功，准备迎接方云的凶猛一击。

    不到半分钟，方云的牛魔歃血已经累积到十分强大的高度，眼中神光闪烁，方云暴吼出声：“李师父，接我一掌……”

    李广达精神一振，大吼：“来得好，别说一掌，两掌，三掌都成……”

    暴吼声中，方云却并没有出掌，而是突然冲出双拳，如同水牛顶物，磅礴的内力一涌而出，攻了过去。

    李广达一心一意准备接单掌，双掌在胸前摆好了位置，准备硬接，谁知来了双拳！

    心中暗骂一声卑鄙，李广达手忙脚乱地赶紧应变，双掌分开，一左一右，嘭的一声，挡住了方云双拳的去路。

    本来吧，这家伙完全是可以躲开的，但这家伙死要面子活受罪，偏要硬接。

    方云体内强大无比的内劲，还有方云自身的力量，随着牛魔歃血奔涌而出，如同巨大的海浪撞击在岸边的巨石之上，发出嘭嘭两声巨响。

    两人的身躯同时巨震，双拳和双掌一碰即分，身体飞快退开。

    方云后退三四步，站稳身躯，收拳，看向前方，脸上浮现出丝丝怪异的笑容，朗声说道：“李师父果然厉害，果然是半步没退。”

    李广达收起自己的双掌，对着方云微微点头，一副你很不错，很值得嘉许的样子。

    此时，李广达神色如常，动作刚健有力，看起来依然威严无比，不过，方云已经看到了他那双手在微微颤抖，脸上也浮现出不是很正常的陀红。

    马上，方云的心中有了一个判断，这老头已经受了内伤，不过死要面子活受罪，还在装高手之中。

    黄毛那边的人不知道其中内情，此时，齐齐大声叫好。

    秦晓月等几个小姑娘脸上却露出了担忧和焦虑的表情。

    黄毛心中得意起来，在后面大声狂喊：“好样的，李师父，灭掉他，虐死他，我要先奸而后杀……”

    本来，方云并不打算太过为难李广达，毕竟这老家伙能装成这样也不容易，不过黄毛的一句话，却瞬间勾起了方云心中的泼天大怒。

    这家伙，绝对不是说着玩的，一旦自己失败，他很有可能会付之行动，前世，晓月的命运，不就正是如此吗？

    怒气上涌，方云二话不说双拳猛地震动，嘴里大吼：“再来，吃我一拳。”

    提气聚力，方云右拳猛地向前笔直轰了出去，这一拳，带有方云心中的愤怒，一拳击出，随着方云的拳势，奔涌的气流呈现出一头奔腾的大水牛的样子，迅雷不及掩耳之势，向李广达猛地狂冲了过去。

    李广达心中大惊，很想避开这一拳，但发现自己居然已经被封死了退路，暗道一声糟糕，心说这小子怎么这么猛，前面该不是扮猪吃虎吧……

    脑海之中飞快闪过一些念头，李广达奋起余勇，身躯猛地下沉，双掌快速摆动，往自己的胸前一挡。

    大水牛劲首先撞中了李广达的双掌，直接将其双掌给撞开，紧接着，方云的拳头嘭的一声，正中李广达的前胸。

    “啊……”的一声惨叫，李广达这次，怎么也装不住高手了，身躯被方云一拳轰得倒飞了三四米，仰天喷出一口鲜血，扑通，掉落在草地上……

    正在大呼小叫，让李广达灭掉方云的黄毛，瞬间呆愣在草地上，不知该说什么了。

    小流氓们瞬间失声，你看看我，我看看你，看到了彼此眼中的惊惧。

    靠，这小子是不是人？不是说李师父是内功高手，打遍澧城无敌手的吗？怎么搞成了这样？

    李广达倒是比武中航强了许多，掉落草地，并没有晕过去，这家伙到了这个时候，依然死要面子，支撑着自己的身躯，单手指着方云，嘴里冒血指控：“你作弊，说好出掌，却出双拳……”

    看到方云再度大胜强敌，秦晓月已经是高兴得找不到北了，伶牙俐齿的优势马上又发挥出来：“你才为老不尊，老而不死是为贼，明明说好让云哥一只手，你却双手齐用；明明说好后退半步就算云哥赢，你上窜下跳，退了许多步，还有还有，最后这一下，被直接击溃，倒退了四五米，还在死撑，你要不要脸。”

    李广达一口气没憋过来，手指秦晓月，愤怒地说了两声“你，你”，又喷出一口老血，一头栽倒在地，被秦晓月活活气晕过去了。

    请来的几个高手，已经被打趴了两个！

    黄毛的小跟班张家俊变成了小媳妇，呆在边上噤若寒蝉，不敢做声了，黄毛的脸上也浮现出猪肝色，看向方云，脸上露出又惊又怕的表情。

    依然被摁在地上的吴昊和张立峰，心情激荡，开始大声叫好，吴昊嘴里冒出了哈哈大笑：“黄毛，今日之仇，老子明日要百倍偿还，你洗干净脖子等着吧，老子要你给我磕头谢罪。”

    方云这边的几个小姑娘，心中大为惊讶的同时，也终于放下心来，拍拍自己高耸的胸，长长地呼出了一口气。

    那老头看起来很凶，却也并不经打，方云的战斗力，还真是强大，这次，吴昊和立峰应该能够度过难关了。

    相比长长地松了一口气的几个小姑娘，方云的样子虽然轻松，但身上却始终保持了一种高度的警觉。要说，方云现在觉得，自己的心还是不够狠，当日在淡水湾，压根就没想到过要斩草除根，没想到应该杀人灭口除去欺骗晓月的女生，哪怕那女生极有可能少不更事，并不知道事件的严重性。

    要不然，今日就不会如此被动。

    今日的事情，处处透出蹊跷，不说其他，就说武中航和李广达，这都不是应该出现在这儿的高手，但他们偏偏来了，要说这其中没有猫腻，那才真是怪事。

    或许，布铁衣此时就在不远处，遥遥地观察着自己，只要时机一到就会及时出现，将自己绳之以法。自己必须高度警惕，快刀斩乱麻，破局而出。

