    欢乐的时光总是短暂的，紫兰轩一叙，仅仅是王彦祖的敲门砖罢了！

    接下来，或许就等模拟系统的新模式上场了！

    至于流沙组织，乃至潜伏在暗处的所有势力，如何看待自身这个七国之外的身份。

    或许今晚就会给出一些答案！

    ……

    紫兰轩，雅间内！

    送别王彦祖与比比东两位，来自七国之外的客人，整个雅间又迅速安静了下来。

    “这七国之外的客人，似乎有些来头！”

    卫庄、紫女、弄玉、红莲、韩非、张良，相视而坐，皆沉默不语，与王彦祖两人交谈与接触，给他们带来了，无穷的想象！

    “这龙椅与魂果亦能说送就送，此人必定所图不少。”

    张良缓缓开口明言道。

    龙纹椅，物如其名，椅上雕刻着条条五爪金龙，威严霸气，或许此物只能是王国宫内才有！

    “嗯！良说的对，最关键是，武魂殿教皇？那是哪一个国家的王？”

    韩非立马站立而起，表情严肃，看着窗外大街小巷上人来人往的人群，心里飞速的思考着。

    “还有这魂果也非凡物，吃下之后，竟然感觉体内有一股清流之力，在游走全身，玄妙无比！”

    一直沉默不语的卫庄，也是首次感到丝丝好奇之意，把体内的变化娓娓道来。

    “我倒觉得，波动一词！玄法天外！”

    紫女姑娘更是把众人的注意力，往波动上面带入。

    可成武碎虚空强者，这极大的诱惑力，简直让人无法忘怀！

    如今就单单一个韩国新郑，潜伏下来的势力，就多达数个。

    哪一个势力的首领，以及精英随从，不是以武力划分的？

    当然，紫女姑娘也是有些私心的，毕竟弄玉乃是她的姐妹，目前虽有紫兰轩照抚一二，但弄玉终究还是一介女流，难登大雅之堂！

    如果，弄玉能有傲视群雄之力，紫女姑娘作为姐姐，内心倒也觉得一丝丝欣慰！

    “这波动，玄之又玄，恐非我们所掌控！”

    卫庄则对于武碎虚空强者，做出了首要的评论。

    作为鬼谷子传人，卫庄从道听途说当中，听过一点关于这武碎虚空境界的事，那个境界有些人穷尽一生，都无法突破。

    如今在王公子那，却描述的如此轻松自然，仿佛信手拈来之意。

    这恐怕需要付出极大的代价！

    “你们想别急着参论，就当‘七国之外’这一层身份，今晚恐怕会有……”

    韩非话说一半，随后目光望向了隐藏在大街小巷的探子，露出了鬼魅一笑。

    风雨欲来，无人能挡！

    黑夜漫漫，月光抛洒而下，圣洁的光露，却无法净化七国之纷乱，蜗居在嗨暗的角落，总有一些自认掌握实权的达官贵人，蠢蠢欲动！

    咻咻～

    黑夜的掩盖之下，上百道黑影穿梭于寂静的大街，手中冷刀化为，划破空间中净化圣光的利器。

    弃日久之繁华，宁争一时之怒放，韩国新郑夜晚，危机四伏、杀机璐璐。

    城东某处屋檐上，一男一女站立在好处，俯视这场旷世杀戮！

    “我们要不要暗中……”

    女子手中把玩这火焰金钗，神情冷漠，看着大街上，上百道袭影，缓缓询问道。

    “七国之外的商人？这个身份很有趣，呵呵……没想到第一个动手的是姬无夜。”

    “不过，还没到我们亲自动手的那个地步！”

    男子灰白色的脸上露出诡异的笑容，似乎对这场战斗很感兴趣。

    ……

    紫兰轩！

    雅间内！

    收到情报的流沙组织，也是派出人物在暗中观察，一股浓浓的火药味，充数着整个黑夜的空间。

    “今晚，姬无夜就要对王公子，出手，依我看……很有可能这场战斗将会逆转，王公子在韩国新郑的地位！”

    自从王公子把七国之外的身份躺开，那么就注定了王公子，势必要在韩国新郑站住脚跟！

    虽然紫兰轩还尚未清楚，王公子的意图到底是什么，但今晚这一战，关乎着王公子在韩国新郑的势力地位！

    因此，众人把目光纷纷望向了韩非，毕竟韩非乃是韩国的四公子，政国内多出了一支神秘的势力，韩非心里说不怨恨，那是不可能的，只不过心里无奈罢了！

    韩国新郑这块政治权利的蛋糕，姬无夜的夜幕组织、流沙组织早已眼馋许久！

    如今擅且出来的百越组织，还未获得更大的突破，一个七国之外的组织，却以强大的实力，招惹上了夜幕组织！

    这场杀戮，今晚势必分出高低，哪怕姬无夜展现出，小试牛刀的实力，也会抓住这次机会把王公子这个外人，赶出韩国新郑！

    ……

    夜晚映衬下，皎洁的月光冰冷无比，湖面的死水泛起淡淡的涟漪，孤舟之上，站立着一个以天地黑色融为一体的黑衣斗笠男子。

    在月光的照耀下，此男子周围的环境冰冷无比，仿佛寂静般，孤舟在悄无声息下，缓缓靠近了湖畔！

    在此男子，出现的刹那，月光下，上百道黑影静立其旁，当孤舟上的斗笠男子周身散发着淡淡内力时，上百道黑影，将彻底把客栈某些晦暗的角落，死死包围。

    “上！”

    沉闷之音从斗笠男子口中传出，上百道黑影，顿时破门而入。

    “啊！”

    “哇！”

    “救……救命啊！”

    破门而入的黑衣高手，顿时扰乱了客栈的宁静，出手迅捷，草菅人命，鲜血飞溅下，毫无抵抗力的平民百姓连连遭殃，惨叫声、杀戮声，从客栈中袭来。

    噗呲～

    如此滥杀无辜、血流成河的一幕，打破了黑夜的宁静！

    高手屠杀一整栋客栈的旅客，也不过短短三分钟而已，但这短短三分钟却让这群宗师杀手，察觉到了异常！

    根本没有七国之外商人的身影！按理来说一个商人，即使是诡异万分，面对如此之多的杀手，必定会仓皇出逃！

    可，如今横七竖八的尸体堆里，根本不见七国之外商人团的影子，甚至周围的风吹草动，也不见其形！

    难道，那两人早已收到消息，入夜之前便已潜逃了？

    观战的百越组织以及问询赶来的流沙组织，似乎也发现了客栈之中的不对劲！

    众人都屏住了呼吸，几十的黑衣杀手，在仔细搜查每一个房间角落！

