    位于雨之国与火之国交界处，是一片枝叶繁密的森林。这里人迹罕见，而且时常有猛兽出没，因此，即便是森林附近村子里经验丰厚的猎人，也不会特意来到这里狩猎。

    森林腹地的一片空旷土地上，白石正站在这里巡视四周，确定周围没有人盯着自己，他才不缓不慢的开始结印，接着迅速将手掌拍向地面。

    “通灵之术！”

    随着一道响声发出，一阵浓厚的白烟掠过，只见一只人类手掌大小的蛞蝓出现在地面上，身体表面呈现蓝白相间的色彩，在被通灵召唤出来的瞬间，这头蛞蝓头上的两根触角轻微动了动，似乎是在适应外界这自然能量浓度极为稀薄的空气。

    “有一段时间没见了，活蝓。抱歉，在这个时候打扰你。”

    白石低下头，轻笑着对活蝓打了个招呼。

    “嗯，是的，白石大人，我们的确有阵日子不见了……这个时候召唤我出来，还是召唤这么小的个体，您是有什么事要问我吗？”

    活蝓像是洞察到了白石的心思，直接问道。

    如果是为了战斗的话，不应该只召唤出这么小的个体。

    以白石此刻掌握的仙术查克拉强度，在全力以赴施展通灵之术的情况下，至少能将它一半的身体给通灵出去。

    以人类来说，这是非常了不起的事情了。毕竟它的身体和能量，已经超越了人类所能认知的常识。

    换做是别的人类契约者，召唤出它本体的十分之一，就已经是极限了。

    “还真是什么都瞒不过你啊。”白石继续笑了笑，没过多久，等脸上的笑容消失之后，才开口说道：“接下来我要去龙地洞一趟，但我不知道该如何前往那里，只能麻烦你给我带路了。”

    “龙地洞？也就是说，这次白石大人与雨隐村的合作协议谈崩了吗？”

    白石要对付妙木山的事情，活蝓是知道的。

    不如说，在白石从它这里拿到前往妙木山的坐标，它就预料到这种事情的发生。

    以它的观点来看待，妙木山的立场，的确是出现了一点问题，突然间改变了以往的中立派行为。

    再以它对白石的了解，在知道妙木山针对自己的情况下，肯定不会在原地坐以待毙，而是会选择主动出击。

    虽然遗憾，但圣地与圣地之间的关系也不是特别融洽。妙木山做出了选择，那么，自然也要为这个选择，付出应有的代价。如果大蛤蟆仙人真的因此而消逝，也不过是少了一个可以交流的故人罢了。

    而这样的故人，在它存活千年的岁月中已遇到了无数个，大蛤蟆仙人不是第一个，也不会是最后一个。

    它与大蛤蟆仙人的关系，说是朋友又显得陌生；说是陌生人，又好像有着一些微不足道的交情。

    “是的，对方表现得很是谨慎。因此，现在留给我的选择，只剩下龙地洞这一个了。”

    白石点了点头，没有隐瞒。

    如果长门没有拒绝，他也不想要走到这一步。但是为了对付妙木山，拉拢一个强援，这是必须的准备。如果只有鬼之国一家来对付妙木山，风险实在是太大了。

    “最终还是要走到这一步吗？相比起和人类合作，我是不太建议白石大人前往龙地洞寻找白蛇仙人。”

    活蝓软糯糯的说道。

    对待大蛤蟆仙人，她是保持中立，但是说起白蛇仙人，语气里则是透露着一些不满，或者说是讨厌。

    “怎么，难道你和白蛇仙人存在着过节吗？”

    白石问道。

    “也不算是过节，只是过去作为三代圣地领导者的我们，曾经不止一次发生过大战。但说是大战，但本质上不过是受到了白蛇仙人的挑衅，不得不应战罢了。我们所处的那个年代，能够运用查克拉的生物都少之又少，更不要说自由运用仙术了。所以立足于仙术领域的我和蛤蟆丸，遭到了白蛇仙人的惦记。”

    活蝓在叙说往事时，语气里依旧透露着一丝不快。

    显然那段日子对它来说，并不是非常美妙。

    “为了争夺所谓的最强之名，白蛇仙人向我和蛤蟆丸发起了挑战。但我觉得这种事太过麻烦，打起来肯定没完没了，就选择避世不出，拒绝了这种挑战。”

    白石微微点头。

    活蝓的能力基本都在一身医疗仙术上，就和他一样，不怎么擅长战斗。

    而且以活蝓与世无争的生性，拒绝白蛇仙人的挑战也在预料之中。

    不过直觉告诉他，这件事应该还没完。

    仙人的执念要是起来，比起人类更加可怕。

    尤其是这种超越常识的生物，不仅本身的能量超过单独的尾兽，还可以使用各种各样的仙术，要是战斗起来，足以用天崩地裂来形容。

    “因为拒绝了挑战，白蛇仙人感到了自尊心受到侮辱，就派遣它的部下不停骚扰我所居住的湿骨林，让它们在湿骨林到处喷射腐蚀性的毒液，将湿骨林土地污染，之后花了我好大的力气，才把大地的生命力重新唤醒……为了防止这种事再次发生，我后来不得不答应了白蛇仙人的挑战。”

    “结果怎么样，你们两谁赢了？”

    “那场战斗我们双方谁也奈何不了谁，虽然白蛇仙人的仙术很强，但我的持久力更胜一筹，所以最后以平局收场。”

    活蝓回想起当初的往事，仿佛历历在目一样。

    “那后来呢？白蛇仙人难道就此放弃了吗？”

    “当然没有，只不过它后来再也没有找我战斗。因为我听说它在挑战我之后，也向蛤蟆丸发起了挑战，结果在力量上稍逊一筹，败在了蛤蟆丸的手上。似乎是不甘心，在第一次失败后，之后它又陆陆续续向蛤蟆丸重新挑战了几次，但据说每一次都是棋差一着……在那之后，我就没听说过它出世的消息。但妙木山与龙地洞的关系，也就此恶化，在后来的岁月里，更是发生过多次大战。”

    “没想到妙木山与龙地洞是因为这种方式结仇。”

    白石以意想不到的口吻感慨起来。

    “是啊，但是发生这种事，我一点都不感到意外。白蛇仙人在我们三人中，是对力量最为执着的一个。因此，它无法容忍自己的人生中，存在‘失败’这两个字眼。一旦被它惦记上，是非常麻烦的事情。”

    虽然作为仙人的白蛇仙人，在欲望的追求上，没有人类这般复杂多样，但是作为仙人的它，并不是无欲无求——力量与胜利，便是它所追逐的道路。

    如果白蛇仙人在那场与大蛤蟆仙人的战斗中胜利还好，可是一旦让它品尝到败北的滋味，那么，就很容易激起它内心那无穷无尽的好胜欲。只要它一天没有打败大蛤蟆仙人这个宿敌，那么它内心的好胜欲就一天不会消除，反而会随着时间的推移，变得越加极端。

    得知这个重要信息的白石，心里却是微微一喜。

    因为只有这样有着强烈欲求的仙人，才有拉拢过来的可能性。

    尽管还未和那位白蛇仙人见面，但活蝓的这番讲述，无疑是加大了白石内心说服白蛇仙人的信心。

    “如果白石大人要前往龙地洞，就要小心了。历来拜访龙地洞的人类，基本上都是有去无回。对那里的通灵兽而言，人类既是契约者，也是血食。”

    活蝓继续讲述着龙地洞的事情。

    在它看来，只有极度渴求力量的人类才会去寻求龙地洞的契约。

    那里对于人类而言，绝非是一块善地。

    “放心吧，虽然不擅长战斗，但在自保这方面，我还是有一点信心的。”

    “白石大人心里有数就好，那接下来就由我带路……”

    活蝓话未说完，旁边的灌木丛传来人走路的声音。

    这道从灌木丛里走出来的人影，正是琉璃。她一过来，便对白石问道：

    “特意把我叫过来有什么事？雨隐村那边谈妥了吗？”

    白石转过身，无奈摊了摊手道：“谈崩了，长门的顾虑比我们多，让他答应下来有点不太现实。”

    “那现在的情况是……”

    琉璃看向了白石旁边的活蝓。

    “采用备选方案，拉龙地洞入局。”

    白石这样回答。

    “也就是说，现在要去龙地洞了是吗？”

    “嗯，但是说服白蛇仙人不是这么简单的事情，到时候说不定会发生战斗，所以我想让你和我一起过去，这样更加保险一点。”

    “可以，正好我也想见识一下龙地洞的仙术。”

    琉璃痛快答应了下来。

    白石蹲下身子，将巴掌大小的活蝓分身放在自己的肩膀上。

    “活蝓，接下来你来指路。”

    ◎

    一日后。

    根据活蝓的指路，白石和琉璃终于抵达龙地洞的边界地区。

    虽然是边界区域，但这里的土地，无疑是被龙地洞的蛇群所管辖。

    在白茫茫的雾气中，随处可见暗色的岩山，以及被虫蚁啃食殆尽的巨大枯木，风景荒凉，宛如一片带来死亡与绝望的不毛之地。

    这里的环境，比起风之国的沙漠更加恶劣。

    人的白骨，野兽的白骨，蛇的白骨，半边露出泥土外面，半边被泥土掩盖。

    各色各样的蛇蜿蜒在这些白骨上蠕动攀爬，对沿着道路向龙地洞核心区域行走的白石与琉璃，吐出舌信，发出嘶嘶的声音，似乎是在警告。

    不过摄于白石与琉璃身上的恐怖气势，覆盖在周围的蛇群也凭借自身对于危险的直觉，并未上前阻拦，只是以声音警告对方离开这里。

    对于蛇群的警告，白石和琉璃并未理睬，脚步没有丝毫停滞，径直朝着龙地洞的中心前进。

    就在这时，位于白石肩膀上的活蝓突然开口：“那个，白石大人，再往前就差不多到达通往龙地洞核心地带的入口了。白蛇仙人居住在其中最大的寺庙之中，一直走就能看到。如果没有别的事情，我就先离开了。”

    “不和我们一起进去吗？”

    白石稍微意外了一句。

    “不用了，我可不想再次被它缠住，而且，最好也不要说你是我的契约者，拜托了。”

    说完，活蝓像是落荒而逃般，化作一阵轻烟从白石肩膀消失了。

    白石还是第一次看到活蝓这么慌乱的样子，在他的印象中，活蝓无论面对任何人、任何事，都是一副游刃有余的态度。然而在面对白蛇仙人时，这副游刃有余的态度瞬间瓦解，不得不让白石感慨，这位白蛇仙人恐怕比想象中还要难以对付。

    不过，白石也未在意这一点，既然来到了龙地洞，那么，他便没有想过能够简单的说服白蛇仙人。

    接下来，白石和琉璃继续朝着龙地洞的核心区域行走。

    越是深入，周围的环境越是荒凉，小型的蛇群也逐渐消失，偶尔会有巨大的黑影从侧旁浓厚的白雾中穿梭而过，露出灯笼大小的发光眼睛，隐约可见，那是一条花斑大蟒蛇。

    白石和琉璃脸上面无表情，对于这些藏身在雾气中的巨大蛇视而不见，只是依旧按照自己的节奏，不断向前迈步。

    他们的这种行为，显然刺激到了雾气中的一些大蛇。

    毫无征兆的，一颗巨大的蛇头冲破了雾气的封锁，对着向前行走的白石与琉璃撕开自己的血盆大口，发出恐怖的嘶吼叫声。

    它的声音，也激起了其余大蛇的凶性，似乎为了回应这一号召，更多的蛇头冲出雾气，蜷曲他们那比水桶还要粗壮的结实身躯，铺天盖地缠绕向道路上的两人。

    前后左右都被巨大的蛇群阻路，就连地面也开始发出开裂的响声，轰隆隆震动起来，仿佛有着什么远古凶兽在地底涌动自己的身躯，发起致命一击。

    面对这样的惊天变故，白石和琉璃依然脸色不变。

    “无聊的试探。”

    琉璃停下了脚步，嘴里轻轻吐出这一句话。

    只见她原本黑白的瞳孔，立马浮现一层血色，暴露出三个漆黑的勾玉。

    轰！

    没有丝毫征兆，暗红色的剑芒横斩虚空。

    汹涌澎湃的雷电，也随即从剑刃上呼啸而出，将周围的空间染成苍白虚无的色彩。

    无数的大蛇如同灰尘那般被人一扫而空，结实的躯体也无法给它们带来丝毫的安全感，无力飞向远处，重重摔落在地上之后，发出痛苦至极的惨叫声。

    似乎感受到了双方间绝对性力量的差距，大蛇们纷纷钻入雾气之中，一下子消失的无影无踪，不敢有丝毫停留。

    这般夸张逃跑的姿态，比刚才进攻的势头还要充满气势。

    地面上虽然没有一具蛇尸，但腥臭冒有滚烫热气的鲜血，却染红了周围的土地，可见那群逃跑的大蛇群，绝对伤势不清。

    琉璃身上的恐怖威势，也在那瞬间攻击之后，和那群逃跑的大蛇群一样，宛若幻影消失的一干二净。

    如果不是感受到她身上一闪而逝的强大查克拉，刚才那一击击溃大蛇群的强大力量，还以为是别人释放出来的攻击呢。

    地面下的震动感也随之消失，虽然没有见到地下那条大蛇具体是什么心情，但白石脑海中，已经勾勒出对方在地底一动不动，瑟瑟发抖的可怜模样了。

    有了琉璃的震慑，接下来的路途便是一片坦途，再也没有哪条不长眼的大蛇上来偷袭。

    虽然都是大蛇，但大蛇与大蛇之间也有着等级划分。

    被遗弃在龙地洞外围的它们，无疑是杂兵一样的存在。

    不知道走了多久，白石在一片空地上停下了脚步，头微微抬起，看向面前空无一物的土地。

    “就是这里了。”

    白石扭头看向琉璃。

    琉璃点了点头，在自己三勾玉写轮眼中，快速注入一道仙术查克拉，凝视着前方。

    “解！”

    嗡嗡。

    四周的雾气如同海啸一般翻滚涌动，空间开始扭曲，仿佛要从另一片空间拉扯出什么似的。

    最终，空间稳定下来，一座宛如巨城般的庞大寺庙毫无预兆的出现在眼前。

    寺庙大门的上方，放着一块写有‘龙地洞’的巨大门匾，在门匾上，还雕刻着一条巨大的白磷大蛇，将‘龙地洞’三个字包裹起来。

    白石注视着这条白磷大蛇的金色竖瞳，一时间，眼中出现了恍惚的色彩，产生了这条石像白磷大蛇，仿佛活物的错觉，而不是一个冷冰冰的雕塑。

    “欢迎来到两位来到龙地洞。”

    清脆悦耳的少女声音将白石拉回现实之中。

    白石视线从刻有‘龙地洞’的门匾上移开，转向寺庙的大门入口处。

    只见大门位置，站立着一名身穿白衣的妙龄少女，头上戴着金色的皇冠，类似于羽衣一样的白色绸带轻若无物的漂浮在少女的身体周围，搭配她那精致可爱的五官，让她整个人充满了一种空灵不染尘埃的仙气，宛如古老传说中的天女。

    “妾身名市杵岛姬，是龙地洞的守门人之一，请问两位是来觐见白蛇仙人的吗？”

    名为市杵岛姬的少女眯着双眼，露出甜美的微笑，无论是礼节，还是笑容，都是无可挑剔。

    慢了一拍似的，白石在对方询问之后，愣了几秒才点头回答：“是的，我们有事想要拜访白蛇仙人。可以的话，能够带我们去觐见那位仙人吗？”

    “当然，两位既然成功击退了外面的蛇群，并且勘破了介于虚幻与现实的幻术，找到了龙地洞寺庙所在，自然有资格觐见白蛇仙人。那么，请跟妾身来吧。”

    市杵岛姬对着白石微微一笑，随即转身，朝着寺庙的里面飞去。

    飞，没错，是飞行。

    这位名为市杵岛姬的龙地洞少女，从一开始她的双足便是悬浮在虚空之中，利用自己的仙术在虚空中飞行。

    跟着市杵岛姬向前行走了几分钟，一行人在一处院落之中停下脚步。

    只见原本悬浮在半空中的市杵岛姬，从天空落地，白嫩的脚足踩在冰冷的地面上，对着白石和琉璃笑道：“那么，现在请两位客人进入客房之中稍微等待一下。白蛇仙人现在正在午睡，在晚饭之后，妾身会带二位去觐见白蛇仙人。”

    “那就打扰了。”

    白石看向琉璃，询问她的意思。

    “来都来了，也不差这一会儿。暂时就这样吧。”

    琉璃点头，随后在市杵岛姬带有笑意的目光下，走进了房间里面。

    见到琉璃进入房间，白石也正要向房间里面走去，突然，一双玉臂忽然从后面缠绕住自己的身体，带来阵阵诱人的清香。

    原本站在旁边的市杵岛姬早已消失不见，出现在白石的身后，将自己的手臂从后面抱住白石的身体。

    “那个……仙人小姐，请问您这是要做什么？”

    白石眼睛向后一斜，可以见到那在自己身后漂浮着的白色羽衣。

    “这位客人，你的客房在另一边哦。”

    市杵岛姬甜美的声音在身后响起。

    “是吗？既然如此，那也没必要这样缠着我吧。”

    “那是因为客人太有魅力了，这么强壮的身体，如果不用来做一些快乐的事情，岂不是太浪费了吗？”

    市杵岛姬白嫩的手指开始上衣，温柔的话语，仿佛能将人的骨头融化掉似的。

    “快乐的事情？”

    “是啊，人家在这里已经呆了数百年，都快寂寞死了。怎么样，客人，要不要来滋润一下人家这具早已空洞干涸的身体呢？”

    “可是，这里是院落……”

    “没关系啦，在这里不是更加更刺激吗？所以，客人就别管那么多了，让妾身来服侍你吧。”

    温热的吐息吹着白石的耳朵，市杵岛姬那娇柔恬静的声音，似远似近在耳边轻吟，带着极致的魅惑之意。

    一双白嫩的小手，已经抚摸到白石的脸庞，极尽舒适的抚摸，仿佛在抚慰着自己心爱无比的事物，那样仔细温柔。

    随后，这双温柔白净的小手开始下移，朝着白石的脖子摸去，紧接着扯开衣领，打算伸入白石的衣领。

    猛地，白石抓住了这双即将伸入自己衣领的手掌。

    “客人？”

    背后传来市杵岛姬疑惑的声音。

    “虽然这样的幻术也不错，但是玩闹到此为止吧，这位仙人小姐。”

    白石抓住市杵岛姬的小手，用力一握。

    市杵岛姬整个身体化成了一阵黑烟，变成了一条白色的缎带，出现在白石手中，正是市杵岛姬身上的那条白色羽衣。

    在白石的脖子上，也缠绕着这条白色羽衣，如果不及时阻止的话，迟早会被勒断脖子窒息而死。

    “哎呀，这位客人还真是厉害呢，这么多年来，能解开我幻术的人，可是寥寥无几哦。人家真是对你越来越满意了。”

    漂浮在半空中，一开始便未移动一步的市杵岛姬，依旧对着白石露出纯真无害的笑容，仿佛刚才要用自己羽衣勒死白石的人不是她一样。

    “免了，我可是有家室的人。”

    “那种冷冰冰的女人有什么好的，一看她就不懂什么情调吧。”

    市杵岛姬双手摸着脸蛋，整个人趴在虚空中，像是小姑娘一样晃着双足，嘻嘻笑着。

    “是吗？不过，我反而觉得仙人小姐十分纯情呢。如果不是用幻术，让身上的羽衣代替自己，而是用本体的话，我可能就解不开幻术了。”

    白石开始评头论足。

    听到这番话，市杵岛姬甜甜的笑脸忽然一僵，随即瞪了白石一眼，脸色微红，眼睛里露出一丝羞恼之色。

    “算了，不玩了，把你体内的仙术查克拉全部交出来吧！”

    市杵岛姬知道凭借幻术，没办法解决掉白石，便决定亲自动手，将白石那一身强大的仙术查克拉化为己有。

    只见她在虚空中端正自己的身体，双手合十，开始调动体内的仙术查克拉，身体四周涌现出危险的气息，铺天盖地朝着白石涌来。

    “再怎么说，我也是龙地洞的长老之一，在我吸收掉你那身纯度极高的仙术查克拉之前，可别轻易死了啊，人类！”

    说着，市杵岛姬准备将手上汇聚起来的仙术，打向白石。

    轰！

    一道暗红色的剑芒闪过，斩在了白石和市杵岛姬之间。

    一阵暴风掀起，周围的院墙与房屋，都在一瞬间内灰飞烟灭，变成尘埃吹向远方。

    市杵岛姬连忙中断仙术的施展，朝着天空飞去，以免自己卷入这突如其来的攻击之中。

    地面上浓烟滚动，原本富丽堂皇的院落，早已消失不见，变成了一座废墟。

    滚动的浓尘有所消散，只见一个由查克拉汇聚而成的巨大武士屹立于废墟之上，巨大武士手上握着一把暗红色巨剑，上面缠绕着一股充满毁灭气息的雷光。

    刚才扫灭院落的剑光，便是那把巨剑挥出。

    市杵岛姬倒吸了一口气，满脸震惊看着出现在眼前，拔高到自己飞行高度的巨大武士，露出难以置信之色。

    “须、须佐能乎！这个女人……”

    市杵岛姬向着巨大武士的脚边一看，只见两名和她一样，穿着白衣的女子倒在一旁。

    这两名俱是不省人事，身上伤痕累累，显然受了重伤。

    “田心神姬，瑞津姬！”

    市杵岛姬叫着那两名龙地洞长老的名字，不敢置信和自己同级的两名长老，这么快便被琉璃击败。

    “可恶，就算是须佐能乎，也不应该这么快击败她们两人才对……到底哪里出现了问题？”

    本来想着将这两名拜访龙地洞的人类查克拉吸食干净，好好饱餐一顿，然而眼下发生的一切，直接打消了她心中的如意算盘。

    这两个人类和过去那些来龙地洞的人类不一样，不是人畜无害的绵羊，而是比她们更加凶恶的猛兽！

    失算了！

    正在市杵岛姬考虑撤退的时候，巨大武士眸子一转，注意到了飞行在空中的市杵岛姬。

    “唔……”

    强大的精神力冲击大脑，市杵岛姬面露恐惧之色，下意识的双手抱头，蹲在虚空之中，直接放弃思考，仿佛这样做就能让自己内心变得有安全感一点。

    可是，面对市杵岛姬这掩耳盗铃般的保护举动，巨大武士毫不在意，将手中的暗红色巨剑举过头顶。

    接着，半点不留情斩下。

    挥出一道破灭万物的毁灭雷光，冲向市杵岛姬的身体。

    咔！

    地面裂开。

    一道巨大的阴影冲向天空，挡在了市杵岛姬的身前，代替她挡下巨大武士的巨剑斩击。

    咚！

    大气爆炸开来。

    爆发出来的空气乱流，直接将市杵岛姬的娇小身体吹飞，重重的砸在地上，打出一个巨大的坑洞。

    虽然被震飞下来，但这种程度的伤势，对市杵岛姬来说，不过是皮外伤。

    经过几百年仙术查克拉的淬炼，她的身体不敢说金刚不坏，但至少寻常的攻击，是没办法对她造成什么有效伤害的。

    不过，即使她没有在刚才的攻击中遭到重创，白石和琉璃的注意力也不在她身上，而是定睛看向拦住巨剑攻击的某个东西上。

    那是一条白磷蛇尾，光滑明亮，在巨剑上雷光的照耀下，反射出金属般的亮泽。

    即使与闪耀雷光的查克拉巨剑轰然对撞，上面也没有一丝痕印。

    琉璃眉头一皱，显然是感到了棘手。

    除了斑的须佐能乎之外，她还是第一次见到有人能毫发无伤挡下她的须佐能乎。

    “白蛇仙人！”

    市杵岛姬失声叫道。

    她没有想到只是伏击两个人类，会把沉睡中的白蛇仙人惊醒。

    “好了，人类，虽然这件事是市杵岛姬她们三人不对，但现在你们心中的怒火应该宣泄够了。你们不是有事找我吗？现在过来吧，市杵岛姬，你来给他们带路。”

    苍老的声音在虚空中传播开来，声源来自于四面八方，根本分不清是从哪一个方位传来的。

    在说完这句话后，那截白磷蛇尾缩回裂开的大地中，只留下一个深不见底的漆黑大洞。

    但扩散在空气中无处不在的余威，经久不息。

