    固鲁思齐布恍惚间看见明军各个披着铁甲，手持长枪，向这边冲来，以为看错了。

    在他的印象中，明军基本上是步兵为主，除非是关宁军来了。

    即便有骑兵，也不会是像这个样子的。

    但是他来不及多想，因为两军很快就拉进了距离。

    从高空俯瞰，明军如同洪流一样，气势汹涌。

    而蒙古骑兵则开始射箭。

    骑射是蒙古骑兵的专长。

    顿时，一大片箭雨从天而降，朝明军压来，射在明军的铁甲上，发出叮叮的声音。

    有的箭矢射在马身上，战马哀鸣一声摔倒在地上，由于惯性在地上翻滚，上面的骑兵摔得全身骨头不知断了多少根，当场毙命。

    不过，骑射的有效射程最远也就在二十米。

    这二十米的距离，被明军骑兵很快拉进了。

    转眼，明军的前排与蒙古军相遇，并且冲锋在了一起。

    顷刻间，双方的前排对撞。

    水和水对撞是溅起水花，而此时，明军和蒙古军硬刚溅起的不是水花，而是血浪和碎肉。

    最前面的蒙古军直接被明军的长枪刺得对穿，也有明军被蒙古人锋利的刀子一刀砍下了脑袋，大片鲜血如同不要钱的番茄酱一样喷溅出来。

    后面的明军立刻补上来。

    毕竟只是在境内打过农民军，而且里面还有不少新人，到了这种大规模的野战战场上，明军的冲锋队形和动作都还有些生疏。

    补上来的明军明显不敌蒙古军，又死了几十个人。

    但已经形成了冲势，没有人轻易停下来，后面的明军一排排如同海浪一样冲上来，将长枪平举向前，疯狂地往蒙古军里冲。

    左右翼也开始快速往前面移动。

    如果是边军，此时已经崩溃。

    但新军的战斗素质明显强于边军。

    万马嘶鸣，铁蹄声振聋发聩，大地仿佛都在颤抖。

    明军的战鼓节奏忽然加快，所有明军顿时高呼：“吾皇万岁！大明万岁！”

    一瞬间，所有人的恐惧都被这山洪海啸一般的喊声震得烟消云散。

    小伙子们全身的血液仿佛也变热了。

    前排的明军虽然战死，但没有一个明军后退，他们像是发疯了一样朝蒙古军队里冲锋。

    一个个大好年华的少年人从战马上坠落下来，失去他们的生命。

    前赴后继！

    明军不要命的冲击，很快就将蒙古军最前面的冲锋硬生生撕开了一条血淋淋的大口子。

    从高空俯瞰，明军的冲锋队形如同一柄锋利的剑，刺进了蒙古军正中心。

    这支军队有精良的装备和严肃的军纪，以及不畏生死的勇气。

    除了临场经验不足以外。

    但是，很多事，人总要硬着头皮上的。

    打仗也是。

    强大的军队，那都是在血与火中熬炼出来的。

    他们正在快速熟悉这种冲锋，并且使用长枪的动作正在快速熟悉起来。

    而蒙古人发现，一刀子砍下来，砍在明军的铁甲上，竟然刀剑不伤。

    固鲁思齐布发现有些不对劲，明军什么时候变得这么顽强了？

    这群废物居然也学会了冲锋打仗？

    他思索之间，明军锋利的兵势正在快速撕开蒙古军更深的口子。

    两翼的包抄也在快速完成。

    明军这种战术完全是快冲快打。

    古代军队的崩溃值本身就低，蒙古军被如此冲击了一波后，立刻开始军心动摇。

    加上前一段时间被万丹伟征打得仓皇出逃，本身就很疲惫，现在被硬着头皮拖上来，很快就出了问题。

    色棱一见前面的冲锋正在溃败，立刻带着自己的人撤退。

    他是固鲁思齐布的弟弟，但他从来都与固鲁思齐布不和。

    色棱的几千人一退，蒙古人开始出现大规模的恐慌，恐慌迅速蔓延。

    固鲁思齐布的人很快就开始溃败。

    此时，束不的还在营帐中，他在多尔衮面前吹牛逼：“明军不足为虑，只需要一个时辰，这支明军就能被消灭。”

    营帐中所有人都不会怀疑他的话。

    毕竟建奴、蒙古对明军的轻视是由来已久的，是建立在明军无数次大规模战争一败涂地的基础上的。

    正当束不的牛逼刚吹出来后，探子忽然回来了。

    “报！前线军报，喀喇沁战败，正在撤军回逃！”

    探子的声音在外面格外清晰，营帐内顿时安静了下来。

    “进来！”

    那探子进了营帐，将军报如实再说了一遍。

    束不的脸上的笑容也在一瞬间凝固住，所有人的目光也都落到他身上来。

    他几乎是跳起来的，吼道：“不可能！绝对不可能！”

    多尔衮道：“阿济格！”

    “奴才在！”

    “你速速领两千铁骑去消灭这支明狗！”

    “嗻！”

    阿济格立刻出去，然后开始整顿队形。

    束不的尴尬地站在那里，不知道该说什么好。

    元上都城也丢了，现在连明军都打不过了，丢人真的是丢到家了。

    他叹了口气，走出营帐，准备等两个儿子回来后好好责骂一顿。

    而此时，阿济格正在迅速整顿兵马。

    他领的是正白旗的精锐骑兵。

    建奴士兵的行动非常快，他们一跃上马，迅速开始列队，一个个神色凶狠，仿佛天生就为战斗而生。

    八旗铁骑，可以说是这个时代，东方大陆最强的铁骑了。

    此时，击溃蒙古军后的洪承畴开始重新整顿队形，处理战死的将士。

    蒙古人并不是他的目标，建奴才是。

    他要在这里战胜建奴。

    关宁铁骑无法做到的事情，他洪承畴要做到。

    经过这一轮的冲杀，揽月军的军威明显打出来了一点点。

    不多时，便有探子回报：“启禀洪帅，前面有一支约两千人左右建奴骑兵正向我军冲来。”

    洪承畴顿时兴奋了起来，建奴八旗这么快就来了。

    他开始对将士们进行动员，打鸡血，提士气。

    揽月军的将士们一个个神色激动，血腥味让他们开始习惯杀戮。

    八旗骑兵来的飞快，离明军越来越近。

    洪承畴有两套战术：

    一、集中兵力冲锋。

    二、分兵绕道包抄。

    洪承畴选择了第一种，因为明军毕竟是第一次打这种仗，能集中优势兵力最好就不要分散。

