    林思雅的意识似乎很模糊，紧紧的抓着李铭胳膊，这一甩的动作，让李铭胳膊上被指甲划出几条浅浅的红印。

    “嘶！你特么属猫的啊，挠人这么疼！”

    李铭愤愤吐槽了句。

    老实说，他心里此刻正在天人交战！

    傻子都知道林思雅现在是啥状态，而林思雅要身材有身材，要相貌有相貌，绝对堪称超级校花级！

    送上门来的校花！

    你敢说你不心动？

    就算推倒了，林思雅能怪到他头上么？

    李铭若是再无耻一点，甚至可以来一句：“这是对你美貌的认可啊！严格说起来，是你入室侵犯了我诶，我才是受害者好吧！”

    这样操作，绝对没毛病！

    毕竟李铭从来不是啥好人，更是一个正常且健康的、血气方刚的大男人！

    差一点！

    就差一点！李铭就推了！

    但李铭再三权衡后，决定做一回好人。

    不是不心动，也不是出于善良。

    而是，公道自在人心，林思雅在最需要帮助的时候，选择了敲他的门，足以说明林思雅对他是信任的。

    如果他反而乘人之危，心里总会留有疙瘩。

    再说为了几秒钟哆嗦的快乐，而得罪一个天赋不错的校花级美女，很划不来。

    更何况这女孩还是他菜鸟身份的崇拜者呢。

    嗯，睡粉通常是没啥好下场的！

    罢了，这波老子选择做好人！

    想到这，李铭果断转身，强行扼杀了脑海的冲动念头。

    来到老旧的立式饮水机前，随手抓了自己今早用过的一次性杯，接了半杯就递给林思雅。

    “水……给我水……”

    “急啥呢，喏！”

    咕噜咕噜！

    林思雅像个酒鬼似的，仰头便喝完了。

    “再来……”

    貌似还很渴，她迫不及待地续杯。

    本来是递纸杯的动作，却因为手上太用力，把纸杯握得扭曲变形。

    李铭看她这架势，一杯两杯肯定是不解渴的，不禁摇摇头吐槽道：“这得喝多少啊……”

    他看了眼饮水机只剩一公分高的水量，索性放弃了纯净水，跑到厨房打开水龙头，直接用水瓢接了大半瓢！

    这下总够喝了吧！

    李铭把水瓢双手递给林思雅的时候，分明看到对方眼神里夹带着一抹怒气和犹豫。

    “那啥，不是舍不得用纯净水哦，主要是家里水不够了，你又这么急……”

    “哼！~”

    林思雅渴极，顾不得那般多，果断地接过水瓢痛饮起来！

    李铭在旁看得暗暗咋舌。

    这妞儿哪里是水鬼，分明是水牛啊！

    旋即他越看越感觉不对劲儿，林思雅丝毫没有停下来的迹象，竟然把半瓢水全喝光了。

    “握草，你这……有点牛批啊！”

    “我！我还是很难受……”

    林思雅痛苦地低吟着，双手抱着膀子，时不时用力甩甩脑袋，显然是在努力抗拒药性。

    见她这般痛苦，李铭彻底没了杂念，皱眉说道：“喝水的确可以减缓药性，但这种减缓程度，对很多药是不起作用的。你再坚持一下，我现在送你去医院！”

    “不要！”

    林思雅拒绝得很果断，突然抬起头，痛苦地哭道：“医院有他们的人，我就是在医院被下了药！”

    李铭心里一动。

    莫非这妞是住她附近？

    按常理来说，看病啥的都会选择就近医院。

    联想到林思雅当时在银狐森林，把暴风团几人耍得团团转，李铭便猜测到，她可能上次说家住很远，是骗人的！

    真是个很谨慎的性子啊！

    “我认识一个医术精湛的前辈，绝对信得过，你要是信我的话，我带你去，最多一个小时——唔！”

    李铭话没说完，便被林思雅扑了上来。

    内心直呼握草！

    这么直接主动的吗，丝毫没有半点装备啊！

    “对不起……真的对不起……我……我一刻也等不了！”

    耳畔，林思雅吐气如兰。

    一丝痒痒的悸动犹如钻进李铭心眼里，像一缕小火苗，让李铭整个烈火燎原起来！

    他当然不会责怪对方。

    但自己都下定决心了，这妞儿竟然不让他当好人！

    这谁顶得住！

    李铭渐渐放弃抵抗……

    ·

    半小时后。

    王浩和贾海波，偷偷摸摸来到超市，看到四个跟班工作积极的态度，不免感到奇怪。

    “喂，小六，你们啥情况？”

    “发多少张卡了？”

    四人很兴奋地说道：

    “哈哈，老大的方法真管用呢，我现在就发出去一百多张了！”

    “小六发得最多，四百多张！”

    “昨天咱就不该听浩哥的！”

    “就是！按照老大的办法，我们基本上都不用主动找人搭讪，别人自己都会跑过来领卡，还有人愿意出钱买呢！”

    王浩一脸惊讶：“这么神？吹的吧！”

    “不信你来试试就知道了！”

    一个跟班作势把手里的土豪金会员卡递给王浩。

    王浩摆摆手，笑骂道：“我才不发呢，丢死人了！”

    昨天王浩说丢人，大家感同身受。

    但是今天，则完全不同了。

    一是四人心态有所转变，正如李铭所言，赚钱嘛，不寒碜！

    二是四人按照李铭的办法，非但不用低声下气地塞给人卡，还生怕人不收了，反而绝大多数是主动找他们拿卡，别人生怕他们不给！

    这还叫丢人？

    非但不丢人，反而让四人感觉受到了从未有过的尊重！

    别人对他们的态度的改变，让他们甚至有种升华的感觉！

    要知道，他们以前跟着王浩厮混的时候，自以为当个痞子很拽，可不管在学校还是大街上，别人看他们的目光，都带着忌惮和鄙视，就像在看一坨翔。

    那时候的他们总是自我安慰地拽拽想着：切！小爷的个性你们不懂！

    而通过今天的发会员卡工作，他们才感受到，融入主流，被主流认可的感觉，原来是那么的棒！

    一听说土豪金会员卡永久打八折，一问过超市，该卡真实有效，所以来超市的顾客，几乎陷入了疯抢状态！

    白捡的小便宜，傻叉才不要呢！

    反正会员卡是免费领的，只要长期有效，以后总能用得到！

    甚至都不用四个跟班如何介绍，顾客们都选择先免费领一张再说，至于用卡规则啥的，后面再慢慢研究嘛，先占了免费的便宜最重要！

    这就导致，无论是穿着得体的职场人员，亦或是大爷大妈，哪怕比他们高出几个辈分的亲戚，对他们的态度都格外亲切，甚至带着点故意讨好的意味儿。

    因此他们对李铭的决策，深信不疑！

    原来发放会员卡这份工作，真的超简单，又好玩，还很爽。

    之所以昨天他们碰壁，纯粹是一开始不信任李铭，不信任会员卡，认为这件事做不长久，于是听了王浩的主意，自作聪明地跑到人流稀少的小巷口，把自己当个骗子一样忽悠人家收卡片，能做得开心才怪呢。

    王浩见他们这么兴奋，深受打击，咳嗽两声岔开话题：“老大在家没？我有事找他。”

    “你打他电话问呗。”

    “打了，没接啊！”

    “老大干啥呢，电话老是不接，刚才思雅学姐也来找他……”

    听到这，王浩一个激灵：“啥，林思雅？你们告诉她老大家的地址了？”

    几人讷讷点头：“怎么了？”

    王浩突然激动的急骂道：“握草！你们几个蠢货坏事啦，这是要害死老大的节奏啊！！”

    他这次来找李铭谈的急事，正是跟林思雅有关……

