    皇宫前，很大的一片范围内，都被清空了，五十万大军，加上江湖万派五十多万飞升境界武者，密密麻麻的布满了皇宫前，在这个区域之外，大德帝国的大军已然将周围的百姓隔离开来。

    这次飞升过后，这个位面将再不会有飞升者了，不只是没有飞升者，也不会再有任何的江湖门派了。正是藉于这个原因，风云无忌决定在众人之间，集体飞升，让众人见证这伟大的一幕，在他们一生之中或许都很难见到这么一幕壮观的画面吧。不管他们看到什么，在不久后，他们都会忘记的。

    轰隆！

    一声霹雳在天空炸开，随后狂风四起，乌云将天空遮盖，所有飞升者完全放开了功力禁止，全身功力鼓荡，心神晋入那奇妙的境界。

    轰隆！

    响雷过后，天空突然下起了暴雨，手指大的雨滴从空中密密麻麻的砸下，众人都鼓荡起真气，将那雨水隔绝在外，雨水滴落到众人随着成一片的真气护罩上，溅出一片片白茫茫的水花，在飞升者之外，所有百姓都被雨水淋湿了，但却没有一个人退走。密密麻麻的人影挤在外围，远远的观看着。

    皇宫翘檐之下，盛明皇帝在罗伞之下静静在站在墙头观望。

    风云无忌仰起头，看着天空，乌云之后，一点血红若隐若现，只是眨眼之间，猛然由内向外膨胀，瞬间便足有一亩地大，并且还在膨胀。

    风云无忌又哪里容得这劫云完全铺展开来，百万人飞升的天劫，若是完全发挥出来，就是太古高手也必死无疑啊。

    一声悠长的啸声从风云无忌喉中传出，随后便见风云无忌拨地而起，化为一道流光直奔空中而去，一道龙吟之声声传四野，第五剑胆已然舒展开来，化为三尺长剑，风云无忌一声厉啸，长剑已然出手，无匹的剑气直奔云霄，迎着那暴雨狂劈而上，数十道万丈长的剑气直直的劈中劫云之中，将那红色劫云分为数段。

    那劫俗合拢来，风云无忌又是数剑劈出，通天的剑气直接在那劫云发挥威力之前，搅得粉碎，轰，劫云之中一点突然炸裂开来，随后通红的劫云布满了整个皇都上空，劫云之中电蛇闪烁，范围数百平方公里的劫云中数千道紫电对着风云无忌劈落，粗大的闪电还未劈近，风云无忌便已感受到那劫云中恐怖的毁灭性气毁。

    风云无忌正欲出手劈散这些劫去，突然一道灵光从脑中划过，猛然身形加速，冲入了劫之中。

    霹啪！~

    一道道闪电击中风云无忌的身体，电蛇缠身，风云无忌不但没有反抗，反而放开了抵抗，任由这威力强大的劫云雷气劈入体内，随后风云无忌在劫云之中，于虚空盘坐，吸星*全面展开。

    一道道尚未完全转化成雷劫的雷云成片成片的化为雾状从风云无忌百穴涌入体内，不断的转化为剑元存入丹田之中。

    下方，众飞升者看得目瞪口呆，原来渡劫还可以这么做？！！！那满天的劫云以肉眼可见的速度迅速涌入风云无忌体内，只不过片刻功夫，满天劫云都被风云无忌引体内，雷电之力被他用来淬练真气，一股股的强悍真力在体内流转，风云无忌四肢百骸奇爽无比，一股股暖流运转全身，但听一声声噼哩啪啦的声响传来，风云无忌身体居然再次拨数寸，皮肤下，一片片云霞流动，那是还未消失的劫云能量。

    风云无忌没有想到，数百万人渡劫引起的劫云能量居然如此庞大，这可是一笔不小的能量啊，全部吸收到体内后，风云无忌的剑元狂涨，隐隐有了与体内魔气相抗衡的迹像。

    “大胆人类，你居然敢如此做！这已经是违反了太古协议。莫非圣殿想违反太古协议吗？”一声怒喝传来，风云无忌长身飘起，睁开眼，却发现身前多了十多名背部长着数米长白翅的奇怪生物，一名名生得非常俊俏，手中执着光剑，这些类人的生物全身都发着淡淡的辉光。

    “你们是什么东西？”

    “我们乃是天堂战斗天使，奉主之命监视这个位面，你的行为已完全违反了太古协议，这么多飞升者是不被容许的。”一名天使说道。

    “天使？”风云无忌微怔，随后想起了什么，目光掠过一抹杀机，抬手便是一剑：“竟然是天使，那就都得死。”

    第五剑胆剑芒大涨，一剑挥出，磅礴的剑气将那十多名天使全部斩成碎末，满天白羽纷纷洒落。

    血雨之中，十多颗晶莹剔透，若水晶般的心状物飞出，闪电般向天空逃去。

    风云无忌右掌微抬，吸星*已然出手，那十多颗心状物立即若流星般没入他的手中，只有一颗竭力挣扎，逃了出去，瞬间消失无踪。

    风云无忌也未在意，将那十几颗心形物束缚在周围，手掌摄中一颗，仔细的瞧了瞧，却发现这颗心形物还在手中跳动不已，似有生命般。风云无忌闭上眼睛，神识扫过，却是发现，这种心形物乃是由纯能量构成，精粹纯度却是非常之高。

    心意动处，那十颗心形物立刻被风云无忌以吸星*摄入体内，分解吸收，重新转化为真元。

    天空一片炽亮的霞光投射而下，罩住了众飞升者，一股飘飘欲仙的感觉从诸人心底升起。

    轰！

    异变突生，天地之间一片震响，随后一道巨大的由璀灿星光组成的百丈余高的大门出现在天空，在这个大门出现的时侯，那满天云霞突然消失。

    星光组成的大门内，一道高大的，纯由炽亮剌眼光芒给成的身影出现在大门之中，那强烈的光芒让人忍不住闭上眼睛。

    “你们有罪……”一个威严的声音说，整个位面在这声音中颤抖，下方的大地寸寸崩裂，天空轰然震鸣，似乎随时都会崩塌。

    那神秘的存在还未完全在这个位面现出身来，那股威压已让令得这个位面几欲毁灭，即便风云无忌，在这光门出现的时侯，心中也是一片绝望，如此强大的威能，根本不是自已的抗衡的。

    突然之间，一道阴冷的气息铺天盖而来，风云无忌心有所感，抬头看去，天空，一柄巨大的镰形阴影从那光门一划而过，门内传来一声惊叫，听不清楚叫的是什么，随后那巨大的充满无穷威能的光门便被一截为二，轰然碎裂开来，化作满天星雨洒下。

    那柄巨大的镰形阴影出现的突兀，消失的也突兀，那光门之中恐怖的存在，被这镰形阴影一划拉，顿时一分为二，消失在光门之内……

    整个位面的震颤突然便这么停了下来，风云无忌一直仰望着天空，希望看到那将光门为二的强大存在，但他失望了，那人便似从未出现过一样，静悄悄的消失了……

    一道道霞光投下，百万飞升大军徐徐的向天空飞去，下方，无数百姓跪拜在地……

    “太古，我又回来了……”风云无忌闭上眼，心中默默想道，任由那股吸力将自已扯往上空……