    第3172章她是私生女？

    郁父头疼欲裂，他眸光沉沉的看着嚣张至极的郁母，对着民警解释道：“同志，我与这位燕云锦女士的确没有任何不正当的关系。”

    郁母冷笑一声。

    搞笑呢！

    没有任何不正当的关系，会去逛家具商场，会去让商场里的经理挑选女人的衣服。

    当她老年痴呆了吗？

    郁东方和郁西方兄弟二人此时也到了，两人一到，就感觉到现在不同寻常的气氛。

    尤其是郁母一看见自己的两个儿子来了，顿时就有了底气。

    她指着燕云锦道：“儿子，你爸这个老色狼，为了外面的女人竟然打我！”

    郁父的确是这一巴掌打的挺狠的。

    郁母的脸庞，都红肿的老高，看起来挺吓人的。

    郁东方和郁西方当然不相信自己的父亲会出轨。

    倘若郁父是管不住自己的男人，也不用等到现在再出轨。

    郁东方很理智的问道：“爸，这是怎么回事？”

    郁父也很是头疼。

    不过，事已至此，再隐瞒也是丝毫没有一丁点的作用了。

    他将从地上捡起来的DNA亲子鉴定证书递给郁东方，颇为无奈道：“你看完这个，再说话。”

    郁东方认认真真的看着DNA亲子鉴定证书，看着看着，郁东方只觉得自己仿佛眼花了似的。

    “爸，这是你做的？”

    郁父点点头。

    郁西方也察觉到了不对劲，他从郁东方的手中接过证书，看了一遍。

    兄弟二人，一脸凝重。

    如果不是DNA亲子鉴定上有科学的解释，他们二人也不敢相信一直宠爱的郁南方竟然不是自己的亲妹妹。

    “我在确认这个结果时，就去当时生产的医院调查了，调查到燕云锦的身上，便也做了DNA亲子鉴定，DNA亲子鉴定的结果，要明天下午三点才会出来。”

    郁东方和郁西方默默地对视了一眼，他们二人齐唰唰地看着燕云锦。

    燕云锦虽然被郁母打了，脸也红肿了，但是……她的神情与郁北方还是很相似的。

    “我原本是想着等DNA亲子鉴定结果出来再告诉你们真相，谁料……她竟然跟踪我，甚至连解释的机会都不给我。”

    郁东方和郁西方又齐唰唰地看向郁母，他们是真的完全理解郁父的无奈。

    难怪郁父想着要离婚，这样的一幕，不离婚的话，是很难收场的。

    郁东方迟疑道：“那现在要告诉我妈吗？”

    郁父挑眉沉声道：“不告诉她，要让人家小姑娘一直背负小三的骂名吗？”

    作为长子，郁东方在这个时候，必须肩负起长子应尽的义务。

    郁东方走到郁母的身边，温声道：“妈，你真的误会了，这位燕云锦不是我爸的小三，而是非常有可能是我爸的女儿。”

    郁母瞪大眼睛，嚷嚷着骂道：“郁东方，你的意思是，你爸在外面有私生女？”

    竟然还是这么大的私生女！

    郁母破口大骂道：“姓郁的，你胆子可真肥啊，竟然出轨了这么些年我都不知道，你的私生女都这么大了！你竟然骗我了这么久！我要和你离婚！现在、立刻、马上。”

    (本章完)

