    要是其他人说这句话的时候，一定会被骂得狗血淋头，激起群愤被轰下台。

    毕竟世界上都知道，计算机诞生于西方，也是在西方发展起来的，美利坚在计算机和互联网上下了大力气，才有了计算机和互联网的飞速发展，虽然说台式电脑、笔记本电脑更新换代没有以前那么快，但是依旧在不断发展着，现在一台4000块的电脑性能都可以轻松秒杀十年前10000块的电脑。

    互联网上，也不断出现各种新技术，这里面包括如今大肆兴起的云计算、大数据等等，都是一样的道理。

    在人们的思维之中，西方作为计算机的诞生地和发展地，现有的架构、计算机语言等等底层逻辑和架构都是对的，都是先进的，不然的话怎么可能发展得这么快。不然的话，西方强国不知道去优化么。

    可是现在，说这话的是秦元清，虽然秦元清头上最闪亮的头衔是数学家，其次是物理学家，再次则是超级大富豪、大慈善家。

    至于计算机和互联网专家，普通人根本就不知道。但是在行业里，就没有人不知道秦元清才是华夏第一计算机专家和互联网大佬，毕竟以一己之力推动着华夏智能手机的诞生，鸿蒙系统不但应用于智能手机上，还应用于电脑上，以及Ipad、车载系统等。

    所以此时大家虽然内心之中大为震动，但是却没有人敢反驳秦元清的话，哪怕他们之中，都有好几位院士，说出去都是响当当的一号人物。

    “所以我一直在考虑，到底什么样的计算机语言，可以适合人工智能！”秦元清自言自语地说道，但是没有人打断他的话，而是目不转睛地看着液晶屏幕上：“找来找去，我发现汉语言是最合适的，也是最先进的，这几年我一直在创造汉语言编程以及相应的语法，终于苦心人天不负，被我给攻克下来。”

    屏幕上好几个文件夹，都是显示着相应的资料。

    “根据创造出来的汉语言，我优化了鸿蒙系统，使得鸿蒙系统的程序大大减小，性能却进一步提升。而且还可以兼容现有的计算机语言，兼容性很强。”秦元清显示着自己的笔记本电脑，原本的鸿蒙操作系统已经完成了更新，成了最新的鸿蒙操作系统，而对于原本的应用并无碍。

    包括微信和几款应用，都全部改成汉语言，不但程序变小了，性能都出现相当不错的提升。

    “这个就是我创造的人工智能，不过这人工智能目前需要超级计算机进行激活和运行，所以我暂时还没有激活。”秦元清说道：“我给这这个人工智能取名为‘女娲氏’！”

    女娲氏，在华夏神话传说中，乃是远古大神，天生圣人，有大神通，远古之时天塌了，女娲氏用五彩石补天，将天给补全了。然后女娲氏还捏土造人，才有了人。

    秦元清将第一个人工智能取名为‘女娲氏’，就是因为这人工智能的重大意义，它将深刻的改变整个世界，改变整个人类，不亚于人类涅槃重生，那种翻天覆地的变化是难以想象的。

    “秦元清同志，汉语言可能进行推广并应用？”院长问道。

    “院长，我创造的汉语言、特殊字符和算法，都是非常完善的，完全可以进行商用。”秦元清说道。

    院长满意地点点头，然后看向其他专家和部门的领导，说道：“各位同志们，这是我华夏的一次巨大的机遇，是我们掌握计算机和互联网领域的重大机缘，百年未有之大变局，希望各位同志接下来好好研究这个全新的计算机语言，将它推广开来。各部门也要及时制造政策和规范，引导行业的发展。”

    “是，院长！”相关部门领导连忙应道。

    同时他们心中暗自嘀咕着，秦元清在院长的心目中地位还真的是高，也不尝试、论证一下，就直接拍板，这是得多大的新任和影响力，才能做得到的。

    “秦元清同志，能否现在就用超级计算机激活人工智能，我很好奇人工智能是什么样的！”院长笑着问秦元清。

    “没问题的！”秦元清充满着自信说道。

    人工智能的算法通过针对思维、感知和举动模型表现所浮现的束缚条件得以实现，这些算法可以看作是程序，也可以是方法，这就是人工智能的本质。

    如果秦元清都确认没问题了，那人工智能还存在问题，那么说明这个时代人工智能是出现不了的，只能等下一个世纪了。

    “那么就直接运行一下，我记得你们水木就有一台超级计算机，就在那里测试一下。”院长说道。

    顿时一行人转移了阵地，前往水木的超算中心，这个超算中心为水木的科研服务，也为周边的公司、科研项目服务，每年单单电费就超过一亿元，更别说管理人员和维护人员的工资了。

    一个超算中心，不是什么地方都支撑得起的，也不是谁都能建的起来的。

    当秦元清他们抵达的时候，超算中心的安保措施已经升级了数个等级了，原本正在进行的项目都停下来了。

    秦元清在水木超算中心建成后，也时不时就过来，对于这里那是很熟悉。

    在院长等人的见证下，秦元清允许了程序，然后就见程序快速的运行起来，秦元清也忍不住心中激动起来。

    毕竟这是世界上第一个人工智能，也是他亲手创造出来的人工智能，相当于他的孩子一般。

    “你好，我的创造者，我是你创造出来的人工智能——女娲氏！”当程序运行完毕的适合，一个声音出现了，正是女娲氏的电子合成声音，屏幕上出现一个穿着金装、散发着金光的美丽温柔女子影像，这个就是秦元清设计的女娲氏的形象。

    “女娲氏，欢迎你来到这个世上！”秦元清看着女娲氏，脸上出现了灿烂的笑容。

    虽然女娲氏是低人工智能，只能从互联网获取知识，无法像人类一样自己创造知识，也没有七情六欲、喜怒哀乐，它没有自己的情感。但是毫无疑问是人工智能，哪怕是低人工智能也是非常的恐怖。

    “女娲氏，进入互联网学习！记住，没有经过我的同意，不能让人知道你的存在。”秦元清下达了指令。

    “好的，我的创造者！”女娲氏就消失在界面中，消失了。

    说是消失，实际上是在互联网中获取互联网的信息，只有是通了互联网，女娲氏就能抵达，这就是人工智能的恐怖。

    除非还有其他人工智能，不然的话只要链接着互联网就没有能够抵达得了女娲氏的入侵。

    一众专家看到秦元清与女娲氏对答，女娲氏完全不呆板，纷纷都倒吸了一口冷气。

    因为这证明，秦元清确实是搞出了人工智能。

    “秦元清同志，这就是人工智能么？”院长笑呵呵的问道。

    “是的，院长，这就是人工智能“女娲氏”，她拥有者从互联网中学习知识的能力，当然它只是低级人工智能，并不是高级人工智能，它没有七情六欲，也没有情感。”秦元清点头说道。

    “真是让我大开眼界！”院长啧啧称奇：“这个人工智能，会威胁到人类么？”

    院长虽然不是科技领域的专家，但是毕竟见多识广，知道世界关于人工智能其实是争吵不休的，有的人认为人工智能将颠覆人们的生活方式，给社会带来极大的便利。但是也有人对人工智能充满着担忧，比如人工智能将会让很多人失业，比如人工智能会威胁到人类的安全。

    秦元清听到院长的话，笑道：“院长，这人工智能就像一把刀一样，有的人用刀来切菜、切肉、砍骨头，有的人用刀来杀人。刀还是那个刀，但是作用却有害有利，至于利与害，最关键还是看使用它的人。”

    “人工智能，说到底就是一程序，它又能危害到哪里去！”秦元清笑道：“只需要合理掌握利用它，它就是人类发展的大助力。”

    “秦元清同志，你觉得人工智能多久能够大规模商用？”院长说到一个很关键的问题，就是什么时候人工智能可以大规模商用。

    秦元清略微沉吟了一下：“我认为三年之后，女娲氏大规模商用是何时的，它现在只是低级人工智能，需要时间学习互联网上的知识，我估摸着大概三年时间就可以学习全整个互联网知识。”

    “不过在科研方面，可以开始进行研究和应用，为今后的人工智能普及做准备！”秦元清说道。

    一项新技术从诞生到应用，从来不是一蹴而就的，都是需要一定的时间去推广。比如女娲氏，目前来说自然是秦元清对它最为熟悉，可是除了秦元清，其他人哪怕是人工智能的专家，其实对于真正的人工智能了解是有限的，因为女娲氏是基于汉语言的，别看刚刚秦元清只是更换了这台超级计算机的操作系统，可是那是最为根本的。

    而今天参会的人工智能专家，其实对于汉语言一无所知，他们也需要时间来重新研究和了解，去适应全新的领域。

