    “到底是我们改变了世界，还是世界改变了我们，就这句台词，你试试，语气要复杂一点，带点怀念，但更多则是一往无前的味道，明白了吗？”

    “好的导演，可以给我一点准备时间吗？”

    听了安然的描述，杨蜜觉得自己需要酝酿一下情绪。

    同时还在想，某人该不会是故意为难她吧？

    带点怀念？

    又要一往无前？

    这要怎么表达出来呢？

    “可以，给你三十秒，随时可以开始。”

    安然不可能给杨蜜太多时间，这样还能顺便考验一下对方的应变能力。

    不是有传北电老师都很看好这位的天赋么，可是未来好像跑偏了，当起了流量明星，演技整天在梦游一样。

    “呼！”

    听到只有三十秒钟，杨蜜先轻轻呼出一口气来，努力放空自己，并快速思考起自己到底要怎么才能达到某人所说的要求。

    她也清楚知道自己没空一直想下去，因此某一刻抓住了一点灵感，便果断开口说道：“到底……是我们改变了世界，还是世界改变了我们。”

    想要声音带上感情，肯定得从语速、语感、语调各方面来考虑，或慢或快的节奏等等。

    由此，杨蜜在开头就特意放低了自己的语速，以此来表现出怀念，后一句则刚好相反，加快了说话速度，从而来体现出所谓一往无前的感觉。

    “OK，看起来还行，接下来请正式表演一段。”

    不得不说，大蜜蜜方法用对了，不过变化不算多，还在“第一层”。

    但还好，基本达到了通过标准，又不是在挑影后，要求太高的话，只怕很难才能找到合适的演员。

    所以，安然自然给了杨蜜继续表演下去的机会。

    直至五六分钟时间过去，有了一个最终结果，大蜜密整体表现还可行，差不多刚好匹配了对方台词的水准。

    如此，可以进入候选名单，到底用不用，还是等所有演员都试镜完，再来一个综合对比的考量。

    “行，可认了，有结果我们会第一时间通知你，现在请回吧！”

    “好的，知道了，不过，哎，你是从那里冒出来的，这部电影的导演是你？不是唐导吗？”

    “呃……”

    试镜完了，示意杨蜜可以离去的安然，乍又看到大蜜蜜来了这么一出，一句“王德发”蕴绕在心间，不知当讲不当讲？

    最终，稍微一想的他，便如是回应道：“唐导是监制，导演就是我，不好意思，让你失望了，也别废话了，赶紧出去，尽耽误别人时间。”

    “哼！”

    冷哼一声，杨蜜到底转身离开了房间，毕竟某个魂淡口无遮拦的，天知道她要不及时出去，对方下一秒会说出什么难听的话来。

    这个奇葩家伙，给她留下的印象实在太深，某种程度上，甚至都有一些心理阴影在。

    到现在，杨蜜可都清楚记得一些让她生气的话，比如什么全民界皆你“女马”，都要宠着你这样的。

    突发这一幕，房间内的路洋等人也看在眼里，纷纷心道这两人应该是认识的吧？

    说话这么随意，也不知道具体是什么关系。

    其中，路洋的感触可能更多，瞬间想到了上一回那个叫杨影的女演员。

    这该死的看脸时代。

    一时间，他下意识摸了摸自己脸颊，没来得有些……

    自是不知道他人心思的安然，很快迎来了第二位试镜的女演员，啧，唐烟，怕不是跟杨蜜组队来的吧？

    《仙剑三》两三个月前已经播出，显然，两人应该成为了好闺蜜。

    这位的话，一扫视，脑门有点亮眼，优点可能都在长腿上了吧？

    撇开这些，他最终用同样的台词，同样的套路试了一下唐烟。

    结果，不怎么好，比杨蜜还要差些，难怪未来一直出演傻白甜的角色，他默默在心里打个X，提前淘汰。

    待唐烟过后，又接连进来了两个男演员，安然都没印象那种，表现都还行，不算好，但也没差到不能用。

    暂时不急，都一样，等到今天所有演员都试完镜，再来统一对比挑选。

    两个男演员过后，又有一个很熟悉的女演员出现。

    “到底是我们改变了世界，还是世界改变了我们，请把这句……”

    这个套路安然今天准备一用到底，所以面对眼前的黄圣衣，他二话不说就提出了自己的试镜要求。

    “好的，到底是我们改变了世界，还是世界改变了我们，可以了！”

    这边的黄圣衣本人，没有任何迟疑，便快速重复了一下台词，随之便期待的看向了刚才说话的这个大帅哥导演？

    “不是，你是复读机吗？那里不会点那里，你的感情呢？”

    原本以为准备时间都不用，张口便来的黄圣衣可能是个王者，记忆中是不是让人深深误会了，但并没有奇迹，世人也没误会，还是记忆中那个比青铜还不如的黑铁。

    一个不留神下，安然还直接说出了自己的心里话。

    当然，说就说了，他并不在意。

    而脸色瞬间变得不太好看的黄圣衣，那里会想到帅哥导演张口就来了这么一句，什么人呀这是？

    那里受得了这个气的她，亦是瞪眼回击道：“有病啊！”

    跟着，便头也不回的直接转身离开，看不上她，她也可以反过来看不起看不上她的人。

    “OK！”

    不愧是有靠山的女人，有个性，有底气。

    安然也不在意，很快就把目光重新放到下一位试镜的演员身上，北电的，叫肖莹，但他没什么记忆点。

    其实也不奇怪，就算北电、中戏毕业的演员，也不可能每一个都能走红，更多还是普普通通的混着。

    其人表现中规中矩，没啥亮眼表现，注定没有太大机会。

    等这位离开后，佟莉桠款款走进了直播间，呃，走进了房间，安然没有特别意外，因为先前快速翻看资料时，他就已经扫到过这位的名字。

    不时，他把同样的试镜套路丢给了丫丫妹子。

    结果……

    有点一般般，不太适合饰演女一号，但佟莉桠有一种贤妻良母的气质，反到是挺适合《中国合伙人》中邓抄那个角色的青梅竹马，良琴。

    想到这里，他亦是没有过多犹豫，便直接开口说道：“佟小姐，有另外一个角色比较适合你，但戏份要少一些，如果你愿意，我这边可以直接邀请你，考虑一下？”

    “谢谢导演，不用考虑了，我愿意。”

    自己对自己刚才表现都不太满意的佟莉桠，本以为完了，但又有一个新机会出现，自是没有任何犹豫地就有点头应下。

    毕竟这是一部电影，机会难得，能抓住，自然就要抓住。

    “行，回头我们会尽快联系你，请保持电话畅通。”

    “好的导演。”

    最后看了一眼年轻导演的佟莉桠，便在一个礼貌示意后，转身离开了现场。

    ~~~~

    随着时间不断流失，当安然都觉得杨蜜机会貌似越来越大时，一个意外的女演员在最后出现了，好像是那个叫幸止雷的女演员？

    论长相，今天过来试镜的几个熟面孔，每一个都要比这位更好看。

    但他是在挑演员，不是选美，也不能按照个人喜好来定标准，还是要找更适合人物角色的演员。

    至少幸止雷试镜表现出来的水平，是要优于杨蜜的表现。

    加之对方这张脸，不是说像，但确实跟杜娟有一种类似的感觉，所以安然动摇起来。

    ~~~~~~

    求各种支持，拜谢！拜谢！拜谢！

