    第903章这不还有陆家的其他人么

    但蒋老爷子没看见的是，他一离开陆家。

    身后的宋清婉心里就跟石头终于落地似的，长长的松了口气。

    连陆启东都在摇头笑道：

    “还真是，上天都在保佑我们家梨梨啊。”

    他们还正愁着，去哪里找个挡箭牌，才不会被人，甚至不会被神界的那些神仙察觉出来。

    可不管怎么做，他们都没底，谁让那些神仙太强大了。

    若是他们动了手脚，那些神仙只要稍微施展一个小法术，可能就会知道。

    届时，他们的计划全盘暴露不说，小姑娘还很可能有危险。

    但没想到，他们正忧愁着，这天衣无缝的挡箭牌，居然就这么送上门来了。

    要不是怕得意忘形，让人察觉出端倪，宋清婉都恨不得放鞭炮，恭送蒋老爷子离开。

    ……

    不出宋清婉和陆启东的意料，蒋家真正千金居然是个“小福星”的消息。

    一传十，十传百，没一会儿，就传遍了整个上层圈子。

    甚至还有越传越烈的架势。

    这事本就神奇，值得传播。

    等到深夜凌晨四点时，各大媒体都在争相报道，新闻上更是少不了姜雪的名字。

    很快，几乎整个海城的人都听说这事了。

    姜雪倒是淡定自若。

    不管外界怎么质疑，怀疑她，她都不怕。

    左右外面那群蠢货肯定想不到她身上有系统。

    ……

    深夜，凌晨三点。

    海城，玄老别墅的某个地下室里，蓦地凭空出现了好几十个人。

    这些人有穿着名贵西装，地位显赫，手握重权。

    有穿着破烂衣服，像是街头混混。

    有穿着白大褂，宛若是医生。

    还有光鲜亮丽的公司白领，甚至更有几个乖乖巧巧的小学生站在其中……

    总之，各行各业，各种阶层，各种各样的人，在这都能找到。

    而若是有人愿意去查，就会发现，他们的居住地，更是遍布了整个海城。

    没多久，当中就有人说话了：

    “各位，之前玄老意外魂飞魄散，具体原因暂时不明，而玄老临死之前，以及玄老的死亡现场，也都没留下任何的有用线索！主上听闻后勃然大怒，但却还是非常宽容的再给了我们一次机会，趁着天道还未发觉玄老之死时，立马将我等又派了下来，还外加了不少的人手！”

    没错，他们这些人，有部分，是之前玄老的下属。

    他们回去之后，快速的重订了计划，还重新拿了些法宝，又联合他们主上新派来的一些手下，每个人都选择好了要“借尸还魂”的目标，还做了周密的准备：

    “而我们做这一切，从始至终，就只有一个目标——那就是杀死芙小主！芙小主一日不死，主上一日难安，料想大家应该都知道这一点！”

    他们这些神仙吸取了上次的教训。

    不敢再像之前那样，穿着白袍、灰袍甚至是黑袍，四处张扬，法术乱用。

    而且，因为玄老之死，天道已经开始关注这个世界。

    在天道的注视下，他们也不太敢贸然用法术，免得被天道发现灵魂偷渡到了这个世界，然后将他们排斥出去。

    就只能先在各自找到的躯体中，默默地扮演人类，默默地观察，企图找出芙小主。

    见周围人庄严的点头，那人又肃穆道：

    “因此，今天将大家召集到这来的目的，想必也不用我多说，而我们的当务之急，就是赶紧找到芙小主。因此，各位，你们最近可有什么发现？”

    其他人接连摇了摇头，表示并没有找到一个符合芙小主标准的人，连类似的都没有。

    倒是一个面容略微苍老憔悴的女人蓦地开了口。

    若是宋清婉在这，她必定能立马认出，这女人，就是平时最唯唯诺诺，但扫地拖地干活却勤快的张妈。

    “张妈”此时一改平时的怯弱温和，反而冷声道：

    “经过我多日观察，我觉得陆梨的问题最大！我怀疑她就是芙小主！”

    “张妈”看向众人，字字珠玑：

    “当时玄老还在的时候，就曾怀疑过她，左护法右护法试图去三亚杀了她，但都再也没回来过。”

    “若是她只是个普通的小姑娘，她肯定做不到这一点！运气也不可能这么好，但她如果是可以成为天道的芙小主，那她肯定能做到！”

    有人提出质疑：

    “那你怎么能确定她就是芙小主本人，而不是芙小主的傀儡呢？”

    另外一老师模样的人也道：

    “就是，身为芙小主的傀儡，身上肯定跟芙小主会有相似的地方。而出乎常人的气运，就是芙小主最大的特征！”

    “作为芙小主的傀儡，运气方面，就算再怎么薄弱，比不上芙小主本人，那肯定也会比其他普通人要好上不少。”

    “你说陆梨运气好，但我这几日在幼儿园里仔细观察过，似乎并不是这样，而且，她智商好像也不太高的样子，有时候，嘀嘀咕咕的，自己都能跟自己聊起来，夜蘅的女儿，怎么可能会是这副智商！所以，我怀疑陆梨不可能是芙小主本人，甚至，她可能连芙小主的傀儡都不是！”

    倒是有人帮“张妈”：

    “不管陆梨是不是，既然玄老怀疑她，那必定是陆梨让他起了疑心！玄老的本事你我甚至是大家都心知肚明，玄老怀疑的人，那肯定是有问题的，既然目前我们都没发现另外一个可疑的人物，那就先想办法把陆梨给解决了！”

    “对，”有人看向“张妈”：

    “你在陆家做事，能近距离接触陆梨，这瓶药你拿好了，每天往他们的饭菜里滴上一滴，不出三天，我保证，陆梨她绝对会死！”

    甚至还有人说：

    “不用这么麻烦，我们人这么多，趁着夜黑风高，混进陆家，找到陆梨，然后杀了她，无疑是轻而易举的事情。上次我们本来就想杀了陆梨的，但是玄老的死让我们太过难以置信，脑袋空白，而我们又走的匆忙，这才没时间去管陆梨和裴修白。但这一次，她绝对逃不掉！”

    “没错，就算陆梨真是芙小主的傀儡，身上有超乎常人的气运，轻易死不了，这不还有陆家的其他人么？”

    (本章完)

