    卢宗平五人吞了吞口水，心都在发颤，他们也想苏牧杀了那些宗门弟子报仇雪恨，那些人太无耻了，并且放过他们只会带来更大的麻烦。

    但杀了那几个宗门弟子之后，苏牧就真的跟二品宗门无缘了，以后就只能加入三品宗门了。

    苏牧好像跟三品宗门也有矛盾，之前有几个三品宗门的弟子，因苏牧而死，恐怕也不会受到三品宗门的待见。

    “苏牧，要不，还是暂且放过他们吧。”董衡心中权衡再三，还是劝向苏牧。

    苏牧没有回应，董衡心中也只能叹息一声，看样子，他改变不了苏牧做出的决定。

    他们五人没有再劝，但那五个宗门弟子的同宗子弟可急得跳起来，纷纷对苏牧暴喝。

    “小子，你敢！”

    “住手！”

    “还敢杀我们的人，你想过后果吗！”

    “小子，你最好放聪明一点，不要与我们为敌！”

    苏牧走到五人面前，看了一眼口中不断流血，无法动弹的五人，冷漠转头看向那些叫嚣的宗门子弟。

    都到这个时候了，还是不改那副高高在上的态度吗？

    “小子，做人留一线，日后好相见，就此做罢，以……”见苏牧看向他们，那些宗门弟子还以为是在打算住手，心中松了口气，继续叫嚣威胁。

    “噗嗤！”

    然而他们的话还没说完，剑光一闪，一人脖间鲜血如注，直接身死！

    “你！”

    那些宗门弟子神色一僵，不可置信的瞪着苏牧，他们都这么说了，还敢杀他们的人！

    “你好大的胆子！”

    “完了，小子，你完了！”

    “你这是在自寻死路！”

    那些宗门弟子全都暴跳如雷，破口大骂。

    “噗嗤！”

    然而他们的大骂不仅没能阻止到苏牧，甚至还加速了剩下四人的死亡，没过一会，就全都死在了苏牧手下！

    看到这一幕，那些宗门弟子更是气得浑身发抖，这是根本没有把他们放在眼里！

    苏牧冷漠弯腰把五人的储物袋捡起来，在剑崖下杀的那些人，储物袋都被他们的同宗师兄弟收走了，这五个他可不会错过。

    还敢捡他们同门师兄弟的储物袋，远处的宗门弟子气得肺都快要炸了！

    岂有此理！

    “锵！”

    他们正欲继续开骂，苏牧收好储物袋后身体一直，直接剑指他们！

    “看来你们需要我来送你们一程！”

    已经杀了快十个宗门子弟了，他不介意，把那些人全都杀了！

    “你！”

    太猖狂了！

    那些宗门弟子气结，气得双眼通红，一个个却不敢说话了，苏牧的剑中杀招太强了，谁都不能保证已经没有第四招第五招了。

    “前辈，他能拥有多少招剑中杀招？”

    保险起见，他们先询问剑冢中人。

    “五招。”剑冢中人也很大方的告诉了他们。

    “五招！”

    那些宗门弟子得到这个答案，纷纷色变，忌惮的看了苏牧一眼后，头立马一缩，连个屁都不敢放。

    哪怕他们还有一百多人，但不可能把剑中杀招全都堆到苏牧一人身上，苏牧一招就能杀五个人，还剩两招至少能杀十个人！

    谁也不想做这十个人的其中一个！

    看到他们都不敢再开口说话，卢宗平五人心中已然猜出了一些东西，望着他们神色渐渐变得得意。

    “让你们招惹苏牧，他这个小怪物是谁都能招惹的吗？”

    “现在知道怕了吧？这就是低估他的代价！”

    他们为苏牧的强大而感到高兴，更为那些宗门弟子被苏牧吓得夹起尾巴而感到十分痛快，能做到这点的，除了同样是宗门弟子，没有一个人能够做到！

    那些家族子弟看到那些宗门弟子被吓得一个屁都不敢放，神色变得怪异，最后都羡慕的望着苏牧，能有这份魄力和胆识的，只此一人！

    他们也想和苏牧一样，但他们做不到，不光是底气和实力的问题，最主要是他们不敢像苏牧一样疯，他们要为自己的以后考虑！

    快意人生总是让人羡慕，但常常要去考虑后果。

    见那些宗门弟子不敢再闹事，苏牧把剑收回，剑中杀招就只剩下两招，用在那些人身上完全是浪费，更何况，想杀他们，随时都能杀！

    “唰！”

    见苏牧继续冲向前方，那些宗门弟子松了口气，恶狠狠的剐了苏牧一眼后，还是不敢吭声，默默的继续去寻找机缘了。

    那些家族子弟见没好戏看了，也继续寻宝。

    “簌簌……”

    又杀过两拨兵魂，苏牧望着前方二十里远的黄沙瀑布，再拿出地图比对一下，嘴角微扬，进阶之剑，就在黄沙瀑布之中！

    摸了摸储物袋，嘴角上扬幅度更大，这两拨，获得的都是进阶之剑的材料，再这样获得下去，两把进阶之剑都可以安排提升到灵宝的路程了！

    “不是，为什么啊？”

    “他怎么就能每一波都有收获，都有机缘？”

    苏牧是高兴了，其他人可就苦逼了，到现在他们总共杀了六波以上的兵魂，甚至有些人连剑中杀招都用了，灭了堪比天极境的兵魂，愣是没有获得一个机缘。

    若是如此就算了，可没对比就没有伤害，看到苏牧每一波都有不小的收获，让他们的心态是彻底炸裂了。

    就连卢宗平五人心里都不好受，他们也无法接受这么大的差距，以及接下来的绝望，再找不到机缘，他们就只能离开，等同于白来一趟了。

    “我杀出来了，哈哈，我杀出来了！”

    过去一刻钟后，掉宝的概率开始有所提高，有三个人率先获得机缘，无一例外全都是剑道功法或者秘籍，这可把他们高兴坏了，哪怕是宗门弟子也难获得这等秘籍，价值相当高！

    “他也获得了秘籍！”

    众人羡慕的看着三人，转眼看到苏牧杀完一波兵魂之后，也获得了一本秘籍，顿时不知道如何作想，那三个人好不容易才得到一本，苏牧这就不甘示弱，还真是不让人好过一点。

    那三人闻声转头看向苏牧，有些不爽，神气什么，获得的秘籍未必有他们好。

    但接下来苏牧的动作就让他们很受伤了，只见苏牧用脚背将秘籍踢上来，连看都不看一眼就随手丢在了储物袋之中，非常之嫌弃。

    “又来！”

    “你他娘……修炼的到底是什么高级秘技！”

