    三天的讲道转瞬即逝，一众天骄皆受益无穷，有人顿悟，当场突破，身躯周围绽放出大道之花，天地规则入体，助其洗经伐髓，道行有了很大程度的精进。

    就连准帝都大有所获，冥冥中似乎望见了更高的领域。

    此刻，华云飞端坐的道台上，天花乱坠，金莲遍地，平时不可见的大道化作无穷秩序之链，浮现在虚空当中，触手可及。

    盖九幽、大成圣体等至尊级人物都在感叹，华云飞这三天的讲道绝对能让黄金大世更上一个台阶。

    他以各个角度阐述了进化之路的真义，无数奇才会因此少走很多弯路。

    修行的道路若是清晰明确，修为境界突破起来必然势如破竹。

    比如说风头正盛的人族圣体叶凡，斗战胜皇亲子、凰虚道等一众古皇子，以及各族古路上的无敌年轻至尊。

    他们有望弯道超车，超越一干年迈的准帝，是诸帝时代的基石。

    世人皆惊叹，原来命主当初所说是真的，他要开辟诸帝时代，只要有能力皆可成帝，不会被前帝的大道所限制。

    道音轰隆，渐渐归于平静，当最后一段妙法响彻所有人心中后，这一次浩大的讲道落下帷幕。

    华云飞从盘坐中坐起，眼神深邃，像是没有尽头，他浑身被大道所包围，仿佛是万道的源头，是无所不能的万道之祖。

    所有聆听妙法的修士皆拜之，认认真真行了一番大礼，这三天虽然短暂，但是对他们来说却是足以改变命运的一天，因为他们的眼界彻底被打开，不再局限于一井之地。

    讲道结束，诸天骄散去，同时，一则震撼九天十地的消息从葬帝星中传出，吸引了全宇宙的目光。

    “命主将要开宗立派了，以不死山为基，名为三生殿。”

    “什么？命主建立了三生殿？”

    “既是命主建立，那么这三生殿未来必然是宇宙第一大势力无疑了。”

    ……

    诸方势力都在关注这件事，密切注意着葬帝星的动向。

    以华云飞的力量，想要统治宇宙是一件轻而易举的事，所有人都清楚的知道这一点，所以，他建立三生殿，使得许多势力的神经莫名紧张起来。

    虽然命主天下称尊已然是一个事实，但是没有人愿意看到哪个势力在全宇宙一家独大。

    很快，关于三生殿的具体信息传了出来，让人感到深深的震撼。

    “三生殿，分为轮回殿、命运殿、因果殿三大殿。

    曾经的荒主——大成圣体，入主轮回殿，为轮回殿主。

    至强者盖九幽，入主命运殿，为命运殿主。

    人族那位大帝则入主因果殿，为因果殿主。

    而命运之主，统御三生殿，为至高的三生殿主。”

    “这……三生殿未免也太过强大了，一门四至尊……简直跟神话一样，神话时代的天庭也不过如此吧。”人们惊骇的说不出话来，被三生殿的阵容吓的发呆。

    不过这其实也在预料之中，华云飞炼制涅槃仙丹，令三位至尊涅槃重生，恩同再造，他建立三生殿，三位至尊自然大概率会加入，以壮其威。

    这件事之后，宇宙中的大势力愈发的谨慎了，帝主统治的神庭开始大幅度收缩，不死天后的凰巢更是龟缩到宇宙深处，很长一段时间都不会出世。

    三生殿的威势，犹如一场滔天巨浪，席卷九天十地的每一处角落，人们仿佛看到了一棵通天大树扶摇而上，直通苍穹。

    命主大旗竖起，自然有诸方强者来投，宇宙深处的强者们纷纷涌来，希翼能够进入三生殿。

    然而，三生殿走的是精英路线，想要成为其中的一员，有硬性要求。

    战力、资质、才情等，至少有一点要特别突出，异于常人，不符合要求者皆不能进入。

    帝天、陆玄、光明等，负责大部分事宜，人族三至尊虽然是三大殿主，但他们更多的是挂名，不会真的来处理这些事。

    连三生殿主华云飞都没有过分的重视三生殿的事物，只在开宗立派的当天出现过，他清楚的知道，在这个以力量为尊的世界中，个人武力才是决定最终结果的至关重要的因素。

    过于关注势力的组建，无异于顾此失彼，神庭帝主就是一个很好的例子，他即将成道，已经触摸到了那个领域，结果，在这关键时刻，他却想着四处征伐，掠夺宇宙，以此来达到统治的目的。

    如果他不追求这些外物，一心一意证道，放手一搏，未尝不能证道大帝。

    华云飞自然不会如此，三生殿的宗旨便是培养天骄，于未来征战地狱道，为天道阵营添砖加瓦，绝不是什么统治九天十地。

    此刻，华云飞盘坐在修炼密室之中，潜心修炼第八个境界——衍大道，当他将这个境界推向巅峰之时，身躯里的内天地就将进行至关重要的蜕变，化生出万灵，真正诞生出生命。

    进阶衍大道相当于是证得大道，而最后一步万物生则是极尽升华，在极道之巅的基础上再一次蜕变，踏入传说中的境地--红尘仙。

    时光不等人，华云飞需要把握住每一点时间，现在的他虽然能够横击真仙，但是比起帝尊来说还是差了很多。

    他是万古以来最大的黑手，早已经在红尘仙境界深耕无尽岁月，具体战力不好判断，但起码在真仙这个层次难有敌手。

    华云飞唯有突破到第九个境界，跨入红尘仙领域，才有可能与之抗衡。

    有太神界梦境中的推衍与完善，他走这条路不会花费太长的时间，因为每一步都推衍的非常完美，和开辟道路时完全不同。

    之前的八个境界他仅仅用了一百五十年左右便修成了，走完了一个人从踏入修道之路到证道的整个过程，这种速度古来罕见，甚至说是从未有过。

    同样的，他成就红尘仙的时间也将会是前所未有的短暂，注定要名留青史。

    除了帝尊的威胁之外，华云飞还要洞穿大建木与九天十地之间的阻塞，引导即将到来的诸帝时代跨入新纪元，想要顺利完成，至少需要红尘仙级别的力量。

    所以，他此刻唯一的一件大事便是修炼，其他的事都要放在后面。

    密室之内，符文缭绕，大道神则交织，万道浮现而出，在华云飞近乎透明的身躯之中流淌，像是将其当成了驿站，这是九天十地的大道化成实质的表现。

    只见虚空当中，一条条秩序神链洞穿虚无而来，锁在华云飞的躯体之上，源源不断释放强大的秩序神力，冲击着华云飞的躯体与其体内的道则，进行最恐怖的磨炼。

    这些大道力量在华云飞的躯体中流淌，可以锤炼他体内新生的大道，增强他的道行，加快第八个境界--衍大道的修炼速度，好处良多。

    ……

    外界，三生殿成立的风波经久不息，各方天骄挤破头皮想加入进去，可惜，大部分天骄都达不到要求。

    唯有年轻至尊级数的天骄才拥有进入三生殿的资格。

    帝天亲自把关，见识到了来自各个境界的年轻“怪物”，有一些甚至超越了常理，不被世人所知，连跟过华云飞很长一段时间的他都目露奇光。

    这些都是非常好的苗子，若是能顺利成长起来，必然会在修炼界闯出一番广阔的天地。

    无数大势力都眼红的看着三生殿这边，因为来到这里的每一个天骄都极为难得，他们来自宇宙各地，很多都有证道大帝之资。

    “这是一个怎样势力？每一个成员都拥有纵横一条甚至数条古路的能力，真是可怕。

    假以时日，他们全都成长起来，那会是何等可怕的情景。

    一门十帝、百帝都不是梦。”

    一位准帝感叹的说道，心中也有想要加入三生殿的想法了。

    其余强者也都心惊肉跳，一门百帝，这要是能实现，那真是能活活吓死人。

    帝天而今已是大圣中的佼佼者，跟随华云飞使得他的身上也沾染了一丝难以言喻的出尘气质，人们望向他时，仿佛在看一尊准帝，气息深不可测。

    这一次三生殿收纳强者，他见到了很多熟人，他们那一代的年轻至尊就来了好几人，有神秘的女人王，也有曾被华云飞一招碾压的霸王，更有惊艳古路的年轻女至尊青诗仙子。

    他们都算是华云飞与帝天的故人，自然受到了热情的款待。

    对于这些年轻至尊，帝天没有对他们进行测试便将他们收入了三生殿，他知道这些人的实力，都很强大，纵横人族古路不在话下，绝对有资格加入。

    同样来自人族古路的还有很多后起之秀，皆身怀强横无比的战力，比之他们的前辈都不遑多让。

    其他种族的天骄更是占据了大头，各个宇宙主族都有逆天的年轻人来到这里接受试炼，就连曾经和华云飞有过冲突的圣灵一脉、光明族等，也有人前来。

    这是一种盛况，比任何天骄聚会都璀璨，几乎凝聚了黄金大世一大半的有生力量。

    更让人感觉恐怖的是，现在的年轻天骄皆以能进入三生殿为荣，将其当做强者的标志。

    可以想象，未来的岁月中，加入三生殿的天骄一定会络绎不绝，整个九天十地最有天赋的一批人都会被三生殿吸收，成为这个超级大势力的基石。

    北斗太古皇族、荒古世家、不朽神朝、域外强族等面对这种趋势都无能为力，没办法，命主的号召力实在是太强大了。

    “唉，命主当世，谁能相抗？三生殿大势已成，未来的九天十地，也许都会处在他们的统治之下了。

    将我族的麒麟儿也送去接受试炼吧，而今想要不被甩开，唯有加入三生殿这一条路可走。”

    一位太古皇族大圣这般说道，谁也不知道那些天骄进入三生殿后会有怎样的提升，或许要不了多久他们便会将同代人远远甩在身后。

    抱着这种心理，本来不愿让本族年轻至尊加入三生殿的大势力也都改变了主意，争先恐后的送后代天骄前来。

    世人惊叹，因为三生殿的恐怖实力而感到震惊。

    除了一些只存在于传说中的体质，三生殿几乎网罗了天下间所有的特殊体质，让人不敢相信。

    很快，这场浩浩荡荡、举世瞩目的入殿试炼结束了，三生殿收获满满。

    从初始的轮海境修士到大圣强者，每一个层次都有海量的天骄留下来，他们即将做为三生殿的第一批基石，在修行道路上大刀阔斧的前进。

    当然，这只是第一层筛选，在满足战力、天赋、才情这些硬性条件过后，还需有强者的气魄，心术要正，避免未来培养出白眼狼和反骨仔，这种人既起不到抵挡黑暗的效用，还有可能临阵倒戈。

    帝天将所有留下来的天骄带到早就准备好的心境试炼地，让他们进入其中参与第二阶段的心境试炼。

    过了这一关之后，才算真正成为了三生殿的一员。

    这是华云飞以无上法力加之阵无双秘术铸就起来的试炼地，专门针对修士的心智与神魂。

    其中掺杂了轮回法则、因果法则、命运法则等，即使在这片试炼地中经历百世轮回也不足为奇，这对天骄的道心要求会很高，心智不坚者必然无法通过，会被刷下来。

    果然，最后的结果是刷掉了大批人，在宛如真实世界的轮回幻境中，这些人隐藏极深的最真实的一面毫无保留的暴露了出来。

    面对这种情况，帝天快刀斩乱麻，无论你的资质有多好，才情有多高，只要心智有问题，都不得加入。

    这并不是一棒子打死，而是在轮回炼心幻境中无数次试炼的结果，很多人的秉性根深蒂固，难以更改，未来极有可能会出大问题。

    其实，这个世界的绝大部分宗门势力最为看重的从来都是资质，这是第一考虑的要素，其他方面的因素都被无限弱化了。

    一开始定下的入殿试炼也只是考虑天骄的资质，直到三生殿主华云飞立下心境试炼的规则，这才有了考验心智、道心一说。

    经历了道天的事之后，华云飞深刻的明白了一个道理，资质与才情不是绝对的，心智与道心同样是进化路上不可或缺的东西。

    它们决定了一个修士是否能沿着正确的道路一直走下去，是否会在立于神坛上时失去自身的锚，迷失在力量的欲望当中。

    两个试炼结束，三生殿留下了大批天资惊世、道心坚定的可造之材，他们马不停蹄，立刻投入三生殿早就为他们准备好的地狱级进化之旅中。

    时光匆匆，二十年的时光一晃而过，三生殿逐渐向世人展示了它的逆天之处，随便走出一人都如同神明，能轻易碾压同层次的天骄，震撼了所有人。

