
    而在另一边，与罗伊分离之后，阿莱西娅在想如何发展自己的血色十字军，现在她有三个选择。

    第一，重新回到爱科特塞，但是自己把身体卖个罗伊的事情整个王国无人不知，回到那里，肯定让她颜面无存，而且那个希德国王让她作呕，所以放弃了这个想法。

    第二，加入海军，等混到一定的军衔，建立特殊部队并不是不可以，并且加入海军是最稳妥的方法，资源充足，还能给罗伊做个内应。但是海军不是说加入就能加入的，需要契机，这个方法可行，但是太难。

    第三，换个身份加入另外一个王国。这个方法的可行性自然是最高的。

    阿莱西娅躺在一家小旅馆的房间里想着这些的时候，忽然“咚咚咚”门被敲响了。

    一开始阿莱西娅还以为是，客房服务，但是打开房门一看，看到了对方身穿军装披着正义披风，就不由得一惊，两个字从她的脑海中冒了出来：“海军”！

    在注意到对方的军装之后，阿莱西娅才注意到对方的容貌，门外一共五个海兵，为首的是一名将近五十岁，保养的却很好的女将军，从她肩膀的军衔来看，应该是中将。

    不会自己的事情暴露了吧！

    阿莱西娅担心的想到。

    这时，门口的阿鹤缓缓开口说到：“我们并没有打扰的意思，我也理解你这段时间的痛苦！”

    阿鹤露出满脸的笑容，然后脸色一肃：“但是事情的严重性，必须和你好好聊聊，先自我介绍一下，海军本部中将，阿鹤，你这样叫我就可以了！”

    “阿鹤……大人，请进！”见对方还算比较友好，不像是兴师问罪的，才稍微放下心来，抬手把她请进了房间。

    “你们在外面等着，我一个人！”阿鹤对四名部下说着关上了房门！

    “不要叫大人什么的，我不习惯，叫我阿鹤女士，如果不介意，就叫我鹤阿姨吧！”阿鹤找了个椅子坐下来之后说到。

    “好的，鹤阿姨！”阿莱西娅已经认出对方，在海军中，也是大名鼎鼎的存在，海军总参谋长，鹤，和战国大将和卡普中将齐名。

    “恩！”鹤点了点头，眼神中带着一丝怜悯，对阿莱西娅问到：“我知道这样可能触动你内心的伤痛，但是我还是希望你告诉我一些事情，阿莉娅！”

    鹤叫出了还是阿莱西娅在爱科特塞王**时候的名字，阿莱西娅已经隐约的知道对方想要问什么事情了，在内心强行让自己镇定下来后，回答道：“您是想知道那个罗伊的事情吧！”

    “恩，我通过海军的渠道也知道了关于你的事情！”

    对于一个女人，被海贼玷污，这不得不说是一个巨大的悲伤，但对于事态的严重性，不得不问，谁知道罗伊下次什么时候会再来个大屠杀呢？

    “请把知道的都告诉我！”

    能让海军参谋长说出一个“请”字，这绝对是这个世界都没有几个人能享受到的待遇。

    阿莱西娅咬了一下嘴唇，那晚，她确实被罗伊给……但是现在的她已经开始慢慢的接受这样的事实，毕竟在她看来，罗伊比之前她遇到的艾克赛特王**的任何人都要真实。

    最重要的是，他非常强大，可以满足自己的野心：“我到底不过是被王国利用的一个工具，知道的不多，那天晚上……”

    阿莱西娅把对于罗伊印象什么的都讲给了阿鹤，几乎九成以上的都是事实。

    但是对于自己已经是罗伊麾下的一员，只字未提。

    最后她说出了在离开爱科特塞之后这段时间的经历，当然这些都是编的：“我离开王**之后，想要完结自己的生命，跳下海之后，没想到自己漂泊到了一座孤岛上，误打误撞吃下了一颗恶魔果实，超人系——治愈果实，我脸上的图案也是吃下恶魔果实之后有的……”

    对于阿莱西娅的话，阿鹤深信不疑，毕竟，她认为没有哪个女人在经历这种事情之后，还能镇定自若的，再者，阿莱西娅当了十年的演员，演技也很到位。

    “是吗？没能将这样穷凶极恶的海贼抓捕，是海军的失职！”鹤对于阿莱西娅的遭遇表示同情。

    见到鹤这样的表情，阿莱西娅也知道，她对于自己起了同情心，突然一个想法从她的脑海中冒了出来。

    经过十几秒的语言组织之后，阿莱西娅站到了阿鹤面前，对鹤敬了一个军礼：“我对海（世）贼（界）罗（政）伊（府）恨之入骨，请让我加入海军，请鹤中将批准！”

    “恩？”

    鹤眼中闪过一丝诧异，在两秒钟的时间之后，就明白了她这样做的原因：“你是想找罗伊报仇？”

    被夺走了女人最重要的东西，阿莱西娅这样的行为，完全在意料之中。

    “有这个原因，但是我现在拥有治愈果实的能力，我觉得加入海军，我可以救助更多的人！”

    听到阿莱西娅后面的话，阿鹤眼中闪过一丝精芒，起身说到：“想一个新的名字和代号吧，你现在的名字全世界都知道了，为了你的颜面，不能再使用了，至于代号，很多任务需要用到。”

    鹤这么一说，就表示她同意了，阿莱西娅一喜，果然是困了就有人送枕头啊，被问到新的名字和代号的时候，她的脑海中几乎是瞬间想到了，随即胡扯起来：“新的名字莎莉·怀特迈恩，这是我母亲生前的名字，代号戒律。”

    “莎莉·怀特迈恩，可以，这个代号，戒律？。”阿鹤觉得这个代号好奇怪。

    “不可以吗？”阿莱西娅，不，现在怀特迈恩反问，她本身就是个戒律牧师啊！

    鹤一展背后的海军大袍，朝着大门走去，对身后的戒律牧迈特怀恩说到：“好吧，以后你就用这个代号吧，跟我回海军本部，以你的恶魔果实能力，应该会有不错的成就，不过想对付罗伊，为时过早。”

    “是！”

    莎莉·怀特迈恩点头一应，赶紧追上，血色十字军计划，第一步，加入海军，计划完成，那么接下来，就要慢慢获取海军和世界政府的信任了。

    世界政府，迟早有一天会消失在圣光的烈焰中！