    第258章 武道真解   

    这本书从开篇开始，就介绍武道的产生，发展。

    

    陆子平仔细的翻看，时而眉头紧皱，时而放声大笑。

    

    穆馨然见到陆子平这个状态也没有去打扰他，悄悄放缓了车速。

    

    半天过去陆子平才把这薄薄的一本书看完，字数不多，但是内容及其的丰富。

    

    看完之后陆子平长舒了一口气，看着手中这三本书中最薄的一本，心中满是震撼。

    

    这本书用了寥寥几百字，将什么是武道，如何修炼武道讲的透彻通明，让陆子平有种恍然大悟的感觉。

    

    武道是以武修行追求真理的第一途径，那，如何去修行呢？

    

    他以前战斗都是凭借学习而来的技能，凭借自己的刀客职业，凭借火元素的威力，凭借系统给自己的完美筑基体质来强行的碾压别人。

    

    那一刀下去，爽是爽了，但只是蛮力。

    

    他并不知道如何更好，更合理的使用自己的力量。

    

    从来没有去想过还有那么多道理，没有去思考过力量的本质。

    

    这本《武道真解》则是掀开了这一幅面纱，将这一切的本质完完全全的呈现给了陆子平。

    

    陆子平此时如同一块没有丝毫水分的海绵，贪婪地吸收着这一切。

    

    陆子平已经彻底入迷了，他又拿出另一本《刀》，一边看，一边时不时的张手。

    

    一个火球从他手中产生、消散……   

    手臂时不时的模拟出刀的动作。

    

    渐渐的，陆子平手中的火球越来越内敛，极其爆裂的火元素压缩，却能够共存，火球周围的温度越来越低。

    

    但是陆子平兴起将小小的火球扔出车外的时候。

    

    “轰隆隆……”   

    旁边的一栋建筑直接塌陷；陆子平挥动手臂间，竟然有一丝丝的刀气蔓延，甚至割裂了车座位上的皮套。

    

    穆馨然眉头狂跳不止，她觉得自己有性命之忧了。

    

    终于，在陆子平发出的一缕刀气将她的头发给割下一点之后。

    

    穆馨然将车停下，跑了！   

    “再不走小命难保了，好你个陆子平，得到了我，这就打算制造个意外死亡，然后换一个新的是吧！”

    穆馨然一边抱怨，一边巡视周围，清理一切潜在危险。

    

    最后她选择了一个距离车辆不远的高树上，不知道从哪儿掏出来一把瓜子，一边嗑瓜子，一边看着陆子平在那里疯狂的折磨车子。

    

    穆馨然看着陆子平的动作，好像自己也渐渐的懂了，周身环绕的风元素渐渐的变成了风刃形状。

    

    ……   

    良久。

    

    天已经黑了。

    

    穆馨然的瓜子都不知道嗑完多少把了，陆子平终于醒了过来。

    

    他闭着眼睛，感觉着自己体内的能量运行。

    

    这一次收获颇丰。

    

    虽然他的火元素能量没有明显的增长，但是如果自己好好沉淀一下技巧，自己的实力估计还能再提升不止一筹。

    

    这同时也让他有种梦幻般的感觉，本来末世降临对他而言应该是科幻。

    

    各种职业技能卡兑换点丧尸这些，自己已经接受了这是一个科幻世界的事实。

    

    但是。

    

    突然又出来了这么一本书，告诉陆子平，这并不是一个单纯的科幻世界。

    

    他现在回过头看自己的技能烈焰斩，觉得很可笑。

    

    那仅仅只是一种粗暴的火元素运行，释放的方式，无非就是这种方式固化在一个技能里，自己拥有了这个技能，就可以耗费一点精神力引动它，从而释放出这个技能。

    

    现在的陆子平能够不使用技能，就激发出比烈焰斩威力更大的招式。

    

    这让他心中杂乱无比。

    

    他感觉自己越接近真相就越迷茫，知道的越多就越觉得自己渺小。

    

    技能、职业、兑换点这些到底是谁弄的？

    目的是什么？

    

    以前对这个世界为什么会变成这样？

    

    陆子平心中也有过推断，但是现在，好像一切又都是错的。

    

    连他自己也不知道前路究竟会如何，外面究竟是怎么样的？

    

    “什么味！”

    陷入思考中的陆子平突然问道了一股烧焦的味道。

    

    “衣服着了，卧槽，车子什么时候变成这样了……”   

    陆子平连忙下车，控制一下火元素把自己的衣服上的火苗给熄灭。

    

    他愣愣的看着已经烧的只剩下骨架的越野。

    

    自己刚才到底做了什么？

    

    对了，馨然呢？

    

    陆子平连忙大吼，“馨然！”

    

    穆馨然直接张开双翼，飞到了陆子平面前，“你还记得我啊，难得！”

    

    陆子平看着穆馨然，有些尴尬。

    

    穆馨然看出了陆子平自从黑袍人出现之后，心里一直装着事。

    

    她直接说道，“别想太多了，你先想办法带着我们活下去吧！”

    

    “现在还不知道席芷琪那边怎么样了！”

    

    “等到什么时候，你能把站在头顶的人都踩在脚下了，到时候你也就知道一切的真相了！”

    

    “是这个理！”

    陆子平笑了笑，“我还有你们呢，兵来将挡水来土掩，咱们好好的活着！”

    

    穆馨然笑了笑，对着陆子平示意了一下那还在燃烧的车子，“哥，你干的好事！今晚从哪儿睡？”

    

    陆子平伸手又取出一辆车，“你也累了，咱们好好休息休息！”

    

    后面的休息两个字吐音特别重。

    

    穆馨然耳垂瞬间就红了。

    

    一会儿车子就有韵律的运动了起来。

    

    ……   

    第二天，一醒来的陆子平伸了一个懒腰，穆馨然在旁边梳着头发，白了他一眼指着前方说。

    

    “那座小山应该就是你说的终点了，咱们今天过去？”

    

    陆子平看了一下脑海中系统给的地图，发现最后一个红色宝箱就在那儿。

    

    那个宝箱还是陆子平当初在杀死羊人异族的时候刷新出来的。

    

    现在终于快要找到了。

    

    “去！不过不是现在。”

    

    “先把自己的实力提上去。”

    陆子平开口说道。

    

    他在车上消化了一下昨天从《武道真解》中得到了一些内容。

    

    并且把《武道真解》也给穆馨然看了，自己的一些理解也教给了穆馨然。

    

    虽然这本书并没有单独针对某种进化或者某一个元素、某一种技巧的讲解。

    

    但是万变不离其中，《武道真解》包罗万象，从本质上分析武道的构成一级各种元素能量提升的方法、运用的技巧之类的。

    

    对穆馨然掌握他自身的风元素提升也极其的明显。

    

    

