    只见邵兵将神级五菱宏光一鼓作气地开到了半山腰上，那动作丝毫不拖泥带水，就好像如履平地一般。

    当然，这还不算是能够让雪狼团的众人感到震撼的。

    最让他们觉得离谱的事情是，邵兵开到半山腰之后，似乎是有意要让雪狼团的众人看着他冲上山顶去！

    见状，雪狼团的副团长胡万便走到神级五菱宏光车旁，并且对邵兵开口道：“团长！你要不就把车停好吧！确实是上不去啊！”

    闻言，邵兵只是淡笑一声，随后说道：“你们上不去，不代表我上不去，你看着吧，我要是上不去，这个团长给你当！”

    胡万叹了一口气，无奈说道：“行！团长！你试试就试试，你要是开山去了，我给你扫一个月的地！”

    邵兵打了个响指，示意自己接受赌注，随后，他便看向了上山的那条路，那条路上充满着薄冰和积雪，确实如同副团长胡万所说的那样。

    如果是一般的车辆开上来，几乎是百分百要打滑并且溜车，失去对于车辆的控制。

    但是邵兵很显然是信心满满的，毕竟他可是拥有着神级五菱宏光这种神车，上个雪山应该并不是什么大问题。

    只见邵兵踩了两下油门，发动机轰鸣了两下，随后，只见神级五菱宏光直接便窜了出去，向着山顶进发。

    这速度看得在场的雪狼团的成员们都是心惊胆颤的。

    这么快的速度，这可是一般的来雪山里的人都不敢开的，这个新来的团长真是不要命！

    但是，邵兵的操作被他们所看在了眼里，只见神级五菱宏光根本没有任何的打滑和失去操控。

    邵兵直接便朝着山顶开了上去。

    见状，雪狼团的成员们，当即坐着雪橇跟在邵兵的神级五菱宏光后面。

    邵兵一路飞驰，丝毫没有因为这里的地形是雪山就放慢自己的速度，直接一股脑地向着上面冲过去。

    这一幕将跟在他身后的雪狼团的成员们都给看呆了，他们只看到再陡峭的山路上，邵兵开车如履平地一样！

    而且还在拉大他们之间的距离！雪狼团的成员们简直是有一些不敢置信！

    但是事实就在眼前，邵兵即将要开到雪山的山顶上面了！

    而此时，雪狼团的其余成员已经被邵兵给甩在身后几百米的位置了。

    一阵油门的轰鸣声之后，邵兵直接窜上了山顶上。

    邵兵停在了山顶峰，和韩见一起下来，他们看着远处的金色太阳，只感叹一声风景优美。

    韩见看着雪山之下边境线的美妙风景，顿时感觉到一阵心旷神怡，她拉了拉邵兵的袖子道：“想不到这里居然还有这么好看的风景！可算是来对地方了！”

    闻言，邵兵摸了摸韩见的脑袋，笑着道：“站得高看得远，我们现在海拔至少有一千多米，看什么都觉得好看！”

    “但是，山的下面，是敌人啊！隐藏着种种阴暗的事情，所以才需要我们！”

    韩见的想法其实很单纯，只看见优美的风景，但是她却无法看见，风景下面隐藏着的黑暗。

    听着邵兵这么说，韩见似乎也是明白了一些什么，于是便点了点头道：“我好像知道了！不过能够待在这里看着风景，我觉得也很好！毕竟我只是家属嘛！”

    邵兵宠溺地摸了摸她的脑袋，随后带着韩见便走上了神级五菱宏光，接下来还有一段路要走。

    他们首先得要去到军营里面，邵兵自己倒是无所谓，但是既然把韩见给带来了，那么就应该把她给安排好。

    邵兵和韩见上了车之后，便听到在身后有人在呼喊他的名字。

    邵兵当即将车窗户摇了下来，看向身后的雪狼团副团长胡万笑道：“怎么了，副团长！我可没有忘记，你得给我扫一个月的地板！”

    闻言，胡万挠了挠脑袋，憨笑道：“君子一言，驷马难追，放心吧团长，我说道做到！”

    “就是我好奇啊！你这车怎么这么厉害呢？上这山坡你都一点不带打滑的！太厉害了吧！”

    邵兵自然能够猜到胡万的心思，他肯定是对这辆神级五菱宏光感到十分好奇。

    于是邵兵便解释道：“这辆车是我朋友帮我爆改过的，当然不是一般的车能够相比的，很正常！”

    闻言，胡万才打消了自己心中的困惑，毕竟之前他们都试过很多次了，汽车根本不能够开到山顶上面去。

    他们一般需要物资什么的，全部都是由直升飞机配送的，或者是自己划着雪橇去到雪山下面的城市去购置。

    邵兵敲了两下车门，随后对着胡万说道：“我就先去军营了！你们快点来吧！”

    说完之后，邵兵便直接发动了神级五菱宏光，向着雪狼团的军营走去。

    一路行驶了不过几分钟的时间，便来到了雪山顶上，雪狼团所在的军营。

    他们在这里搭建了很多的建筑，大多都是房间，足够雪狼团里的一千五百多名士兵居住。

    邵兵来到雪狼团的军营门口后，当即有人举着枪问道：“什么人！”

    闻言，邵兵伸出右手，递上了自己的证件，并且开口道：“我是新来的团长！邵兵！”

    听到这话，那名士兵当即收起手中的九五式突击步枪，随后十分板正地敬了个礼道：“欢迎首长！”

    随后，他便给邵兵和韩见放了行。

    一般来说，军队中不能够停放私家车，除非是高官之类的军官，而邵兵的少将军衔，正好有这个资格，于是他便直接开着车，向着军营里面行驶而去。

    邵兵找到停车的地方之后，便在车上等了起来，他在等着胡万。

    不一会之后，之间胡万来到邵兵的车前，敲了敲窗户。

    邵兵将窗户摇了下来问道：“接下来，怎么安排？”

    胡万笑道：“当然要先给首长，还有首长夫人安排住所了！”

    听到这声首长夫人，邵兵倒没有什么反应，倒是韩见有些羞红了脸。

    她毕竟跟邵兵都还没有结婚，甚至于上次的订婚仪式都被林梦辰给破坏掉了。

