    在场没有一个人不知道烈焰灵果，这果子对于大家而言就是修炼的宝贝。

    这宝贝本身就很珍贵，服用之后可以大大提升修炼的速度，简直是他们这个时候修炼者心头的至宝。

    毕竟在这个阶段的天材地宝中，就烈焰灵果的效果是最好的。

    只不过，烈焰灵果是一种十分珍贵的果子。

    因为对于修炼者而言提升的效果好，而且又没有什么副作用，所以赫然是所有修炼者的心头好。

    奈何这果子的数量并不是很多，所以每一次出售的价格其实都要比流传出的价格更高。

    别看伏炫明他们，在伏家的地位也不低，但是想要弄到这烈焰灵果，绝对不是一件容易的事情。

    除非是在给家族做出了不小的贡献时，方才有可能获得这奖励。

    要知道烈焰灵果，那是可以上拍卖会的宝贝啊！

    掌柜一见到这烈焰灵果，眼睛便是一亮。

    烈焰灵果从这市面上定位的价格来看，是与这裙子差不多，不过大家心里也都明白，一颗烈焰灵果拿出去卖，那是绝对会高出这个价格的。

    “没问题没问题！”

    掌柜脸上笑开了花，今天这件事情原本以为会是一件麻烦事，没想到还真的是峰回路转，柳暗花明又一村啊！

    伏炫明等人皆是惊讶地看着百里红妆，有些不明白她是从什么地方获得的烈焰灵果？

    之前的他们从来就没有听说过依萱去过拍卖会啊，这样的果子，想要买到可并不容易，现在竟然拿出来换一件衣服，这真的是太暴殄天物了！

    “依萱，你这烈焰灵果……不行！太不划算了！”

    伏炫明直接开口，就这价格而言，的确是相差不大，可明眼人都知道根本就不值得。

    他们总不能眼睁睁地看着依萱吃这样的亏，何况他们都明白依萱现如今最看重的莫过于修为了。

    初魔丹的声名大噪，她的根本就不曾放在眼里，所有的心思都在提升修为上，而现如今这么好的用来提升修为的宝贝，竟然就这样拿了出来，实在是太可惜了。

    伏俊熙亦是点头，“你这烈焰灵果拿出去绝对不止这个价格，这样实在是太可惜了！”

    “对啊！”松娆亦是连连点头。

    之前她就觉得依萱说要买的时候十分奇怪，明明身上根本就没有那么多的灵石。

    直到现在，她更是震惊，依萱竟然为了帮她收拾烂摊子，连这样的宝贝都给拿了出来。

    “依萱，我们可以再想想办法，一定可以想出办法的！”

    松娆拉着蓝依萱的手，神色间充满了紧张，她真的是从来都偶没有这么后悔过。

    欠下灵石，以后可以想办法还，依萱这颗烈焰灵果一交出去，再想要用这样的价格买回来，根本就是不可能的。

    百里红妆看着众人那着急的模样，不禁淡笑道：“没什么大不了的，你们不必放在心上。”

    “那怎么行？”松祺亦是眉头紧锁，脑海中在思量着他们如果去找六长老借钱，不知道行不行？

