    他们终于破镜重圆，并将用余生陪在彼此身边。

    冬去春来，合欢花抽出嫩绿的新叶。

    季节的更迭，恰如生命的荣枯，都是自然的循环。

    经过三个月的安心静养，景安言腹中的孩子一天天健康长大，而景昊天的身体却一日不如一日。医生除了用强效的止痛药为他减缓剧痛，别无他法。但他每天都过得很开心、很充实。

    他很少待在家里养病，每天都去公司，听景漠宇向他汇报项目的进展，和景天公司日渐增长的财务数据。闲来无事时，他还会给老朋友们打电话告诉他们，他的孙子长得多健康。

    有时，他也喜欢陪景安言坐在院子里晒太阳，不厌其烦地问着他的宝贝孙子：“你到底要什么时候才能出来？爷爷可急着给你摆满月酒，收点份子钱呢！”

    景安言笑着说：“为什么要等满月？现在宝宝三个多月了，医生说胎儿很稳定，我们也可以摆酒席庆祝一下，叫叔叔伯伯们都来热闹一下。”

    景昊天双眼一亮，说了声：“对呀！”说完，他迫不及待地去打电话给所有的朋友。

    喜宴上，景昊天见到了许多很久不见的老朋友，高兴地跟一群曾同生共死的兄弟频频举杯，大有一醉方休的意思。医生千叮万嘱让他切忌饮酒，景安言本想劝阻他，景漠宇拦住她：“让他喝吧，他能开心，比什么都重要。”

    她轻轻地抚着微胀的小腹，坐了回去。人从生命初始便注定了会有终结，短暂的几十年经历了红尘的悲喜爱恨，追求的从不是生命的无止无尽，而是心中的一份满足。爸爸这一生还能经历几次这样的心满意足、这样的开怀畅饮？她又何必扫了他的兴致。

    景昊天的身体毕竟不行了，才喝了几杯，就有点撑不住了，把景漠宇叫过去帮他助阵。后来，景漠宇也有些醉了，醉得眼神飘忽不定，不时落在她休息的位置，嘴角展露一丝笑意。再后来，那些花甲老人醉得一塌糊涂，抱在一起又谈起四十年前的风起云涌，感伤时光的蹉跎，景昊天的眼中也多了几分感慨。

    热闹的宴会结束后，景家又恢复了平静，可景安言的心里始终无法真正地平静。一来爸爸的身体每况愈下，二来，宴会上突然出现的文哲磊让她总有种隐隐的不安。他昏迷时，她总希望他能早点醒过来，可现如今他真的醒了，她又害怕他会对景家做点什么。

    然而，转眼一个月过去了，文哲磊一次都没有出现，她也没有听到过关于他的消息。他好像突然从这个世界消失了，又好像从来没有出现过。

    有一次她忍不住问景漠宇：“你跟我说实话，你到底把文哲磊怎么样了？

    为什么他好像突然消失了？”

    景漠宇抿了口红茶，隔着袅袅雾气瞥了她一眼：“怎么？想见他？”

    她马上赔了笑脸：“没有，我只是担心他对你和爸爸不利。”

    他笑着点点头：“言言，你有空还是多担心一下你自己，你看看你这几天又没吃什么东西，整个人瘦了一圈。”

    “我哪里瘦了，这不是又胖了一圈吗？”

    她看出景漠宇在有意回避，也不好再多问，而就在她以为文哲磊已经彻底消失的时候，他忽然又出现了。

    那天，景漠宇去见了个客户，临走时交代她没事不要乱走，好好在家静养。可爸爸不知怎么了，一向不重视仪表的他忽然翻起柜子，把所有的衣服都翻了出来，不是嫌这件衣服颜色太深，就是嫌那件衣服款式过时，非要出门去买衣服。

    她问他：到底想要什么样的衣服？

    他告诉她：“我想买一套白色的西装，你妈妈说我穿白色的西装最帅气了。”

    她这才想起小时候看过他们的结婚照，照片上的爸爸穿着白色的西装，的确很帅。

    她强忍着鼻子里的酸意，对他笑了笑：“好，我陪你去买，买一件穿起来最帅的。”

    他们在商场里逛了很久，她终于给爸爸选了一套最合身的西装，回家时，天色已经有些暗了，夕阳映得半边天都红透了。

    无人的盘山路上，一辆车停在路边，距离车子不远处，一抹似曾相识的人影掠过，她急忙喊住才叔：“才叔，停一下车。”

    才叔将车停在路边，景安言推门下车，在夕阳下看清了文哲磊的样子。他的脸色很白，虽然比躺在医院的病床上时多了几分血色，可依然还有些病态。他也还是那么瘦，依旧穿着初见时儒雅的白衫，看起来却不再是风度翩翩，只有一种单薄的苍凉感。

    他的全身上下，唯一有点温度的，就是他那双看着她的眼睛。

    “你还好吗？”除此之外，她真的不知道他们之间还能说些什么。

    “还好，你呢？心脏功能恢复了吗？”他笑了笑，目光扫过她的小腹，语气一如初见时的沉稳。

    “嗯。”

    他没有再多说什么，道了句“珍重”，便走向他的车，好像他与她已不再有任何瓜葛，更没有什么前仇旧恨。

    “文哲磊……”她向前追了一步，见他站在原地，也停住脚步，“我爸爸老了，不管……”

    “你不用说了。”他打断她的话，“我知道你想说什么。你放心，我答应过你老公，我们两家的账，我和他会慢慢算，不会牵扯其他人。”

    她还想再问什么，才叔已经认出了文哲磊，警觉地下车，快步走过来：“小姐？”

    “没事。”见文哲磊上了车，她也跟着才叔离开，冷清的盘山路上，他们错身而过。

    景安言知道，她与文哲磊再也不会有交集。因为她了解景漠宇，他既然承担了，就一定会把一切都处理好，不会让她的生活再被打扰。

    初夏时节，漫山遍野的野菊花黄了。

    景安言和景漠宇推着爸爸的轮椅，站在开满了野菊花的墓碑前，墓碑上的妈妈还是那么美丽。

    景昊天从轮椅上硬撑着站了起来，她想去扶他，景漠宇却拉住了她的手。

    景昊天虚弱的身体被拐杖支撑着走到墓碑前，干枯的手放在墓碑上，嘴角泛起笑意，那是景安言在他脸上难得一见的愉悦释然的笑。今天，好像有意要让妈妈看见意气风发的他，他穿上了那件崭新的白色西装，头发染得黝黑。

    她还记得，小时候，爸爸带她来看妈妈时，不止一次地告诉她：“你妈妈最爱来这个地方，我答应过她，等我做完了该做的事情，我一定每天陪着她看这里的日出、日落。没有算计，远离过往，只有我们两个人，安安静静……可是，那时候我还有很多事情没做完，你和漠宇还小，我不放心……”

    而现在，他的笑容告诉她——她和景漠宇终于可以让他放心了。

    在墓碑前站了很久，他才恋恋不舍地坐回轮椅上。

    “爸，你也累了，我们回去吧。”景安言说。

    他摇摇头，说：“言言、漠宇，我知道你们根本不在乎我的财产将来留给谁，但我还是在陈律师那里立了遗嘱，我决定把景天留给漠宇，我的房产、股票和现金都留给言言。”

    说着，他从轮椅的靠背拿出一份文件交给他们，上面经过估价的房产和资产让她不禁瞠目结舌：“怎么会有这么多？”

    “爸爸折腾了大半辈子，当然攒了些老本。”

    “那你为什么不告诉我？”早知道他手中握着这么多的资金，景天公司在她管理时也不会举步维艰，最后走投无路到拍卖红土山。

    景昊天别有深意地看一眼景漠宇，笑了：“不丢个烂摊子给你，漠宇怎么会早点回来。”

    她总算明白了，原来这一切都是他计划好的，为的就是她在走投无路时，只能靠景漠宇：“可是，你怎么知道他会回来？”

    “因为我了解他。就算你们分开了，你也始终是他心中最重要的人，是他最惦念的人。”

    景安言蹲在爸爸的面前，轻轻伏在他的腿上：“爸，谢谢你！”

    “言言，爸爸能想办法让他娶了你两次，可没有第三次了，以后，爸爸不能再帮你。”

    “你放心，不会再有第三次了！”景安言和景漠宇异口同声地说道。

    风卷着淡淡的菊花香吹拂而过，温柔得像是妈妈的手，虽然她的记忆中没有过妈妈的温柔，但她相信，那一定是天底下最温暖、最柔软的触觉，会触及人的心灵。

    景漠宇拉住她的手，紧紧地扣住，一如既往地坚定不移！

    瑰丽的晚霞染红了眼前的一片天空，红得一片妖娆。

    她忽然想通了一个始终没有答案的问题——什么是爱情。

    从小到大，她爱着景漠宇，如火焰般热烈，轰轰烈烈，也痛彻心扉。

    她以为他也该回报她一份同样的感情，才算是真正地爱她。

    其实，婚姻中的爱，根本不需要山盟海誓，更不用生离死别的悲壮来演绎，它不过是一种平静如水的生活。

    婚姻中的爱，是你想要什么东西，不用开口，只拿着杂志的广告页多看几眼，他就会马上买给你，不论那是一枚铂金的戒指，还是有创意的家居饰品，或者是一包看起来很好吃的巧克力，即使只是快递公司送来的，即使连精美的包装都没有。

    婚姻中的爱，是他每时每刻都想在你身边，明明应该买第二天早上的机票返程，可他选择了当晚十一点的航班，即使半夜两点到家，把你吵得再也睡不着，他也丝毫不觉得愧疚。

    婚姻中的爱，是他睡觉的时候，你像条八爪鱼一样把他搂得透不过气，口水流到他的胸口，他也不会推开你，就为了让你可以安睡到天明。

    婚姻中的爱，是他三更半夜回家，发现一个男人坐在你的床上，他气得毁了所有那个男人碰过的东西，唯独你完好无损。

    婚姻中的爱，是她已经自己求之不得，但其实早就拥有的东西。她曾把爱情想得太过风花雪月、太过缠绵悱恻，甚至差点亲手将这份感情放弃。

    所幸，兜兜转转两年、24个月、116周、810天、19440小时、1166400分钟、69984000秒，他们终于破镜重圆，并将用余生陪在彼此身边。

