    一月四日，早上七点。

    龙江市国安局内，林千仞坐在办公室中，一边看着视频，一边等待着自己的几个组员到来。

    大概七点二十左右的时候，林千仞看到了自己的第一个组员，王思怡。

    对方穿着一身正装，给人一种十分精干的感觉。

    王思怡显然也没想到林千仞会来这么早，她见到林千仞之后，主动伸出手做了个自我介绍道：“您就是林组长了吧，我叫王思怡，日后请多关照了。”

    “你好。”林千仞点了点头，然后伸手和对方轻轻握了握。

    旋即，两人便进行了交谈。

    作为对策组的副组长，来自军方的王思怡将会是接下来他们对策组的“军师”，负责执行任务的战略部署。

    对于这一点林千仞没有任何问题。

    王思怡具备应有的专业素养，这些事情由她来决定再合适不过了。

    没等多久，剩余的两个组员也都来到了办公室。

    由于对策组并没有着装上的强制要求，所以于益穿着的依旧是以前的执法队制服，而杨天庆就离谱了，他穿着的居然是拖鞋加短袖短裤。

    林千仞当时脑袋都痛了，且不说这是冬天，再一个，他这样也未免太吊儿郎当了吧。

    面对如此散漫的作风，林千仞也不禁挑了挑眉，对方这感觉好像有点想为难他的意思啊，该不会出现那种想要下克上找他比拼一下实力的事情吧。

    就在林千仞脑海中已经考虑该怎么对杨天庆出手的时候，杨天庆却直接快步走到了林千仞的面前，然后开口道：“林天师，我关注你好久了，你的每一个视频我都看过，我就是因为你才加入这个组织的.....”

    “那个，杨天庆同志，我叫林千仞，林天师只是我的网名....”林千仞开口打断了杨天庆的话语，做了一下解释。

    杨天庆闻言一顿，然后挠了挠脑袋，又继续道：“嗯，好吧林天师，我加入你们，就是希望你以后拍视频的时候能带上我。”

    林千仞感觉有点头痛，这家伙简直就好像脑袋缺根筋一样? 就在他准备回复杨天庆的时候? 王思怡却替林千仞开口了，她道：“杨组员? 请你在来办公室的时候先整理好仪容? 另外，现在是上班时间? 这里是公开场合，请不要讨论私事......”

    杨天庆被王思怡说得一愣一愣的? 表情上也充满了迷茫。

    林千仞也有点惊讶? 心头感叹对方不愧是接受过专业训练的人，不过他可不喜欢这种死板的办事风格，所以他连忙开口打了个圆场道：“我们对策组内就不用这么较真了，这些旁枝末节的事情都先放放吧? 我先做个自我介绍? 我叫林千仞，是咱们对策组的组长，接下来呢，我们将会一起共事，互相之间如果有点什么小问题呢还请多多包涵.....”

    “啪啪啪啪~~”

    于益很给面子的拍了拍巴掌。

    王思怡似乎还是有点不喜欢杨天庆这幅态度? 但林千仞都发话了，她还是附和的拍了拍掌给了林千仞一份尊重。

    杨天庆眨了眨眼睛? 见其余两人都拍掌，只好跟着拍了拍掌。

    “咳咳~~”见态度稍微缓和? 林千仞咳嗽两声，然后看向王思怡道：“那个? 这位是王思怡? 我们对策组的副组长? 之后关于大体上的任务执行等战略都会由她来进行.....”

    .....

    .....

    林千仞好在还有些社会工作经验，勉强算是把这个场合给应付了过去。

    对策组三个人的性格他也都大致清楚了。

    王思怡来自军方，性格死板，办事能力强。

    杨天庆是民间高手，虽然是野路子，但其实力很强，觉醒能力也不弱，就是性格有点自由散漫，似乎很想当网红，但这些都不是问题，只要肯办事就行。

    于益完全就是上头找来给林千仞撑场子的，就是害怕林千仞搞不定王思怡和杨天庆这两个，他是个老油条了，反正林千仞说什么他就附和什么，能划水就尽量划水，根本不发表自己的意见。

    王思怡做事情的态度超级认真，就在当天，她就把五个执法队内所有的关于特殊事件的文档都拿了过来，然后开始进行观看总结。

    而林千仞他们三个则是各自抱着电脑看电影或者拿手机玩游戏。

    有林千仞带头，杨天庆和于益倒也玩得心安理得。

    在这样的情况下，王思怡自然是少不了给林千仞这个带头玩耍的领导丢白眼。

    不过林千仞也全都无视掉了。

    开玩笑，他游戏里面的事情才是正事好吗。

    他现在已经有了二十个技能点，可惜，在之前准备推演聚雷符纹的时候，那个加号显示的颜色是灰色，林千仞点开之后表情也是极为精彩。

    果不其然，要推演这种稍微高级一点的符纹还是需要对应的技能等级的。

    十五个技能点被林千仞果断消耗掉，把符纹绘制的技能升级为小成之后，他便开始在游戏里面琢磨起了那个驱动符纹的卡槽形状。

    现实世界中的影视作品内倒是有不少可以借鉴的，但那些东西主要还是为了增加观赏性而设计的，实在是太浮夸了。

    林千仞觉得，那玩意儿大小最好不要超过巴掌大小，刚刚好能够插入符纹卡就差不多了。

    但考虑到上面要镶嵌众多灵晶的原因，林千仞又必须想办法把它的形状稍微调整得大一点。

    最后林千仞经过调整，做出了三款符纹卡槽的模型。

    第一款是十晶卡槽，这东西最小巧，模样是方方正正的，而且仅有巴掌大小，重量也很合适，将将也才五十多斤，稍微有点基础的习武中人勉强也能把它戴在手腕上进行使用。

    而十晶的意思就是只能镶嵌十颗灵晶，超过需要十颗灵晶激活的符纹都用不了。

    第二款是十五晶卡槽，这东西比前面那一款大一些，为了方便携带，做出来的成品是手套形状的，这玩意儿的重量比较夸张，达到了八十斤左右。

    第三款是三十晶卡槽，这是最大的一款，是一个从手肘到手掌的铁手套，上面密密麻麻的全部都是镶嵌灵晶的凹槽，这东西就不是普通武者能携带得了的了，而且其至少也有接近两百多斤的重量。

    要自由使用这个东西，要么得是炼外功的武者，要么对方至少也得有数十年的修为才行。

    不过做成这样也不是林千仞想要的，问题是下品灵晶至少也要二十多颗才能勉强激活开山剑气符纹，他在上面弄这么多镶嵌灵晶的凹槽也是迫不得已。

    就在林千仞思考着卡槽的改进方向的时候，他的拍摄球传来了通信请求。

    林千仞发现是余一哲的通信请求后，也没多想，直接就选择了接通。

    余一哲：“林千仞，你们对策组现在没有其它的事情要忙吧？”

    林千仞看了一眼正在刷视频的于益和玩游戏的杨天庆，旋即回答道：“倒也没有太忙，怎么，余局，有什么事要我们解决吗？”

    余一哲：“不是大问题，在蟠龙区安阳镇那边出现了精怪，但目前执法队找不到合适的人前去帮忙，所以如果你们有空的话，希望你们能前去看一看。”

    和余一哲结束通话之后，王思怡看向林千仞道：“林组长，余局长已经把事件信息发过来了，你需要先过目一下吗？”

    林千仞点了点头道：“直接放出来大家都看看吧。”

    王思怡闻言点头，然后走到一边的全息投影仪边上把文件给投影了出来。

    事件发生在今天上午，上有一只体形堪比成年肥猪的巨大野兔从镇上的菜市场中跑出，据说有不少菜农的蔬菜都被其吞食，而且周边的菜地和野草似乎也被祸害得差不多了。

    看完之后，上面竟然还附带了一只灰毛大兔子的照片！

    林千仞以手扶额，这什么事儿啊，让他们对策组的二级觉醒者来抓这么个兔子吗？

    这不是胆子大点普通人都能解决的事情吗？

    不过心头虽然吐槽不断，但林千仞面色上还是没有太大的变化，他看向王思怡道：“王思怡，你怎么看？”

    王思怡回答道：“余局应该是打算让我们先适应一下对策组的工作，所以这件事其实重要的并不是事件的难度，而是我们办事的效率问题，我认为，我们应该用最快的速度制定方案，然后将问题解决。”

    林千仞点了点头道：“有道理，那就制定方案吧。”

    旋即，四人稍作商量后，便决定此事交给杨天庆来进行处理。

    在交给他一个小巧的作战耳机之后，便让杨天庆出发了。

    杨天庆离开国安局后，直接一跃而起，以念动力飞向了天空。

    而在办公室内，林千仞他们也通过其作战耳机的定位观看到了他的实时卫星画面。

    这画面清晰到几乎是在看蓝光电影，让林千仞不由得怀疑他们使用的卫星是不是国家偷偷发射的灵气黑科技卫星。

    杨天庆得飞行速度很快，甚至一定程度上已经堪比林千仞驭水飞行的速度了，一个小时不到，他便赶到了青双镇。

    王思怡通过卫星地图进行查看之后，很快便指挥其找到了躲在山林间的那只野兔精怪。

    旋即，这只野兔直接就被杨天庆以念动力限制了动作，随随便便的就抓了起来。

    杨天庆的声音随之传来：“就这样吗？要不要让这只兔子摆两个好看的动作，或者我需要表现得作战很艰难的样子吗？”

    这二货！

    林千仞无奈叹了口气，然后道：“不用了，直接联系相关人员处理就好了。”

    说完这话，他便低头看起了手机。

    这次就算了，要是下次余一哲还让他们干这种事情，他保证不答应了！！

