    宋先抱着男婴，笑道。

    「娃娃，你姓唐，名字啊，就等以后你自己命吧。」

    他翻过了唐澈和夏萍的储物道具了，里头除了些保命丹药外什么都没有，最后还是在夏萍身上的方帕上才找到两人姓名。

    除了要确认这孩子生父母是谁外，宋先翻找他们的遗物还有一个重点——食物。

    这山谷别说鸟兽了，连蛇蝎都不见一只，且长年干燥、日照不足，连点草蕨藓苔都没有。

    很可惜的，唐澈和夏萍身上也没有食物。这也不奇怪，两人都离元婴境很远了，身上储物道具空间有限，自然不会多备食物。

    宋先抱着男婴，走到水洞往下看，这洞浅得很，正巧有道水路从底下流过，不只没有鱼，连只小虫都没有。

    宋先无奈的抱着男婴到一旁坐下，见他哭闹，一面哄着、一面拔剑。

    一划。

    他反握剑身，在右掌上割了两道伤口。

    男婴生来无父无母，就连人生第一口吃的都不是奶水。

    是一个老人的血。

    男婴哭闹了一阵，宋先将剩下的外袍褪下，便当作他的床，而后转身、举剑，往山壁斩去。

    凭着地仙的绝世修为，这剑就像斩在豆腐上，轻松就被他斩入。

    皆连数剑，随即大片碎石滑落。

    也许山壁内会有什么虫蛇也说不定。

    宋先瞥了一眼男婴。

    最不济也能吃土吧。

    或是老人不好吃的血肉。

    ......韶光荏苒，转眼四年。

    男婴成了男孩，此时已经会跑会跳。

    他当然没把老头吃成骨头。

    偶尔仍然会有修士落下，宋先便会取出服用对身体无害的疗伤丹药，当作唐的食物。

    他一面教唐锻体炼气、一面教唐读书识字。

    「这个字就是「唐」，是你的姓。」

    宋先将真元凝在指尖，以枯瘦的手指代笔，在地上写着。

    「唐！」

    唐随便喊了一声，在地上搓着凹凸不平的痕迹玩。

    「不对，笔画不对。」

    宋先念了一声，抓着唐的小手，写了一遍。

    「不对，笔画不对！」

    唐跟着念了一声，继续搓着那个唐字，压根儿不理宋先。

    「唉一你这小子。」

    宋先叹了一声，又要再抓唐的手。

    「哈哈！」

    唐笑着跑开，不让宋先抓，道。

    「唉一你这......小、姿？」

    宋先哼了口气，吹的胡须摆荡，道。

    「你才是小子，我是老头！」

    「老、头？」

    唐跟着念了一遍，又跑了过来，显然对这个比较感兴趣。

    宋先摇了摇头，还真在地上写了「小子」、「老头」四字。

    教了一阵，唐又没什么耐心，跑去旁边丢石子玩。

    宋先对这孩子真是没办法，又气又无奈。

    唐玩到一半，便听到一声闷响。

    他看也没看，只是大喊道。

    「摔啦、摔啦！」

    宋先满脸无奈，道。

    「这有什么好开心的？小子别嚷了！」

    他也不知为什么，只不过是有一次见人摔下来，说了一句「又有人摔啦」就给唐学了过去。

    唐也不理宋先，喊道。

    「摔啦、老头摔啦！」

    怎么这词学得特别快？宋先好气又好笑，把唐抱起来坐在肩上，朝着落地那人步去。

    他看着奄奄一息的男子，道。

    「年轻人，有什么遗言？」

    肩上的唐跟着道。

    「连七人，有什么遗言？」

    那人看着这一老一小，有些意外，没想到此处还有生人。

    他嘴角一勾，道。

    「替在下向龙山派掌门道歉，就说弟子郑封不孝。」

    宋先点头，拔剑凌空斩去，在山壁上留下他的遗言。

    唐坐在宋先肩上，学语道。

    「替再嫁像龙三派掌门盗窃，就说弟子郑封不孝。」

    郑封见状，也不怪童言无忌，笑道。

    「孩子，将手放在我眉心。」

    宋先眉头一皱，郑封便道。

    「放心，前辈，在下自有分寸。」

    听见这话，宋先轻叹口气，将唐放下，抓着他的手放在郑封眉心。

    唐虽搞不清楚状况，但感觉气氛不同，也静了下来，不再学语。

    一股虽小但精纯、浑厚的神元，含着法门自郑封眉心度过，只是怕伤到唐，他没有度得太多。

    郑封的真元在唐体内窜着，增强了他营养不足而有些瘦弱的体魄。

    宋先默默看着，直到快结束才问道。

    「有食物吗？」

    郑封生机已失，用着最后一口气从储物戒指中取出几瓶丹药，轻轻一笑，去了。

    宋先将两瓶丹药拿起，对着唐道。

    「小子，一起托。

    唐点点头道。

    「老头，一起托！」

    虽然几乎全是宋先在施力，唐却也依言拉着郑封的外袍。

    两人一起将郑封托到山壁边，宋先用郑封的剑斩碎山壁，立剑为碑。

    他牵着唐的手，道。

    「这些传功给你的人，都是你的师父，知道吗？」

    唐抬头看着他，疑惑道。

    「苏、父？」

    「师父。」

    宋先咧嘴一笑，道。

    「我教你怎么写，再跟你说意思。」

    绝壁之间，只剩一大一小两道身影晃着。

    ......谷中无日月，一晃又是两年。

    此时唐已经背着宋先的剑，而宋先则拿着唐澈的剑。

    「当！」

    唐被一剑震开，一屁股坐在地上。

    「你看，下盘还是不稳，一碰就倒。」

    宋先右手持剑，左手负在身后，训道。

    「去石洞内练剑，挥两百剑，跌倒就重算。」

    语毕，他抛了抛手上几瓶丹药，示意办不到就没饭吃了。

    「知道啦，老头！」

    唐站起身拍了拍屁股，骂道。

    「真是啰嗦！」

    他身为「药罐子」，可不能不吃丹药。

    此时唐虽然营养不良，身形有些干瘦，但体魄已有了数十人度过的真元加强，莫说寻常六岁小童，便是叶明六岁时体魄都没他好。

    叶明虽用了数千万灵石锻体，唐却用了数十条合体、大乘境的人命，两者自然不是一个级别。

    唐虽有抱怨，仍是乖乖走到石洞内，扎稳脚步，奋力斩去。

    每一剑都被弹开，也不免要退后几步，不过每次都稳了下来，一次没倒。

    渐渐的，虽然每次都要后退，却越退越稳了。

    宋先在后头看着，提点道。

    「右腿再沉一些，脚尖别偏了。」

    「知道啦！」

    唐喊了一声，依言改过，果然脚步更稳了些。

    宋先看唐练剑的模样，有些欣慰，也有些怀念。

    欣慰是唐的天赋很好，别说一点就通，还时常无师自通，是个天生的剑修。

    怀念是想起过去被师父指点的日子，虽然那太久以前，记忆都很模糊了。

    两百下并不多，不到半个时辰唐就斩完了。

    宋先把丹药交给他，趁着他在吃药，道。

    「上一次上到什么了？」

    「忘了。」

    唐一面嚼着丹药，一面道。

    「那些无聊死了。」

    宋先哼了一声，道。

    「你这小子，就只懂舞刀弄剑！」

    唐笑道。

    「能识字就好啦！」

    「还是练剑好玩。」

    唐站起身来，道。

    「老头，下一个功课是什么？」

    「真是教出个莽夫来了！」

    宋先吹胡子瞪眼，道。

    「爱练，睡前给我斩一块石头下来！」

    「那还不简单！」

    唐得意的扬了扬下巴，便跑进石洞内。

    宋先摇了摇头，站在他身后瞧着。

    这山谷也不知是什么石，质地坚硬无比，唐不过炼气境，别说石头，就是要斩下石粉都不容易。

    更何况若要斩下石头，不只每下都要全力斩去，还得斩在同一个位置上。

    可万一不练剑，就要听老头说那些天花乱坠、乱七八糟的东西了，他一点兴趣也没有。

    见唐练得来劲，宋先不禁又摇了摇头。

    他安排给唐的功课很简单，不倒、砍石头、搬石头。

    至于功法和剑法，他爱怎么玩就怎么玩。

    反正他脑袋里也不知藏了多少种了。

