    陪着皇子玩耍了一阵后，朱由检回到了乾清宫，又看到了御案上摆放着的一大摞奏疏，摆在最上面的便是有关东江镇的奏疏。

    随手翻看了一下，把御史们弹劾毛文龙的奏疏随手扔在一边。

    “以后凡是弹劾毛文龙的奏疏，不用拿给朕看，一概留中！”朱由检吩咐道。

    “是，皇爷。”王承恩答应着，把奏疏抱起。

    毛文龙都老老实实去浙江上任了，这帮御史们还喋喋不休，非要治毛文龙一个和建奴勾结卖国的罪名不可，想什么呢？

    毛文龙以前总是和文官们对着干，得罪了太多文官。现在虽然从东江总兵专任浙江总兵，但几乎是孤身上任，一个心腹将领都没有带走，这在明眼人眼里，根本就和罢官免职差不多，这个时候，自然要痛打落水狗了。

    几乎从毛文龙被孙传庭送到京师开始，弹劾他的奏疏就一封接着一封，吓得那时的毛文龙胆战心惊，再也没了以前的嚣张。朱由检接见了毛文龙一次，然后便打发他去浙江任职了，并没有追究毛文龙罪过的意思。

    然而好些御史还不肯罢休，毛文龙走了后，仍然再不停上疏，非要治毛文龙之罪不可。

    事实上，也不能怪这些御史，从朱由检下旨，限制了御史们弹劾的权限，规定不能再捕风捉影弹劾之后，御史们开喷受限很多，任何弹劾都要真凭实据，哪那么多证据啊？而毛文龙身上的屎太多，杀良冒功、劫掠商旅、勒索藩国朝鲜，都是事实，弹劾他便是皇帝也说不出什么错了，自然就一拥而上了。

    能不能把毛文龙弹劾下去不说，最起码能抵得上一次弹劾任务，毕竟每个御史每年都有弹劾任务的，完不成任务会影响业绩。

    “给皇家百姓报说一声，就说朕说的，让他们写一出有关老奴屠杀辽民，毛文龙开镇东江的话本。”

    朱由检想了一下，随口吩咐道。

    “是，陛下。”王承恩连忙答应下来。

    其实，对毛文龙，朱由检还是有些好感的。他始终认为，毛文龙是功大于过的。别的不说，东江镇的开始，拯救了十多万辽民，使得十多万辽民免遭建奴屠戮，光是这一点，毛文龙便功大于过。

    至于毛文龙跋扈，东江镇没有战功，这也不是毛文龙一个人的错。

    若论跋扈，换任何一人在毛文龙的位置上，都会如此。说到底，还是大明的制度原因。

    当初若不是李成梁养寇自重，哪有努尔哈赤的崛起。可是李成梁坐镇辽东，却也使得辽东得以安宁数十年。

    祖大寿跋扈，听调不听宣，可祖大寿却牢牢守住了锦州多年，使得建奴不能突破锦州防线。

    说到底，还是朝廷对边军控制力不够强，不能事事都赖武将。

    说到底，还是大明军制的原因，已经到了不得不改的时候。杀一个毛文龙，根本无济于事。

    而既然毛文龙已经老老实实听话离开了东江，朱由检自然不吝给他一个好的下场。

    对孙传庭没杀毛文龙，朱由检还是比较满意的。最起码，毛文龙不死，他那些养子养孙就没了投降建奴的一个理由。

    事实上，对毛文龙的养子养孙们，朱由检并不在意，真正让他在意的反而是刚刚归明不久了刘兴祚。

    毕竟，敢主动和建奴厮杀，并且能斩首两百余级取得大胜的大明将领，实在少的可怜。

    刘兴祚此人，可谓有勇有谋，假以时日必能成大器！

    另一个时空，刘兴祚表现也不错，在建奴从蓟北破墙入侵后，东江诸将，只有他带兵增援关内，并死在和建奴交战之中。而且那时，刘兴祚并未得到袁崇焕的充分信任。事实上袁崇焕当时最信任的东江将领，却是他的旗鼓官徐敷奏，想让徐敷奏统领东江，只不过徐敷奏根本没那个能力，在袁崇焕一死，徐敷奏便销声匿迹了。

    而现在，孙传庭说出谁能立下战功便能当东江总兵后，刘兴祚立刻便展现了极强的能力，简直让人刮目相看。

    只不过，让朱由检不太满意的是，这厮也有些肆意妄为。这不，朱由检刚想下旨委任他为东江总兵，便传来了皮岛之乱的消息。

    毛承禄等将向朝廷上疏，说刘兴祚杀了陈继盛意图谋反，一时间在朝廷激起了千层浪。这堆奏疏中，除了弹劾毛文龙之外，剩下的大都和刘兴祚有关。

    官员们纷纷上疏，要求彻查此事，彻查皮岛之乱的真正原因。也有官员上疏，建议朝廷彻底取消东江镇建制。皮岛这些将领能力不怎么样，太会折腾了，留着除了耗费钱粮，简直没有一点用处。

    对这些官员们的上疏，朱由检按照惯例不去理会。因为皮岛之乱，正符合他的预期。

    有了上一世的经历，朱由检对皮岛的那些将领有了足够了解，只要没了毛文龙，皮岛必定生乱，只不过这一世来的早了一些。

    乱了好啊，皮岛乱了，那黄台吉将不会再在意皮岛威胁，便可以一心一意出兵入侵。这样朕才能按照事先的规划，给建奴来一记黑虎掏心。

    皮岛乱了，自己才可以名正言顺派兵，前往皮岛平乱，趁机把东江镇彻底整合起来。现在曹变蛟的手下正在做适应性训练，为的便是此事。

    现在马上要进入九月，距离大变只有一个来月时间。现在的朱由检，心情有些激动，他在等着一个月后的到来。

    登基已经两年多时间，两年来做的一切，都是为了一个月后！

    只不过，还需要一个人来执行自己的策略，那便是延绥巡抚卢象升。

    在半月前，朱由检已经下旨，迁卢象升为兵部右侍郎，调其回京。现在，卢象升应该在来京师的路上。

    卢象升升职通过的毫无波澜。

    内阁首辅黄立极被抓住了把柄，已经彻底成为了朱由检的傀儡。内阁中，徐光启一心扑在科学院中，对朱由检的旨意从不违拗，而温体仁又是彻头彻尾的帝党，事情总是顺着朱由检心意来。剩下唯二的阁老，孙承宗和周延儒，虽然名义上都是东林党，但孙承宗自命清高，周延儒和东林若即若离，从来也都是就事论事。

    除了温体仁有些折腾，总想着搞掉其他阁老往上升一下在内阁位次，内阁的一切还算和谐，朱由检这个皇帝自然过得顺心。调卢象升一个巡抚入京当然顺利无比。

    而等到卢象升入京的那一刻，便是计划实施之时，在这之前，官员们对皮岛的事情议论的再多，朱由检都毫不理会。

