    青羽并没有想到忍刀七人众会对云隐村的忍者进行袭击。

    这件事情在他的计划之外。

    也在他的意料之外。

    不过……

    他仔细想想的话。

    还是属于不那么特别超出常理的事情。

    毕竟他模拟着萨摩廉太郎的身份，在忍刀七人众的面前表现出了很大的才华。

    这让忍刀七人众很惦记他，也是没什么问题的，并且后来都没有再出现过，最后导致了忍刀七人众向着云隐村进行袭击。

    若是按照这个思路思考下来的话。

    青羽觉得还是能够接受的，只是忍刀七人众成为了他计划中的X因素，是最开始设计之外的事情，直接的影响到了计划的走向，并且在一定程度上帮助了他。

    青羽将记忆看到这里的时候，心里就大概明白了云隐村的使者团为什么当时没有如期来到木叶村。

    经历过这样的偷袭事件……

    能来就已经非常不容易了！

    青羽继续向着云隐村顾问后面的记忆看过去，通过记忆画面所呈现出来的内容来看。

    整整一夜的时间。

    云隐村顾问到在那略显潮湿的衣服以及无尽惊恐的黑夜中度过。

    青羽只能读取到记忆。

    不能读取到想法。

    也就是说他所看到的只是客观发生的行为，他只能通过行为去推断一些思维，但是并不会得到对方在这个时候详细的心理活动。

    青羽大概可以感觉到。

    在这个漫长的夜晚之中。

    云隐村顾问的内心活动是非常挣扎和惊惧的，他像是一个无根的浮萍，暂时挂靠在这棵树上，根本不知道未来在什么地方，更不知道等待着他的是更黑的黑夜，还是难得的曙光。

    渐渐地。

    在漫长的等待之后。

    一缕阳光破晓而出。

    驱散了冰冷的黑夜。

    嗖！

    就在这个时候。

    一道身影快速的向着他的方向奔行过来。

    这样的动作顿时令的云隐村顾问的心再次提了起来，当时的他根本不知道对方是敌还是友。

    待到看清这个人的容貌之后。

    方才可以确定。

    正是云隐村驻地的首领布雷伊。

    “顾问大人，我们可以回去了！”布雷伊一跃而起，落在树枝上，将坐在上面一夜的云隐村顾问给背了起来，在做出这个动作的过程中，可以感觉到布雷伊的手臂都是在颤抖着的。

    “布雷伊，你将他们都解决了？”云隐村顾问惊喜的问道，他在看到布雷伊走过来的时候，本能的认为是布雷伊取得了胜利。

    “怎么可能……”

    布雷伊的脸上流露出一抹苦笑之色，随后摇了摇头，说道：“我只是侥幸的撑了过来活了下去，忍刀七人众对我颇为忌惮，我始终能够牵扯到几个人，但是却没有办法完全阻止他们对其他人的攻击。”

    “使者团的人怎么样了？”云隐村顾问立即问出了他最为关心的问题，毕竟除了他之外还有三个参谋，那是雷之国的参谋，代表着雷之国大名的意思，在这次跟木叶村的谈判中有着至关重要的作用。

    “顾问大人，整个使者团，除了你之外，我一个都没有救出来……”布雷伊无奈的说道，他根本无能为力，一个人面对忍刀七人众这已经是非常不可思议的事情了，更何况还要再救出参谋来，那简直是不可能的事情。

    “可恶啊！”云隐村顾问使劲的攥着拳头，心中充满了愤怒，他在来之前有想过这一次可能会很艰难，但是他没有想到居然会艰难到这种程度，他还没有跟木叶村的人正式会面，使者团的人就全都没有了。

    两人说话之间。

    布雷伊将云隐村顾问重新带会到了云隐村的驻地中。

    眼前一片狼藉。

    到处都是东倒西斜的尸体。

    还活着的云隐村忍者数量都已经没有多少了。

    每个人的脸上都流露出沮丧的神情，眼神里微微透着不甘，就连他们自己都没有想到，他们没有死在跟木叶村忍者拼杀的战场上，而是死在了雾隐村忍者暗算上。

    这对于这些五大三粗专门喜欢蛮干的云隐村忍者来说，简直就是莫大的耻辱，心中充斥着强烈的不甘心和愤怒。

    “雾隐村！”

    云隐村顾问在看到这一幕之后，心中涌动出极为强烈不满，恨不得将雾隐村的人给撕成碎片，但是他却没有这个能力。

    不过他有这个权利。

    毕竟他是云隐村的顾问。

    “等我回到云隐村之后，一定要对雾隐村发起进攻！”

    云隐村顾问冷声说道。

    其实他们云隐村并不害怕雾隐村。

    只是一直在利用雾隐村来帮他们达成目的。

    在他们的认知当中。

    雾隐村就像是一个附庸于他们的小势力而已。

    毕竟他们雷之国是忍者世界的强权大国，而水之国只是拥有那么几个弹丸之地般小岛的岛国。

    岛国附庸于强权大国。

    这样的例子。

    倒也不是没有出现过。

    但是现在……

    一直以来附庸着他们的小弟突然挺起来了，狠狠的戳了大哥一下，要跟大哥进行硬碰硬的对决。

    关键若是正面对决就算了。

    偏偏还是在背后暗算。

    如此一来。

    向来以大哥自居的雷之国云隐村怎么受得了。

    “顾问大人，现在的问题是，使者团已经没有了，而且会面的时间已经到了，我们还要去木叶村吗？”布雷伊试探性的问道，其实在他的心里，他已经有了想法，那就是直接回退返回云隐村。

    现在看来。

    如果布雷伊他们当时回去了。

    也就是安全的回去了。

    这个时候忍刀七人众的消耗也很大，他们去进行状态的补给了，并没有在他们回家的道路上进行堵截。

    堵截的事情。

    那是之后的事了。

    随着布雷伊的这句话从口里说出，云隐村驻地的那些幸存者均是向着云隐村顾问看过去。

    现在这个时候谁都知道。

    云隐村顾问就是最有话语权的那个人。

    他说什么。

    那就是什么。

    云隐村顾问稍微思忖了片刻，便抬起脸，迎上了云隐村忍者们一道道期待的目光，随后直接摇了摇头。

    “不行！”

    “我们还不能回去！”

    “如果现在我们回到了云隐村……”

    “那么就等同于放弃了跟木叶村进行和谈的机会！”

    “这将令我们云隐村陷入到被动的境地里！”

    “我们不能同时面对木叶村和雾隐村两个村子发起的战争！”

    云隐村顾问在这个时候瞬间就得到了答案。

    他的话一出。

    在场的云隐村忍者都沉默了下来。

    他们不是使者团的人。

    并不负责进行谈判。

    他们心里面想的也没有那么多弯弯绕绕的东西。

    最本真的想法就是战斗！

    就是他们要向雾隐村发起战斗，为死去的那些忍者兄弟报仇！

    但是现在……

    他们若是继续停留在这里！

    则是很有可能最后死在火之国的境地上，根本没有办法实现他们现在的想法！

    “顾问大人，我觉得吧，我们不如先回去，这件事情回去以后可以重新进行讨论，我能看得出来，木叶村并不是很想战斗，否则三代火影也不会这么容易就同意了和平谈判，再加上上原琉璃大人在木叶村里面，应该不会出什么问题！”布雷伊想了想之后，将他的意见说了出来，他说的话，同样是云隐村忍者们想要说的话，毕竟他们属于同样的立场，都是云隐村驻地的忍者，跟这个后来到这里的云隐村顾问的视角上还是有一些不同的。

    “现在这个时候，能不能救出上原琉璃都是次要的，必须要先稳住木叶村。”云隐村顾问直接摇头，否决了布雷伊的意见，他继续说道：“我们能够跟木叶村争取到这次谈判的机会，很大一部分原因是因为木叶村的三代火影不想要发起战争，但是先前积累的仇恨太大了，就算是三代火影不想，木叶村的忍者们还是想的，这次谈判的机会如果错过了，我觉得三代火影也很难说服木叶村的忍者们，跟我们进行第三次和平谈判了。”

    “可是……顾问大人，使者团已经没了啊！”布雷伊听懂了云隐村顾问的话，可是他的心里还是有些不愿意，索性在另外一个角度上开始说起了自己的意思。

    “不是还有我吗！”云隐村顾问直接向前一步，他顾不上这一夜身体上所受到的摧残，拍着自己的胸脯说道：“只要我还在，使者团就还在，只是我不能一个人去木叶村，我希望诸位跟我组成新的使者团，我们一起为了村子将木叶村稳定住，然后一起回到村子，专心的商议如何对雾隐村发起猛攻！”

    云隐村顾问的此番话一出。

    顿时令现场的云隐村忍者都沉默了下来。

    不得不说。

    还是很具备蛊惑性的。

    一时之间。

    每个人都沉默了下来。

    谁都没有说话。

    他们不知道这算是在征求他们的意见，还是在对他们下达命令，不管是哪一种，都让他们的内心处于一种复杂的程度当中。

    “我明白了。”

    就在这个时候，布雷伊立即开口了，他向着云隐村顾问看过去，缓缓的点了点头。

    随后。

    布雷伊又向着云隐村的众人看过去。

    他的视线扫过在场的云隐村忍者，与每个云隐村忍者都对视了一眼。

    “兄弟们！”

    “我们一起去成为使者团的一部分！”

    “为村子一起完成这至关重要的任务！”

    “然后我们再跟村子一起，为死去的兄弟们报仇！”

    “你们觉得怎么样？”

    布雷伊猛地大声吼出来，尽可能的用他的情绪去感染这些人。

    现在他们需要的是让这些云隐村忍者发自内心的去接受这件事情。

    并不是去按照命令行事。

    现在他们这些人都是刚刚在前一页经历过生死危机而活下来的幸存者。

    往往就是在这个时候。

    哪怕是忍者。

    也都很惜命。

    谁都不想轻易的死掉了。

    “是！”

    在场的云隐村忍者们立即大声的吼了出来，纷纷同意了布雷伊的意思。

    至此。

    青羽退出了这一段记忆的阅读。

    他通过观察云隐村顾问在来到木叶村之前发生的事情，算是补全了他心中的疑问。

    毕竟根据他的布局来说。

    他变身成为雾隐村的忍者，通过水遁的方式将他们给冲一遍，想要达到的目的只有两个。

    第一个是破坏一些云隐村使者团的状态，将他们全身浸湿，让他们心情变得烦躁起来，将矛头指向雾隐村。

    第二个就是将那两个浑身贴满了特殊符纸的根部忍者给他们送过去，让他们将这个不定时的炸弹带走，最好是能够带到木叶村来。

    青羽只有这么两个目的。

    虽然最后全都实现了，但是实现的过程发生了一点点的小插曲。

    这才让他更想要先看看这段记忆里面究竟发生了什么！

    到底是什么让他的布局出现了纰漏！

    看完之后。

    他明白了。

    原来是忍刀七人众！

    这也不算是太过意外，毕竟忍刀七人众也是他在布局雾隐村的时候所说忽悠过的存在，倒也可以算是他计划中出现的部分，只是他没想到会这么快就的到了结果。

    顿时。

    青羽睁开了眼睛。

    刚才他是比较认真的在观看云隐村顾问的记忆，算得上是沉浸在记忆当中，因此并没有特意的进行加速，只是在对他已经知道的部分和漫长黑夜的部分进行了跳跃。

    如此一来。

    已经过去了一段时间。

    就在青羽睁开眼睛的刹那。

    瞬间看到了一个白色的笑脸面具。

    这突如其来的景象直接给他吓了一跳，他知道附近是有人的，但是没想到对方就这么坐在自己身前的不远处，双眼死死盯着自己。

    “你干嘛！”

    青羽面具后面的最后狠狠一抽，他已经认出来了，这个人就是另外一个跟他一样自己一个人组队的那个暗部忍者。

    只是青羽并不是认识这个人。

    这不是说这个暗部忍者的名头不够响亮，而是青羽压根就没有去关注山中一族的另外一个废物。

    “睡得挺舒服啊！”

    鹿三在看到青羽睁开眼睛后眼眸中瞬间闪烁出来的惊讶之后，使劲的白了一眼青羽，不过他依旧还是保持着现在的样子。

    “管你什么事？”

    青羽没好气的说道，他本来懒得跟这个人计较，两个人都是各自一队的，做好自己的事就得了。

    现在搞得像是队友一样。

    这就让他觉得很烦！

    “这破骷髅根本就没有办法读取记忆，其他队伍又没人跟我们换，我闲的无聊，就管管你喽！”鹿三直勾勾的盯着青羽，毫不避讳的将他的想法说了出来。

    “跟我有什么关系吗？”青羽冷漠的说道，他根本不想跟这个人有任何的交集，那只会增加不必要的麻烦，语气上直接透着一种拒人于千里之外的感觉。

    “？？？”

    鹿三在听到青羽的话之后，脑袋里面顿时蹦出一大堆的问号。

    你这个语气是什么情况！

    你这个山中一族最废的人，怎么还好意思嫌弃我？

    我都还没说你呢！

    鹿三的心态瞬间有点失衡，再次使劲白了青羽一眼，直接不理会青羽了。

    这样的现象。

    正是青羽想要的效果。

    顿时。

    青羽直接起身。

    准备离开鹿三身前的这个地方。

    他可不想一会在翻阅记忆的时候，再次被这个人死死的盯着，想想都觉得古怪。

    青羽起身离开的动作，除了鹿三之外，没有任何人注意到。

    毕竟他和鹿三这两个人完全可以说是在山中一族族内出了名的了，若是主动去分组的话，又是跟自己的前程相关，根本不会有人去找他们两个的。

    更何况现在每个人都沉浸在读取各自面前尸体记忆的阶段上，谁都没有去在意别人的事情，更别说是青羽这样名声在外的身体孱弱代表的事情。

    青羽起身之后。

    重新换另一个位置。

    虽然还是在房间的角落里面，但却是另外一个角落了。

    他的视线向着其余的那些小组看过去，发现大家不是在匆忙的读取记忆，就是在读取记忆的过程当中，谁都没有停下自己的脚步。

    一个小组三个人。

    往往是有一个人正在读取记忆，剩下的两个人在休息或者记录着记忆的内容。

    然后再轮换的时候。

    那个刚刚读取过记忆的人记录着读取到的内容。

    再进行休息。

    小组之间将效率直接拉满，达到了最大化的程度。

    青羽在每个小队的身上看了一圈，表面上看起来是在看那些小队的人，实际上则是在盯着他们手上的尸体。

    这些尸体都是云隐村忍者的尸体。

    没有任何一个人是雷之国的参谋！

    雷之国的参谋在那个夜里已经被忍刀七人众给杀死了！

    至于布雷伊是怎么处理尸体的，这件事情他不知道，但是从他所得知的关于云隐村顾问的记忆里面能够看到。

    待到第二天清晨的时候。

    云隐村驻地就只剩下了布雷伊和那些幸存者。

    地面上的所有尸体和残骸，全都被云隐村的忍者们处理过了。

    毕竟他们是来进行战争的。

    战争期间处理好自己阵营的尸体，保护好忍术信息和情报信息不被泄露，这可以说是基本操作，任何一个势力都会的！

    青羽并不是在这些尸体中寻找参谋，因为根本就没有参谋，别人不知道，他还是知道的，他只是想要看看，这里面有没有布雷伊。

    简单的环视了一圈之后。

    青羽就可以确认。

    这里没有布雷伊！

    布雷伊的身形健硕，身材高大，无比强壮，那体型可以说是小一号的三代雷影，放在这些尸体之中，几乎一眼就能认出来。

    就算是被起爆符的爆炸给燃烧了，那也是比正常人更大的尸体。

    显然没有在这里。

    对此。

    青羽的心中有两个判断。

    一个是起爆符根本就没有办法伤害到布雷伊，最后让布雷伊跑了出去。

    另一个就是布雷伊死了，但是尸体在团藏的手里，并没有摆放在这里。

    青羽通过简单的判断得到这样的结论。

    不过他并没有去深想。

    因为他很清楚。

    这种事情。

    根本不需要他去多想。

    布雷伊跑没跑昨天在现场的任何一个人都应该是知道的。

    这种事情是瞒不住的。

    很快就会在人们之间传开的。

    所以根本不需要去刻意的多想。

    他只是要确认一下这里有没有布雷伊，如果有的话，倒是可以想想办法，读取一下记忆，现在的结果是没有，那么这里的其他尸体就根本没有什么读取记忆的价值了。

    毕竟。

    对于现在的青羽来说。

    读取这些实力不那么强大的忍者的记忆所获得的奖励，已经没有特别大的作用了，更多去了解情报。

    在情报这方面上。

    云隐村阵营之中的人。

    掌握最多的就是这个云隐村顾问了。

    其余的人只是在这里参战的忍者，他们对于第二次谈判的内容一无所知，不过就是被动的参与了进来，严格来说并不算是云隐村使者团的成员。

    通过他们的记忆。

    很难获得什么有价值的情报。

    最多只是找到雾隐村袭击了云隐村的这些事情。

    其余的……

    什么都没有！

    看到这样的一幕，青羽面具后面的嘴角微微翘起，就连他都没有想到，这些尸体里面最具价值的那一具，居然以这样阴差阳错的方式直接出现在他的面前了。

    既然没有可以其他值得冒险读取记忆的目标。

    那么他索性也就不去关注其他尸体了。

    反正他的这个黑乎乎的骷髅头，根本就不会有人来交换。

    就算再怎么有价值。

    这是一个无法读取出记忆的东西。

    难怪了……

    青羽俨然明白了为什么团藏要将他们这些暗部忍者召唤过来去读取这些尸体的记忆了。

    唯有这个样子。

    方才可能会发现更多的线索。

    青羽已然意识到了，团藏想要找的并不是简单的谈判相关的内容，而是想要知道究竟是谁在背后操控这一切。

    这样让这么多的人在一起去读取记忆的话。

    指不定谁就可能在某个云隐村忍者的身上发现一些蛛丝马迹。

    不过……

    显然这是不可能的！

    青羽收回扫视出去的视线，他的心里还是隐隐觉得有那么一丢丢的可惜。

    仅仅只有一丢丢！

    原因很简单。

    如果他手上的尸体具有交换价值的话。

    那么他可以在得到的其他尸体上，在上面稍微植入那么一点点的记忆线索，对接下来要读取记忆的小队造成一些细节上的引导。

    当然。

    必须是其他的尸体。

    就这骷髅脑袋。

    就是六道仙人来了也没有办法植入记忆。

    这黑乎乎的骷髅脑袋里面都是空心的，根本连一点点的大脑都没有了。

    恐怕也就读心系统能够读取出记忆了吧！

    顿时。

    青羽重新在角落里面坐了下去。

    缓缓闭上双眼。

    他将双手放在自己的太阳穴上。

    轻轻的揉捏着。

    放松着自己的精神。

    再次翻阅起云隐村顾问的记忆来。

    他直接快进到了云隐村顾问跟着布雷伊一起带着他的不定时炸弹来到木叶村的画面。

    经过云隐村顾问跟三代谨慎的强调了那个不定时炸弹的来源之后，树干上密集的起爆符骤然爆炸了。

    云隐村顾问瞬间被火焰吞噬了起来，当场就是去了性命。

    “果然！”

    青羽的心中顿时一阵了然，经过这个云隐村顾问的记忆，他可以确定这个人也不知道布雷伊最后怎么样了。

    按照当时的位置来看。

    云隐村顾问是距离那一堆起爆符最近的位置。

    首当其冲的承受了爆炸。

    那些密集的起爆符一起爆炸起来，别说只是个普通人的顾问了，就是上忍都要吃不了兜着走。

    “想要知道布雷伊是不是还活着，还是需要通过当时注视着这场事件的木叶村忍者。”

    青羽立即做出了判断，也就不再继续云隐村顾问关于这个事件的记忆了。

    随即。

    青羽将记忆调整到了十几天之前。

    云隐村顾问作为连接雷之国与云隐村的桥梁，被雷之国大名召见到了大名府。

    就在当时那个时候。

    云隐村顾问还不知道究竟是什么事情。

    他从那云雾缭绕的山顶的云隐村上走下去，来到山峦之间的天险之地，处于三面环山的大名府所在的雷之国都城，进入到了雷之国大名府中。

    随即。

    云隐村顾问见到了那个同样皮肤黝黑，身上穿着大名的服饰，头上戴着扇子模样装饰的雷之国大名。

    “我这次找你过来，是希望你成为云隐村使者团的首领，前往木叶村进行谈判！”雷之国大名直截了当的说道，根本没有任何的避讳，现场除了大名本人之外，还有三个参谋，正是跟着云隐村顾问一起组成云隐村使者团的参谋。

    “云隐村使者团？”这个云隐村顾问显然没有想到这件事情会找到他。

    “没错！”

    雷之国大名点了点头，他的脸上没有任何的表情变化，整体流露出久居高位的威严。

    “我希望你能够完成与木叶村和谈的任务，现在这个时间点上，铁之国对我们雷之国虎视眈眈，旁边还有一个盯着我们的土之国，我们不适合做主战场再去触怒一个火之国！”

    雷之国大名的声音缓缓响起，他的话清晰的传入到云隐村顾问的耳中。

    这件事情放在大名的眼中。

    又上升到了另外一个高度上。

    不是个人之间的得失，不是村子之间的争锋，而是国家之间的利益。

    “不过……”

    雷之国大名话锋一转，双眼盯着云隐村顾问，眼神格外的凌厉。

    “我需要你在完成和谈的基础上，为我做几个额外的秘密任务！”

    “嗯……其实也不能说是为了我……”

    “准确的说是……”

    “为了雷之国！”

    雷之国大名两句话之间，就开始给云隐村顾问拔高度了，将这些秘密任务，上升到了更高的高度上。

    “我明白了。”

    云隐村顾问重重点头，他本就是负责沟通雷之国与云隐村之间的桥梁，名义上是云隐村的顾问，实质上则是隶属于雷之国。

    “很好！”

    雷之国大名的脸上露出一抹微笑，他对云隐村顾问的反应非常的满意，随后从桌子上拿出一个卷轴，卷轴上面有着非常精密的封印，将卷轴直接丢给了云隐村顾问。

    “你要做的秘密任务全都写在这上面了！”

