    面对毛利小五郎的愕然，唐泽没好气的翻了个白眼。

    什么怎么是我，说的好像我不能出现在这种地方似的。

    我还想说怎么是你呢，出来参加个宴会都能碰到你。

    而既然碰到毛利小五郎了…那距离柯南还远吗？

    唐泽一边应和着毛利小五郎的话语，一边扫视着周围，很快便看到了不远处取餐的小兰和柯南。

    “啊，唐泽刑事，没想到会在这里看到你。”看到毛利小五郎和唐泽走过来，小兰不由惊讶道：“你也来参加宴会吗？”

    “啊，我过来求取一张签名。”唐泽晃了晃手中的签字版笑道：“长辈比较喜欢相扑，有一张风户岩选手的签名会很高兴吧。”

    “是这样啊。”小兰了然的点了点头，旋即看向毛利小五郎道：“爸爸，你刚刚不也去求风户岩选手的签名了吗？怎么没看到？”

    “哼…”毛利小五郎见状冷哼了一声，也不解释，径直跑到桌边大吃大喝去了。

    而一旁唐泽无奈笑了笑，给疑惑的小兰、柯南两人解释起了之前的乌龙。

    “爸爸真是的…真是太失礼了！”

    小兰听完之后无语的扭头看了一眼毛利小五郎，结果却看到此刻自家老爹此刻正毫无形象的狂扫桌面上的料理。

    “等等，爸爸！！”小兰见状不由得又羞又恼，“吃东西别这么没形象啊，还发出那么大声，你这样丢死人了啦！”

    “委托人那家伙可是用这次的宴会邀请函，来代替我的调查费的！！”

    毛利小五郎端着盘子扒拉食物理直气壮道：“现在签名没拿到手，要是再不吃回来，就等于白干了！！”

    而一旁的唐泽和柯南站在一起，看着毛利小五郎无奈叹息。

    “真是的，不管你了！”一旁的小兰跺了跺脚，径直走了回来。

    “你好，兰桑，真巧呢，我们又见面了。”突然间，唐泽的身后一道女声响了起来，向小兰打着招呼。

    “啊，你是绫子姐姐，你怎么也在这里。”

    看到唐泽身后走来的人，小兰一脸惊讶的表情，旋即惊喜的张望着四周道：“难道说园子也来了吗？”

    “园子倒是没有来…”绫子微微摇头，旋即有些不好意思的小声道：“我是代替家里参加宴会的，是和…”

    “绫子是我和一起来的。”

    唐泽笑呵呵的接过绫子那越说越小的话语道：“之前我们一起吃饭的时候，她问我对相扑感不感兴趣，我想帮长辈要一张签名，就拜托绫子带我过来了。”

    说着唐泽扭头看向绫子，“抱歉，刚刚碰到毛利侦探了，所以要完签名没来及去找你。”

    “没事。”绫子温和一笑，“我这不是看到你们后过来了嘛。”

    “啊~你们…”

    小兰听到之前唐泽的解释，此刻又看到两人的互动，似乎明白了什么，不由有些惊讶的看向两人。

    而一旁的柯南，更是一脸狭促的看向唐泽，被看到的唐泽回了一记白眼攻击。

    而绫子虽然有些不好意思，但还是点了点头，承认了两人的关系。

    “那真是恭喜你们了。”

    看到这，小兰脸上也不由得露出了笑意，看着两人不由得暗道：“没想到园子居然真的成功了…..”

    其实当初接到园子希望邀请唐泽电话的时候，小兰还以为园子的“老毛病”又犯了。

    看到个帅哥，而且自己还正好有办法联系对方，就想邀请人家过来。

    结果发问后，当时园子却是满口否认了，说自己可不想找一个像工藤新一那样的“推理男”，并直言是为老姐物色老公。

    至于原因嘛，是因为园子恰好在新闻上看到了唐泽的情报，得知得知对方不但是优秀的职业组，而且能力还被新闻上夸得那么优秀，长得又那么帅。

    再加上恰好之前自己给园子提起过对方，便让园子有了拜托她邀请唐泽的来参加聚会的想法。

    当时园子也说只是抱着“试试也不亏”的想法，可之后又发生了那样的事，就不了了之了。

    但是没想到，今天意外碰到两人，却发现他们居然交往了。

    “是之前在伊豆度假的那次，让两人之间有了进展吗？”

    想到上次伊豆度假，园子再度让小兰帮忙邀请唐泽，而且绫子姐姐也一同去了伊豆，让小兰有了些许明悟。

    但想到自己当时也计划着撮合老爹和妈妈和好，结果却功亏一篑，就不由冷起脸来。

    当时一切都很好，就老爹最后的不着调，让一切都前功尽弃了。

    再看看现在毫无形象胡吃海喝的老爹，小兰气不打一处来，而接下来的一幕，更是让小兰坚定了回去给老爹一个教训的念头。

    “那个，请问您是毛利小五郎先生吗？”

    就在毛利小五郎大吃大喝之际，突然间一位短发的漂亮女人，向着毛利小五郎走了过去。

    “自我介绍一下，我叫做田中幸子，是石本城二社长的秘书。”

    身着米色西装的女人面带微笑道：“请问能不能稍微耽误你一点时间呢？我有些事情想和你谈谈。”

    “呀~当然可以！当然可以~”

    下一刻毛利小五郎直接窜到了田中幸子的身边，弯着腰双手握住放在胸前，脸上带着殷勤笑容，“我接下来的时间全给你都行，就算是顺带的跟你结婚都没有任何问题~”

    “呵呵~”田中幸子捂着嘴笑了起来，然后伸手道：“那么请和我一起到这边来吧。”

    “嗨嗨！！”

    毛利小五郎立刻立正，一副乖宝宝的走路模样，跟着田中幸子的脚步：“到哪里都没有问题~”

    “老色痞！！快看看气氛啊！！你的宝贝女儿已经在计划着怎么弄死你啦！！！”

    “殴斗桑…”小兰生气的看着这一幕，手中的筷子隐隐有折断的倾向。

    感受着小兰背后似乎有熊熊烈火虚影升起的恐怖气势，唐泽与柯南内心疯狂的呐喊着。

    最终，两人如看死人一般，看着老色胚毛利小五郎被小姐姐带走，心中不由为其默哀了三秒。

    毛利大叔，一路走好~

