    青衫老者面对着汪涵的狂言，不发一言，冷哼一声，转身带着古猛等人离开了夜家大宅。

    时间一晃，距离夜笑进入那石棺已经数月之久。整个雾越州三足鼎立，庄氏占据圣城，背后有玄心宗高手支持，实力强横。狄部落与池容部落联手，汇聚了数百万大军，无数部族的高手，与庄氏对峙着，一时间谁也奈何不了谁。

    狄部落的戎弓城，最终抵抗了一番，还是毫无悬念的落到了雪夜阁的手中。魏世与陶滨兴两位修心者一脉的顶尖帝君出手，狄部落留守城中的高手，根本不是一合之敌，眨眼之间就被两人拿下，其余兵卒，更是一哄而散。

    雪夜阁占领戎弓城之后，常驮部落、耶里部落以及那数万投降的黑甲兵卒，很快也赶到了戎弓城内。随后短短的一个月时间，数十个部落奔着雪夜阁的盛名而来，使得小小的戎弓城，瞬间容纳了百余万各部族人口。

    这些部族之人，有着从归魂谷源源不断运来的资源支撑，生活也终于安定下来。而修心者一脉的弟子，开始逐渐的忙碌起来。

    修心者一脉与其他势力不同，其余势力之中，功法、元决等都是绝密之物，很少外传。然而修心者一脉，却是来者不拒，哪怕是没有任何天赋的平民，也可以去修的这一脉的功法。

    混乱的雾越州，这改名为雪夜城的戎弓城，成了一个难得的避难所，也成了唯一一个安定的地方。同时，也成为了所有受到其他几大部族逼迫之人，心中唯一的圣地。

    不断有着部族迁徙而来，融入到雪夜城之中，很快，这城中的繁华程度，就超过了雾越州之上的其他几城。

    雪夜阁的发展，远远出乎了三大部族的预料之外，他们眼中那个小小的势力，转眼之间，就变成了与他们能够抗衡的超级势力之一，速度之快让他们目瞪口呆。

    惊诧之余，三大部族很快就反映了过来，甚至休战了一段时间，组成了一只数十万人的联军，配合无数高手，前来征讨雪夜阁。三大部族的首领，心中极为清楚，如果让雪夜阁继续发展下去，那势力此消彼长之下，要不了多久雪夜阁就会超过自己三族。

    然而，三大部族派遣而来的近十名帝君级高手，在修心者一脉三大长老出手，以及归魂谷中狼无极、西门若寒两人暗中相助下，直接铩羽而归！而那数十万的兵卒，在数百名修心者一脉的弟子带领各部族儿郎的打击下，最终溃不成军。

    这一战，雪夜城的各部族，都有些损失，有的甚至损失极大。但是最终的胜利，却是让所有人欢欣鼓舞。

    而且，这是为了他们自己而战，为了他们安定的生活而战，没有人抱怨，没有人退却。鲜血的洗礼，让各个部族对于此时的安定更加的珍惜，同时，对雪夜阁，更加崇拜。

    很快，对于雪夜阁的崇拜之风，迅速席卷了整个雾越州之地。所有雾越州之人，都尽皆知道了雪夜阁的盛名。慢慢的，无数人期盼着，雾越州能够结束这种征伐时代，最好，由雪夜阁取代三大部族，成为雾越州的统治者。

    雪夜城一战，奠定了雪夜阁的地位，也使得三大部族对其重视了起来。但是，庄氏与池容部落和狄部落之间，双方本就属敌对，谁也不想再度出兵雪夜城。所以，混乱的局势，陡然之间却是变得安定了起来。

    然而，就在这安定刚刚到来之时，一队近百万的大军，却是从遥远的黑云山脉之南，缓慢的跨过了黑云山脉，最终损失无数军卒之后，终于踏上了雾越州的大地。

    这一只大军的到来，使得这安稳的战局，一下子再度变得诡异波澜了起来。

    连心城之后，葬魔渊的入口依旧被杂草掩饰。除了嗜血部落的族长嗜杀，偶尔会前来，却是没有半个人影。

    葬魔渊之内，草地连绵，艳阳高悬，一座顶天立地的黑色城池静静的伫立在草原之中。

    一个有些苍老的身影，浑身无力的瘫坐在漆黑的大门之前，目光死死的盯着眼前的黑色城池，几乎没有波动。

    这人，正是等待着夜笑的黑魔王秋子书！他已经等待了数月之久，若不是有那水池中奇异的液体，就算是饥饿也足以要了他这位圣者的性命。

    他并不是没想过离开，但是首先离开无门，再有他如今的性命却是掌握在夜笑手中。所以，他只能继续的等下去，尽管他并不知道还要等待多久！

    黑色古堡之内，大殿漆黑没有任何眼色，一道光柱不知从何处而来，伸展出一条道路一般。沿着光柱看过去，一个巨大的石棺静静的躺在那里，没有丝毫生机。

    突然之间，一声轻响从石棺之中传来，随即嘎吱嘎吱的声音，连续不断的想起来。只见，石棺之上的厚重的石盖，竟然在缓缓移动着。

    不知是不是太过沉重，石盖异动的异常缓慢，足足过了半个时辰的时间，那缓慢移动的石盖，方才打开了一条一人宽展的缝隙。

    刷！一道流光，极速的从石棺之中掠出，眨眼间，流光定住，化作一道人影。

    从石棺中出来的，正是夜笑！

    此时的夜笑，却是浑身赤裸着，之前身上的白袍已经不知去向。双目微闭，浑身的血肉呈现五色之状，并缓缓蠕动，身形伸展之间，周身的气流竟然微微作响，足以可见这具身躯，所蕴含的力量有多么强悍。

    “轰隆隆！”一声轻微的响动传来，那巨大的石棺陷入地面之中，消失不见。

    静立之中的夜笑，双眸缓缓睁开，两道五彩神光，从双目之中陡然爆射而出，竟然犹如实质一般。

    收回目光落到自己身上，夜笑有些兴奋的打量着自己的躯体，双臂展开，双拳缓缓握起，顿时一股极为强悍的力量，充斥在身体之内。

    “吼！”猛然间，夜笑爆出一声兴奋的长啸，长啸声回荡在古堡之中，震耳欲聋。

    只有夜笑自己才能明白，这几个月的修炼，他到底得到了多大的好处！

