    马淑芬此刻还在不停的扭曲着身子，什么时候，王根生的身后却多了一个人，是李婉茹。

    “根生，怎么会这样？”李婉茹惊讶的问道，现在二赖子虽然昏厥，但马淑芬却是一份很难受的样子。

    “婉茹姐，你怎么来了？”王根生甚为不解，她什么时候来的，自己咋不知道呢？

    “你晚上鬼鬼祟祟的，以为我不知道啊，再说了，我是村支书，这样的事情就该我管。”李婉茹皱着眉头，轻声说道。

    不管怎么样，还是先让马淑芬清醒过来再说了。

    想到这里，王根生看到了床头柜上有一杯凉白开，对着马淑芬的脸上泼了下去。

    此刻马淑芬正在意乱情迷之中，突然被冷水一惊，顿时清醒了一大半，她睁开了眼睛，看到了趴在旁边的二赖子。

    她连忙站了起来，对着二赖子就是狠狠的踢了一脚。

    昏沉沉的下床，马淑芬看到了王根生和李婉茹，她的脸又是一红：“根生，李支书，你们怎么来了？”

    说着话，马淑芬突然发觉自己的衬衣扣子居然解开了，大把，大把的春光早已是外泄无遗。

    她又是感到一阵阵燥热，毕竟刚才的一杯冷水，不足以完全去除药性。

    目光落在了马淑芬的身上，王根生喉咙感到一阵阵干涩：“淑芬嫂子，事情是这样的，是二赖子和……。”

    王根生把真相告诉了马淑芬，只是没有提王小优。

    起初，王根生还不全信，所以就过来看看，没有想到王石头和二赖子真是丧尽天良，做出猪狗不如的事情出来。

    “呜呜呜……”

    马淑芬什么都明白了，王石头说来跟二赖子谈事情，原来谈的是这件事情，把这件的老婆往别人的怀里送。

    李婉茹也是唏嘘不已，马淑芬妯娌两个怎么摊上了这么两个兄弟。

    王山头沉迷于赌博，难以回头。

    王石头，却是一心想生一个娃，可谓是用心良苦，不择手段。

    “淑芬嫂子，你也不要太难过了，现在李支书在这里，会给你主持公道的。”王根生淡淡说道。

    其实，他是在往李婉茹的脸上贴金，帮李婉茹在桃园村树立威信。

    马淑芬伤心归伤心，但刚才喝下的药酒却是威力无穷。

    一杯凉水根本不足以浇灭马淑芬体内的烈火，这一刻，马淑芬身体又是酥痒无奈，那种渴望之火再次熊熊燃起。

    只是她看到了门口的王根生时，眼睛突然亮了起来：“根生，要不你帮帮嫂子，嫂子实在是受不了。”

    说着话，马淑芬的手不停的在自己的身上摩挲，完全到了没有节操的地步。

    她已然忘记了在她的面前，不仅有王根生，还有另外一个人，那便是桃园村的村支书李婉茹。

    王根生一怔，莫说李婉茹在此。

    就算是没有李婉茹，他也不可能跟马淑芬发生什么事情。

    下山之时，三师傅便叮嘱过，泡妞没错，但别动人老婆，这是最为不齿的事情。

    “淑芬嫂子，这怎么行？”王根生也是一时犯了糊涂，手足无措。

    “根生，嫂子实在是不行了，你总不能眼睁睁的看着我被二赖子侮辱了吧！”药效的发作，让马淑芬几近失去了理智。

    王根生连连后退，却被马淑芬上前一把，将王根生给拉住，之后往床边推去。

    几近是无奈的看着李婉茹，希望李婉茹出出主意，李婉茹不过也是大姑娘，哪里见过这样的事情。

    半天红着脸说道：“你不是神医吗，这点手段也没有啊！”

    王根生顿时醒悟，还真是忙中失智，怎么自己想不起来呢？

    他从身上掏出了那枚随身携带了银针，在马淑芬的身上扎了几下。

    好半天，马淑芬彻底清醒过来，看到自己衣衫不整的样子，捂着脸，哇的一声冲了出去。

    李婉茹又是一阵难过，桃园村的女人命咋就都这么苦呢，怪不得村子里有那么多光棍，肯定跟村风有关。

    “根生，那个王石头你打算怎么处理？”李婉茹低声问道。

    王根生一愣，无奈道：“这是别人家务事，我们能够怎么处理，你不知道桃园村现状，唉！”

    “那先不要管王石头吧，先去马淑芬家看看吧，万一她想不开，反而不好了。”李婉茹一副忧心忡忡的样子。

    “不行，也不能就怎么便宜了两个王八蛋，我不是没有给王石头机会，是他没有好好把握。”王根生愤然道。

    “那你打算怎么做？”李婉茹看着王根生，一脸的不解。

    “以其人之道还治其人之身，我也让他们尝尝被侮辱的滋味。”王根生脸上闪过几丝戾气。

    张巧玲和王山头离婚了，现在不是过得好好的吗，为什么马淑芬就不能跟王石头离婚，去寻找自己的幸福。

    王根生伏在李婉茹的耳边，轻轻的说了几句。

    李婉茹的脸一红，低声说道：“根生，这招也太损了一点，要不换其他的办法。”

    “婉茹姐，王石头是狗改不了吃屎，我都替他还了八万元钱的债，他仍然不知悔改，我看也只有这种办法了。”

    王根生一脸暗沉，怪只怪王石头不是人。

    其实王根生的办法还真是简单得很，就是扒光了王石头和二赖子的衣服。

    然后将两个人给放在了床上，让他们紧紧地抱在一起。

    看上去要怎么龌龊就是怎么龌龊，王根生点了他们两个人的穴位，不到明天上午十点，他们是不能动弹的。

    李婉茹和王根生回去，想到刚才王根生所做的那一切，脸又是一阵通红。

    王根生不敢再去看李婉茹了，怕自己体内的火再一次升腾起来。

    再者，家里还住着李萍呢，万一让她看见了，反而更加不好。

    李婉茹自然知道王根生的心事，她也只是偶尔跟王根生偷偷欢而已，并没有像那些结婚的女人，有太多的欲望。

    王根生重新去冲了一个凉水澡，之后回到了卧室，便呼呼大睡。

    这一睡，便是大天亮，王根生还在迷迷糊糊中，院门已经被敲得咚咚直响。

