    而就在不远处的地方，纲手正看着眼前战斗的人们，她的神情看上去非常平静，但微微颤抖的眼眉却表现她内心并没有那么的稳定。

    在绳树死亡的时候，纲手的心就遭遇一次严重的打击，但至少她没有亲眼看着自己的弟弟被卷入起爆符的爆炸中，大蛇丸和自来也出于顾虑，也没有让她去目睹弟弟面目全非的尸体。

    在那之后所相识的加藤断因为理解她对于医疗忍者的方案构想，很快成为她内心的依靠，双方的关系迅速拉近。然而在战争里加藤断死了，还是死在纲手的怀里，明明是最厉害的医疗忍者，却也没法挽救自己所爱的性命，这个打击令纲手几乎崩溃。

    随着时间的慢慢过去，纲手的心疾非但没能缓解，而是愈演愈烈。加藤断死亡时的满手鲜血成为其挥之不去的梦魇，以至于身为医疗忍者，却开始恐惧血，从一开始的微微不适，到现在的状态越来越严重。

    现在的纲手勉勉强强还可以保持着战斗人员该有的素养，况且她也知道要对付砂隐忍者村的千代所研究出来的毒药，必须得自己亲自上阵，最好是能以最快的速度接触到对方的新型毒药，以便快速研究出解毒剂，降低己方人员的损失。

    所以纲手在调整好自己的状态后，便对高层表示自己可以前往战场，而高层也需要纲手的能力，便答应了这件事，但他们毕竟纲手的问题，为她安排精锐的暗部保护。

    不过，纲手的行踪仍然是被敌方给捕捉到了，其他忍村虽然说不少地方是没法与木叶忍者村相比的，但到底是位列五大忍村，再怎么样都会有自己独到的地方，经过细细分析搜索，纲手等人的路线还是被察觉到蛛丝马迹，并且成功的追上。

    现在保护纲手的暗部成员便在前方战斗，而纲手却没有出手，她身为医疗忍者本来就不该随随便便上场作战，这是她亲自定下的医疗忍者的准则，常理而言，任何医疗忍者都不能违背这些准则。

    当然，在某些特殊情况下，医疗忍者的准则也不是能够完全适应的，何况以纲手的性格和战斗能力，有需要她出手的情况下，她肯定会出手的，可现在的情况却是不同。

    因为纲手现在有着恐血的问题，而在战斗中出血并非是稀罕事，虽说纲手勉勉强强还可以克制住自己对鲜血的畏惧，或许对于战斗能力有一定程度的影响，但起到帮助的作用应当还是没问题的。

    然而，纲手却不能忽视一种情况，那便是自己等人没能歼灭这些刺客，而自己的恐血病状却被对方给得到。这是一个非常重要的情报，要是让其他忍村知道，不止是对于己方人员的影响，还会造成纲手自身的危险性上升。

    毕竟，一个完全状态的纲手跟一个有着恐血症状的纲手，后者必然会比前者更容易对付，其他忍村是不可能放过这么好的机会的。而要是还保留着前面的人设，即便逃不掉可能的刺杀，但至少会让对方有一定的顾及。

    现在就因为暗部成员负伤出现的血，令纲手的内心不适，只是为了不让对方看出来，她方才表现得无所畏惧。

    因此，非到万不得已的情况下，纲手绝不会亲自出战，为的便是保护自己恐血的症状不会让其他人知道，这是她最大的秘密。除去木叶高层以及大蛇丸、自来也、静音等亲近的人，就连保护她安全的暗部都不知道。

    而暗部成员自然也不会去考虑纲手为什么不出手的问题，对方是自己的保护对象，尽量不让对方亲自出手，方才是自己等人的职责，要是让保护的对象出手，那自己这些人岂不是过于无能？

    况且，暗部成员也是知道医疗忍者的准则的，纲手虽然实力强悍，但也无法改变她是一个医疗忍者的事实。

    不过，敌方所安排的刺客实力非凡，对于暗部成员的压力确实有些大，再怎么说要对付的是一个“木叶三忍”，敌方忍村可没有天真到用一些小鱼小虾就可以对付的。

    这一次前来的刺客有着岩隐忍者村的忍者，泷隐忍者村的忍者，连草隐忍者村的忍者都有，也就是砂隐忍者村的忍者没有出现，也许是因为兵力紧张的缘故，加之距离的限制，导致他们没法过来。

    但人虽然没法过去，可东西却是可以送去的啊，千代所研发出来的毒药便是通过秘密渠道送到岩隐忍者村这边，而这一次刺杀纲手的行动里，就毫无顾虑的使用这些毒药。

    好在纲手自身能力非凡，她也有在考虑千代所使用新型毒药的情况，自己在木叶忍者村的时候也在研究一些比较通用的解毒剂，或许不能完全解毒，但至少可以起到一定程度的抗性，为了采取这些数据，暗部不止一次前往风之国采取那里的药材。

    毕竟千代能够用来研究毒药的材料，基本上都是从风之国境内出产的，当然，过于珍惜的材料肯定是拿不到的，不过这种程度的材料所研究出来的毒药也绝不会很高，要使用起来也是必须得谨慎的。

    除此之外，敌方的阵容也是非常强悍的，其中岩隐忍者村所派来的就有两个上忍，是相当看得起纲手，而泷隐忍者村、草隐忍者村所派来的也都是精锐，更重要的是……

    纲手盯着远方浮在半空中的忍者，微微渗出汗水，对方是泷隐忍者村的忍者，虽说她不是特别了解泷隐忍者村的战斗方法，但是那种程度的查克拉，以及作战方法，对方极可能就是泷隐忍者村的人柱力！

    为了刺杀纲手居然连人柱力都安排出来，带着这些人进入到火之国的境内，该说对方是非常重视纲手的性命宁可采取任何手段，还是说对方自认为可以全身而退呢？

    纲手自然不知道其中的原因，她也不想去考虑，因为她现在需要在意的是如何解决现在的麻烦，对方怎么考虑的不在她的关系范围内。

