    赵元乐：“啊，哪个啊？”

    何菊：“赵利娘。”

    赵元乐一听是赵利家的，心里就有数了。

    何菊：“她说金凤叫你去她那里一趟，还说这次多亏了你，要给你拿东西谢谢你。”

    赵元乐：“我晓得了。”

    怕不是金凤的计划需要她配合了吧。

    外面的赵元兰听到这话，冷哼一声。

    “之前赵利遇到我们的时候，买了一堆东西，也没说给点啥子，现在才这么说，多半是要帮忙了。”

    何菊顿了顿，开口道：“乐乐，要是喊你帮忙你就找借口推了，给你拿东西才接着。”

    赵元乐点点头。

    “放心吧，我肯定不会吃亏的。”

    这个话题跳过，赵元乐开始拌猪鼻孔。

    之前什么都没有，现在不仅有了新鲜出炉的油辣子，还有酱油和正经的醋，除了没有鸡精一切完美。

    先拍碎两瓣蒜，切碎切碎，再加盐，一大勺油辣子，酱油和醋，最后一些花椒碎。

    弄完这一碗调料，赵元乐拿起洗干净的猪鼻孔一蘸，丢进嘴里。

    嗯…又麻又辣又酸又香，拌着猪鼻孔吃也太开胃下饭了。

    何菊瞧见赵元乐那享受的表情忍不住一笑。

    “给我也吃点，我看你这个又有多好吃。”

    赵元乐拌了几根夹给何菊吃，何菊吃了两口，也不由点点头。

    “这油辣子放了那么多东西，确实好吃。”

    听着两人的话，赵元兰已经抱着幺儿进来了。

    两个人你一根我一根，吃的嘴边都是辣油。

    幺儿被辣到了，在旁边哈气。

    赵元乐道：“幺儿要吃就用水涮一下，小娃不能吃太辣。”

    幺儿虽然还想吃，但还是老老实实哦了一声，随后便拿着猪鼻孔找赵二成去了。

    趟床上的赵二成看到拿猪鼻孔过来的幺儿就觉得头疼。

    他真的要被臭死了，这猪鼻孔哪儿好吃了啊，明明跟打屁虫一个味儿。

    何菊见赵元兰吃的不停，便将装了调料的碗拿走。

    “你爹还没回来呢，看你这都要吃完了。”

    赵元兰深吸一口气，嘴唇也被辣红了。

    “这个好辣啊，越吃越想吃。”

    何菊：“二荆条的辣子，不辣才怪。”

    赵元乐端了个板凳坐在旁边烤火。

    她觉得这调料没有鸡精，始终还是差了点味道。

    其实没有鸡精高汤也行，可是谁家天天熬高汤。

    她想了想，想到了一个可以在这里获得的替代品。

    那就是小河沟里，或者小溪流里的小虾子。

    这种小虾子一捞就是满满一网，大多数人都懒得去捞，偶尔会有小孩子弄这个玩，或者是有人顺便将这个捣碎了喂鸭子和鹅。

    赵元乐想，鸡精就是要个鲜味儿，小虾子晒干碾碎后也够鲜。

    这么想着，她就在心里计划好要去做了，今天不行，明天稍微也有点忙，那就后天。

    此时，赵三成的声音从外面传来。

    “乐乐小兰回来了啊？”

    赵元兰赶忙将猪鼻孔和蘸料一起端给赵三成。

    “爹，快来吃。”

    赵大成放下锄头，笑道：“不忙不忙，爹先洗个手。”

    等他洗了手，拿起筷子夹了几口猪鼻孔吃，忍不住夸赞。

    “这个都可以拿去店里卖了，当凉菜，三文钱一盘。”

    赵元乐听了，淡淡一笑。

    三文钱一盘，估计调料钱都赚不回来吧。

    一旁何菊拿着火钳在柴堆里夹柴，结果不小心夹中了躺在那里睡觉的狗子，狗子一声惨叫，赶忙跑了出来，最后缩在了赵元乐的板凳下继续烤火。

    何菊：“嗨，这个狗儿，黢黑，我哪里看的清楚啊，不夹着才怪。”

    赵元乐看着这些柴火，道：“今天于婶子又给了我好多花，明天又可以蒸了。”

    何菊想起那一瓶玫瑰纯露，有些不好意思的开口。

    “我不会用那个，今天晚上你教我一下。”

    赵元乐点头：“好，不过今晚上我要洗澡洗头了。”

    “啊？”何菊不赞同：“哪个晚上洗脑壳的，头发好难干，水汽进去了要脑壳痛。”

    赵元乐很坚决：“我必须洗。”

    她已经受不了了。

    到这里来都超过十天了，她都没有好好的洗干净过，今天洗澡盆买了回来，说什么都要用起来，正好去去在县里的晦气。

    何菊哼了声：“随便你，到时候感冒了你就晓得颜色了。”

    说着，她起身将锅盖打开，看到里面的水已经在翻滚，便过去将弄好的鸡蛋面条拿了过来。

    “今天来煮个白水面，乐乐，去把莴笋叶子洗两块。”

    赵元乐出去洗了些莴笋叶子端进来，何菊丢进去一些，再把自己切的面条丢了进去一半。

    她看向赵元乐：“来，你来弄佐料。”

    赵元乐嘿嘿一笑，袖子一挽便开始了。

    何菊：“先给你爹和三叔，还有弟弟弄了，我们吃下一锅。”

    赵元乐：“哦。”

    既然如此，有一碗就要不放辣子了。

    吃面的佐料与拌猪鼻孔的大差不差，区别就是面碗里面要放一坨猪油和葱花香菜。

    锅里的莴笋叶子煮好了，面汤已经浮现一些绿色，何菊给三个碗里舀了汤，分别夹了莴笋叶子。

    再等一下，锅里的面也都浮了起来，何菊拿起筷子几下都给挑完。

    三碗面好了。

    绿叶菜，白面条，小葱花，红油带着白芝麻浮在汤上。

    最后…何菊从碗柜里面拿出来昨天吃剩下的酸萝卜猪肉碎加了进去。

    赵元乐吞了吞口水。

    她也有些饿了。

    赵二成侧着身子在床上挑面吃，幸庆于不用再吃幺儿喂的猪鼻孔。

    赵三成端起自己这一大碗，挑起一筷子，满足的都塞进嘴里。

    “好香啊。”

    幺儿看着自己这白白的面汤，有些失落。

    他也想吃油辣子啊，没油辣子根本不好吃。

    之后又再煮了三碗面，碗明显要比赵三成的小，而且加的臊子也更少，特别是何菊的，碗里基本上就是面和菜，一点肉没有，还夹杂着之前溅油辣子的葱段姜片。

    她还是舍不得那点油。

    几人吃完，除了幺儿，额头上都有些汗珠。

    赵三成夹起一大筷子猪鼻孔在面碗里，将面汤喝下，舒服的打了个饱嗝。

    “这一回吃爽了。”

