    沉默的站在自家阿姆身后的叶朵面色阴沉的看着那个瘦弱的雌性，眸中恨意翻涌，她所有因元琅而产生的恨意都转移到了无辜的伍月身上。

    狩猎队的兽人们也听到了花树阿嬷的大嗓门，但大家都习惯了这样的呼喊声，并没有什么反应。

    只有成为花树新晋崽子的元琅和他身边困顿的两只循声看了过去。

    熟悉的壮硕阿嬷，熟悉的狮子头...小雌性。

    “元琅，狮子头什么时候和你阿姆混到一起了？”

    元琅瞪了他一眼：“我怎么会知道，快起来，准备出发狩猎了，这里不狩猎可没有食物吃。”

    两只大脑斧起身蹦跶了两下：“元琅，这里的盐巴太少了，我们抓到的猎物太大的话，根本就没有办法保存，会坏掉的。”

    元琅皱眉看了两人许久，正当两人等待着将军高深的指令时，只听元琅道：“那就抓小一点的。”

    腾乾：“就这样？”

    元琅：“就这样。”

    腾坤：“没了？”

    元琅：“没了。”

    两人对视一眼，果断转身屁股对着自家将军：“呵呵...”

    另一边的伍月脸上满是热情的笑意来到了自己以后要长期混生活的队伍，向大家问好后，便安静的站在了一边。

    但身边的阿嬷十分热情，时不时的上来说两句什么，还有一些小雌性对她腰间的小编织包很感兴趣。

    十分奇怪，分明是同一个部落的采集队，但族人与族人之间相处的氛围却是完全不同。

    花树阿嬷站在最前方，面色郑重的抬手看向众人。

    采集队瞬间一片安静。

    “今日是公共采集日，大家都给我使劲的采集，越多越好，这次我们采集队一定要拿下第一，所有的食物都可以由我们自己支配，大家说好不好！”

    花树阿嬷的声音本就是比较威严的，动员的时候便显得越发气势十足了。

    就连刚刚加入的伍月都不由的挥舞着干瘦的小拳头应和着。

    见大家气势高涨，花树阿嬷很是满意的点了点头，正准备转身在前带路，突然想到什么似的，指着伍月身旁的一位雌性喊道：“水，伍月来部落的时间不长，你将公共采集日的事情说给她听。”

    伍月身旁的雌性大笑着应是：“放心吧，队长，交给我了。”

    伍月心中十分感动，她真的太喜欢这个采集队的氛围了。

    身边的这位雌性看起来就很热情的模样。

    但是一段时间后，伍月便为自己的天真买单了，看着身旁从部落便一直嘴巴不停的雌性...

    伍月无语望天，阿嬷...这句话您已经说了不下五次了...

    我都已经深深的刻进灵魂了...真的。

    很明显每个采集队都是有自己的地盘的，花树阿嬷所走的这个方向便与之前青草阿姆带领的方向完全不同。

    终于忍无可忍的伍月打断了雌性的碎碎念：“我们这次过去是采集什么呢？”

    雌性微怔后，从手中的兽皮中取出一片微微有些皱巴的野菜来：“就是这个。”

    伍月接过，这熟悉的叶片，看起来像是蒲公英的叶子。

    但是...

    伍月疑惑的看向身旁雌性：“水，为什么只有一片叶子啊？”

