    当安维斯看着地图，构思下一步的决策时，书房的门忽然被敲响。

    “尊敬的镜中人阁下，有您的信件。”

    得到安维斯的允许后，一名身着余烬高级统领制服的男子进入室内，尊敬的躬身行礼，同时将一封烙印着荣光同盟徽记的信封，放在安维斯的桌面上。

    待男子离开后，安维斯扫了眼那封信件。

    于是，信封悬浮而起，表面淡银色的秘法烙印自动解开。伴随着一股若有若无的幽香，一封浅黑色特殊信纸从中露出。

    信纸以黑蔷薇蓓蕾的花瓣为原料制作，带着清淡的花香。信纸上的字迹也十分娟秀，但每个词都带有锋利的收尾。

    这封信的内容很短，通篇阅读一遍后，安维斯将其收起。

    简单的说，这是一封邀请他三天后前往城堡做客的邀请函。邀请者是荣光同盟负责岩盔、迈雷斯、风谷等多个王国区域的高层，曼德尔夫人。

    对这一位的资料，安维斯也有所了解。

    波蒙娜·曼德尔，八阶中段施法者，幻惑学派，克死三任丈夫的寡妇，外界普遍称呼她为曼德尔女伯爵。

    虽然有着无比美艳的容貌，但真正了解她的人都知道，她就是一朵不折不扣的罂栗花，美丽的外表下掩藏着致命的本质。

    “在这个时间点，私下邀请我进行会面？”

    手指敲打着桌面，安维斯露出了一个有些玩味的表情。

    任何一个举动，必然都有它的目的所在。

    他目前这个‘镜中人’的身份，是余烬组织的领袖人物，严格来说，与荣光同盟是处于敌对阵营。

    身为荣光同盟高层，私下邀请敌对方的高层会面。这种举动本身，已经透露出了许多信息。

    至于这会不会是个陷阱，安维斯倒是感觉概率微乎其微。

    推己及人，前往敌人的地盘进行会面，任谁都会加以十二分小心。

    即便他不是分身，在早有防备的情况下，哪怕真的是陷阱，也很难成功把人留下，反而会导致自己失去在圈子里的信誉，无疑是愚蠢的做法。

    三日后，安维斯抵达了岩盔王国北部的木棉领，曼德尔家族的城堡就座落于此。

    穿过一道道华丽的回廊与拱门，在女仆长的引领下，一身余烬斗篷打扮的安维斯来到城堡的书房门前。

    叩叩叩——

    “尊敬的曼德尔夫人，镜中人阁下已经抵达。”

    女仆长恭敬的轻敲三下房门，而后垂首等待。

    “请进——”

    数秒后，伴随着磁性而妩媚的女音，雕刻着藤蔓的房门自动开启。

    宽大的黑橡木写字台后面，一名金发紫眸，身着淡青色繁复长裙，身材丰腴有致的成熟贵妇人抬起头，慵懒的扫了眼入门的安维斯。

    “很荣幸见到您，大名鼎鼎的镜中人阁下。对您亲自带领军队攻陷王都，强行逼退九阶的事迹，我可是仰慕已久。”

    放下手中琥珀嘴的纤细女士水烟杆，风姿绰约的曼德尔夫人轻启朱唇，吐出一口缥缈的云雾，向他露出一个迷人的微笑。

    “感谢您的赞誉，尊敬的曼德尔女士，请问您这次邀请我来的目的是？”

    安维斯轻轻施礼，漫不经心的客套一句后，便直接进入主题。

    他在夺取岩盔王国都城时，毫无疑问的遇到了护国九阶。

    如果是从前，他可能还要费一番手脚，但现在由于菲奥娜的关系，重新拿到了家族护符后，他便直接联系了卡洛特公爵来帮忙。

    毕竟公爵已经知道了自己目前的身份，不用白不用。

    “噢，镜中人阁下还真是心急呢。”

    带着黑色蕾丝手套的纤手轻轻掩口，曼德尔夫人带着假笑，目光紧紧盯着安维斯掩藏于兜帽阴影下的双眼。

    “这一次，我可是为阁下准备了一份大礼，一份涉及到余烬组织存亡的秘密！”

    “曼德尔女士，您清楚自己在说什么吗？”

    安维斯不为所动的点了点头，语气不冷不热。

    “当然，为了表示我的诚意，我甚至可以先将这个秘密告诉阁下。当阁下听完之后，再做出决定也不迟。”

    曼德尔夫人微微一笑。

    “伊特尔王国联邦成立两千多年，但联邦中的各个王国的版图，却与两千年前几乎没什么变化，阁下应该清楚原因吧？”

    “您说的是帕提卡兰协议？”

    安维斯不置可否的开口。

    “没错。”

    曼德尔夫人点了点头，。

    “有着协议的保护，那些强大的王国同样不能随意攻打弱小的王国。除了数次几乎无法复制的特殊情况外，联邦已经和平了很久。

    但现在，反抗组织的出现，打破了联邦的游戏规则。”

    “由于并未签订帕提卡兰协议，反抗军可以随意攻击任何王国。当获得某些特殊势力的支援后，他们就成了一把无比锋利的剑。”

    “但是，众多反抗组织最近推进的这么顺利，阁下难道就不觉得疑惑吗？

    如同您所统领的余烬组织，在攻占岩盔王国的过程中，你们所面对的敌人，从始至终是不是只有岩盔王国的军队？

    甚至在攻占后，其他王国也没有尝试趁你们立足不稳时攻打，而是任由你们安稳发展？”

    “在我们这个位置，应该很清楚这是什么原因。”

    安维斯的语气更加冷淡了。

    “这不仅是我们的战争，也是那些预言师的。”

    “说的多对啊，嗯——”

    再度拿起烟杆，曼德尔夫人轻轻用手按了下裙子，勾人的眼眸玩味的注视着安维斯。

    “但是，如果我接下来要告诉你，在这场战争中，反抗组织注定只是一颗弃子，你又会作何感想？”

    身躯惬意的靠在桃花心木的椅背上，金发的贵妇人眯起眼睛。

    “觉得我在吓唬你吗？让我来告诉你真相。那些高阶预言师的最终目的，其实是让联邦彻底统一！

    或许你们会认为，那些预言师的目的，是想要支持你们攻占整个联邦，而他们则借此突破。

    但可惜的是，反抗军所起到的作用，从始至终送，都只是让那些王国易主，而后脱离帕提卡兰协议的保护范围。”

    隔着缥缈的烟雾，曼德尔夫人若隐若现的紫眸，与沉默的安维斯对视。

    “人人都知道帕提卡兰协议的存在，但却很少有人知道它的具体内容。

    你知道吗，帕提卡兰协议有着一条性质特殊的补充条款。

    当协议成员国由于非外部原因，数量减少到最初签订契约的百分之七十以下后，协议作废。”

    “而你们现在的所作所为，正在逐渐逼近这条界限。

    当反抗军占领的地盘足够大后，也就失去了最大的作用。到了那时，便是三大王国与其他势力下场清算的时刻。”

