    第85章腰间一根绳，绑了四个人

    元浩适时地开口，“他没事，只是脱力昏迷了而已。”

    “他应该是第一次遇到这么多的鬼物，虽然他对鬼物的适应能力比常人强上许多，但毕竟还是普通人，在你一下子收走六个幽灵后，他就无法继续保持清醒了。”

    姜妤,“你的意思是不是说，周围的阴气忽浓忽疏，他的身子一下子适应不了？”

    元浩点点头，“对，你理解的没错，不过这只是暂时现象，等他适应之后,就不会再出现这种情况了。”

    姜妤叹了口气,左手从厉宴的腋下穿过,右手揽着他的臀部，将他打横抱起。

    一米八五的大帅哥，被一米六八的美女公主抱，这画面怎么看，怎么让人觉得怪异。

    “帮忙开一下门。”

    姜妤走到之前丢樊敏的宿舍门口停下。

    她当然可以直接踹门，但她怕没控制好力道，直接将门给踹坏了。

    元浩对姜妤的实力很认可，所以对于她提出的请求，他没怎么犹豫就照办了。

    很快，宿舍房门被打开。

    门一开，姜妤就看到了依旧陷入昏迷的樊敏。

    姜妤将厉宴放在樊敏的不远处。

    就在她准备起身的时候，余光看见床底似乎有两道人影。

    姜妤眉头微皱，走到床边，调动灵力包裹双手。

    她动作飞快地将手伸到床底，一手一个，将床底下一动不动的两道人影拽出。

    “徐美媛,殷亚萍？！”

    姜妤的语调明显升高,光从语气里就能够听出她的惊诧以及头痛。

    这两个人怎么也昏迷了？

    不是吧，总共五个人的综艺，结果一下子昏迷了四个，闹呢？

    元浩有些尴尬地开口，“你认识她们？”

    姜妤一下子就听出了不对劲，“她们的昏迷和你有关？”

    元浩，“算是吧。”

    “我之前在这间宿舍里面一边休整，一边等待徐明生他们，结果你的两个朋友突然就跑了进来，然后躲到了床底下。”

    姜妤挑了挑眉，“所以呢，她们是怎么昏迷的？”

    元浩，“我有些好奇她们在躲什么，所以也爬到了床底下。”

    姜妤愣了一下，“那又怎样，她们应该看不见你才是啊，最多感觉周围阴气森森。”

    元浩不好意思的笑笑，嘴角鲜血狂流,“理论上是这样的,可是我太投入了，一不注意就显形了。”

    “我真的不是故意显形的,等我反应过来的时候，她们就已经昏迷了。”

    姜妤倒吸一口凉气，要知道元浩是失足摔死的，死相那叫一个惨不忍睹。

    她通过牛眼泪的效果，看到的元浩好歹是能看出人样，有鼻子有眼的。

    可是元浩主动显形，那效果就完全不一样了。

    徐美媛和殷亚萍没被吓死，只是昏迷，就已经能够说明她们的心理足够强大。

    不管是什么样的鬼物显形，模样都是死去那一刻时的模样。

    死的时候有多惨，显形的时候就有多吓人。

    姜妤将徐美媛和殷亚萍搬到厉宴和樊敏的旁边。

    看着地上整整齐齐的四个人，她一脸的愁容。

    不管怎么说，吓都吓了，昏都昏了，现在不是追究那些的时候，最重要的是该怎么把这四个人带走。

    她就一个人，两只手，就算力气足够大，也不好一下子将四人全部弄走啊！

    姜妤在不大的房间里面来回的踱步。

    她突然出声，询问道，“元浩，你知道哪里有绳子不？”

    元浩思索了一番，“你等我一会。”

    说完，他就出门去找绳子去了。

    姜妤大声喊了一句，“要长一点的。”

    也不知道已经出门的元浩听到了没有。

    她的想法很简单，就像她之前搬家时，绑行李袋一样，这次绑的是人。

    将昏迷的四人绑在身上，她就可以一次性将四个人都带走了。

    她简直就是一个天才。

    姜妤在心中这般自恋的想着。

    过了没一会，元浩带了一大捆麻绳回来。

    姜妤欣喜的翻看着麻绳，“很牢固，你是从哪里找到的？”

    麻绳看着很新，不像是多年以前的物件。

    元浩，“就是在楼下找到的，是之前的那一批人留下的。”

    姜妤很快就理解了他表达的意思。

    他口中的那一批人如果不出意外的话，多半就是节目组的工作人员。

    确定绳子没有问题，可以使用后，姜妤立马开始了绑人计划。

    她十分费力的将四个人都挨个绑在身上。

    重倒是不重，就是累的慌，绑人真是一个技术活。

    常敬突然在凕玉戒指里呼唤姜妤的名字。

    “姜妤，姜妤……”

    凕玉戒指和红绳不同，鬼物无法自由出入，最多只能呼唤姜妤，表达自己的想法。

    凕玉戒指中鬼物传出的声音，是通过意识传递，除了姜妤之外，旁人是听不到的。

    而鬼物这唯一表达的方式，姜妤若是不想听的话，也可以将其的声音屏蔽。

    姜妤询问道，“怎么了？”

    常敬，“灵材啊，别忘了！”

    姜妤前行的步伐一顿，常敬若是不说的话，她还真的给忘了。

    她偏头看向一旁的元浩，“这所废弃学校里面，是不是有灵材？”

    姜妤这个人，从来就不知道什么叫做委婉，询问的方式向来都是开门见山，直来直往。

    什么？旁敲侧击？

    那是什么东西？

    姜妤表示不清楚，她的字典里面没有这个成语。

    元浩一脸的茫然，“什么是灵材？”

    姜妤愣了一下，很快反应过来，元浩有可能还真不知道灵材是什么东西。

    毕竟，自从他成为怨灵之后，他就没有离开过学校。

    不是他不想离开，而是他无法离开。

    他被束缚在学校里了。

    元浩这么多年以来，仍然没有失去善良，很可能也是这个原因。

    姜妤苦思冥想着，到底要怎么跟他解释什么是灵材。

    片刻后，姜妤将灵力调动到手心，递到元浩的身前，给他观察。

    “灵材就是一些有着灵力的特殊物品，花草枝叶果子等，什么样的都有，不管存放了多久，都不会自然损坏，除非是人为破坏。”

    “灵力就是我手心里的这一团白雾蒙蒙的东西，你现在能理解了吗？”

    ……

    (本章完)

