    肖恩推开酒馆的门，已经很有些年头的木门发出刺耳的摩擦声，他扫视了一眼酒馆内部，这是一家异常昏暗的小酒馆，通常这类酒馆光线都不怎么好，但这家酒馆尤其严重。

    大白天的也需要点着蜡烛，才能看清周围的环境, 但这也给犯罪密谋、黑帮谈判、走私接头提供了一个隐秘的环境。

    他穿过坐满了酒鬼和黑帮打手的酒桌，在酒馆最深处的一张桌子前坐了下来，尤利西斯正抱着胳膊，思考着什么，他的面前放着一盘肉饼，一瓶葡萄酒，以及两个杯子。

    肖恩坐了下来，好整以暇的看着尤利西斯, 既然对方把他邀请到这里，多半是有什么话要对他说吧。

    他不太确定尤利西斯会出现在暗巷区的原因，也许只是凑巧？不，天底下没那么多巧合，也许他和外面那个面具男是一伙的？但这个家伙不是追求神秘力量的人么？而听那面具男的口气，却是一副想要拯救世界的革命者的语气。

    实在很难把两者联系到一起。

    他并不着急，反正这和他也没有什么关系，劳神在在的看着对方。

    尤利西斯飘忽的眼神终于从思考中回到了现实世界，看向了肖恩，笑了笑，然后终于还是开口了，但他说出的话却出乎肖恩的意料。

    “尝尝这肉饼吧，这家酒馆有着整个剑堡最难喝的葡萄酒——我甚至怀疑那是否是葡萄酿造的，但他们家的肉饼却也是剑堡最美味的，1我直到现在都不太敢去猜测那到底是什么肉, 但是只要你尝过一次，就不会去考虑那些细节问题了。”

    他说着，将面前的肉饼推到了肖恩的面前，肉饼应该是刚从烤炉里拿出来的，金黄色的面皮泛着油光，饼皮肉眼可见的薄脆，肉饼横竖各切了一刀，肉馅从刀口的纹理处漏出来，散发着诱人的香味，褐色的肉汁在缝隙间缓缓流出，滚着油珠。

    那香味出乎意料的诱人，但肖恩还是没有动，他已经习惯了任何食物在入口之前都要做好防备的心里。

    尤利西斯对他的反应似乎有些失望，不过并没有太过在意。

    “我们又见面了肖恩教授，不得不说，看起来命运总是要将你我二人推到一起。”

    肖恩耸了耸肩，“只是巧合而已，我们都住在剑堡，偶尔碰到一次也是很合理的。”

    “不，这绝不是巧合而已，这是命运的力量, 在你抗拒这种想法前先听听我的解释吧，还记得我们第一次见面吗，在剑堡的大图书馆里……

    事实上, 那一天早上我刚刚完成一次预言，预言我自己的命运，这座城市的命运，乃至这個世界的命运，预言告诉我，我将在我平时最喜欢去的地方，遇到我这辈子最好的朋友、同伴，我们将完成一项伟大的使命——带给这个世界以新的秩序，我知道这听起来有些过于扯淡，甚至像是疯子口中的胡言乱语。

    但我的确等到了你。”

    肖恩有些愕然，虽然已经做好了被忽悠的心理准备，但无论如何他还是没想到尤利西斯会说出如此夸张的言论，正如他自己所说的——就如同疯子口中的胡言乱语。

    “姑且不说你这个预言是怎么来的，你怎么知道预言中要等的人是我，我记得那天在图书管里还有其他人吧。”

    “呵呵，我当然没有那么武断，我所掌握的预言的能力是非常古老而神秘的，是我从一本古籍中找到的，它给了我完整的预言，‘那个人来自异国之地，和我有着相同的职业，有着相同的爱好’。”

    谷燈

    “可我是布莱顿人。”肖恩打断道。

    “但你刚从诺德归来，虽然诺德已经是布莱顿的一部分，但是人们内心都清楚，这两个地区有着完全不同的文化，几百年前还是敌国，所以说来自异国之地也说得过去。

    预言嘛，总归是会需要一点过度解读的。

    再说职业，你和我同样是教授，尽管我们教授的是不同的科系，但职业算是一样的，同样是将知识带给那些无知的人。”

    “只有最后一点我不太肯定，你会和我有着相同的爱好么？研究神秘的力量，探寻那古老的奇迹，我曾经试探过你，还记得么，虽然你满口否认，但我的知觉告诉我，你心中的想法未必如伱所表现出来的那样，也许是顾虑周围的闲杂人士，也许是我们认识没多久，让你不敢吐露心声。

    但我们现在在酒馆里，没有人听到我们的话，那么你可以给我一个坦诚的答复么？

    如果你真的对神秘力量毫无兴趣，你可以清楚的告诉我，但如果你的确和我有着相同的志向，也请你不要再隐瞒，因为我将要与你讨论一件非常重要的事情，在此之前我必须确认这一点。”

    肖恩看着尤利西斯坦诚的面容，迟疑了一下，还是摇了摇头：“这里人多耳杂，似乎不是谈论这种事情的地方啊。”

    “呵呵，你是这么认为的么？”老人笑了笑，忽然拍了三下手，周围的酒客们仿佛收到了某种信号，一下子全都站了起来。

    然后他们便默不作声的，悄无声息的朝着酒馆外面走去，一眨眼的功夫，原本还熙熙攘攘甚至有些嘈杂的酒馆里，就只剩下了肖恩和尤利西斯两人。

    就连酒保都不见了踪影。

    “那么，现在可以谈谈了么？”尤利西斯笑着说道，将葡萄酒给两人每人倒了一杯。

    肖恩怔怔的看着四周空荡荡的酒馆，忽然笑了起来。

    心中却是越发的感到警惕，“你果然不是个普通的教授啊。”

    “彼此彼此，我的确掌握着一些超出身份的权势和力量，但我猜你也不像表面上看上去那么坦诚对么？”

    肖恩这一次却点了点头：“我的确对神秘学很有兴趣，确切的说，是那些超越凡俗的力量感兴趣，我之所以前往诺德，就是为了找寻那里失落的传说，可惜——这一趟并没有太大收获，虽然找到了一些宝藏，赚了一笔钱。”

    肖恩并不打算完全隐瞒自己的经历，他已经意识到了，眼前这个老人有着神秘的背景，其背后的真实身份绝不简答，拥有如此多的手下，其情报能力绝对不差。

    自己在剑堡卖了不少黄金和珠宝，如果对方真的调查过自己的话，这种事情隐瞒毫无意义，说谎这种事情，必须要三分假七分真才像那么回事，如果遇到那种不容易欺骗的聪明人人——比如眼前这位，那么九分真一分假也是很有必要的。

    “呵呵，这么说你的运气不错嘛。”

