    时间往前挪移一点，诛仙剑阵之中，准提强行破阵逃出，这让老子、元始天尊和接引遭受的压力一下子变大了许多，在感受到庞大的压力之后，老子脸上神色变动，在无尽的纠结中，老子终于做出了决定，用他的底牌来破阵。

    一气化三清，老子独有的神通，只见老子身上跳出三道身影，分别是太清道人、玉清道人以及上清道人，太清道人与老子有几分相似，玉清道人则与元始天尊有几分相似，剩下的上清道人则是与通天教主有几分相似，每一个都是混元初期的修为。

    三清道人一出，主持阵法的通天教主脸色大变，倒不是因为震惊老子有这样的底牌，竟能够分化出三尊混元初期的化身，让他脸色大变的乃是上清道人和玉清道人，在上清道人和玉清道人的身上，通天教主感受到自己以及元始天尊的本源气息，虽然只是一点点，但却是无比清晰。

    与此同时，身在诛仙阙中的元始天尊也是面露疑惑之色，老子召出三清道人，玉清道人现身，元始天尊自然有所感应，只是因为诛仙剑阵的干扰，这种感觉若隐若现，也正是因为如此，元始天尊才会十分困惑，到底是什么竟然引动了他的本源。

    看着正在破阵的老子，通天教主怒火万丈，知道刚才，通天教主心中都顾虑着一点兄弟情义，可看到老子竟然截取了自己的一点本源来炼就神通，一时间，通天教主感受到了无尽的欺骗，多少万年的兄弟情义，原来也不过是他的一厢情愿而已。

    在通天教主愣神的瞬间，诛仙剑阵也被老子强行破了，回过神来之后，通天教主一挥手，便将诛仙剑阵收了回来，这才会说出那样的话，头也不回地离开了，只留下有些愕然的接引、准提以及不明所以的洪荒众生，当然元始天尊除外。

    元始天尊出阵之后，一脸复杂地看着老子，感受到自己的本源悸动、四周所残留的玉清气息以及通天教主的反应，元始天尊好歹是圣人，又怎会想不出其中关键呢！恨、愤怒一下子涌上了元始天尊的心头，但又带着一丝无奈，元始天尊强压了下去。

    如今封神之战尚未结束，元始天尊还需要与老子联手对付通天教主，现在还不是翻脸的时候，但此事之后，三清直接已是形同陌路，剩下的只有老子、元始天尊以及通天教主，元始天尊冷冷地看了一眼老子，转身便回了昆仑山。

    老子看到元始天尊的神色，又是一声叹息，一气化三清虽然厉害，可以短时内化出三尊混元初期战力的三清化身来，但是这一招乃是他当年在元始天尊和通天教主未出世之时，截取了一缕二人的本源所炼成，故而一直未用，因为一旦用出，三清也将不复存在。

    看着通天教主和元始天尊先后离去，老子也走了，云头之上的他，脸上平淡至极，仿佛一潭死水，泛不起一丝波澜，此时此刻，老子心中究竟是何感想，没有人知道，为了一招神通，将兄弟之情弃之不顾，值得吗？老子也不清楚，平静的眼神之中，一缕迷茫一闪而逝。

    接引和准提虽然不太清楚发生了什么事，但是三清不再，兄弟断义，这对西方教来说却是一个极好的消息，原本看到老子、元始天尊跟通天教主闹翻，接引准提便已经看到了西方教东进的希望，如今连老子和元始天尊也闹翻了，这更是给了他们天大的机会。

    诛仙剑阵被破，截教一下子也都没了动静，西周的讨伐大军势如破竹，连连击败殷商大军，数月之后，西周大军已经距离殷商都城并不是很远了，连连征战数月，伯邑考与姬发决定大军暂时休整几日，然后一鼓作气，攻下殷商都城朝歌。

    ·······························

    金岛上，一座大阵有条不紊地运转着，此阵的威势丝毫不逊色于诛仙剑阵，此阵名为万仙阵，阵中有阵，而阵眼则是通天教主和他的诛仙剑阵，此外还有太极阵、两仪阵和四象阵，环环相扣，乃是由截教所有二代、三代弟子配合所布下的超级大阵。

    数月时间里，通天教主将所有截教弟子召回，为的就是操练此阵，此阵威力巨大，但也极难掌控，故而需要时间熟悉，也正是因为如此，西周大军讨伐殷商才会如此顺利，否则有截教弟子阻挠，他们又岂会这么快就能打到殷商中心地带。

    ·······························

    看到封神即将进入尾声，冥河也是极为期待，通天教主操练万仙阵，显然是打算与三教决战，这与冥河无关，最后谁胜谁败，对冥河倒是没有影响，决战之时，冥河之前准备的一道前菜到时候也会登场，相信会有惊喜发生。

    不过看到三清决裂，冥河倒也不奇怪，只是老子的神通一气化三清让他很是好奇，老子截取自身、元始天尊和通天教主各一缕本源练就此神通，恐怕不仅仅是分出拥有混元初期修为的三清化身这么简单，如是如此，冥河根本不会放在心上。

    盘古元神分化三清，血脉化作十二祖巫，十二巫祖可以布下十二都天神煞大阵，召唤盘古真身，那么三清合一会是什么，盘古元神又或是混沌魔神本源？冥河对此倒是很好奇，若是有机会，他一定要好好跟老子过过招，看看老子究竟还有何底牌。

    ·······························

    地府之中，后土看着界牌关五圣大战，脸上也有一丝期待，此次量劫之后，她便可以从地府之中脱困，在地府之中苦心修炼这么多年，后土自认为修为不逊色于元始天尊、通天教主以及接引，而且她还有先天至宝混沌钟在手，完全不惧任何圣人。

    而且，后土一伸手，十二杆小幡便在她手上旋转起来，这十二杆小幡正是当年他们十二祖巫所炼制的十二都天神魔幡，自从巫妖决战之后便一直再未现世过，看着这十二杆都天神魔幡，后土神色却是有些奇怪，这些都天神魔幡好歹是她哥哥们所留的唯一遗物，在后土的脸上竟然看不到一丝伤感，着实有些奇怪。

    看了十二杆都天神魔幡许久，后土这才回过神来，嘴唇蠕动，不知在说些什么，只是看后土极为凝重的神色，好似做出了什么决定一般，后土抬头看了一眼血海，眼神之中流露出了复杂神色，但随后便被某种坚定所取代。

    ·······························

    短暂的平静让整个洪荒都变得有些压抑，洪荒众生都知道，接下来将是决定封神之战结局的重要时刻，人阐西方三教已然列阵以待，西周的讨伐大军也已做好了进攻殷商最后地带的准提，而截教虽无动静，但金鳌岛上的赫赫威势昭示着他们早已蓄势待发。

    而处于风暴中心的朝歌混乱与宁静并存，面对即将到来的西周大军，朝中大臣都惶恐不安，尤其是那些奸佞之臣，而安享了无数年人族气运的九尾妖狐和玉石琵琶精也变得惶惶不安，虽然她们修为提升了不少，但在人阐西方三教手下，她们绝无生还的可能。

    为了生计，二妖准备逃了，虽然知道不一定能逃得掉，但总比留在这里等死来得好，能逃一日是一日，也许就能逃出生天也说不定，只是当她们正欲离去之时，一道身影突然出现在她们面前，那人看着她们，冷冷地说道：“你们想逃？”