    恐怖皇马降临！

    当皇马在安联球场，四比一逆转拜仁慕尼黑，让全世界的媒体和球迷都感到震惊。

    就好像当初他们震惊于拜仁慕尼黑五比一狂胜阿森纳，巴黎圣日耳曼四比零完胜巴塞罗那一样，他们全都震惊于皇马在安联球场所表现出来的恐怖的进球能力。

    德国图片报表示，安联球场这一战的上半场属于拜仁慕尼黑，球权和主动权都控制在主队的脚下，尤其是前面半个小时，拜仁慕尼黑几乎主导了局面，皇马只能被动应对。

    “很难相信，在第二十五分钟，比达尔破门得分的时候，拜仁慕尼黑已经创造出了六次角球，这是令人难以置信的，尤其是面对皇马这样的球队，而最终利用第六次角球进攻，拜仁慕尼黑终于敲开了皇马的球门。”

    图片报对比达尔的活跃给予肯定，认为智利中场是今晚拜仁慕尼黑表现最好的球员之一，但与此同时，图片报也分析拜仁慕尼黑领先后，皇马的战术微调。

    “杨阳和齐达内在昨晚的焦点战中，采用了更加平衡的四四二阵型，很明显，他们在比赛之前就已经充分意识到了罗本和里贝里这两条边路的威胁，也都知道马塞洛和卡瓦哈尔很难限制住拜仁的边锋，所以他们需要边前卫。”

    “在比达尔为拜仁慕尼黑进球后，皇马微调了战术，尤其是加强中场对后防线的保护，这个明显的变化，让拜仁慕尼黑在上半场随后的二十多分钟里，一个角球都没得到，甚至在下半场，他们仅仅只得到了两次角球机会。”

    前面二十五分钟创造了六个角球，其余的时间创造了两个角球，图片报认为，这样的数据对比或许有些粗暴，但却可以很直接地反应出皇马在上半场落后时的调整发挥出了效果。

    “安切洛蒂非常熟悉皇马，但在赛后的新闻发布会上，他也坦言，自己熟悉的是当年执教时的那支皇马，但对于杨阳和齐达内所执教的这支皇马，他却感到十分陌生。”

    “这已经不是两年前的那支皇马了，如今的皇马要比当时更加强大，战术和进攻手段也要更加丰富，这证明了在过去两年里，杨阳和齐达内对这支球队的执教是成功的。”

    “这是安切洛蒂在赛后新闻发布会上给出的评价，意大利人还认为，这一场比赛的关键在于下半场的开局，他并不认为，拜仁慕尼黑出现了失误。”

    “事实上，如果通过比赛回放，就可以很清楚地看到，下半场开局的两个进球，都是球员个人能力所创造出来的，那一脚远射和直接任意球，都不是随便其他人所能够复制的，那是杨阳超强个人能力的一种体现。”

    “安切洛蒂认为，恰恰是这两个进球，扭转了局势，帮助皇马走出了落后的困局不说，还将拜仁慕尼黑逼到了绝境，迫使球队不得不采取积极主动的战术打法，结果被皇马不停地反击，杨阳更是迫使胡梅尔斯犯规领到了第二张黄牌。”

    “能够在欧冠八强淘汰赛上演帽子戏法，这绝对不是一般人，甚至放眼欧洲足坛，能做到的屈指可数，可对于杨阳来说，这是十分正常的一件事情，他已经习惯了。”

    “安切洛蒂对此感到很无奈，因为他并不希望成为杨阳的对手。”

    ……

    如果说，图片报还对安切洛蒂有些手下留情的话，那么在次日出版的踢球者杂志欧冠特别版当中，踢球者杂志就直接对安切洛蒂开火，认为是他在下半场的换人失误，导致了拜仁慕尼黑提前输掉了八强淘汰赛。

    在分析当中，踢球者杂志认为，皇马晋级的概率在百分之九十七，基本上是稳稳晋级，而真正让皇马晋级的恰恰是安切洛蒂下半场的那一次换人。

    “我们无法理解，为什么是哈维·阿隆索？”

    “事实上，我们可以看到，在这一场比赛里面，哈维·阿隆索是拜仁慕尼黑表现最出色的球员之一，他在中场的作用，丝毫不输给比达尔和罗本，可为什么换下来的是他，而不是蒂亚戈？”

    “赛后新闻发布会上，安切洛蒂解释了自己的换人，认为是考虑到哈维·阿隆索的年纪，可实际上，我们都知道，哈维·阿隆索完全可以支撑完这一场比赛，反倒是在他下场后，拜仁慕尼黑全面被动，蒂亚戈一个人根本无法支撑球队的中场。”

    踢球者杂志认为，如果仅仅只是一比二输球，到了伯纳乌，拜仁慕尼黑还是有机会逆转的，可偏偏在哈维·阿隆索下场之后，球场上一面倒，中场完全失控，本身又比对手少了一个人，这导致球队最后连丢两球，彻底失去了晋级的希望。

    “我们没有办法去假设，如果哈维·阿隆索在场，球队是否能够避免输球，但我们可以肯定，最起码在大概率上，哈维·阿隆索不会比蒂亚戈干得更糟。”

    踢球者杂志最后点评，皇马能够从安联球场带走四比一的胜利，自身实力尤其是杨阳的出色发挥固然是重要的因素，但不可轻视的是，拜仁慕尼黑自己也存在着严重的问题。

    “最起码，在两名学生的面前，安切洛蒂并没有表现出自己临场指挥的老练，反倒是杨阳和齐达内，在老师的考核里，交出了一份令人惊艳的满分答卷。”

    “尤其是杨阳，不管是作为首席助理教练，还是作为球员，他都是满分！”

    ……

    “大场面先生！”

    马卡报在比赛次日，用杨阳作为封面，并送上了这样一个标题。

    评论认为，在皇马一球落后的情况下，杨阳为皇马打开了胜利之门，他用两个非常精彩的进球，帮助皇马在下半场一开始就逆转了对手，扭转了局面。

    “尤其是对胡梅尔斯的进攻，迫使德国中卫短时间内两次得到了黄牌，不仅奠定了首回合比赛的胜利，同时也为次回合比赛抢占了有利的优势。”

    马卡报认为，这是一个属于杨阳的夜晚，在安联球场，他用一个帽子戏法，让所有人都看到了，一个哪怕已经三十岁，但依旧还是能够驰骋欧洲赛场，所向披靡的超级巨星。

    ……

    阿斯报也是以杨阳作为标题和封面，但他们还在随后的报道当中，引用了齐达内在赛后新闻发布会上的遗憾，认为皇马很可惜地没有取得更多的进球。

    “如果不是诺伊尔超常发挥的话，今晚在安联球场，拜仁慕尼黑会以一个耻辱性的比分落败，那会让安切洛蒂更加难堪。”

    齐达内还点名赞扬了杨阳在球场上的作用，重点提到了上半场丢球后，以及中场休息时杨阳在场上和更衣室里所发挥出来的作用。

    阿斯报还透露，皇马主席弗洛伦蒂诺在赛后亲自前往更衣室，祝贺球队取胜，还特地拉着杨阳和齐达内接受皇马电视台的拍照和采访，他笑得合不拢嘴地表示，在杨阳和齐达内的率领下，皇马有信心继续统治欧洲足坛！

    而杨阳在赛后接受媒体采访时，却特地提到了其他的几名球员，他先是为阿扎尔辩解，认为比利时人今晚确实有些低迷，但这跟他最近一段时间踢了太多比赛有关，尤其是国家队。

    “阿森西奥？嗯，他是一个只要上场就会绽放光芒的球员，虽说这是他来到球队的第一个赛季，但他已经是一股不容小觑的力量，我觉得他会在未来成为欧洲足坛最响亮的名字。”

    杨阳还特地提到了卡塞米罗和费尔马伦，前者这一场比赛作用很明显，在坎特处子赛季就发挥异常出色的情况下，卡塞米罗也是每一场比赛都拿出了吃奶的气力，不敢懈怠。

    “托马斯是我最好的朋友，我们所有人都看到了他的努力，也许他不是球队出场最多的球员，但我相信，他一定是训练场和球场上最努力的球员之一，只要他出场就总是拼尽全力，所以，我们一直都相信，他是球队不容忽视的重要球员。”

    跟杨阳一样，费尔马伦也即将迎来续约，而这个时候，杨阳出面为他呼吁，就是希望他能够继续留在皇马，继续为皇马效力。

    当然，如果费尔马伦最终还是决定要走，那他也一定不缺乏下家。

    尽管他并不是皇马的绝对主力，可谁都知道，他具备在当今欧洲足坛任何一支球队踢上主力的能力。

    ……

    意大利的米兰体育报也重点报道了这一场焦点战，比赛后，他们还特地跟马卡报进行了一项联合调查，针对自家的读者，评选欧冠八强淘汰赛首回合表现最好的球员。

    杨阳凭借着对阵拜仁慕尼黑的帽子戏法，当之无愧地得到了这份殊荣，得票率高达百分之五十三，而排在第二位的是尤文图斯的迪巴拉，他得到了百分之二十九点三三。

    这也得到了欧足联的认可，在随后的官方评选当中，杨阳也得到了首回合的最佳球员。

    毕竟，能够在欧冠八强淘汰赛上演帽子戏法，这可不是一件容易的事情。

    迪巴拉之所以能紧追杨阳其后，很重要的一个原因是，他在同一天主场对阵巴塞罗那的比赛里上演了梅开二度，帮助尤文图斯三比零完胜巴塞罗那。