    第一六八七章插手西亚的契机

    在一番酣畅淋漓的抵死缱绻后，房间里慢慢地恬静下来，除传来剧烈的喘气声，再无其他声音。鲜艳柔滑的床单已经变得褶皱不堪，处处都是湿漉漉的污渍，周旋原本高高扬起的脖颈，在引吭高歌之后，终于轻盈地落下，晶莹的汗珠从洁白如玉的脸颊缓缓滑落，顺着白净细腻的前胸蜿蜒向下。

    几分钟后，安毅气喘嘘嘘地坐了起来，忽然觉得前胸有些疼痛，垂头望去，胸前竟然有几道惊心动魄的抓痕，不由哭笑不得地望着周旋那张妩媚悦耳俏脸。

    周旋此时秀发凌乱，美眸微闭，胸前起伏不定，长长的睫毛微微颤抖，猩红的薄唇如同两片娇嫩的玫瑰花瓣，舒缓地歙合着，神情上露出一丝迷惘，似乎仍旧陶醉在巫山后的余韵中。

    凝视良久，安毅捧过她兰花般纤细的手掌，望着纤长的玉指，圆润的指肚，以及长长的指甲，低声玩笑：“旋儿，看看，这儿都有血丝了，不知道的，还以为在练九阴白骨爪呢！”

    “我不是梅超风，也不是郭靖……”周旋依然闭着双眼，睫毛微微颤抖着，慵懒地回答。

    这里有个典故，四月份冯洁云帮忙叶青准备南华日报后，发现南华非论是中央和处所出版的报纸，都太严肃了，于是向安毅提议开办一家集时事、财经、体育和娱乐为一体的全国性报纸。安毅没怎么考虑就同意了，结果报纸办出来严重滞销。

    看到冯洁云愁眉锁眼，安毅担忧影响她肚子里的胎儿，于是拿过这张叫做东方晨报的报纸一看，发现纯属四不像——时事版块比不上南华日报、解放日报专业，财经内容又显得太过浅显，如今美元区、英镑区和法郎区各自为阵，相互进行贸易，国内又属于战事经济体制，一切为战争服务，再加上没有规范的证券和期货交易市场，可以写的内容不多。

    至于体育和娱乐，现在根本就没有什么角逐可写，主要娱乐就是看片子、听唱片和收录音机。中日开战后，西迁至叙府的片子演员和歌手，还有叙府本地片子公司的演员，基本上都加入了安家军文工团和宣传团。军队上提倡的是团结、严肃、紧张、活泼的工作作风，政府根本不允许曝花边新闻，于是整张报纸的内容就显得凡善可陈。

    在这种情况下，安毅建议压缩版块，在报纸上连载。冯洁云眼睛一亮，但很快又为刊登什么伤脑筋。目前的抗战年夜局下，提倡健康向上、一致对外的抗日主旋律，任何消弭斗志影响人心的文章，都无法通过政治部分的审核。

    安毅细细思索，于是向冯洁云讲述射雕英雄传的故事，南宋的政治格局，和现在抗战年夜局很相似，想必能够引起者的共鸣。

    冯洁云刚开始听到是武侠故事，很是失望，二十年代平江不肖生的江湖奇侠侠义英雄传在社会上风靡一时，但冯洁云对此其实不感冒，虽然不至于撰文抨击，但一向是敬而远之的。

    不过，随着安毅将故事年夜体讲解出来，悲壮的历史布景，纷繁的场景，恢弘的气势和具有鲜明的英雄史诗的风格，马上引起了冯洁云的兴趣。安毅也就是把整个故事依照成长脉络过了一下，冯洁云听完后脑海里已经有了一个年夜致的概况，郭靖的诚朴厚重，黄蓉机智狡狯、杨康的见利忘义都留下了深刻的印象。

    随后，冯洁云就测验考试自己来写这个故事，可是不管她怎么努力，也写不出武侠的味道，最后着急了，干脆把避居叙府的还珠楼主、白羽、郑证因、朱贞木、王度庐这五名曾在报纸上撰写过武侠的作者请了出来，让安毅向他们口述故事，综合五人之力，撰写射雕英雄传。

    安毅只知道后世的金庸、古龙、梁羽生的名字，哪里知道这五位是何方神圣？五月下旬某日，安毅在西园，花了一个下午，把自己所知道的射雕英雄传的布景、人物、故事成长和线索等一一讲解了一遍，六月初，五人将完整的故事年夜纲、人物介绍、武功名称等设定交给安毅审核了一遍，安毅觉得和记忆里不同不年夜后，便让五位年轻人开始撰写。

    也不知道五人是如何分工的，写得很成功，当六月中旬在报纸上以章回形式刊登后，引发巨年夜轰动，很快便带动了东方晨报的销售。八月份，叙府广播电台向东方晨报购买了版权，开始用广播剧的形式，演绎射雕英雄传，次月南华广播电台开始转播广播剧，到了十月，里的武功，已经成为国人家喻户晓的工具，所以此刻安毅和周旋出来，一点儿也不突兀。

    安毅没有接过周旋的话头，只是直直地打量着那美胜春葱的十指。

    周旋“咯咯”娇笑几声，俏脸绯红，如同熟透了的红苹果。恍如感受到安毅灼热的视线，周旋睁开妩媚的双眼，飞快地瞥了他一眼，抽回手掌，有些难为情地捂住脸，撒娇地：“毅哥，还不是怪，刚刚……怎么那么用力……”

    安毅伏子，轻轻扳开她的双手，歪着脑袋，一声不吭地凝视着她娇俏的脸庞，目光里满是温柔。

    周旋被看得有些心慌意乱，慌忙羞怯地扭过娇艳如花的俏脸，抿嘴笑道：“有什么好看的，这么久了，还没看够吗？”

    “永远也看不敷！”

    安毅嘿嘿笑着，把头凑了过去，在周旋耳边轻轻呢喃：“旋儿，刚才叫得那么厉害，我能不消力嘛……这可是男人证明自己能力的时候，我能不奉旨遵命吗？”

    “嗯……”

    周旋娇滴滴地哼了一声，耳根已经红透，侧身拿过柔软的枕头，翻过身来，一下子骑到了安毅身上，然后用枕头轻轻地在他脑袋上砸了几下，嘟着嘴：“毅哥，可真坏，明明是先撩拨人家的……”

    安毅笑着受用了几下温柔的敲打，待周旋放下枕头，右手再次摸向那滚烫柔软的身子，掌心下温软滑腻，一时间心里满是欢喜，情不自禁地把嘴凑了过去，在周旋的芳唇上吻了一下，低声夸耀：“旋儿，的声音真美，就像是天籁之音，难怪能唱出那么悦耳的歌曲。”

    周旋伸出白嫩的食指，抵在安毅的唇上，目光如水般温柔地注视着他，过了一会儿，低下头在安毅脸上吻了一下，抬起头时，嘴角挂着一丝甜笑，把头转到了一边。

    安毅惬意地长舒一口气，伸出手，抚摸着她如瀑的秀发，随后将她整个人揽入怀里，静静地倾听着她依旧有些激烈的心跳声，只觉心神一片宁静。

    “笃笃笃——”

    房门声不达时宜地响了起来，安毅有些惊讶，现在已经是凌晨了，老沈有什么事情找自己？

    抬起头，在周旋芳唇上蜻蜓点水般吻了一下，再次翻转身，把玲珑的娇躯压到身下，然后掀开被子，披上件睡衣站了起来，温柔地给周旋掩好被子，这才打开房门。

    沈凤道轻声道：“赵瑞从南京来电，憩庐正式下文通知，明天一早蒋委员长将从南京直伦，预计上午十点左右抵达库伦机场，让我们做好迎接准备……”

    “校长要来出席冬子的婚礼？”

    安毅有些惊讶，随即恍然，猜到这有可能是蒋介石的怀柔之计。

    目前集团的成长离不开国内的支持，既然蒋介石愿意主动示好，安毅也不肯做得太过分，略一思索，立即道：

    “明天我亲自到机场去迎接，咱们把自己的礼数尽到，但该争的利益还是得争，绝不克不及拿原则做交易。”

    沈凤道继续禀告：“谈判组来电，崇安原本决定明天一早正式向国民政府提出结束谈判，随后乘专机抵达蒙古，出席冬子的婚礼。不想晚上九点，宋子文和孔祥熙联袂造访江南饭店，中央政府愿意在各个方面做出让步，明日将就具体问题展开协商，因此他无法亲自前来贺喜，请代为向冬子致歉。”

    “忙正事要紧！”

    走廊里气温很低，安毅紧了紧睡衣：“婚礼只是个形式，以后时间多的是，想什么时候坐在一起喝酒都可以。白日我已经放置下去了，一周内欧氏集团和华青社将在荷兰、洪兴社和南华集团在葡萄牙，各注册一家船运公司，以备不时之需。自去年开战以来，洪兴社和南华集团一直连结对日贸易渠道，高价出售磺胺、盘尼西林、特效感冒药等药品，套取巨额黄金、白银及美元、英镑等外汇储蓄。

    “就现实而言，国内的工业还很落后，那些工厂越早投产，匹敌战年夜局越有利。我琢磨着，要是日本真的提前在东南亚倡议攻势，美国要不了多久也会被卷入战争，到时候估计这些工厂企业生产的工具城市有人买单……还有其他事情吗？”

    原本安毅只是随口问问，不想还真有，沈凤道低声道：

    “凌晨时分，阿富汗方面传来急报，盛世才统帅的苏军，经过一天一夜的激战，攻破了喀布尔西部重镇潘焦，全歼守军一万二千人，直逼喀布尔西南部的迈丹城。与此同时，另一部苏军越过茫茫的兴都库什山，正在向喀布尔北部城市恰里卡尔前进，阿富汗局势急剧恶化。”

    安毅脸色一变，来回踱步，细细思考。

    近两个月来，盛世才在阿富汗一路势如破竹，顺着阿富汗北部公路，连续拿下胡勒姆、马扎里沙里夫、巴尔赫、希比尔甘、安德胡伊、迈马纳、巴拉穆尔加布、瑙堡、赫拉特等城市的情况，安毅是很是清楚的，但他只以为这是盛世才为苏军买通回归苏联的通道而做出的军事摆设。为此，总顾问部还特意给叶成下文，让他全力戒备，在边疆线摆设重兵，随时准备驱逐入侵的苏军。

    可谁能想到，现在盛世才竟然全力向东，沿着哈里河谷攻向喀布尔，试图攻占这座位于阿富汗东部地区的首国都会。难道，盛世才丢了，想取代“穆沙希班”家族成为阿富汗新的统治者吗？

    安毅敏锐地意识到，阿富汗问题可能和安家军未来的中亚战略休戚相关，想了想，决定第二天一早专门开会讨论此事，立即道：“这会儿夜深人静，就不打搅弟兄们了，老沈，让顾问准备一下，明天一早，通知在库伦的三总部将校在军区作战室开会，开完会我就去机场。”

    沈凤道微微一笑：“安心吧，误不了事，先回房休息吧，天气太冷了！”

    安毅点颔首，毫不犹豫地转身回屋，他知道，只要自己把事情交代下去，沈凤道就会把事情办好。

    果然，在房门掩上的一刹那，沈凤道立即召集顾问人员，开始安插任务。

    ……

    第二天早上八点，北方军区作战室里，将星云集。

    早晨六点起床号吹响后便接到通知的情报部部长刘卿，早已准备好了功课，在安毅的示意下，拿着指挥棒走到了阿富汗地图前，面对会议桌前的二十一位将校，侃侃而谈：

    “这两个多月来，盛世才在阿富汗可谓威风八面，他统率的军和苏军，突然爆发出惊人的战斗力，若秋风扫落叶一般，横扫阿富汗北部，阿富汗政府军和部族军纷繁溃败。

    “根据情报显示，盛世才在所占领的地区，效仿三十年代早期的，一律打土豪分田地，将部族首领的财富和牲畜分派给贫穷的农牧民，建立起了工农苏维埃，年夜批获得解放的贫苦农牧民纷繁参军，盛世才控制的军队迅速膨胀至二十万。

    “梅赫利斯和崔可夫领导的苏军主力，于九月下旬进入阿富汗，随后一路向西，现在军队集结于阿富汗西部的赫拉特地区，与边疆线对面前来围堵的波斯军坚持。盛世才不知道是怎么服梅赫利斯和崔可夫的，于九月下旬突然调动军队向喀布尔进军，历经沙赫拉克、恰赫恰兰、道拉亚尔、拉勒四年夜战役，先后歼灭阿富汗政府军和部族联军八万余众，缴获年夜量武器弹药和粮食辎重。在西线倡议进攻的同时，北线苏军突袭撒朗山口，全歼守军一个师，随后又在兴都库什山地区一路向南推进，进逼恰里卡尔城。

    “这其中最漂亮的一战，是上月二十九日派出一支奇袭军队，对喀布尔北郊的军用机场倡议突然进攻。战斗在黎明时分打响，仅仅半个时，就将政府军空军停放在机场内的九十八架战机悉数摧毁，让阿富汗人颜面无光的是，这支奇袭军队最后竟全身而退，只留下一个千疮百孔的机场给姗姗来迟的军队，据阿富汗国王查希尔.沙赫为此气得几乎吐血。”

    安毅没有追问苏军是如何做到这一切的，而是另外提了个问题：“英国人有什么动作没有？”

    谈到阿富汗，就必定谈到英国，对此刘卿早有准备，立即回答：“欧洲开战后，英国人急于扩流放力，但又不安心印度人，于是便在尼泊尔征召了二十五万廓尔喀人入伍，与一万二千八百余名英国人一起编成了十五个步兵师。这十五个步兵师目前正在抓紧时间训练，预计至少得三个月至半年才能投入作战。在此之前，为了遏制印度叛军的行动，英国将不克不及给阿富汗政府任何帮忙。”

    “哈哈！”

    杨杰畅声年夜笑：“这一回日本人可把英国人给坑苦了！去年年底到现在，连续的，严重扰乱了殖民地的正常经济秩序，工农业生产几乎陷入停滞，破坏了英国人与土著之间的相互信任，使得英国不克不及尽快动用殖民地的资源，为战争服务！

    “我现在甚至开始怀疑，恐怕就连澳年夜利亚爆发的那场史无前例的沾染性疾病，也是日本人在搞鬼，否则哪里有那么巧……遍观英国的殖民地，除远离日本的非洲和美洲殖民地正常外，其余地区一片混乱，盛世才这回却是寻了个好时机！”

    邓斌有些不睬解地问：“瓜分波兰，苏联也有份，现在苏军又在阿富汗搞风搞雨，怎么英国不对苏联宣战，而只是对德国宣战呢？”

    见众将一脸深思，安毅主动解释：“根据英国的官方解释，灭亡波兰的军事行动中，德国占据了主导地位，苏军只是战争末期出动军力‘进入’戍守空虚的波兰东部地区，因此达不到宣战的水平。

    “在我看来，英、法两国的领导人头脑还是很清醒的，知道纳粹主义和根本不成能共存，德国和苏联之间，就算现在打得火热，未来也必定出问题，这仅仅从希特勒的我的奋斗里透露的思想就可以获得证明。

    “本着仇敌的仇敌就是朋友的原则，所以就算是苏联自己也是侵略者，英法也不会向苏联宣战。我现在在想，阿富汗境内的几十万苏军要回高加索地区，必须通过英国人控制的波斯，到那时候，英法会不会对苏联宣战？”

    “只要苏军没有攻占波斯西部和西南部油田区的企图，英国人就会一直隐忍下去！”杨飞若有所思地道：

    “现在德国人磨刀霍霍，日本人态度不明朗，意年夜利人态度含糊，英国绝对不肯意再树立苏联这样一个强敌，这不但关系到整个西亚，还关系到南亚次年夜陆的安危，由不得英国人失慎重！”

    安毅恍然地址了颔首，随即想到什么，转过头看看作战室的吊钟，站起来年夜声道：“时间不早了，等下我还要去机场迎接校长，和年夜家一起出席冬子的婚礼。长话短吧，苏军这个进攻阿富汗和波斯，我们有没有插手的空间和可能？若是苏军侵入波斯，我们打着驱逐苏军的旗号，主动进入这两个国家，会不会引发英法的强烈反弹？”

    众将吃了一惊，怎么也没想到，安毅竟然把脑筋动到了阿富汗和波斯上，会议室里立即响起一阵议论声。

    赵东全站起来阐发：“即即是要进入阿富汗和波斯作战，那也是明年的事情了！现在已经是十月，要不了多久中亚就会下雪，阿富汗虽位于气候带，但因远离海洋，海拔又高，属年夜陆性气候，干燥少雨，冬季严寒，夏季酷热。冬季，在阿富汗北部和东北部地区的最低气温可到零下三十多度，很是晦气于行军作战。到了明年春季，欧洲的局势已经基本明朗，亚洲这边日军也有可能脱手，到时候我们选择的余地会年夜许多！”

    “趁热要打铁！”

    杨杰摆了摆手，待所有人的目光落到自己身上，才好整以暇地道：“我们困难，仇敌同样困难。现在已经不是冷兵器时代，许多问题已经可以通过现代化手段予以克服。我查阅了相关资料，早在九月初，总后勤部就向中亚军队送去了单兵御寒装备，如御寒靴、御寒手套和鞋垫、御寒头盔及护目、御寒防震背心、御寒服和棉年夜衣等，另外，我们每一个班均配有一台烧饭、照明、取暖的多用途油灯，并有特制的高热量的野战食品，睡觉有专门的冬用棉帐篷和羽绒睡袋，基本上可以杜绝冻伤的情况产生……我得对吗，常部长？”

    总后勤部部长常保芳笑着回答：“没错，我们原本就注重军队的御寒保障，以上属于基本配置，至十月初，中亚和蒙古地区所有军队所需御寒物资已全部到位。”

    杨杰点颔首，继续道：“阿富汗再冷，没有西伯利亚和乌拉尔一线冷，那里可是零下四五十度的极寒天气，苏军和日军却是真的无法动弹。在这样的情况下，加上我们拥有年夜量坦克、装甲车和运输车辆，若真要对阿富汗和波斯倡议一波攻势，我想在春季到来之前，完全可以拿下以上两地。”

    众人齐齐动容，没想到杨杰这个新加入安家军的人，反倒比年夜大都将领更熟悉这支军队。赵东全脸一红，站起来主动认可毛病：

    “对不起，我犯了经验主义毛病，只想到冬季作战艰难，却未对具体情况进行阐发！其实白了，阿富汗也就与我国东北地区情况差不多，尤其是东南部的喀布尔，那里的气候情况和华北类似，若真的下定决心，拿下仇敌不在话下。但我以为，我们需要谋定后动，暂时不成拖入西亚的乱局中！”

    杨杰微微一笑：“正如我刚才所言，目前国际局势混乱，非论是苏军，还是由我们占领阿富汗和波斯中东部地区，英国人都只能先忍着，等消弭德国的威胁后，再秋后算账。固然，若是没有一个合理的借口，我们是无法出兵的，那可是年夜义。”

    “这么起来，寻找一个切入点是关键了！”

    安毅站起来道：“时间差不多了，我现在就得赶去机场。们继续讨论，最好拿出一个可行性计划来，好比阿富汗或者波斯王室主动向我们发出出兵邀请。若是能够拿下波斯和阿富汗，我们中亚的一盘棋就全盘皆活了！”

    ~~~~~~~~~~~

    ：本月最后四天，求下订阅和！谢谢！