
　　“回来了，怎么样？都做什么了？”

　　一回到飞机，林世杰立刻就被他们包围起来了，七嘴八舌的问这问那。

　　林世杰笑了笑，“自己上ar看去。”

　　说着便把刚刚记录的内容传到了ar上，几人立刻感兴趣的带上ar眼镜观看起来。

　　而林世杰再次开口道，“快着点，我们还要出发去参加朵丽丝的欢迎宴会呢。”

　　说完，林世杰来到了顾嫣然身旁，“我本想在他们飞机上放点违禁品，好让这里也查一查他们的，没想到根本用不着我动手，那飞机上面就明目张胆的放着不少武器。”

　　刚刚林世杰接着撒泼的时候，早就把飞机扫描了一遍，飞机内的一切自然也清晰的掌握了，但也正因为如此才有些郁闷。

　　“我跟你说了，没用的。”顾嫣然微笑着说道。

　　“是啊，”林世杰叹了口气，“漂亮国的实力还是太强大了。”

　　林世杰在和漂亮国开始遭遇的时候，就打开了扫描设备，并且和顾嫣然联系上了。

　　而顾嫣然不但全程观看，还帮着指出一些问题。

　　“很正常的，这么多年的领先不是那么容易抹平的。”顾嫣然安慰道。

　　“不过要不是你拦着我，我估计当场就让他们那些人好看了。”林世杰笑着说道，“你不知道，他们其实都认为我的能力是催眠，并没有其他的消息流出。”

　　“这样才好啊，毕竟安全才是第一位的。”顾嫣然点头道。

　　“嘿，说到安全，果然君子不立危墙之下才是大佬的准则啊。”林世杰感受着那两位大佬贴身保镖，持续远离的位置不由得说道。

　　毕竟两个人都能察觉到精神力，林世杰自然不敢在他们身上下标记，只好选择保镖了。

　　“那两位恐怕是直奔日内瓦了！”

　　顾嫣然点了点林世杰，“你都那么说了，他们还能在这里才怪呢。”

　　“不过不知道为什么，飞机上明明有不少特殊的家伙，为什么没有下飞机的意思呢？”林世杰有些好奇的说道。

　　“也许他们有别的任务吧，你注意点就好了。”顾嫣然建议道。

　　“嗯，”林世杰点点头，“不过我倒是发现了一个好东西。”M.23sk.com

　　说着林世杰在ar中将扫描出来小型全息投影仪展示了出来，一同展示的还有它上面投影的导弹爆炸画面。

　　“虽然我还没有仔细观察，但这里面蕴含的科技含量绝对很高，至少比我们那些要强上一个等级。”

　　“等回去让那帮家伙好好研究研究去，不过我倒是发现一个小问题。”林世杰突然有些迟疑的说道。

　　“嗯？什么？”

　　林世杰悄悄地说道，“你知道，我的精神力其实是一直在缓慢增加的，无论强度还是精度。”

　　“你想到了什么？”顾嫣然好奇的问道。

　　“你知道的，只要是我扫描到的物质，就相当于得到了它的物质信息，可以直接使用，就像是设计好图纸之后，直接就能够用不同材质投射出来。”

　　“但我却无法改变他们的本质，就像是氢就是氢，氧就是氧，我无法直接在分子层面设计它们。”

　　“扫描的时候也一样，虽然系统知道了这些物质的信息，也能完全的模拟出来，但水就是水，却不是一个个的水原子。”

　　顾嫣然微微一愣，“这说明你的精神力还不够，不能掌握分子级别？”

　　“是的，我本来是想要认真的看一下这个全息投影的信息的，毕竟它的投影简直太过惟妙惟肖了，我有些好奇这些激光的情况。”

　　紧接着林世杰摇了摇头，“但我却一点也无法察觉它的不同，或者对我来说，所有的光线都没有什么不同，我的精神力根本分辨不出他们的区别，除了亮和暗。”

　　“这个很有用？对你的系统世界？”顾嫣然连忙问道。

　　“呃，这个，暂时没发现。”林世杰有些茫然的说道。

　　“呵呵，你呀，说你是个研究员，还真是个研究员了，既然不是着急的问题，咱们完全可以过后再仔细探查。”顾嫣然有些无语的说道。

　　“现在还是赶紧去赴宴的好。”

　　林世杰也是自嘲一笑，“可不是，这事不着急，尤其是现在这类的事情更不能着急。”

　　“嗯？你是说？”顾嫣然一愣，连忙问道。

　　“记得在迪拜的时候，他们曾经说我可能要转型去更专业的从商或者从政，而不是继续当个研究员。”

　　“所以，你想将计就计？”

　　“没错，麻痹大意他们的同时，我也能接触到更多的先进科技。”

　　“这倒是个办法，而且你本来也是要慢慢转型的，毕竟那些东西本来也不能是你来发明的。”顾嫣然认真的说道。

　　“明白。”林世杰点点头。

　　“好了，差不多咱们要出发了。”林世杰笑着对众人说道。

　　“记得，这次一定要收起你们以往谨慎小心的习惯，就算不张扬，也要大大方方的。”

　　“只要抓到理，就不用客气，使劲的怼他们就行。”

　　众人全都笑了起来，只不过全都是憨厚腼腆的笑，尤其是端木和陆华，毕竟长久以来的行为习惯，和身份都决定了他们不可能做得到。

　　林世杰一阵无语，只要把目光看向了孙萌和杨家姐妹，“他们两个就不用指望了，就靠你们女性了，一定要支棱起来。”

　　看到三女还有些犹豫，林世杰立刻打气道，“你们看看这是什么地方，这可是中立国瑞士，人权最大的国家了。”

　　“绝对的男女平等啊，你们看看他们国家的七巨头里，竟然有四位女性，足以见得这里的文化了。”

　　“而且这次可是他们求着我们，自然不用客气。”

　　“至于漂亮国那边就更不用说了，我还正发愁没有借口呢，你们要是真有了收拾他们的借口，一定要据理力争，看我怎么收拾他们。”

　　三个女人立刻笑了起来，然后纷纷点头。

　　紧接着孙萌突然觉得有些不对，自己也是保镖啊，怎么被忽悠的也参合进来了？

　　林世杰立刻忽悠道，“你有这一层身份就更好了，你可是要保护我的，那开道，阻拦其他有危险的人靠近可都是你的职责。”

　　“尤其是漂亮国那些家伙，对我来说绝对的危险分子，知道吗。”

　　孙萌迟疑的点了点头，好像对，又好像哪里不对，不由得求助的看向了王丽。

　　王丽也是有些无语，心说林世杰难道真的有催眠的能力不成？

　　不过反正这次林世杰的任务就是闹，那就闹一下吧，只好点了点头。

　　“哈哈，好，出发，咱们去赴宴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第381章 扫描精度问题免费阅读。https://xs.23sk.com 