    

    
母亲这般闹腾，真的很丢人。

    
马文涛恨不得找个地洞钻进去。

    
“大姐想让我们走，说一声便是了，我绝不多留片刻，那小院子我们就不必去了，多谢大姐这些日子的款待，我打算带着这些不成器的东西回乡了。”邹氏捏紧了手里的佛珠，低声说道。

    
“回乡？”钱氏听了婆婆的话后顿时闹了起来：“我不回去，谁想继续回去过苦日子，谁自个去，我要留在京城里那个小院子里，你们不去住，我去住。”钱氏说完之后，也不用两个女儿搀扶了，自己从地上站了起来，还顺手拍了拍身上的灰。

    
她这身衣裳是来到侯府以后，府上的绣娘用好料子一针一线做的，绣了她最喜欢的牡丹花。

    
好弄脏了弄破了，她会心疼。

    
邹氏闻言狠狠剜了钱氏一眼：“丢人现眼的东西，我马家怎么会有你这种上不了台面的儿媳妇？你若敢留下，我就让马明洪休了你。”

    
钱氏听了之后先是一愣，片刻之后突然指着马明洪的鼻子骂了起来：“休了我？你倒是休啊，我知道你们一直瞧不上我，说我大字不识几个，还出身商贾之家，眼里只看得见银子。”

    
钱氏说着，一边哭一边骂：“你们这些没良心的狗东西，没有我钱氏，你们早就饿死了，若不是我这些年回娘家厚着脸皮要银子要东西，还替别人做秀活换银子，文涛能去私塾念书吗？你这位老夫人逢年过节有体面的衣裳穿吗？如今来嫌弃我，还想休了我？呵呵呵，你们若敢这么做，我就敢去衙门口上吊，让所有人都来看看你们马家人是怎么过河拆桥的。”

    
邹氏听了之后猛地往后退了几步，整个人摇摇欲坠。

    
“我当初可真是瞎了狗眼嫁给了你马文涛这个窝囊废，我这么爱脸面的一个人，这些年居然沦落到替当初那些小姐妹们做秀活做衣裳，赚银子贴补家用，你知道别人背后是怎么嘲笑我的吗？说我嫁了个没用的男人。”钱氏说着，又坐在地上哭了起来。

    
这一回，没人敢去搀扶她了。

    
陈妍光在门口站了好一会儿，才进了院子。

    
她不是一个人进来的，身后带了一堆丫鬟婆子。

    
“你们快去替舅老夫人一家收拾行装吧。”陈妍光笑着吩咐道。

    
“是，郡主。”众人应了一声，鱼贯而入。

    
“祖母准备的那个院子，我前些日子去看过了，还是挺宽敞的。”陈妍光说着脸上露出了笑容：“表弟，夫君给你找的书院是京城里最好的，先生说表弟是个可造之才，还有不到两个月就要秋闱了，表弟要多用心才是。”

    
陈妍光这话一出口，邹氏也不闹着要回乡了。

    
她家孙儿现在有好先生教导，说不定秋闱能够中举，如果明年春闱再成为进士，那他们马家就有东山再起的机会。

    
钱氏也不闹了。

    
儿子的科举之路比什么都要紧。

    
闹得太厉害，影响儿子科考，她就是罪人了。

    
马家人的行装不多，大多数还是来了侯府之后，方老夫人让人帮他们添置的。

    
几十个丫鬟进去收拾，不过半个时辰的功夫就妥当了。

    
方老夫人把府里的几辆马车都派了出去，很快将这一家子送走了。

    
陈妍光陪着她老人家一块儿在侯府门口相送，直到那几辆马车出了巷子，才松了口气。

    
“妍光，这些日子叫你受委屈了。”方老夫人转过头看着孙媳妇儿，一脸惭愧道。

    
“原是我不好，出了这样的事儿应该请祖母您做主才是，我……”陈妍光低声开了口。

    
还不等她说完，方老夫人便打断了她的话：“他们是我的亲戚，丫头你看在我老人的的面上，手下留情了，这些祖母都知道，现在好了，他们离开了威远侯府，以后我会尽量远着他们一些，能不来往就不来往了。”

    
方才在院子里，她那位侄媳妇儿撒泼的事儿，让方老夫人心有余悸。

    
还有她那位弟媳妇儿，方老夫人想着便忍不住摇了摇头，那老太婆也太刻薄了些。

    
陈妍光听了她的话后，连忙点了点头。

    
这些日子她虽然受了些委屈，不过陈妍光心情却很好。

    
起码她知道，不管发生什么事儿，方继尧都是站在她这边。

    
只要他们夫妻二人是一条心，那就什么都不怕。

    
……

    
靖王府里，叶珍珍听了下人的禀报后，脸上露出了笑容。

    
昨日陈妍光跟着方继尧过来王府，叶珍珍发现陈妍光脸色十分不好，看起来疲倦不已，所以特意多了个心眼儿，让人注意威远侯府的动静。

    
没想到今日一早便听说马家人搬出了威远侯府。

    
可见这些事儿和马家人有关。

    
不过陈妍光已经解决好了这一切，叶珍珍就当做不知道，不会在她面前提。

    
以研光那个丫头的脾气性子，肯定忍不住，下次过来王府，肯定会告诉她。

    
叶珍珍猜的没错，午后陈妍光又来王府了，等叶珍珍午睡起来之后，拉着她叽里咕噜说了一大堆。

    
直到方继尧下衙来接她，她还有些意犹未尽。

    
“五舅母，我改日再过府来找您闲聊。”陈妍光看着叶珍珍，依依不舍道。

    
马家人已经走了，陈妍光心情好的不得了。

    
“好，那改日再来。”叶珍珍笑着颔首。

    
陈妍光本来还想说些什么，方继尧却一把将她抱了起来，放到了马车上。

    
他家媳妇儿再耽搁下去，回府之后用晚膳就有些迟了。

    
祖母肯定等着他们的。

    
当然了，靖王殿下那眼刀子也太锋利了一些，方继尧觉得自己被人家瞪的都有点头皮发麻了。

    
不过，他家媳妇儿对靖王妃的确太热情、太依赖了一些。

    
“继尧，我好高兴。”陈妍光等方继尧坐到自己身边后，立马环住他的腰，紧紧抱住了他。

    
方继尧身子一僵，眼中闪过一抹异样的光芒。

    
“早知道你这么高兴，我之前就把马家人赶出去。”方继尧强行压住了心中的悸动，伸手拍了拍陈妍光的背，柔声说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->