    第455章 达成共识   

    他们受到了资源的限制，所以才没有办法崛起。

    

    可即便是这样，他们的潜力也特别的夸张，在没有资源帮助的前提之下，他们能够借助着本身的血脉力量，突破到圣人级别，可以说他们族群当中只要不是太过于奇葩的存在，基本上成年都能够达到圣人级别。

    

    这是在没有资源的前提下的自然生长的结果。

    

    圣人级别本身就是属于比较强大的战斗力了。

    

    只可惜，他们族群当中没有出过一位圣人王级别的存在。

    

    人族当中是称呼为圣人王他们冰霜巨龙一族，则是称呼为龙王。

    

    只有突破到了堪比圣人王级别的程度，他们才能够给自己命名姓氏以及名字。

    

    从他们的这个习俗上也能够多多少少的看出来一些问题，显然达到了龙王级别的程度，他们的战斗力会有一个很恐怖的提升，如果仔细想想就能够猜测得到，为什么十大宗门会把大比的地址选在天龙山之上。

    

    这其中有一部分原因是因为在这里进行大比的话，各大宗门的高手都会受到一些此地禁空领域的限制，可这也只是其中之一，最主要的原因还是因为他们不想冰霜巨龙一族彻底的崛起，寻常人可能猜测不到这个原因。

    

    可叶凡他又怎么能够想不到这个原因呢？

    

    冰霜巨龙一族的这位少年，他同样也知道这一点。

    

    只不过他并没有把这个事情告诉其他的族人，可以说，他们这个族群当中只有强大的王者才配有资格知道这个事实。

    

    要是把这个事情随意地传播出去。

    

    很有可能会让冰霜巨龙一族对这些外来人产生很大的敌意。

    

    到时候说不定会彻底的激化这些人族以及其他妖族对于冰霜巨龙妖族的敌意。

    

    他们每年都在这里举行宗门大比，要是他们想要猎杀冰霜巨龙一族，那真的是轻轻松松的事情。

    

    而与此同时。

    

    在结界之外。

    

    天剑山庄的几个人都很好奇。

    

    他们很好奇叶凡长老到底在和那位少年说什么。

    

    到底是什么事情不能够让他们知道，看着他们在里面说话，即便是能够看得懂成语也看不懂他们在说什么？

    

    “李师兄，你说他们到底在商量什么事情？”

    

    苏天天忍不住问道。

    

    在众人之中，他是好奇心最重的一个。

    

    他还对叶凡有着一种若有若无的特殊的情愫。

    

    哪个女子不会喜欢品行和实力还有颜值兼一身的男人。

    

    尽管他知道自己和叶凡长老之间能够成功的可能性少之又少。

    

    可他依然忍不住的会去想要了解叶凡的情况，当初叶凡的弟子实力突飞猛进。

    

    明明最开始见面的时候，对方的实力远远没有自己强大，可就是另外一场奇遇，因为血脉觉醒，他就直接来了一波弯道超车。

    当时的苏天天心中是特别的不服气的，可在之后他仔细的想了想，这似乎挺正常的。

    

    叶凡长老之所以会收他为弟子。

    

    恐怕就是因为看出来了他有着特殊的天赋。

    

    天蛇血脉可没有那么简单，那可是会影响整个西北局势的超级圣体。

    

    整个西北蛇族都会因此而受到影响，这就足以说明这种圣体有多么恐怖。

    

    这些东西他都是他从中门当中的长老以及自己师兄所说的，天剑山庄因为上一次玄冥山脉的事情已经是派出了很多的强者去往了西北蛇族领地，这件事情闹得很大，只要消息灵通一些的人都能够知道事情情况如何。

    

    众人都很好奇叶凡到底在谈什么东西。

    

    不过就算是李乾坤，他也根本就无从得知，他也无法知道发生了什么，所以对于自己这几位师弟师妹的询问，他也只是摊了摊手表示不知道，这种事情，谁又能够猜到？

    他也没兴趣去瞎猜什么。

    

    叶凡在和冰霜巨龙一族的存在达成协议之后。

    

    双方就已经定下了一个契约。

    

    这个契约只是一个协议。

    

    如此一来的话，可以让双方尽可能的不去违背契约。

    

    违背契约的话，双方都会受到一些影响，可以说这一次绝对是双赢。

    

    冰霜巨龙一族的少年王者，他乐于如此。

    

    他知道只有跟随着这位大佬自己冰霜巨龙一族，才能够摆脱之前的瓶颈，这就更加不用说，刚才这位大佬又给了自己许多的万载玄冰。

    

    他的心中极为心动。

    

    这位大佬的财富恐怖的很。

    

    跟着他混，以后的修行资源肯定是不会缺的。

    

    “嗷嗷嗷！”

    

    伴随着屏蔽结界的消失。

    

    他开始仰天发出了一声声的咆哮。

    

    伴随着少年发出来的咆哮龙吟声。

    

    众多的冰霜巨龙一族都开始汇聚了过来。

    

    众多的冰霜巨龙都出现在了这附近的天空之上，压迫感倒是挺足的。

    

    李乾坤他们这个时候也是屏息凝神。

    

    若是没有猜错的话，事情应该已经解决了。

    

    目前这应该是要准备进行收尾工作了，他们心里也是有些心神荡漾。

    

    看着情况，谈判应该是成功了。

    

    “从此刻开始，天剑山庄诸位的比赛将由我们来帮忙。”

    

    “我会筛选出族内十六位最强者来帮助你们夺得这一次大比的第一名。”

    

    少年在空中淡然而立。

    

    他看起来只是一名少年。

    

    可他的气场却是让人不敢有任何的轻视。

    

    众人看他也是有些莫名的感到些许压迫。

    

    这就是一族王者的风范吗？

    苏天天以及李乾坤他们的心中如此想着。

    

    总共派出十六头冰霜巨龙。

    

    每一位弟子身边跟随四头冰霜巨龙。

    

    这就等于是让每个弟子的战斗力翻了一倍。

    

    这样子做似乎是有点点作弊的嫌疑，不过这又有什么样的关系呢？

    

    只需要双方临时定下契约。

    

    那么，他们就可以作为这四位天剑山庄弟子的契约战宠出场，不过还有一个前提，那就是彼此之间不会有什么不轨的心思。

    

    双方必须要有这绝对的信任才可以。

    

    如果彼此之间没有什么信任的话。

    

    就凭借着双方的精神力差距。

    

    这几个天剑山庄的弟子，说不定可能会被冰霜巨龙一族的存在搅成粉末。

    

    

