    白色的狼影当即从树林中钻了出来，它的嘴里还咬着一只已经断气的兔子，听到罗昊的招呼，小家伙立即扔掉嘴里刚捕获的猎物，跑到罗昊脚边不断的蹭着他的裤脚，表现着亲热。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ

    看到罗昊脚边的牙，梅庆伟微微一愣神，随即想起了这匹白色小狼的来历，当初罗昊当来到龙隐部队参加选拔的时候，趴在他肩膀上四处张望的，不就是眼前这个小家伙么？

    当时梅庆伟对此只是匆匆一瞥，虽然心中有些好奇，但是那个时候的心思都在选拔上，所以也没有过多的关注，而且在后来的选拔过程中，牙也突然失去了踪影，梅庆伟也就对明明还处于幼年阶段，却已经隐隐有神骏之色的牙逐渐淡忘了。想来，那个时候是被龙隐部队的人带去照顾了。

    梅庆伟注意到司徒空拿在手中的那张反曲弓，还有罗昊手中的龙牙军刀时，若有所思的点了点头，当即朝着罗昊调侃道：“这货比货得仍，人比人得死，龙隐部队的老鸟，待遇果然是和我们这些菜鸟有着天翻地覆的差距啊。”

    “梅哥就不要嘲笑兄弟了。”罗昊朝着梅庆伟伸出一只手，道：“如果梅哥不介意，咱们两支队伍合作一把如何？”

    听到罗昊的话，不仅是梅庆伟，就连他队伍中的其他人都有些心动。能够跟罗昊他们那支“装备精良”的小队合作，那绝对是天上掉馅儿饼的好事，谁不愿意，谁就是傻子。五个队员顿时脸带期盼的看着梅庆伟。

    梅庆伟抿了抿嘴，沉吟一下后道：“合作不是问题，但正所谓亲兄弟明算账，咱们之间打到的猎物要怎么分？”

    “五五分！”罗昊伸出一只手，直截了当的对着梅庆伟说道。

    梅庆伟故作为难的摇了摇头，拒绝了罗昊的好意，“这样不行，你们是主力，五五分对你们太亏了。”

    罗昊察觉到梅庆伟隐藏在眉宇间的那丝笑意，在他肩膀上擂了一拳，道：“行了梅哥，你就不要装了，我知道你心中早就乐开花了，就这么定了，五五分！”

    “确定？”

    “君子一言，快马一鞭！”罗昊对着梅庆伟伸出一只手。

    啪！梅庆伟伸手和罗昊握在一起。这个故乡在安徽，来自武警部队侦察连的老兵，咧开一个笑容，朝着自己身后的几个队员说道：“哥几个可都听到了，反正说了是五五分，咱们后面打猎的时候悠着点，有罗昊这个金主养我们，稳妥！”

    跟在梅庆伟身后的五个人，轰然爆出一阵响应声，大呼“梅哥威武！”

    罗昊的嘴角忍不住抽了抽，看着梅庆伟说道：“梅哥，咱们还能不能愉快的玩耍了？”

    “当然，我现在就是无比的愉快！”梅庆伟理所当然的耸了耸肩，朝前走去。

    “梅哥，我鄙视你！”罗昊对着梅庆伟的背影竖起中指。

    “来吧，反正鄙视不减血槽，尽情的鄙视我吧！”

    ……

    在梅庆伟和罗昊两支小队达成合作意向，离开后不久，许伟成带着他的小队出现了罗昊他们刚才逗留的地方。他们从飞机上一降落，就直接消失在密林中，搜寻着其他小队的踪迹。

    依照许伟成、吴云还有廖文这几个人的性格，要他们老老实实的在林子里面抓兔子显然是不可能的事情，与其跟那些兔子较劲，还不如从别的队伍中直接抢夺猎物来得直接。一想到刚才那支小队，在被自己这些人抢走猎物后的表情，许伟成顿时觉得心情舒爽，俨然觉得自己已经成了这林中王者一般。

    山村猎户出身的廖文，蹲下身仔细分辨着留在地面上的脚印，当他注意到混杂在那些6战靴脚印中，还有属于兽类的足印时，眉头微微皱起。

    “黄鼠狼，你是不是现什么了？”许伟成看着蹲在地上，对着脚印蹙眉不语的廖文，有些疑惑的问道。

    “奇怪啊，从这些脚印的纹路看，应该是和我们一样参加考核的学员不会错，但是这中间明显还有动物足迹，难道有考核队伍带着猎狗？”廖文指着一个牙留下的小足印，满脸的不解。

    “罗昊，是罗昊的队伍！”廖文的话音刚落，吴云立刻就失声叫道，“罗昊养了一匹幼狼，这次狩猎考核，他一定是把那小畜生一起带出来了！真是太无耻了！”

    经过吴云这么一提醒，许伟成也立时想起了那匹和罗昊关系非比寻常，并且还在罗昊怂恿下，在自己表弟小腿上狠狠咬了一口的白色小狼。

    廖文在听到罗昊身边养了一匹幼狼时，眼中不自觉的闪过一丝艳羡。猎户出身的他比所有人都清楚，能在身边养一匹狼是多少猎人的梦想。

    打猎的时候，身边带着一条猎狗会有事半功倍的效果，可是再凶的猎狗遇到狼的时候，那也全都得歇菜，所以很早以前就有猎户试着去驯养一匹狼来帮助打猎，但是很多人在尝试了过后，就毅然选择了放弃。

    狼的野性远胜于狗，要想驯养只能从幼狼入手。不过，狼是一种群居性非常高的动物，幼狼出生后，即便自己的母亲外出捕食，也会有其他母狼代为照顾，所以要想抓一只幼狼回去驯养基本是不可能的事情。

    罗昊的身边居然能跟着一匹还未成年的幼狼，唯一的可能就是母狼遭遇了不测，把自己的孩子托付给罗昊照顾，只有这样才能解释幼狼会认可罗昊的原因。这种可遇不可求的机会，是无数猎人做梦都想得到的，廖文不得不感叹罗昊的运气，真是好得让人想要疯。

    “如果罗昊身边真的跟着一匹狼，那事情就难办了。”

    廖文皱着眉，冷静地分析道，“狼的嗅觉比狗更灵敏，而且在林子中，狼对于其他动物有着与生俱来的威慑力，所以罗昊他们在有狼的帮助下，打猎会变得非常效率。而且从脚印的数量看，罗昊应该是和另外一支队伍汇合，并且有了合作。”

    “面对两支队伍，在人数和战斗力上，我们都已经处于弱势，要想再用之前抢夺的招数恐怕是行不通了。”

    “那我们就这么放弃了？”队伍中的钱飞心有不甘的问道。

    “当然不，我们只要把他们的狼除掉，那大家等于是又回到了相同的起跑线上。”廖文的嘴角划过一丝冷笑。