第一百零六章撇清关系

　　木屋酒馆已经被林瑞熙包场，里面除了酒馆服务员外，没有其他客人。

　　几个服务员在忙碌的准备着烧烤的食物和工具，另外的服务员则不停从里面冰箱里取出啤酒。

　　陈轩找了一个靠窗的位置坐下，其他人也陆陆续续的进来，总共有八个男生包括卓凌风和林瑞熙，围坐一张最大的桌子，剩下的七个女生除了林瑞熙的女朋友之外，坐在另一桌。

　　陈轩一个人孤零零的独坐，薛子琪并没有和他坐在一块，当然陈轩对这种情形也不在意。

　　他和这些人根本走不到一个圈子。

　　坐下之后，男生们开始讨论今天准备玩些什么的话题，而女士们向来八卦，围着薛子琪问起陈轩的背景来历。

　　“子琪，好好跟我们讲讲，你带来的这个家教男生是怎么回事啊”邓碧婷率先问道。

　　薛子琪没好气的说道“他叫陈轩，白水镇来的，家里好像都是农民，没什么家境背景，他妈和我妈以前认识，所以让他给我补习，赚点补贴。”

　　“就这么简单”邓碧婷好奇的追问道，“如果只是补习，用不着跟出来玩吧他是不是看上你啦”

　　“别提了，是我妈硬要我带着他的，真不知道我妈看上他哪一点了，居然想撮合我们，没见过这么坑女儿的。”薛子琪说着，一副愁眉苦脸的模样。

　　几个小姐妹先是窃笑起来，都什么时代了，还有用这种生硬方式撮合年轻人的，随后纷纷表示同情。

　　薛子琪被她们同情，心情反而烦躁，对接下来的玩乐都快没有兴趣了。

　　邓碧婷想了想，认真的说道“子琪，我觉得这种事情有必要说清楚，否则像陈轩这样的男生，很可能仗着你妈撑腰，对你死缠烂打，癞蛤蟆想吃天鹅肉，绝对烦死你哦。”

　　薛子琪虽然觉得闺蜜说的有点难听，但却很有道理，她咬了下嘴唇，犹豫道“我也想和他彻底撇清，就是不好开口。”

　　“这还不简单，我帮你叫他出去外面聊聊。”邓碧婷说着就牵起薛子琪的手，两人来到陈轩的桌子前。

　　陈轩原本在眺望窗外，感觉她们到来，微微回头道“怎么了”

　　“想请你出去说几句话。”邓碧婷摆出一副为姐妹出气的架势。

　　虽然不知道她们要干什么，陈轩还是依言站起来，和两人走了出去。

　　来到外面沙滩的一颗大椰树下，邓碧婷不客气的开口道“你叫陈轩是吧，你是不是想追我们家子琪”

　　“额，没有啊。”陈轩闻言微怔，没想到叫他出来是说这种事。

　　邓碧婷鄙视道“别不敢否认，你这种男生我见得多了，嘴上说不追求，实际上却仗着长辈撑腰，死劲缠着人家，我说的对不对”

　　“你误会太深，我只是因为苏姨叫我陪她，才和她一起出来的，没其他的意思。”陈轩依旧平静的说道。

　　薛子琪翻了个白眼“你可以拒绝我妈啊，还不是想出来了。”

　　见陈轩一直沉静如水，邓碧婷知道不说点狠的不行了，冷哼一声道“陈轩，你知道子琪在学校里有多少追求者吗橡树高中可是天海市第一贵族学校，在那读书的男生非富即贵，我们子琪都没看上他们，就凭你一个没钱没背景的大龄男青年，想泡到子琪，是根本不可能的事情”

　　听到邓碧婷把他描述成大龄男青年，陈轩心里不由得哑然失笑，他也才二十出头而已。

　　“婷婷”薛子琪拉了下邓碧婷的衣角，似乎觉得她的话有点过分了。

　　“子琪，你不用顾着两边长辈的面子，必须跟这家伙撇清关系。”邓碧婷越说越是起劲，“陈轩，我告诉你一个信息吧，子琪她真正喜欢的人就是里面的卓凌风，他是副市长家的大少，人帅学习好，家里有钱有势，还练了一身好功夫，你和他比就是一个天一个地，识相的话就离子琪远一点吧。”

　　“放心，今天之后，你们会得偿所愿。”陈轩淡淡而道。

　　被这样说，是佛都有三分火气。

　　只不过他不想对两个小他几岁的女孩摆黑脸，决定回去后再和苏虹说他不会继续帮薛子琪补习的事。

　　“哼，希望你说到做到，子琪，我们进去吧。”邓碧婷拉着薛子琪的手重新回到酒馆。

　　虽然邓碧婷的话越来越伤人，但从始至终，薛子琪都没有制止她说完，而且闺蜜对陈轩说出这番话，她内心感觉还隐隐有一丝快意。

　　陈轩轻轻摇了摇头，回到窗边的位置坐下来。

　　正在这时，林瑞熙很不爽的嚷嚷道“服务员，怎么空调吹不出冷气了”

　　一个年长的男服务员连忙走过来陪笑道“不好意思，空调出故障了，我们马上就叫人过来修”

　　“你们会不会做生意的啊这么热的天空调都能坏”林瑞熙重重的拍着桌子，满脸怒气。

　　男服务员见这纨绔大少发火，只能陪着笑脸，一句话都不敢说。

　　“空调修好要几分钟”卓凌风开口问道。

　　男服务员连忙道“修理师傅马上过来，应该十分钟之内就能修好。”

　　卓凌风点了点头“先把冰镇啤酒端上来吧，给我们解解暑。”

　　男服务员答应一声，赶紧叫人开瓶倒酒给客人喝。

　　没了冷气，酒馆里很快就变得像个大火炉似的，异常闷热。

　　现在是下午两点左右时间，是一天之中阳光最猛烈的时刻，出去外面暴晒也和待在屋里没什么分别。

　　众人虽然有冰镇啤酒解渴，依旧挡不住节节攀升的室温，各个满头大汗，衣服跟浸过水一样，湿了一大片。

　　短短两三分钟内，就连定力最强的卓凌风都快忍受不住了，时不时的擦拭一下额头滑落进眼睛的汗水。

　　“你他妈快点行不行”林瑞熙朝着刚开始修空调的师傅骂道，然后狠狠的灌了一口冰啤。

　　身处大火炉般的酒馆之中，唯独陈轩像个没事人一样，悠然自得的欣赏着窗外的风景。

　　他的境界已经到了不惧冰寒酷暑的地步，体内仙元随心所欲的转化，天气炎热，仙气就变成冰寒属性，使身体降温，可以说陈轩无时不刻都处于四季如春的季节。