    在万熙宁讲故事之前，我心里还有两个疑问，那就是明净派为什么要隐瞒这西樾村凶尸案的一些资料。

    比如万熙宁这个鬼修的存在，为什么蔡邧的资料里没有，而且看情况，就算是蔡邧也不知道。

    那些人为了隐瞒有这个鬼修的存在，甚至连蒋潇留在竹楼墙壁上的字，这样的重要线索也隐瞒没有上报，可真是让人不禁怀疑那些起初查案人的真实目的。

    难不成他们的真正的目的是鬼修万熙宁？

    不对，这么多年过去，明净派不是没有道者再来打扰万熙宁吗？

    难不成是万熙宁在撒谎？不对，从他的表情和事情的前后因果上看，他似乎没有撒谎。

    见我有些心不在焉，万熙宁在继续讲故事之前就问我：“怎么，有什么疑问吗？”

    我摇头说没有，我心中这些疑问，说了，他也解答不了，倒不如让他快些说完他的故事。

    万熙宁和蒋潇成亲之后，他们的生活并没有想象中那么幸福，为了让蒋潇的尸体不腐烂，他便开始用自己的阴气养尸。

    在养蒋潇的尸体之前，万熙宁也养了自己尸体，只不过他的尸，只是一具很普通的死尸，不会尸变。

    而蒋潇的尸，却是一具鬼扶尸，所以要让她不腐烂，就需要很多的阴气，万熙宁虽为鬼修，可那阴气的消耗对他来说还是不算小，他要把蒋潇的尸体养的不再腐烂，就需要折损许多的阴寿。

    也是为什么万熙宁身为鬼修，却阴寿只有区区百余年的缘故。

    其实这都是因果，他的一次错误的出现间接害了蒋潇的命，所以他需要把自己阴寿赔上去。

    而就在万熙宁用阴气养尸的这段时间里，蒋潇的意识混乱了，她的思维一直停留在她上吊死掉的那一刻，她一直只记得自己死掉了，万熙宁却没有去接她。

    所以她那些日子对万熙宁一直冷淡的很。

    好不容易在养尸的过程中，两者的关系稍微缓和了一些，可谁曾想何艳苏却出现了，而且她出现之后，就对蒋潇说她才是万熙宁的妻子，还说自己为万熙宁生过孩子。

    这么一说，蒋潇就有些生气了，便在一怒之下冲出棺坟，跑了出去。

    她出去后，没有回竹楼，而是去了她之前可能要嫁过去的那个村子，去了那村子里，本来要去娶她的那个青年家里，只可惜，这附近的村子早就搬空了。

    只不过蒋潇却在那里住下不肯离开了，她大概是想着气气万熙宁吧。

    而万熙宁这边则是和何艳苏大战了一场，同时也知道何艳苏惯用拘魂神通，那一战，他就损失了一些纸鬼。

    而以后每年蒋潇快要出事儿的那个时间段，她就会再回到蒋家，万熙宁也就再把她娶回来。

    只不过来年夏天她还是会跑。

    如此往复一直持续了十五年，而在这十五年里，蒋潇的家人也都先后各种死亡，然后鬼魂回到老家的村子，也一同加入了蒋潇的婚礼，年复一年，蒋潇的婚礼也是一年比一年热闹。

    事情差不多到这里，万熙宁能给我们讲的都讲完了。

    因为他曾经见过何艳苏施展拘魂术，所以今天我们提到拘魂术的时候，他也就第一时间想到了何艳苏。

    万熙宁说到这里，我们差不多就知道了，这所有的症结都出现在一个家伙的身上，那就是何艳苏，她出现的太突然了。

    还有万熙宁之前提过，蒋潇的尸体被人动过手脚，那个人可能就是何艳苏。

    可我刚这么一想，就又自己给否定了，如果真是何艳苏，她当初直接显身阻止蒋潇和万熙宁成亲就好了，何必还要等半年之后再回来呢？

    可如果不是何艳苏，那又是谁在蒋潇的尸体做了手脚呢？

    由此看来那个人和何艳苏，就是我们查清楚整件事儿的关键。

    只不过对蒋潇尸体做手脚的人，我们暂时查不出，所以我们只能先对竹林里的何艳苏下手了，抓了她逼问清楚她为什么会来这里，关键怕是就解开了。

    还有万熙宁说十几年前把何艳苏打跑过一回，为什么过了这么多年她又回来了呢，而且她好像已经知道万熙宁大限将至，这绝对不是她一个鬼能够算出来，肯定还有人在背后指点。

    把整件事儿想了一遍，我忽然觉得整件事儿好像不是围绕着蒋潇展开，而是围绕着万熙宁，他们的目的好像是对付万熙宁！

    而蒋潇很可能只是对方利用的一颗棋子罢了。

    不过话又说话来，是什么人会费尽心思要对付一只鬼修呢，万熙宁在做鬼修这么多年里，是不是结下过什么仇家呢？

    把我心中疑问问出，万熙宁就摇头说：“没有！”

    好吧，事情没啥进展了！

    此时万熙宁的坟已经被埋好了，还活着的纸鬼也是终于可以休息了，便都从墓碑进了阴宅。

    万熙宁给我们讲的这些事儿也差不多了，王俊辉也就让他回坟头里面休息了。

    不过了为了防止万熙宁和蒋潇有变，王俊辉就掏出一张黄符贴在万熙宁的墓碑上。

    他说，有这张黄符压着，就算是大能“尸、鬼”也出不了坟，当然其他的“尸、鬼”也就再也进不了坟了。

    万熙宁最后的日子，就让他和蒋潇在这阴宅里度过吧。

    对此万熙宁也没有任何意见。

    封好了万熙宁后，王俊辉也没有领着我们立刻去找何艳苏，而是带着我们回竹楼那边休息。

    我问王俊辉为什么不趁热打铁，他说：“放心，何艳苏现在进不了万熙宁的阴宅，肯定回来找我们麻烦的，不用我们去找她，她也会来找我们。”

    “还有她一直想要拘你的魂，这几日恐怕也会再动手，而离你越近，她拘魂的成功率越高，所以，无论怎么讲，我们都不用主动去找她。”

    话虽如此，可我不就成了一个诱饵了吗？

    我问王俊辉知不知道何艳苏为什么执着拘我的魂，他摇头说，等抓到何艳苏就知道了。

    而我们回到那竹楼之后秦广也是问王俊辉，贴在万熙宁墓碑上的那张符是不是真的能够镇住万熙宁和蒋潇，毕竟万熙宁是一只慑青阶段的鬼修，实力非凡。

    王俊辉则是笑着对秦广说：“放心好了，那是一张紫阶的镇山符，别说慑青鬼，就算是鬼王来了，也会被镇上一段时间。”

    “紫阶符箓！”听到符箓的品阶，秦广不由大吃一惊。

    这一晚我们都累的够呛，回来竹楼后，在楼附近贴了一些符箓防身，我们就睡下了。

    转眼到了次日，我们简单吃了一些早饭，就在竹楼里发呆。

    看来王俊辉铁了心要拿我当诱饵诱惑何艳苏出来，只不过那何艳苏也是聪明的很，一天下来都没有显身的意思，也没有再拘我的魂。

    只不过现在时间的又要到晚上了，是鬼强人弱的时候，不知道今晚何艳苏会不会动手。

    时间一到了晚上，竹林里就开始起风，“唰唰”的竹叶摩挲的声音，听起来还是很吓人。

    只不过有了前一晚上见过那冥婚场面的事儿，我们心里还是舒坦了很多。

    可时间大概到了十一点多的时候，我们几个人就忽然听到竹林子里又传来怪声。

    这次不光是徐若卉和李雅静，我们三个男人也听到了。

    不是唢呐和锣鼓声，而是很细，很尖的铃铛的声音。

    “叮铃铃……”

    像是风铃在摇曳，可又好像比风铃的声音急了很多。

    正在我疑惑的时候，王俊辉咦了一声说：“有同行，这声音是道铃之声，而且对方的道行貌似不浅啊！”

