    竞选女主角的人很多，而又因为没有专门人员进行初审的缘故，各式各样的奇葩混入了《血族故事》的女主角竞选之中。

    根据名单，去除吃饭睡觉休息的时间，一个人十五分钟的自我介绍和才艺表演，谢丽尔夫人他们这些面试官将会进行为期五天的面试环节。

    《血族故事》剧组的所有人都很忙，这包括了被血族真祖妮卡挑选出来的那十位血族杰出青年。

    剧本确定，故事中的很多场景也随之确定了下来，于是血族帅哥团开始了地狱般的演员突击培训生活。

    因为在剧本中，血族是优雅、帅气、绅士的代名词，十位血族战士如今被监督着苦修礼仪课，而今天则是开始了新开设的舞蹈课的教学。

    根据剧本，《血族故事》的开篇是一场高端的化妆舞会，酒会之中男主角们翩翩起舞，挥洒着男性荷尔蒙，故事中女主角就是在这时候误入化装舞会，与血族结缘的。

    “我查理曼，堂堂七阶血法师，居然沦落到要学这种没用的人类知识的地步？”血族天团的团长，查理曼一脸崩溃的看着眼前打扮的妖艳无比的男人，脸色难看无比。

    回想刚才眼前这个“男人”对他的课程的介绍，查理曼的脸上就不由得一阵黑一阵白，压腿、压肩、踢后腿、大踢腿，还有最后的空中劈叉，哦不，是劈腿。

    前面几个训练倒还好说，最让查理曼目瞪口呆的还是最后一项学习任务——劈腿。

    在亲眼见识了眼前这个身子柔软无比的“男人”的现场空中劈叉教学后，查理曼的一个小弟懵懵懂懂的在这个花里花俏的“男人”的指导下，来了一次劈腿练习。

    然后，血族战士劳尔光荣就义，劳尔双腿岔开伴随着某位老师一巴掌呼下去后，劳尔一屁股坐在地上，而后那是一副惨不忍睹的画面，劳尔那凄凉的哀嚎让一众血族战士脸色发绿。

    看着蜷缩在练舞教室一角，捂着胯下冷汗直冒的血族战士，被邀请成为《血族故事》企划舞蹈指导者的海曼.巴泽尔有些无奈的叹了口气，说：“看来是我心急了。”

    说是这么说，海曼很快就发现这位遭受重创的血族战士身上弥漫起了血色能量，海曼立即出声喝止，“不许用力量修复韧带，让身体自愈！”

    正准备给自己恢复下血族战士一僵，沉默了良久后他身上的光芒黯淡了下去，然后这位血族战士默默继续捂着受伤的胯下倒抽冷气。

    查理曼一旁的阳光型金发帅哥血族看了眼自己的兄弟，咽了口唾沫，说：“海曼先……”

    海曼的目光立时犀利了起来。

    被海曼盯着的阳光帅哥立时卡壳，他突然感受了一股危险的气息！阳光帅哥眨了眨眼，看着眼前这个精神不太正常的普通人类，虚了，然后不确定的说，“……海曼女士？”

    对此，海曼满意的点了点头，和蔼的说：“杰森先生，你有什么问题么？”

    “那个，女士，您要教我们交际舞，交际舞我有些了解，但据我所知交际舞好像可以不进行压腿这方面的舞蹈基础训练吧？”

    听到这里，海曼平静地点头，认同了杰森的说法。

    看到海曼老师这个表情，杰森一喜，不过就在他准备再说些什么的时候，海曼发话了。

    “但是我想让你们学会舞蹈的这些基础训练。”

    “嗯？”刚刚感觉自己等人或许还有救的十位血族舞蹈学员，十脸懵逼的看着海曼。

    “你们都是强者，你们的天赋很好，所以我希望你们能好好练一下这些舞蹈的基本动作，它可以让你们变得更加的协调，而且如果基础厚实的话，我想你们在魔影的拍摄中，应该能轻松应付一些对原来的你们来说很麻烦要求。”海曼耐心的解释道。

    “一般来说，舞蹈是需要很长时间的苦练的，不过对你们，这方面可以加速，因为你们都是强者，你们的身体本身就足够的坚韧，现在你们需要的只是一点小小的推力。我是这么认为的。”海曼老师脸上洋溢着淡淡的红晕，他很兴奋，记得上一次教职业者舞蹈是在三年前，一位女骑士跑来找他学跳舞，那是一次愉快的教学。

    海曼是一个纯粹的人，他热爱舞蹈，是舞蹈与猫的女神的信徒，他跑来竞选女主角其实也是为了宣扬舞蹈的好。

    而现在，传说中的血族成了他的学生，海曼感觉他整个人都有些飘了。

    海曼深信，他现在就处在他的人生巅峰！

    查理曼从海曼的话语中听出了对方的真诚，查理曼犹豫了片刻叹了口气，说：“我明白了，海曼老师，但是麻烦您别再像劳尔那样折腾我们。”

    “放心，不会了。我会慢慢的帮你们拉开身子，让你们变得更加协调。”海曼松口气，然后用余光瞥了眼一旁恢复了不少的血族“英烈”劳尔，他有些遗憾，作为训练过职业者的人，海曼确信这位劳尔，他的韧带必定拉开了不少。

    要是能再来刚才那样的、笔直的几次劈腿，劳尔的身体任性估计就达到了初步出师的地步。

    可惜就是太疼了，因为本身就是战士，平日里训练加强了体魄的缘故，拉韧带对于查理曼他们来说要比普通人困难不少，也更疼。

    在海曼的指导下，查理曼等人一脸苦逼的开始了舞蹈的基础训练。

    训练是枯燥的，自然需要找点东西来解闷，于是血族战士们开始了聊天。

    “哎疼疼疼疼！话说老大，你说女主角定了么？”

    “我哪知道。杰森你我推一下，我感觉我还能压下去些……哎哟我的老腰！杰森你特么想谋杀么？！”

    “人族女孩啊，也不知道能不能成为朋友。”

    “当选女主角的应该很漂亮吧？我昨天路过面试厅，我看到了不少漂亮女孩，有几个超好看，我感觉我恋爱了！”

    血族其实是一群可怜人，因为饮血而造成的世俗偏见让血族在西比亚生存极其艰难。

    血族的生育率极低，这或许是因为成年血族拥有远超普通人的力量的缘故，毕竟获得一样东西，总会失去什么。

    千百年下来，人丁凋零的血族如今早就不在在意什么血统的完整性了，吸纳人族伴侣什么的，对血族来说已经习以为常了。

    毕竟现在血族也不怕什么血脉稀薄的半血族了，经过多年的研究，血族已经开发出了一套完善的血脉提纯技术。

    可惜用到血脉提纯技术的机会不多，因为血族的生育率实在是太低了，而愿意和血族成为伴侣的人类也太少了。

    在查理曼等一众血族帅哥苦练着身体韧性的时候，面试迎来了一位特殊的客人。

    谢丽尔夫人等一众《血族故事》企划面试官惊悚的望着眼前散发着圣洁光辉的人影，对视了良久后，谢丽尔夫人毫不犹豫地离开了座位，跪倒在圣洁光辉人影的身前，膜拜道：“崇高圣灵德洛丽丝殿下，不知道有什么是我们能为您服务的。”

    不知什么原因出现在《血族故事》女主角面试厅的德洛丽丝微微一笑，开口说：“嗯，我这边有点事想要摆脱你们，嗯，也是关于女主角的。”

    谢丽尔夫人一愣，随即好像想到了什么，连忙问道：“德洛丽丝殿下，难道您准备出演女主角？”

    德洛丽丝一呆，不过很快她就摇起了脑袋，出演女主角？她？开什么玩笑，她可是爱德华冕下的近卫，哪有时间去出演魔影，更何况这还是别人的魔影，又不是爱德华冕下亲手制作的魔影。

    见谢丽尔夫人一众茫然的望着自己，德洛丽丝再度开口说：“确实和女主角有关，不过想要参加竞选的不是我，是我的几个朋友。”