    虽然有点烦刘璇思，不过跟她亲热的时候，那种感觉还是无与伦比的，从她身上散发出来的香味儿和熟悉的气息，瞬间让我如醉如痴。

    只不过还有十来分钟就要上课，除了抱抱亲亲也不能干别的什么，我掐了她的腿一下，弄得她浑身哆嗦起来。

    “好了，一大早就这样，还能不能矜持点？”

    “切，在你面前还有什么好矜持的？”

    “怎么说你还是个老师，在学校里还是顾忌一点别人的感受好，老是在家里呆着，有空的时候我会过去的。”

    “你总是今天推明天，明天推后天，别怪我没警告你，万一我要是怀上了，你以后想弄都弄不成了。”

    “对了，咱们在一起时间也不短，你肚子里没有反应吗？”

    “我用试孕纸试过，好像还没怀上。”

    “那行，这两天我抽空去你那里一趟。记住了，在学校尽量保持点距离，我已经被曹丽芳和谭如燕弄的见不了人了，我们的事再要是传出去，那我的人设可就彻底崩塌了。”

    “那你得答应我，至少一周去我家三趟，否则，我就时时刻刻缠着你。”

    “一周三次呀？你这劲头，可不是一般的大呀！”

    “一周三次怎么了？人家一夜三次都可以的，我还是照顾着你的身体，别没个数。”

    “行，到时候你别求饶就OK。”

    刘璇思妩眉地一笑：“求饶的时候再说呗！”

    离开她的轿车，快走到教学楼前的时候，我回头看了刘璇思一眼，她昂首挺胸，不急不缓的步履真有点风姿卓著的味道。

    只是有谁知道，貌似出水芙蓉般的她，而且还是个新婚不久的新娘子，那个方面的要求居然那么强烈？

    本来我想在她身上下和合咒的，可刚才一阵热吻，和上下其手的扶摸，让我有点意犹未尽的感觉。

    我想，等好好弄过她一段时间再说吧，反正是白送的，不弄白不弄。

    走进教室的时候，曹丽芳正在跟其他几个同学有说有笑，看到我进来之后，立即正儿八经地坐在位置上，期待着我走到她的身边坐下。

    与此同时，李明亮却朝我招了招手，我只能笑着朝他走去。

    曹丽芳见状，手里捏了个纸团，直接砸向李明亮。

    黎明亮一怔，还以为曹丽芳给他递什么纸条，张开一看什么都没有，一脸疑惑的看着曹丽芳。

    “搞什么基呀？”曹丽芳不满地瞪了他一眼。

    李明亮这才反应过来，难得一见地开了句玩笑：“别呀，今天我暂借二虎一天，明天就归还给你。”

    我笑着在李明亮的身边坐下，一会儿刘怀东进来了，李明亮赶紧起来，指着曹丽芳身边的空位子：“老刘，这儿有个空位子。”

    曹丽芳白了李明亮一眼做声不得。

    刘怀东本来也没打算坐在曹丽芳的旁边，可经李明亮这么一喊，众目睽睽之下，如果不坐在曹丽芳的身边去，反而有种做贼心虚的感觉。

    何况曹丽芳没吭声，刘怀东觉得如果不坐过去，貌似会让曹丽芳尴尬，所以一声不吭地走到曹丽芳的身边坐下，然后回头对了李明亮一句：“早上起床时，忘了吃药了吧？”

    李明亮哈哈一笑，也没有去跟他计较，而是压低声音问我：“说真的，你真的把马晓敏给约出来了？”

    我也压低声音对他说道：“约不约她出来并不重要，重要的是你小子要是不能一鸣惊人，约出来也是白约的。”

    “那如果我的摇滚乐能够把她镇住，你觉得我有几成机会？”

    “没搞错吧，我可不能打任何保票，师父领进门，修行在个人。我所做的，就是给你一个认识她的机会，至于后面的事，就看你自己了。”

    “别呀，二虎，俗话说得好，好人做到底，送佛送到西。怎么说你也是学生会的副主席，你的话，她绝对听。”

    “拉倒吧，真要那么厉害，我还不想把她弄来，先自己玩玩再说？”

    李明亮用肩膀顶了一下我的肩膀：“可以呀，我不嫌弃，说实在的，你要是把她玩了，我感觉自己的机会一下子大了许多。”

    “卧槽，你头上什么玩意儿？”

    “什么？”

    “我怎么感觉有一片草原呀？”

    “去你小子的！”李明亮振振有词地说道：“你看她那身材，打死我都不相信是个处的，居然被人玩过，再多你一个也无所谓呀！何况现在跟我一毛钱关系都没有，我的头顶怎么会绿？”

    “我去，你小子想的挺开的？”

    “嗨，都什么年代了？再说了，我也不是纯种的，凭什么挑别人？”

    我拍了一下他的肩膀：“老李，你真要有这种心态，那我真的劝你不用着急，天下何处无芳草……”

    “喂，”李明亮有些急了：“你小子不会骗我吧？昨天晚上我可是一宿都没睡着，你别……”

    “放心吧，人，我一定帮你约出来，至于后面的事情，就看你自己的造化了。”我看了坐在边上的刘怀东和曹丽芳一样，再次压低声音道：“这就好比他们两个，你刚刚是让刘怀东坐过去了，让他们两个能不能成，是你说的算的吗？”

    李明亮叹了口气，明知道我说的有理，但却又有点不甘心。

    他的意思我明白，总觉得我把他当个节目的表演者介绍给马晓敏，有点不痛不痒的意思，希望我直接以介绍男朋友为由，直接把他介绍给马晓敏。

    那样的话，他们的接触就更有目的性。

    问题是叫李明亮现在这个样子，如果不展现一点自己的才华，马晓敏肯定看不上他。

    李明亮还想说什么，我踢了他一脚：“中午有空的时候，最好到琴行去买把吉他，那天晚上把她约出来，你带着吉他露一手，说不定还真的能够把她镇住。”

    李明亮问了一句：“要不要跟上次一样对谭如燕那样，我再让人送一捧鲜花？”

    我不屑地大摇其头，没好气地反问了一句：“你说呢？”

    李明亮自嘲的笑了笑：“好像是有点过分呀，嘿嘿！”

