
陈歌没有想到老人会以这种方式做记录，对方在血管爬上身体，极度痛苦的时候，还能做出这些事情，说明此人的意志力极强，远超常人。

“老爷子，这伤口是你自己挖出来的，你可以对比一下自己的指甲。就在刚才我亲眼看到，你是用另只手的食指和中指挖出来的。”

“我自己挖的？可我怎么一点印象都没有？”

两人对话的时候，走廊上传来粗重的呼吸声，那面颅被挖空的怪物过来了。

恐怖的脸贴在四号库房窗户上，它的视线被摆满标本的货架阻挡，在的看不到屋内场景之后，它似乎是准备进来。

房门震颤，这怪物的力气很大。

“你在这别乱动。”老人放下袖子，从货架里面走出，他直接走到门口打开了房门。

残尸拼合成的巨大怪物将头探入屋内，它没有脸，颅腔内干干净净，也不知道它是如何感知外界的。

“谁让你进来的？”老人声音严厉。

论身高、体型，他只有那怪物的一半，但是要论气势，双方根本不是一个层面上的。

老人双眼目光犀利，他发现怪物没有离开之后，抬起手臂拦在怪物身前：“这不是你该来的地方，滚出去！”

躲在货架后面，陈歌也觉得眼前这一幕有点不可思议，双方实力相差太大，但是感觉气场却正好相反。

“老爷子眼中的世界和我眼中不同，可能在他看来，进来的只是个不怀好意的普通人。”

怪物被老人挡在门口，它似乎察觉到了陈歌，肚子上裂开一条缝隙，宽大的手掌从身后拖拽出一条满是血渍的绳索。

血腥味和臭味散发而出，怪物露出了獠牙，可这时候老人不仅没有退让，还又往前走了一步。

他对着怪物呵斥，声音越来越大。

双方在门口僵持了一会，那怪物肚子裂开，发出类似于喘息的声音，它愤怒到了极点，但是又无可奈何，最后很不甘心的离开了。

等怪物在走廊尽头消失，老人才关上门，回到货架里面，将手臂上衣服掀开：“我们继续刚才的话题，你亲眼看到我挖伤了自己，可为什么我一点印象都没有。”

“老爷子，你脑海里一点关于伤口、血管、死亡的记忆都没有吗？”

“我最近好像一直在做同一个噩梦，闭上眼就会有很多血管缠上我的身体，我拼命挣扎反抗，但还是会被那些血管给拖入黑暗当中，再往后我就醒了。”老人摸着手臂上的伤口：“这些伤是什么时候留下来的，我完全不记得了。”

陈歌把刚才发生的一切告诉老人，可是才说到一半，墙壁上的脏器就开始疯狂跳动，外面的走廊上又响起粗重的喘息声，无奈之下，陈歌只好作罢。

“还是再等等吧，现在我们没有自保的实力，告诉你也没有用。”陈歌算是看明白了，只要老爷子一回想起某些重要的东西，门后的血色世界就会强行控制他，一直在走廊上游荡的怪物也会过来。

这次蒙混过去了，陈歌不觉得自己下次依旧会这么幸运。

比起让老人想起一切，还是破除血膜比较重要。

“老爷子，你还有没有其他什么需要我帮忙的事情？”

陈歌突然开口，老人搞不清楚状况，他思考了好半天，双眼凝视着陈歌：“我想让你带我去八号尸库一趟。”

“八号尸库？”陈歌没想到老人会提出这样一个请求：“那尸库被人封死了，你去哪里干什么？”

“我也不知道，但觉得那里面关着对我来说很重要的东西，可能我之前进去过，把什么东西忘在了里面。”

“必须要进入八号尸库里面才行吗？”开锁需要时间，在开门的过程中很可能会吸引不止一个怪物过来，到时候自己的处境可就危险了。

“是的。”老人点了点头，他脾气很倔，认准了只需要陈歌帮他做这一件事。

进入八号尸库很危险，但是陈歌短时间内又找不到其他的“人”，他现在感觉血色世界已经开始注意到他了，再拖下去局势可能会对他更加不利。

“停留在门后世界的血雾当中，皮肤表面的血膜会不断加厚，在核心区域的房间里还有另外两个倒霉蛋，要是我这边耽误太长时间，他们两个恐怕会直接窒息死掉。”

陈歌最终点了点头：“好，我带你去八号库房。”

得到陈歌肯定的答复，老人表情舒缓了很多，他看着陈歌的目光中不由的多了一丝欣赏，他自己也不知道为什么，就感觉看这小子特别顺眼。

其实老人会产生这样的错觉只是因为陈歌是个外来者，他和门内那些怪物完全不同，老人从他身上感觉到了一丝少见的人性。

如果换李旭和马威过来，可能老人会觉得那俩人更加亲切一些。

“八号库房的钥匙应该在校长办公室里，想要过去比较困难，我知道一条通往那边的路，其中最近的那一条保安比较多，还有一条走的人很少，不过……”

“不需要那么麻烦，开门也不一定非要用钥匙。”陈歌觉得只是想要破除血膜，完成老人的愿望而已，他不想搞那么麻烦：“你直接跟我去八号尸库就行了。”

陈歌走到门口，老人又不放心的提醒了他一句：“我每次离开这房间，心里都会出现一种很不好的预感，我也不知道为什么，等会你多注意一些。另外还有一点，咱们绝对不能被其他人看到。”

老人以前好像有过偷跑的经验，当时具体发生过什么他已经记不清楚了，只是有个模糊的印象。

“放心，有我在。”陈歌身上的血膜只剩下薄薄一层，完成老爷子的心愿后，应该就能彻底获得认可，到时候他就再也不用东躲西藏了。

打开门，陈歌从屋内走出，他出来的时候通道里没有发生任何变化。

但是当老人迈出门的时候，整条通道都轻微晃动了一下，墙壁上那些脏器收缩的频率明显变快。

“不要耽误时间，直接过去！快点！”

地下尸库外围区域地形复杂，连接着许多建筑，陈歌很庆幸自己进来之前将手机照片上的地图背了下来。

拿着碎颅锤，陈歌轻车熟路朝八号尸库走去，老爷子则跟在他后面，双眼目光坚定。

老人离开房间之后，血色世界明显出现了变化，如果说之前是风暴之前的平静，那现在风暴的前奏已经到来。

没有回头的路，也没有其他的选择，陈歌带着老人在通道中快速穿行。

他已经做好了准备，不管是谁拦在他前面，都要冲过去！

墙壁里飘散出一股怪物，头顶血管当中的血流速度再次变快，两边尸库里那些停尸柜里发出嘭嘭的声响，似乎是那些好像巨蟒般的血管又感到饥饿了。

转过几个弯，陈歌听见前面传来脚步声，他握紧碎颅锤，不仅没有放慢脚步，还越跑越快。

走廊那边的人好像也听见了他的脚步声，对方反而胆子比较小，果断停了下来。

转过拐角，陈歌看到两个身体好像烂泥一样的“后勤人员”在修补通道，它们推着一辆小车，车内是残缺的尸体。

它们耐心将尸体放入的墙壁裂开的缝隙当中，然后又用红色的血丝将墙壁缝合住。

两个怪物在认真干活，看到陈歌过来也没有放在心上，直到看见老人后才露出见鬼的表情，神色紧张。

“被发现了。”

陈歌提着碎颅锤就准备过去灭口，但是被老爷子制止：“不用管他们，这些家伙胆子很小，你伤害他们，保安会立刻过来，但如果你不管他们，他们也没有胆量去通风报信。”

老人说完盯着那两个怪物，俩怪物很识趣转过身，就跟看不见陈歌和老人一样，继续开始干活。

“我和他们打交道比较多，所以比较了解他们。”

陈歌早就看出那些“怪物”有点害怕老人：“感情您老人家也是个狠碴子。”

“谈不上，先去八号尸库，到地方再聊。”

通道里的气氛愈发压抑，墙壁上那些脏器已经开始渗出鲜血，情况很不乐观。

转过几个弯，陈歌和老人只用了几分钟就跑到了八号库房门口。

此时通道里墙壁、地面，还有头顶的血管都开始往外渗血，周围的血雾也变浓了许多。

“门上了锁，没有钥匙怎么开？”老人站在血雾当中，他自从离开那个房间后，头就感到非常痛，好像有东西要突破某种限制钻出来一样。

“交给我吧。”

现在已经没有退路了，陈歌双眼盯着门上的锁头，高高扬起碎颅锤！

“嘭！”

房门颤动，旁边墙壁上的脏器都震出了血。

“还真结实。”陈歌咬着牙，玩命抡砸，他对准了门轴墙壁结合的地方。

他一开始就做好了砸门的打算，第一次经过时就有这个冲动。

事实上就算这扇门很坚固，陈歌也不害怕，大不了就把旁边的墙壁一起砸了，无论如何，总能找出一条进入的路。

随着陈歌不断抡砸，不断有血丝从血槽里爬出，让其看的更加狰狞。

连续抡砸十几下后陈歌发现，那些血丝不止是装饰，好像还有其他的特殊效果，似乎就是因为那些血丝的存在，碎颅锤才能对门后血色世界的物品造成极大的破坏。

陈歌自己也不知道砸了多少下，动静闹到太大了，这跟老人之前的计划也完全不同。

他还想着让陈歌去偷钥匙，然后悄悄过来开门，找到那个对自己很重要的东西。

但是陈歌的做事风格完全超出了常规，可能连隐藏在地下尸库深处的“校长”都想不到，有人敢这么疯狂。

房门震颤，上面的锁链哗哗作响，锁头已经松动，更恐怖的是紧邻锁头的墙壁都快被陈歌砸透。

走廊两端都又传来了喘息声，有“保安”过来了。

“好了吗？”老人在后面看的心惊肉跳，他刚才对陈歌的欣赏，现在转化了一种很微妙的情绪。

“马上！”陈歌紧咬着牙，后退几步，借助身体的力量，抡锤猛击！

“嘭！”

八号库房门重重撞在墙壁上，锤头去势不减，砸在墙壁边缘，蹭掉了一大块脏器。

上锁的门被陈歌硬生生砸开，这时候走廊两边那些面颅被挖空的“保安”也奔跑了过来。

它们体型高大，由无数残尸构成，携带着仇怨和痛苦，肚子上裂开了一道道缝隙，其中还有手臂不断往外伸。

“快进来！”

陈歌和老人一起进入八号库房，老人的心愿已经实现，陈歌身体表面的血膜在慢慢变薄。

他关上房门，拿着碎颅锤用后背顶住门板：“希望能拖到血膜消失……”

陈歌原本对这个八号库房并不在意，可是当他抬头看去时，整个人呆住了。

门内世界八号库房的构造和现实世界存在细微差异，门内世界的八号库房里多了一个以血肉为材料的特殊容器，其中囚禁着一个四十岁左右的、穿着白大褂的男人。

“陈医生？！”

这个被关在容器里的男人正是九江儿童福利院的陈医生，活棺村试炼任务最后时刻，似乎就是他赶走了怪谈协会的十号。

“他怎么会在这里？难道他在交手的时候落败了？”

陈歌思考时，身后的房门被重击，一只只带着血丝的手臂从门缝处往里伸。

那两个面颅被挖空的怪物过来了！

“老爷子，你找到自己丢的东西了没？我快顶不住了！”陈歌手臂上血膜还有最后薄薄一层，怎么都消除不了。

他已经开是呼喊鬼怪的名字，但就是得不到回应。

“你别急。”老人从一个个空了的玻璃容器前面走过，最后停在了现实世界装着他自己身体的那个容器前面，手掌贴着玻璃，目光看向容器前面的一段介绍。

“卫九卿，九江法医学院教授，生前创立九江生命科学研究所，73岁患肺癌后，立遗嘱捐献遗体作为医学教学之用。”

他看着容器上的那行字，无数的记忆在脑海里炸裂开。

有关于自己的生活、研究，最后画面定格在他身体快要不行时。

病房当中，他准备将自己的遗体捐赠给学校，当时他的子女都在阻拦，身体虚弱的他拿着笔说了最后一句话。

“我宁愿他们在我身上划错千千万万刀，也不希望他们在病人身上下错一刀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45376591"  chaptername="第443章  卫九卿（第四更、4000字、求月票！）">加入书签</a>
</div>
