
　　孙悦之所以不回去，除了不想听那些不好的话，也是想要赚钱帮助家里。她觉得大城市里赚钱的机会比较多，能赚更多的钱。

　　“你是想要找份工作，还是想的做别的？”江茶又问道。找工作的话会难一点，但也不是不行。

　　当然了，她比较倾向于让孙悦去做小生意，跟着叶知风他们一起去摆摊。那样的话，赚钱会比较快。

　　“我试过了，工作很不好找。我想做点小生意，像别人一样摆个小摊子什么的。”

　　听了孙悦的话，江茶不由笑了起来，说道，“巧了，我有一个朋友更好是做这行的。我可以让他带带你，最后能做成什么样，就得看你自己了。”

　　“真的吗？太好了。”孙悦很是高兴，眼睛一下子就亮了起来，像夜晚的星星一般。

　　看到孙悦这副高兴的样子，江茶也笑了起来，说道，“正好我今天有空，带你去找他。”

　　“江茶，谢谢你！”孙悦看着江茶一脸的感激。其实来找江茶的时候，她并没有抱多大的希望。因为江茶和她一样，也是学生。她甚至觉得，自己有点为难江茶。

　　却不想，事情竟然出乎了她的意外。江茶竟然真的能帮到她，她都不知道要怎么感谢江茶了。

　　“走吧！”

　　江茶和孙悦一起离开了小公园，去叶知风摆摊的地方。

　　之前，叶知风摆摊也没有一个固定的地方，江茶一般都会去他家里找人。可前段时间，叶知风对江茶说他们租了一个固定的摊位，以后有事可以去那边找他。天籁小说网

　　正好江茶还没有去过，所以顺便去看看。

　　叶知风的摊位离清大不是很远，坐公交二十分钟就到了。到了地方，江茶才发现这一片都是摆摊的，已经形成了一个小型的市场。

　　孙悦还是第一次看到这么多人聚在一起摆摊，好奇不已，不停的朝着各个摊位上看去。

　　她发现，这里卖什么的都有。有卖吃食的，有卖收音机的，卖衣服的，卖小玩意的等等。

　　江茶在市场里扫了一圈，很快就找到了叶知风的摊位。

　　“孙悦，这边！”江茶看到孙悦还在四下里看着，不由喊了一声。

　　听到熟悉的声音，叶知风立马就抬起了头来。发现了江茶后，朝着她挥了挥手。

　　孙悦听到江茶的喊声，快步走了过去。当她看到江茶停在了叶知风的摊位前时，这才知道江茶的朋友竟然是几个男孩子。

　　“叶知风，这是我同学孙悦。”江茶把孙悦介绍给了叶知风，然后把孙悦想摆摊做生意的事情对叶知风说了。

　　叶知风虽然不明白孙悦一个姑娘家为什么要摆摊做生意，倒也没有多问。看在江茶的面子上，他对孙悦还是挺热情的，不管她问什么，他都认真的回答。

　　几人站在摊位前说了几句后，发现不是说话的地方。于是，叶知风对猴子他们说道，“猴子，这边你们先看着点，我和江茶去说几句话。”

　　“叶哥，你去吧，这里有我们呢。”

　　三人去了旁边的一棵大树下说话，聊了一会江茶就离开了。而孙悦则是留了下来，跟着叶知风去了摊位那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第978章免费阅读。https://xs.23sk.com 