    “检测到‘元光武圣’残留拳意，是否汲取？”

    齐昊刚刚落下，耳畔就响起系统的声音。

    汲取！

    齐昊深吸一口气，同时心中暗暗庆幸，还好有系统在，他曾经在原主的记忆中找到有关武圣的传闻，体内元力沾染天地法理，所有伟力归于自身，一切玄妙深藏体内，寻常人根本难以察觉。

    他感受着四周平静水波下的河床，只是发觉这湖泊的底部泥土坚硬无比，不像是寻常湖底泥土早就被湖水冲刷的只剩松软的泥沙，而齐昊用手抚摸着这片湖泊底部，却感觉如同摸着一块坚硬无比的石壁一般。

    “检测到《炉炼心猿法》残篇，是否汲取？”

    “检测到《盘山炼体诀》残篇，是否汲取？”

    “检测到《九转元功》残篇，是否汲取？宿主注意，三转元功是其简化版本。”

    “检测到《浮游步》残篇，是否汲取？”

    “检测到……”

    ……

    齐昊的欣喜刚刚升起，但是很快他的大脑就被一声轰鸣声所充塞，元光武圣残留的拳意中可以说是包罗万象，系统仅仅是汲取了对方的残留拳意，就检测到了这拳意中所包含着的各种武学，一瞬间系统冰冷的声音重复响起，而齐昊的大脑中一瞬间响起了各种武学心法，刚刚因为弥罗天妖圣法而差点爆裂的脑袋此刻再度沸腾起来！

    轰！

    齐昊呆呆的站在原地一动不动，不是他不想动，而是他根本动弹不了，这给拳意被系统解析出来所得到的知识庞杂到了令人发指的地步，仅仅是一记残留的拳印，经过了这么多年过去，竟然还保存着这么多信息，同时让齐昊感到震撼的是，这简简单单的一拳中，竟然包含了这么多武学，不愧是武圣！

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡——

    大脑中那种无数个人在低语，呢喃，诵经，说话……各种各样的吵闹声让齐感觉身在菜市场，只是这种感觉齐昊在上一次已经体验过，这一次体验明显感觉熟悉了一些，但是即便如此他的大脑也几乎要到炸开的边缘。

    旁边敖丙狭长的眸子原本懒洋洋的，突然他感受到齐昊身上的气机在飞速的变幻，就好像是点了火的火箭一般飞速攀升，他诧异的眯着眼睛自言自语道：

    “突破了？这个小子是顿悟了？”

    但是很快他就发现了不对，齐昊的身子在微微的颤抖，虽然非常细微，但是在他面前这种小动作根本无处藏身，一眼就发现了对方的不对劲，顿悟可不会这样，这个小子是怎么回事？

    “这的的确确在突破，这气机一路狂飙，直接从拓脉第八层直接冲着第九层混元大成去了，嗯快要开天门了……”

    “咦？这小子怎么不开天门了？气机在回落，这是放弃开天门？”

    “为什么要放弃？”

    “是了，人族和我妖族不同，我妖族只需要积攒力量，等待发生质变就可以蜕变成化形期，但是人族不一样，他们不如我妖族这般得天独厚，需要天材地宝等等外药支持，才能打开天门，寻常的人族若是没有天材地宝等外药的支持，即便是开了天门，天门也极小，日后成就也有限。”

    老蛟看了一眼齐昊一眼，自顾自思索着。

    “不过这个小子还真是不错，居然可以忍住开天门的诱惑，硬生生的将修为压下，这可是武圣留下来的拳意冲刷，竟然还能保持清醒？”

    “咦？这个小子在干什么？他的修为怎么一直在回落，又重新回到了刚刚拓脉八层……”

    “咦，这又在增长了，又重新涨了回去，这个小子搞什么鬼？”老蛟看着齐昊的气机消长变化，面露疑惑，但是很快就再度面露诡异，“这个小子难不成可以操控自己的气机消长？咦，他的內劲怎么在气机消长变化之后也变得精纯了？”

    “这个小子在引动武圣气机之后，不但不怕自己的小脑袋瓜爆炸，反而还利用这气机提纯精粹自己的內劲？”他阴鸷的面上也流露出了一丝哭笑不得，这个小子不知道该说他是太过精明，还是说他蠢货一个了，难不成这个小子的老师没有和他说过，绝对不能这么做？

    他啧啧嘴，看着齐昊面上汗珠沁出，旋即就被湖水同化，而他的气机则是消长起落之后，不停的提纯着，而他体内的內劲几乎已经精纯到了近乎元力的地步。

    “这个小子，无人教导的情况下，居然可以做到这一步，到时候只要找到一处地脉，找到地脉深处的大地乳池，打开天门简直是轻而易举！”

    老蛟敖丙的面色阴晴不定，迟疑的看着齐昊，心中在犹豫要不要直接将这小子拍死，他死死的盯着齐昊良久之后缓缓松开手掌，心中失笑道：

    “敖丙啊敖丙，你才被镇压了多少年，怎么越活越回去了，这个小子就算是天资再高又能怎么样？”

    “连天门都还未开，就算是开了天门又能如何？怎的这样就怕了？”

    “别说是开了天门，就算是打开了体内窍穴，凝练的元丹，老子也能活活拍死他！”

    “罢了罢了，这个小子怎么说也是将我放出来的，虽说嘴上说还了人情，但是实则还是欠缺了一些，就将那个大地乳池的位置告诉这个小子吧，就当是顺水人情了。”他心中下了最终决定，便开始闭上双眼假寐，甚至有淡淡的鼾声响起。

    而齐昊并不知道这一切，他现在就就像是一块海绵，不停的从这湖底的武圣拳印中汲取各种各样的知识，他现在心中满是疯狂：

    “原来还可以这样凝练內劲……”

    “原来这样才能开天门，需要找到天材地宝，其中开天门是需要一处大地乳池，汲取其中精纯的能量，这才能打开天门，这一步极为关键，关系着日后能走到哪一步……”

    “肉身修炼还可以这样，我一开始走的路子完全错了啊，江月潮升诀虽然是熔炼了许多武学并且经过系统推演而成，但是毕竟起点太过单薄，门槛太低，对于修炼的本身都错了，许多武技更是错漏百出！”

    “少林内功不是和这里的行功方式有些相似吗？这位元光武圣难不成当年也借鉴过少林内功？”

    ……

