    等麒麟族和凤族的成员，都与他们的好友相互道别后，凤仪和地坤这对师姐弟，便带着他们，离开了洪荒。

    而那被放弃的四只麒麟和三只凤凰，此时也离开了紫玉山，惬意的在山林中奔跑，在天空中翱翔。

    他们以一副欢快的姿态，昂首挺胸，走上了挨揍之路。

    感受着他们离开的气息，黄龙暗自摇头，但还是默默关注着他们。虽然师妹和师弟都说不管他们死活，但黄龙知道，这些麒麟和凤凰要是真个死在外面，他们肯定会伤心的。

    但如果没有生命危险，就算他们被人抓去当坐骑，他也不想去管，反正这是他们自找的，怪得谁来？

    倒是师弟师妹这一去，不知何时才能回来？

    算了，就当他们是去闭关了吧！

    黄龙倒不觉得他们回不来，以他们斩尸境的修为，在混沌之中行走，基本已经不会有什么大危险了。

    除非是碰到一些不要命的同道，否则混沌之中的危险，对他们来说，已经不大，即便是碰到混沌巨兽。

    凤仪和地坤步入混沌之后，并没有立马走远，而是先选了个地方，开始实验那座将混沌灵气转化为先天灵气的大阵。

    当阵法开启之后，这片混沌之地，顿时便形成了一个被紫霄神雷覆盖的雷霆绝域，一如当初紫霄宫外的雷域。

    “师姐，效果如何？”

    地坤站在雷霆绝域外面，问在雷域内的凤仪。

    凤仪默默感受了下，传音道：“效果还不错，不过产生灵气的速度，要比当初师祖在紫霄宫外所布的那座要差上不少。”

    这片雷霆绝域有着数百里的厚度，但对于已是斩尸境的他们来说，数百里的距离，元神之力还是能够达到的。

    对于师姐的回答，地坤倒也不觉得奇怪，毕竟师祖当初在紫霄宫外布置阵法时，已经证道成圣，比他们师父强多了。

    此时，紫霄神雷形成的雷霆绝域，也引起了一些生灵的注意。

    这些生灵还在混沌之中收集混沌土和混沌尘埃，之前地坤他们几个在这域外混沌斩尸时，就碰到过不少生灵。

    此时，一道身影从远处飞来，那是一个中年模样的修士，远远地便朝地坤拱手作揖，“原来是地坤道友，贫道奇谭，当初曾去过紫玉山拜访道友之师，不知道友可还记得？”

    从辈份上来讲，奇谭自认可以当地坤的师叔，但这种想法他可不敢轻易表现出来。毕竟地坤也是斩出一道尸的强者，完全有资格跟他平辈论交，所以他也不好倚老卖老。

    相互行礼问候之后，奇谭便问道：“敢问，这可是当初道祖于紫霄宫外布置的那种阵法？你们已经成功开辟出小世界了吗？”

    透过阵法，可以隐隐约约看到内中有一片小天地。

    地坤微笑道：“确实是那种阵法，它可以分解混沌之气，转化成先天灵气。如此一来，既便我们在混沌之中开辟世界，也不需要担心灵气不足，无法修行之事。”

    听到地坤这话，奇谭不由频点其头，“原来如此，令师可真是为我等解决了个大麻烦啊！不知令师可愿将此阵外传？”

    地坤微笑道：“家师有过交待，不需要对众道友隐瞒什么。不过我们对这座阵法也不算熟悉，时间太短，我们也未能将其尽数领悟。若是道友有兴趣的话，可以去紫玉山询问家师。”

    这件事情，吴楚交待，不需要对其他道友隐瞒。

    当初听到吴楚这么跟他们说的时候，他们都觉得自家师父实在太豁达了，这种阵法居然也不敝帚自珍，愿意拿出来分享。

    奇谭也是这么想的，听到地坤这么说之后，便兴奋道：“多谢道友！贫道回去便去一趟紫玉山，拜访令师。”

    地坤闻言，很想说‘我家师父闭关去啦’。但想想，师父既然愿意将这阵法外传，肯定会做好安排，也许月灵师母会知晓。

    于是便没有多言，只是问道：“不知奇道友有没有想过，如何在这混沌之中，进行远距离跨越传送之事？”

    奇谭一听这话，顿时便来了兴趣，“难道令师已经想到破解这问题的方法？如此一来，那可真是太好了……”

    “并没有！”地坤直接给了他一盆冷水，“我们倒是提出过这个问题。家师说，可以仿照我们在洪荒天地中跨越的方式，于距离的两端，分别构建一座阵法……”

    地坤将吴楚的设想跟奇谭说了下，问道：“奇道友可知，有无其他道友想过这个问题？”

    奇谭苦笑起来，“提倒是有人提过，但暂时也没有想到什么好办法来解决。倒是令师的设想，颇有建设性。不过我们现在都在收集混沌土和混沌尘埃，用以凝聚大地，有些运气不错的，已经猎到一些混沌巨兽，正在等着对方星化呢！没想到道友师徒倒是已经走在了我们前头，不知可否让贫道借观一二？”

    此时，凤仪已经将阵法关闭，并从小世界中飞出，同时将那小世界缩小，纳入掌中。

    奇谭见此，又是一番行礼问候。

    奇谭重新提出那个问题之后，凤仪看了眼地坤，见地坤微微颔首，于是便道：“借道友看看倒也无妨，不过这上面除了一些大道法则之外，其他的阵法，当初圣人于紫霄宫中讲道之时，其实也曾讲过，道友不会已经忘了吧！”

    奇谭轻咳了下，摇头道：“那倒没有，那倒没有……”

    其他阵法倒是讲过，但这混沌灵气转化先天灵气之阵，却是没有讲过。也不知道是不是当初道祖忘讲了。

    当他的元神在观看这个小世界的时候，却被那无数秩序神链交织的大道法则给惊到了。

    他居然在这小世界外面的‘天幕’之中，看到接近两千条大道的数量。由此可知，他们的师父吴楚，所领悟的大道数量，有多恐怖。虽说这些大道有可能是他们师徒共同加持上去的。

    可就算四五个人同时加持，平均下来，每人所领悟的大道数量也是多到惊人的地步啊！

    玄门大师兄，果然不愧是道祖座下第一弟子。

    居然恐怖如斯！

