    “你们两个在这····又是你们？！”

    付长风缓步走过来，皱眉看着苏晓：“你怎么又和她在一块？”

    “副校长你这话说的我就不乐意了，和我在一起怎么了？”南祈月不满的看着付长风。

    要不是因为还不能暴露，敢这么对我说话的，分分钟给你身上戳无数个洞！

    付长风看了南祈月一眼：“我承认你是个有底线的女生，但是你的那些风评可不是空穴来风。”

    “我就直说了，苏晓是大秦如今唯二的优秀魔法天赋者，我不希望他荒废学业，沉迷在女人的肚皮上。”

    南祈月翻了一个白眼：“感情我就不是呗？”

    “你没他重要。”付长风面无表情：“而且就你的行事作风，未来也难成大器。”

    “呵呵，说的真够绝对的。”南祈月心道，迟早有一天把你按在地上摩擦，让你知道谁才是真大佬！

    付长风不理她，看向苏晓，语重心长的说道：“你要知道，很多人都对你抱有极大的期望。”

    “老师，我只是和她准备切磋一下的。”苏晓笑眯眯的说道：“真切磋，不是那种切磋。”

    “她很擅长精神系魔法，所以我就想着磨练磨练这方面。”

    有理有据，但是····

    “为什么不去竞技场？”付长风反问：“在学校其它地方打架、切磋都是违反风纪的行为。”

    “不方便，限制太多。”苏晓回应：“不能造成淤青以上的伤势····这个规矩也太离谱了，哪有切磋不能受伤的道理？”

    付长风无话可说，这是内阁教育部门的规定，他们根本无权修改。

    难怪竞技场那么点人····风纪委员会能抓住那么多私自打架斗殴的学生。

    “话说····”苏晓看着付长风：“老师你还要巡夜？你可是副校长诶。”

    “今时不同往日。”付长风叹了一声：“和晓之帝国有关系。”

    “建交？”

    “你知道？”付长风有些意外：“谁告诉你的？”

    “北冥会长。”

    付长风觉得自己的猜测是对的，苏晓肯定是北冥家资助过的孩子，不然连学生会都没加入的他，北冥芷瑶凭什么告诉他这个消息？

    “这样啊。”付长风点点头：“和魔兽帝国建立外交关系，这是人类史上不容忽视的大事，地点又是在明舟市这座一线大城市，所以容不得有半点闪失。”

    “老师，你知道的多，你觉得这一次的磋商能成吗？”苏晓笑着问道。

    南祈月瞟了他一眼，这人也是够无聊的，明明决定权就在你的手上，还在这里和付长风瞎扯淡。

    “不知道。”付长风摇摇头：“无论是人类史还是魔物史，都没有这样的先例，受到双方阵营的阻碍肯定是不小的，就看晓之帝国方面究竟是不是诚心实意了····”

    顿了顿，付长风苦笑一声：“咱们大秦这边，自然是诚意十足的，毕竟和晓之帝国建交，百益而无一害。”

    “据说这三个月来晓之帝国方面和大秦内阁已经经过了多轮磋商，照现在的局面，肯定是有了很大的把握，不然不会如此兴师动众。”付长风想到了下午去魔法师协会开会的事情。

    大秦帝国魔法师协会和狩魔公会的会长、副会长亲自来到了东南行省魔法师分会主持会议，他们都是贤者级的大佬，轻易可不会出动。

    而会议的主要内容就是维稳：禁止魔法师之间出现流血事件、禁止魔法师在这段时间内接狩魔公会的任务、禁止原定的各种会议、比赛。

    政府方面也在拟定相关的政策，约束普通人民大众的日常。

    总之就一句话，把最好的一面展现出来。

    “那为什么要通知学校呢？到时候我们也要去迎接晓之帝国的使团？”苏晓又问。

    “可能吧。”付长风点点头：“展现大秦新一代魔法师的风采，让魔物看到人类魔法界的未来，这也算一种震慑。”

    “噗嗤····”南祈月忍不住笑了一声，付长风眼睛一眯，对这个女生更加厌恶：“你笑什么？”

    “我在笑是不是到时候禁止所有的差等生离校啊？”南祈月讥讽说道：“魔法界的未来，只有少部分才有资格获得这个荣誉，对吧？”

    付长风沉默了，苏晓也生气的说道：“这样我在入学典礼上的致辞岂不是白费了？”

    “如果能激发出他们的奋斗心，未来最差也是高阶魔法师，高阶魔法师总要比初阶或中阶魔法师更增加魔法界的实力，对吧？”顿了顿，苏晓继续说道：“如果这次不让他们去，他们绝对会更加否定自我：连学校都放弃他们，再努力又有什么用？”

    “付老师！”苏晓提高了声音：“既然要改变，何不彻彻底底？”

    妈的，自己的【养狼计划】可不能胎死腹中。

    “你说得对。”付长风深呼吸一口气：“每个人都有可能创造奇迹。”

    苏晓笑了起来：“付老师您一看就是能成大事的。”

    “呵，你就别捧我了。”付长风笑了笑：“你更要努力才行，不要把时间浪费在其他事情上。”

    “俺知道的。”

    “时间不早了，也别切磋了，赶紧回去睡觉吧。”付长风说道。

    “好的老师。”

    付长风临走前，用暗含警告的眼神看了南祈月一眼，同时给她传音：“你要是敢带坏苏晓，我轻饶不了你。”

    “他说让我不要带坏你。”趁着付长风没走远，南祈月故意说道。

    带坏苏晓？

    这不扯淡么？

    还不知道谁更坏，谁带坏谁呢！

    我现在就被这个善于伪装的大魔王带坏了呢～

    付长风的脚步一顿，眉宇间有些阴沉，无法无天的女生！

    南祈月戏谑的看着扭头的付长风，付长风深呼吸一口气，这小姑娘比男生还要刺头！

    苏晓一个父母双亡的孩子都没有长歪，你一个父母健在的姑娘家竟然这么没教养？

    既然家庭没办法让你学好，老师我就非要教训教训你不可！

    “老师你放心，我不会学坏的。”苏晓赶紧说道，他可不想和付长风继续扯皮了，他又不是美女副校长，换成乔嫣老师，聊个一天一夜都没问题····

    “老师相信你。”付长风忍住了说教，瞪了南祈月一眼转身下山。

    ······

    （未完待续）

