    “闭嘴”两个字眼十分冰冷，正想调侃一番的柳泽立即闭上嘴巴，他可不想惹血龙皇大人动怒，随即身形一闪躲到云天身后，摆出一副乖宝宝的神情，小声说着：“云兄，待会能跑多远，就跑多远！”

    正在观察湖底黑龙的少年，被这番话搞得有些懵，反问道：“恩？柳兄为何要跑？”话刚落，湖底传来一股寒冷的气息，让众人汗毛倒立。

    刚才还在幽深湖底的黑龙，利用昏黄的湖水，以迅雷不及掩耳之势包围众人　，待湖水略微清澈，云天的心脏跳得厉害，不自主地抽出腰间的战刀，准备鏖战。

    眼前的湖水，只能看到一大片闪着寒芒的黑色龙鳞，龙鳞在阴暗的水中都格外显眼，虽未接触，少年便知龙鳞坚硬无比。

    黑压压的龙鳞固然可怕，但最让他害怕的是，黑磷中闪着红光的眼睛。每一对如拳头大的眼睛中，都蕴含着震人心魄的力量。而且，那种力量还是异域魔族的力量。

    此时的柳泽变了脸色，他清晰地感应到眼前的黑龙，都是死物，立即祭出人剑发动凌厉的剑意，狠狠刺向距离最近的黑龙。

    剑意破开湖水，如脱弓的弩箭，捏在手中崩出的西瓜子快速消失。速度快到湖水都异常安静，没有一丝涟漪。

    说时迟那时快，一阵当当当的清脆声音，在湖中心散开，能切开一座小山的剑意，斩在黑磷之上，竟然没有留下一点伤口，只有一丝如小猫挠过的浅浅痕迹。

    而手持人剑的青年，并未放弃，右手持剑在水中翩翩起舞，宛若一条美人鱼般。若在旁人看来，青年的舞姿非常美，但一旁的云天却知道，柳泽正准备发动可怕剑意。因为，此时的湖水，如被煮沸一般冒着大片白烟，那是湖中的天地灵气被抽干的结果。

    嗡嗡嗡……朴实无华的人剑，在柳泽的手中剧烈颤抖，突然，锋利的剑被他脱手而出，狠狠刺向前方百步之遥的黑龙。

    吼!吼吼！本来安静的龙群集体发出怒吼，被人剑锁定的黑龙，竟然用锋利的龙爪护住头颅，连它都感知到剑意的可怕之处。

    噗的一声，人剑穿过厚厚的龙爪，直入它的头颅。黑龙身边的湖水，瞬间变得乌黑无比，一股浓浓的腥臭在水中散开，让人忍不住想吐。

    可是，头颅被洞穿的黑龙，竟然没有发出一声哀嚎，连眼睛都没眨一下，想用龙爪拔出人剑。

    “魔血？”此时的柳泽身形微颤，红润的脸上此时蒙上一层淡淡的霜白。他瞪大湛蓝色的眼睛，右手猛然伸直，插在黑龙头颅上的人剑，回到他的手中，冷冷道：“血龙皇大人！我们该怎么办？”

    一旁的云天虽然不懂魔血的含义，但从青年严肃的表情中可以看出，他们的处境非常糟糕，随即握紧战刀说道：“柳兄莫慌，让我去试试！”

    然而他刚刚动身，小红却将他拉住，非常气愤的摇头：“主人，这些龙都被魔血改造过，灵魂沦丧不惧疼，我来试试。”

    众人都听出话中的悲凉之意，忍不住轻叹。黑龙就算成为只知道杀戮的魔物，那也是小红的族人，同族相杀的痛苦，换谁都不好受。

    “你的意思，眼前的黑龙，都是僵尸？”

    “对，主人，你们呆在原地不要乱动。”话落，小红大手一挥，一道红色法阵将众人护住，在水中变成血神龙本体，如群山般的龙躯，冲入黑压压的龙群中。它用猩红的龙爪，重伤成片黑龙。

    噗噗噗的声音不绝与耳，湖水瞬间被漆黑的魔血染成墨色，不时有黑龙断裂的尸体，砸向只有三人宽的法阵。柳泽咽下一口唾沫，望着眼前的血神龙，如割韭菜一般将黑龙切成大小不一的血腥碎片。

    他第一次见到小红暴怒的样子，不由心生寒意。原来，血龙皇大人只是脾气好，不跟他计较，真要打起来，自己是怎么死的，都不知道。

    良久之后，湖中的大片黑龙都沉入湖底，小红变会人型在水中大口喘着粗气，一口气杀了这么多同族，它没被布阵之人气死，已经算好事了！

    被法阵保护的三人松了一口气，不管怎么说眼前的大阵已经被解开，可大气没喘几口，湖底传来的怒吼，却让众人刚放下的心，猛地绷紧。

    只见躺在湖底的黑龙头颅，睁开红色的龙眼，发出低沉的怒吼，四散在湖底的断肢残臂，竟然在快速聚集，与龙头组合。吼！吼！愤怒的龙吟再次传来，小红立在湖中身形微僵，猛地转身，怒骂一声：“我去……！”

    数百头黑龙恢复如初，柳泽不由惊呼：“血龙皇大人，阵心定在黑龙头上，只要摧毁阵心，便能破除百龙隐匿阵！”

    “闭嘴！本龙皇布下的阵，比你见到的还要多！主人，你先带他们离开，本龙皇要大开杀戒！”话落，保护三人的阵法快速消失。柳泽刚拉住云天的手，却被某人甩开，他的手心再次出现红色血珠，念起一串古老的咒语：“引魔……”

    一丝丝近乎透明的血线，从血珠中飞出，冲向眼前的黑龙。小红的脸上闪过一丝阴霾，它对主人现在的做法非常生气，想怒骂却还是压下怒火。

    在它眼里，百龙隐匿阵不过是过家家的把戏，它若想破随时可破！但是，阵心却是这些黑龙的头颅。身为血龙皇的它，怎忍心对同族下杀手？

    虽然这些黑龙都被魔血改造过，灵魂沦丧，但总有一日它会找到办法，将族人从苦难中解脱出来。而主人动用唤魔珠，这些族人根本没有生还的希望。

    刚才还在暴怒的龙群瞬间安静，此时它们泛着红光的眼睛，竟然快速暗淡，似乎有一股奇怪的力量，正在吸收它们的灵魂。

    漆黑的湖水慢慢恢复清澈，四周一片安静，偶尔能听到沉重的呼吸，在水中冒泡的细碎声音。不知过了多久，静静趴在湖底的，宛若死去的黑龙，终于再次睁开拳头大的眼眸，令人感到意外的是，这些眼睛竟然是纯净的蓝色。

    全程气如怒牛的小红喘了一口长气问道：“主人！你对它们做了什么？”此时的云天收起血魔珠，头上的锋利的尖角消失不见，有些自豪道：“唤魔珠在我手中，我想让它们渡心魔，它们便渡！反之嘛，你懂得!”

    嗖的一声，小红冲向少年，一把将他扑倒：“主人！你就是我们龙族的恩人……”柳泽和铁憨憨松了一口气，擦了擦脸上的冷汗，若不是某人祭出血珠，刚才必定会有一场恶战要打！

    云天与小红亲昵一会，轻声念道：“百龙听令，解阵！”号令发出，数百头黑龙，拖着沉重的铁链，湖底遵循着某种奇怪的旋律游动。一阵机关转动的声音，从湖底传来。定眼望去，此时的湖中心打开了一道暗门，通往另一个世界。

    通往玄家堡的门就在眼前，小红却担心恢复神智的黑龙该何求何从，小声问着：“主人，你能不能将这些孩子给放了？”闻言少年咧嘴一笑：“那还不简单？百龙听令！破枷锁！”

    清脆响亮的声音传来，数百头黑龙都挣断捆在龙头上的铁链，发出一阵愉快的龙吟，将云天团团围住，湛蓝色的龙眼中，都露出亲昵的神采。望着身边的神龙，少年颜笑眉开，大手一挥遥指下方的巨门：“走！随我大闹玄家堡！”

    ……

    ……

    玄天堡内，一处异常简陋的草屋前，一对俊男靓女蹑手蹑脚地翻过满是尘土的篱墙，平稳地落在地上。两人顾不得身上的尘土，跟做贼一般望向四周，确认没有人发现　才撒开脚丫，跑向远方的秀丽田野。

    靓女正是墨诗思，而俊男除了王小二还能有谁？两人刚跑出没多远，坐在草屋中喝茶的墨笙，嘴角微微上扬。笑骂道：“王小二，你个小兔崽子到底用了什么魔功，让老娘的女儿这么喜欢你，看来仙宗宗主的位子，你可要坐稳了！”

    此时的墨诗思身穿浅色的长裙，非常灵动的脸上露出纯真的笑容，娇小的右手拉着身边呆若木鸡的青年，光着脚丫踩在柔软的青草上跑的飞快，一边跑一遍喊着：“小二！你快点！”呆若木鸡的王小二，非常木呐的被少女拉扯，朴实无华的脸上看不出任何情感。

    少女跑了很久，直到累得喘不动气才停下，右手指着前方的一处高峰，左手叉腰摆出蛮横无理的摸样，娇喝道：“小二，快去把山上的红花采来！”

    顺着柔嫩手指的方向，王小二睁大眼睛，都没看到陡峭山峰上的红花。山峰上全是黑色的巨石，连根草都没有，哪来的红花？

    “小宗主，红花在哪呢？”

    “小二！就在那！你好好看看！气死我了！”少女冷哼一声，一屁股坐到地上，眼看就要哭了，跟个七岁大小女孩一般。

    王小二木呐的脸上，闪过一丝不易察觉的无奈，面对这样的小宗主，除了满足她的愿望，他什么都干不了。“小宗主！小二这就给你采，你别哭啊！”装哭的少女眨眼恢复正常，兴奋道：“我要那朵最大的！”

    看着少女如此兴奋的摸样，王小二无奈的揉了揉眼睛，仔细盯着远方的山峰，确实没有发现红花的踪影。可小宗主现在的样子，不像逗自己玩。

    思索一会，他便飞入高空，冲着山峰猛地飞去。墨诗思坐在地上拍手叫好：“小二！加油！加油！！”

    殊不知，王小二刚飞走，少女的身后出现一位紫衣面具男，发出森然的笑声。

