    “都死到临头了，还如此大言不惭，我说病虎，你既然有这么牛逼的医生在身边，自己身上的老毛病怎么还没好啊？”

    刘柏宏听到苏放的话，立刻又讥笑了起来：“刚才楼老板没工夫搭理你，一会儿等楼老爷子醒了，你怕是连说话的机会都没有了吧？哈哈，哈哈！”

    孙虎握着拳头，突然间剧烈咳嗽了起来。

    他无力反驳。

    其余的人也自动跟苏放以及孙虎拉开了距离，仿佛生怕楼家会迁怒他们。

    “怎么，不吭声了？”刘柏宏趾高气扬，继续说道：“小子，既然你这么厉害，那你就跟大伙儿说说，羊舌大师是怎么替楼老爷子治病的？呵呵，万一我们错怪了你这个大神医，那可就麻烦了呢。”

    苏放知道刘柏宏是讥讽自己。

    尤其是孙虎，已经低着头，狠不得抽自己两耳光了。

    苏放却一脸无所谓。

    自从得到了巫医之术，苏放除了在自己奶奶身上施展过外，还没有真正在严重病患身上实验过。

    刚才听到楼伯仲稍微介绍了一下楼老爷子的情况，苏放已经有了大概的了解。

    “既然你想听，那我就给你一个机会。”

    苏放扫了刘柏宏一眼，“羊舌大师虽然针灸华国第一，但他的思想已经固化。”

    “如果我所料不错，他会在楼老爷子的腑快穴，州银穴，正会穴，以及头维穴扎针。”

    “不仅如此，针会扎两寸三分长。”

    “但他这样下去，只会加重楼老爷子的病症。”

    “切，说得跟真的一样。”刘柏宏根本就不相信，顿时嗤之以鼻。

    “苏兄弟，你少说两句吧。”孙虎有种找个地缝钻进去的冲动。

    他本来只是想来凑个热闹，也没想着去争十九号地，可万万没想到，今天就是因为带了苏放，成为了圈子里的笑柄。

    恐怕过了今天，自己就算是侥幸活下来，接下来的路也很难走了。

    “出来了。”

    这时，楼伯仲陪着羊舌羽走了出来。

    “羊舌大师果然名不虚传，老爷子已经醒了。”楼伯仲红光满面，冲着刘柏宏一拱手：“刘总，如果没有你，老爷子也不会醒过来，所以，那十九号地……”

    就当楼伯仲准备宣布将十九号地低价卖给刘柏宏的时候，病房里突然冲出了一个年轻护士，惊慌失措叫道：“楼爷，楼爷，不好了，老爷子吐血了。”

    “什么？”楼伯仲面色一变。

    羊舌羽额头瞬间冒出一层冷汗，快步转身冲进了病房里。

    刘柏宏傻眼了。

    如果羊舌羽真失手了，自己也得跟着遭殃。

    顾不得别人的阻拦，刘柏宏也冲进了病房。

    这一幕，把在场所有人都惊呆了。

    孙虎更是诧异地看了苏放一眼：“苏兄弟，难道真被你说对了？”

    “等等看吧。”苏放满脸自信。

    病房里。

    楼伯仲浑身散发着冰冷的气息：“究竟是怎么回事，刚才老爷子明明醒了，为什么突然又吐血了？”

    他一把揪住羊舌羽的衣领，“你告诉我！”

    “我，我也不知道啊。”羊舌羽之前还是一副高高在上的模样，可现在却吓坏了。

    如果楼老爷子真因为自己死了，他羊舌羽就算是再泰斗，怕也得玩完。

    “这，这怎么可能？难道真被那个小子说中了？”刘柏宏吓得面色苍白。

    他知道，楼老爷子一旦死了，自己绝对没有好下场。

    “什么那小子说中了？”楼伯仲扭头瞪向刘柏宏。

    都这个时候了，刘柏宏根本不敢隐瞒，赶紧将刚才苏放在病房外说的话又说了一遍。

    听完之后，羊舌羽满脸震惊：“这，这怎么可能？他怎么可能知道我是如何行针的？”

    “什么？羊舌羽，你是说那个小子说对了？”

    “是，是啊！”羊舌羽木讷点头。

    “快，快请！”楼伯仲顾不得跟羊舌羽废话，刚吩咐完，自己又跑了出去：“先生，求您救救我父亲！”

    楼伯仲冲出病房一把抓住苏放的胳膊，几乎要跪下了。

    众人皆是一脸骇然。

    孙虎更是目瞪口呆.

    片刻后，大喜：“苏兄弟，你真懂医术？”

    “把手放开。”苏放将楼伯仲的手推开。

    楼伯仲知道苏放生气了，连忙将腰一弯：“先生，求您救救我父亲，只要您能救我父亲，无论什么条件，我都答应。刚才是我一时唐突，求先生一定原谅。”

    哗然！

    楼伯仲这等人物竟然哀求苏放，还向苏放认错。

    如果不是亲眼所见，谁敢相信？

    “行了，既然我来了，自然没有不救的道理。”苏放正想试试自己的巫医之术，见楼伯仲态度诚恳，便径直进入病房。

    扫了羊舌羽一眼，苏放快步来到楼老爷子面前，试了试脉搏，又检查了一下那几根银针，抬手又握住那几根银针，轻轻往下压了三毫。

    “这……”楼伯仲跟刘柏宏都是一愣，不明白苏放这是什么意思。

    可是，这一幕落在羊舌羽的眼中，却彻底把羊舌羽惊呆了。

    “这，这怎么可能？这是九阳十三针？”

    羊舌羽激动无比：“天呀，没想到，没想到有生之年，我还能见到九阳十三针啊。”

    “羊舌大师，他根本就没变动银针的位置，能行吗？”刘柏宏见羊舌羽这么激动，难免心生质疑。

    “你懂什么，针灸之术博大精深，一分一毫的差别都会失之千里。而且，这等深度，就算是我也不敢冒险。相信用了不多久，老爷子就会醒过来了。”

    羊舌羽心悦诚服道。

    果然，没过一分钟，楼老爷子缓缓睁开眼睛。

    苏放将银针取下之后，楼老爷子竟然坐了起来，脸色也红润了很多。

    他望向苏放，感激道：“小友，谢谢你救了我这条老命啊！”

    “好了？”

    “真的好了！”

    “这，这怎么可能！”

    “侥幸，绝对是侥幸！”

    刘柏宏根本不相信。

    然而，还没等刘柏宏质疑，羊舌羽却扑通一声跪倒在苏放面前：“先生大能，羊舌羽甘拜下风，如果先生不弃，请收下我这个弟子吧。”

    刘柏宏张着嘴，完全傻掉了。

    羊舌羽竟然想拜苏放为师？

    这特么开什么国际玩笑。

    “你资历太差，不够格。”

    下一秒，苏放的一句话，让刘柏宏差点儿吐出一口老血。

