    贾庄料到箫九儿此次宫中一行定有坎坷，苏漾也有同样的感觉，所以他出宫之后就直奔国师府去了。

    国师府距离皇宫并不算远，他到的时候，北慕寒正坐在桌边闲散的喝茶，而床上的顾炎则是被陆晨折磨的鬼哭狼嚎。

    箫九儿下的毒出乎顾炎意料，他本来已经给顾炎解了几天的毒，顾炎的状况也确实有所好转。

    可就在今天，顾炎体内的毒素突然发生了变异，若不是北慕寒发现及时，顾炎这会儿早就已经在阎王殿报道了。

    陆晨忙了一天，不敢离开顾炎身边，因为那毒说不定什么时候就发作一次。

    他忙的满头大汗，一边照料顾炎一边在心里咒骂那个下毒的婆娘，很气。

    苏漾推门进屋，看到屋内画面，愣了一下后走到北慕寒对面坐下。

    顾炎扭头看了他一眼，有气无力的开口。“你终于舍得来看我了。”

    苏漾见他面容憔悴，皱了下眉，问：“又发作了？”

    “你眼睛可真好使，这都能看出来。”

    顾炎嘲讽调侃，苏漾听后叹了口气，转而去看北慕寒，转移话题。

    “我刚从宫中出来，皇上今日邀我进宫赴宴。”

    北慕寒抬眸看了他一眼，轻“嗯”一声，示意他继续往下说。

    “我到了以后才发现皇上不止邀了我一人，还有箫志远和箫然……”

    “呦呵？那场面岂不是很好看？”顾炎一听这话眼睛亮了，感觉身上也没那么疼了。“这老皇帝是想让你和箫然复婚？”

    “我话还没说完，你急什么。”

    苏漾苦笑看他，继续道。

    “还有贾老爷贾夫人，贾正初，以及……箫九儿。”

    北慕寒喝茶的动作微微一顿，他缓缓放下茶杯，问：“箫九儿？”

    “没错，还有箫贵妃也一同出场了。”

    “这些人凑到一起，倒是有点意思。”北慕寒若有所思一笑，“所以呢，宴席上都发生了什么？”

    苏漾看他淡定自若的模样，也被影响的心里平静了一些，浅笑反问：“你就那么确定一定是有事情发生？”

    “有箫九儿在，自然。”

    “没错没错。”顾炎连连点头附议。“有惹祸精在，那一定是平静不了的！小漾你快点说，她今天又给谁下了毒？”

    “恰恰相反，箫九儿今天表现的非常听话。”

    苏漾想到她挨打的画面，不由自主的皱起了眉。

    “我抵达的时候就看到箫志远打她，她不但没还手，反而被打伤了。”

    “伤了？”北慕寒神色一变。“伤在哪儿？可严重？”

    “肩膀处，不算严重。但她好像原本就有旧伤，我也不知是什么时候受的。”

    “我知道！”顾炎笑呵呵的抢答。“肯定是前些日子，她被咱们北爷打伤的那次！我记得刚好也是打在肩上了！”

    顾炎说完这句话后就再也发不出声音了，北慕寒面色阴冷的看了他一眼，用一道时效十二个时辰的禁言咒，教他做人不该聒噪的道理。

    他安静了下来，苏漾便继续说。

    “箫贵妃说自己怀了身孕，听闻箫九儿最近学了一身医术，便让她为自己诊脉。箫九儿答应了，可却说自己医术不精，不会诊脉，所以没诊出来箫贵妃怀孕。”

    北慕寒眼中不着痕迹的闪过一抹笑意，问：“后来呢？箫贵妃没急得打人？”

    “我看她倒是有动手的打算，可皇上就坐在旁边，她不好发作。更何况皇上对箫九儿的态度……我瞧着不太对劲。皇上说让箫九儿学会本领后，回头进宫为他诊脉。”

    “嚯！这话我听明白了，这老皇帝是不是看上那毒婆娘了？”听了半天热闹的陆晨忍不住开口，笑着插话道。“我总听你们说箫九儿箫九儿的，不知她长成什么模样？”

    “有皇上撑腰，箫贵妃就更不敢说什么了。倒是箫将军，把皇上给惹怒了。皇上将箫然许给了贾正初，箫志远不同意，皇上问他可是想要造反，吓得屋子里的人跪了一地。”

    “意料之中。”

    北慕寒点了点头，淡声道。

    “箫志远最近闹的厉害，箫然的腿太医殿的人治不好，他觉得是皇上有意给他施压，暗中命太医们不给箫然治腿，几次去找皇上理论。皇上已经忍了多日，正好借着箫贾两家一事出了口气。”

    “那为何要把我叫去？”苏漾不解。“我还以为他真要为我和箫然复婚，吓得我手心都出了汗！”

    “你毕竟是世子，箫然对不起你在先，所以即便皇上再怎么不喜欢你，也要保住皇室面子，给你一个交代。”

    苏漾听了北慕寒的话，点了点头，沉默片刻又问：“那你说，箫贵妃怀孕的事？”

    北慕寒嗤笑：“她怎么可能怀的上，皇上早在她入宫的第一天就命人给她下了不孕的毒。”

    苏漾倒吸口气，紧张的拍案而起。

    “那她留箫九儿在宫里是什么意思？难道是想在这事上做文章？”

    “箫九儿现在在宫里？”北慕寒笑容消失，“被箫绮晴带走了？”

    “对啊，箫贵妃说让她入宫陪自己两天，皇上也同意了，箫九儿也不好反驳什么。”

    陆晨：“我就说这老皇上看上小毒婆了吧！”

    陆晨话音刚落，就见北慕寒站了起来，转身出了房间。

    北寅和他擦肩而过，看他神色匆匆的样子，进屋好奇问道：“发生什么了？他急着去哪儿？”

    陆晨和苏漾对视了一下，也不知自己心里想的对不对，没敢答。

    倒是顾炎，挣扎着指了指自己的嘴，闹着让北寅给自己解咒。

    北寅看他憋得难受，又念在他身中剧毒，说不定哪天就眼睛一闭没了，所以一时心软，随了他的意。

    顾炎的嘴重获自由，他深吸一口气，怨念极深的望着门口处，不悦吼道——

    “他去哪儿你们还看不出来吗？我赌我这条狗命，他一定是进宫找箫九儿去了！我就说他对那小傀儡不一般！那臭傀儡在他心里比我重要多了！气死我了！他胳膊肘往外拐！”

