    仙界。

    陆压和李友汉出现在第三天域的入口处。

    “竹鸢女帝，你没事吧。”

    陆压听闻夏竹鸢领着玄盟成员，去讨要四十二仙城。

    后又听闻，第三天域出现了异常状况。

    这把他们紧张坏了。

    都是前来第三天域进行援助。

    然后就看到从第三天域走出来的玄盟众人。

    “我没事。”

    夏竹鸢见到陆压和李友汉，这才松了口气，然后说道：“第三天域的古圣出现了，欲要夺回第三天域的掌控权，我们玄盟插不上手，只能是先撤回来了。”

    “舍脂夫人。”

    陆压和李友汉见到舍脂夫人，都是微微错愕。

    他们可是很清楚，眼前这位是帝释天最为溺爱的妻子，怎么会在夏竹鸢身边？

    “我夫君出事了，我想请陈前辈帮忙。”

    舍脂夫人没有隐瞒。

    “这？”

    陆压和李友汉互看了一眼。

    陈前辈不问世事，会帮她吗？

    他们看向夏竹鸢。

    夏竹鸢道：“会长自有主意。”

    “既然如此，那便走吧。”

    既然来了，陆压和李友汉，决定也跟着一同前往，看看结果。

    ...

    大马村。

    当舍脂夫人再次来到这块土地的时候，不由的感慨。

    这还真是一块圣地呢。

    虽然不大，但却透发着比第三天域仞俐天宫还要浓郁的仙灵之气。

    “如果夫君能够在此地修炼，有生之年，应该也能够成为真正的皇者吧。”

    舍脂夫人这样想着。

    一行人踏进了村子。

    舍脂夫人上次来此，只是进入到村子边缘，这一次，却是进了村子，这两种感觉，是完全不同的，随着深入，她察觉到，村子深处那一座小院之中，亿有万丈光芒在闪烁一般。

    远远的，她看到了一座小院。

    院子散发着神圣的光辉，只是看一眼，就仿佛在面对一座神殿的似的。

    舍脂夫人感受到了压力，不自觉地向着小院躬了下身子。

    “会长在吗？”

    夏竹鸢隔着很远，就向院外的田慧在寻问。

    洗黄瓜的小表妹，见来人是夏竹鸢，立时换上了笑脸相迎，说道：“在的呢，竹鸢姐你来，前辈就算在忙，也会相见的。”

    听田慧这样说，夏竹鸢心情还是极好的。

    但还是说了句：“会长如果在忙，我可以等的。”

    “他是在忙。”

    田慧正想透露陈玄的状况，这时大管家聂银瓶走了过来。

    见到夏竹鸢，她还是极为热情的，上前抓住夏竹鸢的小手，说道：

    “竹鸢，近来还好吗？”

    “姨母，你？”

    被聂银瓶握住手，夏竹鸢突然就惊住了。

    因为她发现，自己这位没有血缘关系的姨母，竟是已经突破到了准圣之境。

    “您这修炼，也太快了吧。”

    夏竹鸢都羡慕了。

    要知道，她是靠着融合夜羽殇的主人格。

    等于说是捡了个大便宜，才在短时内成为仙王的。

    可是姨母呢。

    自从到了这大马村后，也没见她怎么刻意修炼过。

    可是实力境界，却是一直在突飞猛进的。

    这才短短时光不见，再见时，她就已经是准圣了。

    “不敢想象，下次再见，估计你就是圣人吧。”

    夏竹鸢感叹。

    然后把聂银瓶拉到了一边：“姨母，有什么快速修炼的法子，跟我也说说呗。”

    聂银瓶笑了笑：“没什么特别的，只要能够接近到陈前辈，在他身边停留的时间越长，得到的好处就越多，我也是利用了职务之便，多次与陈前辈近距离接触，才有今日的。”

    “近距离接触，有多近？”

    夏竹鸢微酸。

    聂银瓶附耳悄悄说了一句。

    夏竹鸢的脸立时红了。

    “对了，陈前辈研制出了一系列新的饮品，命名为蜜雪城系统，一会儿他见了你，肯定会跟你分享这种饮品的，很好喝，而且对于修炼也是有着极大帮助的。”

    聂银瓶给夏竹鸢提前先透露了下里面的情况。

    这时，她注意到了舍脂夫人。

    “这位？”

    聂银瓶眉头微皱。

    “哦，她是第三天域帝释天的妻子，现在第三天域变天了，古圣族现世，引发了第三天域的内乱，帝释天被荀康古圣封禁，她来，是想请会长帮忙的。”

    夏竹鸢说道。

    聂银瓶说道："竹鸢啊，你该知道的，陈前辈他不问外界之事，或许，会让舍脂夫人失望的。"

    夏竹鸢点头：“这点我跟她说了。”

    舍脂夫人道：“无论如何，我也要面见陈前辈，当面述说。”

    聂银瓶看了看她，笑着摇头：“乱的可不止是你第三天域。”

    “什么意思？”

    聂银瓶道：“古族现世，出现的不只是荀康，还有第一天域的混元，第二天域的血刃酒馆，以及冥界的东岳鬼帝，如今三界各要地，都被古族搅的动荡不堪，你哪来的信心，认为陈前辈会站出来帮助你呢？更何况，你曾经还对仙界的几位仙王，做出了过分的事情。”

    舍脂夫人顿时低下了头去。

    是啊。

    她与夫君，曾对仙界的几尊仙王，做出了很过分的事。

    让他们差点受诅咒而死。

    现在，她又有什么资格，要求陈前辈帮他呢？

    舍脂夫人有些失落。

    不过很快，她的眼神就坚定起来。

    “无论如何，我都得一试。”

    “嗯。”

    聂银瓶不在多说什么。

    开始进去请示陈玄。

    院内。

    陈玄身边有着一个可移动式的摊位车。

    小车之上，摆放着各种制作奶茶的原材料。

    这些原材料当然都是在系统商城买的，而制作奶茶的方法，陈玄则是交给了程雪凝。

    雪凝借着自己的能力。

    很快就制作出了一杯杯的奶茶、冰淇淋、慕斯等产品。

    “前辈，竹鸢来了，同来的还有帝释天之妻‘舍脂夫人’。”聂银瓶简单的汇报。

    “帝释天，就是那个替自己弟弟过来交赎金的那个人。”

    “正是。”

    聂银瓶点头。

    “哼，上次已经放他们离开了，这次又来作甚？”

    陈玄停下了手头的工作，出声寻问。

    “前辈，初步打听到，舍脂夫人的夫君，被一方古家族打压囚禁，舍脂夫人来此，是希望能够借助你的力量和影响力，帮帝释天脱离这次危难。”

    聂银瓶说道。

    “我的力量。”

    陈玄听到这句话的时候，微微怔了一下。

    这中间怕是不是有什么误会。

    自己有力量吗？

