    “更适合自己的力量么。”戚笼自言自语，这十几万年间，他之所以感觉到不对，便是被自己镇压的外神力量反抗越来越强。

    不该是外神的力量层次越高，就越智慧吗？

    似是看出了戚笼所想，太阳眼珠子道：“知道为什么鸿蒙城能吸引众多外神吗？便是因为只要进入城中，鸿蒙城便会提供旧日支配者的‘支配’手段。”

    “这种‘支配’，可以大大降低旧日分裂的频率，提高旧日人性保留的时间，增加证就古神的可能。”

    “鸿蒙城为什么要这么做，前古七灵又是什么？”

    “谁也不知道鸿蒙城是什么时候建立的，传闻它是随着宇宙一同诞生的存在，不过只要进入鸿蒙城，便会提供‘支配’，这是鸿蒙城的惯例。”

    “至于前古七灵，便是入主鸿蒙城的，最强的七尊古神，拥有这座城的古老权柄之一。”

    “之一？”

    “对，传闻中，另一伙古神同样掌握着鸿蒙城的权柄，他们自称‘九圣’，在百万年前，这九尊古神便离开了鸿蒙城，去他们是去演化世界了，应该是成功了吧，不然前古七灵也不会在最近频繁征调旧日，对付一个中千世界，还用不着这么多老怪物。”

    “所以我建议你不要随便拿别人的东西，因为这方世界，便是其中一个老怪物专门培养的‘食物’，你拿走了，等它回来，绝对会来找你的麻烦的。”

    戚笼张开手，万字言书和一条像是龙脉的白蛇显出，白蛇缓缓绕着书轴支爬动着，显化出一种特殊的先天波动。

    “你口中的古神食物，就是先天大道？”戚笼顿了顿，道：“而且还是先天因果大道？”

    对于戚笼认出了这方世界的产物，太阳眼珠子有些惊讶，不过依旧耐心解释道：“没错，古神之所以要强过旧日支配者，便是因为祂们能够在不同的中千世界培养人性，等将人性壮大之后，再行吞噬。”

    “如果一切顺利的话，古神便会永远的保持理智。”

    “但这种理智却是通过亿万人的黑暗与恐怖换回来的，”戚笼轻轻道：“更重要的是，这份‘理智’，并不完美吧。”

    别的不说，单是戚笼能够想象到的，比如两方古神争斗，其中一方暗中入侵中千世界，在这先天大道之中留下点什么。

    至少戚笼自己就有十几种方法做到。

    而且更重要的是，宇宙星空不比天地，就算没有敌人，在这里演化人道，相当不保险。

    “没有最完美的手段，哦，不对，除非演化一个完全独立的世界，很多老怪物都尝试过。”

    “结果呢？”

    “结果祂们每一位都分裂成了上百个新外神，有些甚至分裂出了数百万个；所以我对那个完美的天地是真是假，持保留态度。”

    “所以说，我如果将这个东西拿走，就必然得罪一位古神？”

    “没错，你必然得罪了古神源，而且同样会得罪前古七灵中的古神濛，因为二者都是从极端混乱中一同孕育，按照人道的说法，祂们是兄弟。”

    “我若说只是想要研究研究，还会归还，你信吗？”戚笼沉默片刻，道。

    “我的人性之中，可没有傻的成分。”

    戚笼抬头，下一刻，无边无际的黑雾覆盖整个天地，裹住太阳，雾气之中，好似又有无数的爬虫。

    无名之雾，混淆一切的力量。

    太阳眼珠子也不甘示弱，下一刻，无数灼热的流光从太阳中喷射而出，这种光芒即像是血浆，又像是岩浆，仔细看，甚至还有一些筋络。

    二者交锋，雾气飞快消散，在‘旧日’级别之中，对方对力量的掌控，绝对在戚笼之上。

    然而当雾气彻底消散之后，戚笼却消失不见了。

    这就是太阳眼珠子为什么跟戚笼那么多废话的原因，哪怕是旧日支配者，也只有三到五种‘旧日’的力量，不可能再多，再多便意味着分裂会不可控，会提前。

    像是戚笼这种，也许纯粹的力量交锋不是他的对手，但只要他想走，太阳眼珠子也绝对拦不住。

    一百年过后，在十几个星系之外的一颗陨石之上，戚笼的身影再度出现。

    他跑了这么远，自忖就算是那个古神源归来，一时半刻也找不到自己。

    旧日、鸿蒙城、前古七灵，短短的交流，让戚笼大有收获。

    先天大道，居然是古神的食物

    先天大道，居然能培养古神的人性，先天大道不是天道的一部分吗？为什么会变成人性演化，另一种意义上的天人合一？

    自己要想证就古神，必须像那些古神一样，用亿万生灵培养人性，然后再像是割韭菜一样割掉。

    外神之间的交流用的自然不是人言，而是一种特殊的呓语，直追本心；有食物这种概念，是不是也有排泄物？

    不过有一点，戚笼没有说谎，他的确只是想研究一下外神培养的先天大道与天地的有什么不同。

    虽然他现在一身力量都是‘外神’之力，但心境却没有半点污染，双眼之中，白色毫光毕现，天道文字开始飞快演化，而那条白色小龙则绕着卷轴转动着，文字挂在它的身上，化作一片片龙鳞。

    最终，白色小龙与卷轴完全融合，化龙为蛇，变成了一条转动永无止境的衔尾蛇。

    因果之宝，天道衔尾蛇

    小蛇对于创造自己的戚笼很是亲睐，不过对于一身外神之力化作的黑衣则十分畏惧。

    “因果，因果，可惜不是我的因果。”

    精神世界之中，刀架的两端架口从叉形变成了圆形，不过片刻之后，却又恢复原样。

    ‘果然，自己证道的路线和古神不同。’

    生杀、虚实、阴阳、天地、性命，这是自己所要证就的五种境界。

    至于因果，早在天地内便已经了结了。

    ‘无论是盘天尊也好，还是九圣化作的元始天王也罢，都是在开天之前便拥有了开天辟地的能力。’

    “九圣或许还差一些，祂们走的应该是鸿蒙城的路线，而盘天尊，便是我这条路。”

    近三十万年的推演，戚笼已经摸到了‘虚实’和‘阴阳’的一点边角。

    “走吧，希望你能在这片危险世界中生存下来。”

    戚笼看了‘衔尾蛇’一眼，摇了摇头，脚步踏出，无边无尽的黑色浪潮便出现在星空，向天渊覆盖。

