    任何意外的事物都没有办法打断木村宏的新单曲宣传，随着他在电视台精彩的表演，这首新单曲Gaining Through Losing（通过失去获得）终于在销售日之前登顶有线点歌榜第一位。

    但这个众多偶像歌手都无法完成的超级成就，在木村宏这里却成了最差的成绩，因为他的前面的一首单曲，一张专辑主打歌登顶的速度都远超这首歌，两首歌几乎都是只用了五天的时间就完成登顶，而这首歌却足足花了将近十天的时间。

    热度显然没有办法和前面两首歌相比，这样的市场反应已经让木村宏和研音已经做好了销量大降的准备。

    随着唱片在十一月六号准时上架销售，他们的预想变成了现实，第一天销量只有七万张，首日销量第一次低于十万张，但这个数据木村宏和研音都还算能够接受。

    随后几天，销售数据都在这个区间来回震荡，最终第一周的销量是二十六万四千张，再次占据了销售榜第一名，点歌榜第一名以及公信榜第一名。

    但是这个销售数据相比他前一首单曲和专辑那是近乎于腰斩一般的存在，看到这个数据，很多媒体开始了它们的狂欢。

    “美少年神话不在，唱片销量腰斩！”

    “出道不过半年，美少年就将flop！”

    “不尊重媒体总是没有前途的，美少年就是榜样！”

    总而言之，这些媒体开始用各种近乎于耸人听闻的标题来发表报道，仿佛木村宏真的过气了一样，它们几乎是眼盲一般的没有看到木村宏的新单曲占据了三榜第一，唱片销量也完全碾压所有的歌手。

    但也不是所有的媒体都在和木村宏作对，木村宏之前也接收了一些大媒体的采访，和它们的关系相处的还算不错，这些大媒体对木村宏倒是没有太大的恶意，反而很对他很友善。

    它们将木村宏再次登顶三榜第一放在了头条之上，夸赞一个少年居然能够连续三首歌登顶，当是罕见。

    于是乎霓虹的媒体出现了截然不同的两种报道，几家大媒体说木村宏延续神话，唱片首周就能登顶，而另外的媒体很多都在说木村宏过气了，唱片销量大跌。

    看着这样杂乱的报道，再加上电台上木村宏的歌经常出现，很多关注艺能圈的普通人都感觉自己是不是精神错乱了，他们搞不清楚木村宏到底是过气了，还是更火了。

    不管这些报道，销量下降是确实存在的，研音开始调查销量下降的具体原因，得到的几乎都是木村宏突然转变风格，很多普通的歌迷还不能完全的接受，他们并不喜欢这么成熟的歌曲。

    “那么，讨论一下，下一首单曲要不要变回原来的风格？”研音的会议上，作为社长，花见赫先开口询问在场的人。

    参加会议的木村宏没有先开口，他想要等看看事务所的其他人是怎么想的。

    负责宣传的寺林晁先开口了“我觉得没有必要，虽然销量相比之前下降了许多，可它还是榜首，之前销量我想只能称之为奇迹，现在只不过回到了正常水准。”

    前面一首单曲，一张专辑销量分别是一百三十七万张，一百五十六万张，这个销量堪称可怕，因为就这一年来说，销量破百万的屈指可数，而木村宏发的两张都破了百万。

    除了他现在销量最高的也不过是民谣大家大川荣策的山茶花旅社，销量刚刚破百万，在下面又是民谣大家细川贵志的矢切的渡口，销量不过九十万。

    以木村宏刚出道的新人身份来说获得销量年冠已经是难以想象的，更不要说领先这么多，只能说宣传策略很好，加上木村宏条件足够出色，加上刚出道的新鲜感，才创造了这样的奇迹。

    现在出道已经快半年，回到正常水平也说的过去，可回到正常水平还有可能破百万的销量，那可以说是绝大多数歌手想都不敢想的。

    “如果是回到正常水平，那么能保证明年还能维持在这个销量么？”花见赫显然不太满意这个回答，作为社长，他想的永远都是更多，而不是变少。

    这个问题，谁都不敢保证，倒是木村宏开口回答了“明年肯定会更少的，社长，将最近几年的唱片年冠销量找出来看看，就知道了。”

    听他这么说，花见赫立刻让助理去将最近几年的年冠唱片销量找过来了，一看顿时眉头紧皱，因为可以清晰地看到年冠唱片的销量几乎每年都在下滑。

    1980年的年冠单曲Dancing All Night销量超过一百五十万，到1981年，年冠单曲红宝石的戒指，销量就只剩下一百三十万左右，而到了1982年年冠等着你，销量堪堪破百。

    今年如果不是木村宏异军突起，那么年冠销量也只可能破百，也就是说只是最近三年，年冠唱片的销量就跌了五十万张，这真的是不看不知道，一看吓一跳。

    “怎么会，居然掉了这么多，如果真的这样下去的话，那么以后想要卖出破百万的单曲恐怕都不可能了。”花见赫有些慌张的说道，毕竟市场环境不好的话，对研音也会是巨大的打击，因为这很可能意味着他们的营收锐减，唱片销售可是研音主要的收入来源。

    花见赫的预测是对的，因为历史上到了明年，年冠销量就会跌破百万，到85年，销量七十万就能当冠军，而最惨的87年，年冠销量四十万张多一点。

    在场不光是花见赫看到了，其他人自然也看到了，面对这个局面，大家的脸色都不是很好。

    “还真的是创造了奇迹啊，木村桑，你凭借一人之力，将唱片的销量拉回到了80年的水准。”富冈幸夫开玩笑似的说道。

    现在大家都知道在这种情况下，想要破百万是有多么困哪了，想要再次复制前面类似于奇迹一般的销量恐怕是不可能了。

    市场趋势如此，你就算是有再大的本事，创造一两次奇迹或许还行，想要维持下去恐怕是根本不可能的，花见赫此时只能叹息。

    “难道真的就只有这样了吗？真的是不甘心啊。”果然是资本家的高级打工人，这尝到了甜头就放不下了，就想着再来一次。

    “虽然有市场的原因，可也和木村桑转变风格有关，这样吧，如果这首单曲销量不能破百，那么下一首歌，木村桑必须要转变回来，这样可以吧，木村桑？”最终富冈幸夫说出了一个折中的办法。

    这自然没有什么问题，木村宏点头同意，花见赫也得到了自己最想要的回答，自然也没有什么意见。

    会议算是在比较和谐的氛围下结束了，可是他们却不知道，一场巨大的风暴正朝着研音席卷而来。

