    刹那间，她心中百感交集，既甜蜜又酸涩。

    “我不许你纳妾。”她听自己对他说道。

    赵怀安没想到她会说这个话，一时间愣了愣。这话一出口，两个人都愣住了。

    罗婉儿则觉得脸上烫的厉害，连着她自己也没想到自己怎么忽然说了这话。

    不过，既然说都说出来了，她索性又补充道：“我不会和别的女人共事一夫，我要的是一生一世一双人，若你。”

    “好！”不等她说完，他沉沉打断她的话，“没有别人，我心里本就只有你一个，如何还装得下别人。”

    罗婉儿怔了一瞬，忽觉心里鼓鼓胀胀的，像是被什么东西填满了一般，悸动又满足。

    “这是你说的！往后你要是敢纳妾？”

    “那娘子便一刀解决了我，我亲自给娘子递刀！”

    罗婉儿心中微颤。

    她想不管日后他会如何，他在她眼里，就只是她要嫁的人，是她的男人。

    俯首朝他脸颊上轻啄了一口，算是奖励，她正要退开，却被男人按住后脑勺。

    她还没有反应过来，男人就亲了上来。

    和上次不同，这次他格外温柔。

    他亲她的额间，亲她的脸颊，最后，又覆在了她的唇瓣上，辗转流连，缱绻柔情。

    此时，林子外头，十几个壮汉连大气儿也不敢喘，就怕惊动了林子里的两个人。

    特别是流风，他刚刚只是朝林子里多看了一眼，就被少主用目光警告了，如今，他哪儿还敢多看，只能坐在一旁，静观其变。

    “流风左使，有个叫赵暮的要求见一见少主。”

    就在这时，山下有人匆匆赶来，见到林中场景，他忍不住道：“里面那个女子是少夫人吗？我们要不要将少夫人和少主一并接回去？”

    流风瞪了他一眼：“守好少主和少夫人。”随后，快步下山。

    此刻，山下的李季风和赵暮一行人正被一群黑衣人看管着，流风一过去，那些黑衣人就朝他恭恭敬敬的躬了躬身。

    流风没有多言，径直走到了赵暮跟前，赵暮看了看自己身后的兵丁，又看了看李季风，适才道：“这位壮士，可否借一步说话。”

    流风颔首，径直朝一片荆棘林处走去。

    眼看着他们离人群已经有了一段距离，赵暮适才道：“壮士，我大哥怎么会跟你们在一起，你们这是？还有，我家夫人丢了，壮士可否通融通融，我们得上山寻一寻。”

    赵暮心中既难安又担忧。

    一想到千户大人千交代，万嘱咐，一定要将夫人平安接回去，如今又发生了这个事儿，他就急。

    当然，更重要的是大哥！

    只觉告诉他，大哥身上定是藏了他不知道的秘密！

    毕竟这些人身手不差，一看就是江湖门派，而自家大哥不过是个秀才，怎么看都跟这些人八竿子打不着。

    “夫人？”流风抬眼看他，张了张嘴，想说点什么，终是改口道，“你难道没认出来，那是你大嫂？你大哥于我有恩，此处，我受他所托，特来救他夫人。”

    江湖帮派最终情义，这就很好的解释了赵怀安为何会跟他们在一起。

    对此，赵暮也深信不疑。

    可是？

    “你莫不是弄错了，那人怎么可是是我大嫂，她明明是谢千户的未婚妻，她！”

    赵暮说不下去了，因为，他想到了自己在马上听到的那声轻唤，那个声音，分明就是大嫂的声音。

    当时，他还以为自己听错了，原来，还真是！

    “你放心，你大哥和大嫂没事儿，我们也没有为难你们的意思，明日天一亮，我们就放行。”

    流风说完这话，又道：“倒是你，该好好想想怎么解决外面那些人。”

    流风说完后就走了，赵暮也不知道自己是怎么走回去的。

    千户夫人居然是她的大嫂！大嫂怎么可能是谢千户的未婚妻呢？

    他如何也想不明白，当目光对上了李季风朝他看过来的探究目光后，他顿时怒不可遏的冲了上去。

    “是你，居然是你！”

    绑架他大嫂的人居然是李季风！

    是了，当日他去镇上时，明明看到了一辆很是眼熟的马车，当时也没有多想，如今仔细想起来，他总算明白自己为何觉得眼熟了！

    他在李府看到过那马车！当时，大嫂很有可能就在车上！

    此刻，他恨不得给自己一耳刮子，当时，若是他早早的发现了，怎会让大嫂遭人掳去？

    “是我什么？”李季风探究的看着赵暮。

    他发觉，自从赵暮看到那群黑衣人的头儿以后，整个人都不对劲儿了。

    “你个混蛋！”赵暮忍不住抬手打了李季风一拳，李季风那些护院赶忙围了上来。

    转眼间，赵暮就跟他们打斗了起来。

    不远处的几个兵丁听见响动，忙要过去拉架，又被黑衣人给拦了下来。

    他们没有办法，只能干着急。

    眼看着不远处打的越来越厉害，其中一个兵丁忍不住拽住了另外一个兵丁，悄声道：“信儿可放出去了？”

    那人目光四顾，皱眉呵道：“放心吧，千户大人不定已经在赶来的路上了，你可别提，免得打草惊蛇。”

    这一场斗架，最终以双双挂彩结束。

    夜间阴冷，林中更甚。

    赵怀安失血过多，浑身的温度更是冷的吓人。

    罗婉儿赶紧将火架的更旺，又将赵怀安抱的紧紧地，又开始跟他说话，转移他的注意力。

    赵怀安见她这般抱着自己，忍不住皱了皱眉：“别弄脏了你的衣服。”

    罗婉儿摇头：“不脏，赵怀安，你一点儿也不脏！”

    只是，这声音才刚刚落下，赵怀安又闭上了眼，罗婉儿嘴角的笑意僵住，心里一阵焦急，赶忙将唇贴在了他的唇上。

    “赵怀安，你别睡过去，别睡。”

    男人感觉到了她的焦急，微微睁眼，唇角勾了勾：“我不睡，你再亲亲我，亲亲我，我就不睡了。”

    罗婉儿一阵失神。

    若是平常，她肯定得将人骂上一通，哪儿有那么神奇的事儿？

    可此刻，她过于害怕，怕他有事，也没多想，直接就将唇瓣覆了上去。

