    何问之心里有些奇怪。

    黄晓烟说她是听到韩雨萌说的梦话，但是梦里说的东西有可能是心里的秘密，同时也有可能真的只是一个梦而已。

    只是按照何问之自己的记忆来说，他跟韩雨萌做了邻居的这么多年里面，也确实从来没有见过她的妈妈。

    至于韩雨萌的爸爸，何问之读初中的时候见过一两次，至于长什么样，早就已经没有印象了。

    韩雨萌只比何问之小一岁，那个时候她也是上的初中，不过两个人不是同一个学校的。

    只是后来不知道怎么回事，韩雨萌好像是辍学了，反正就基本没见她出过门，天天就宅在家里。

    这跟何问之那两年的自我封闭与世隔绝有点相似了。

    也差不多是从韩雨萌宅家的时候开始，何问之就再也没有见过她的爸爸了。

    仔细想想，从那时候开始到现在，其实也就只是几年的时间而已。

    只是这么一想，何问之就越觉得黄晓烟听到的那些梦话都是事实。

    否则这么一个小小只的可爱女儿就这样丢在家里不要了？

    而且当时年纪还那么小，如果不是真的出事了，什么样的爹妈才会忍心做出这种事？

    只是好奇归好奇，但这种事毕竟不是那么好开口直接问的。

    何问之想了想，说道：“韩雨萌，咱们做邻居有很多年了吧？”

    “嗯，很多年了，初中的时候我们就是邻居了。”她点点头。

    “不过我们好像从来都没怎么说过话。”何问之说着。

    “其实有说过的，只是你不记得了。”

    “呃？”何问之一愣：“什么时候说过？”

    “你高考失利的那一年。”韩雨萌说着：“你的事我也有听说过一些的，毕竟都是邻居，那年你父母去世了，你高考又失利，我看你状态很不好，本来想要安慰你一下的。

    不过那一天我敲门，你虽然开门了，但也只是开了一条小小的门缝，而且还瞪着我说‘不要你管！’。”

    何问之：“……”

    还有这样的事，我怎么一点印象也没有？

    难道是穿越过来的时候，记忆融合出现问题了？

    “那还真是不好意思了……”何问之尴尬的笑了笑。

    韩雨萌摇摇头，似乎并不在意：“没事啊，那种情况我能理解，毕竟我也有过。”

    “你也有……？”

    “我很小的时候我妈妈就去世了，然后就一直是外婆带的我，后来来了一个男人，他说他是我爸爸，外婆也说他是我爸爸。

    那一年外婆去世了，我最后就跟爸爸走了。

    只是我爸爸又把我丢到了乡下奶奶家里，我就一直跟奶奶在村子里生活，直到十二岁那年，我爸爸才带着我来了春市。

    不过他总是往外面跑，经常都不在家。

    我当时问他为什么总是不回家，他说因为工作太忙了。

    我问他是干什么的需要这么忙，别人家的孩子都有爸爸妈妈陪，你为什么就不行。

    然后我爸说他是考古的。

    到了上初中的时候，为了上学方便，爸爸就在这里买了房子，我们也就成了邻居。

    不过那时候我很怕生，你好像也不太愿意搭理我的样子，所以我们就从来没有说过话。

    对了对了！我跟你讲，那时候我都怀疑我爸爸到底是不是我爸爸了，后来我还偷偷拔过我爸的头发去做亲子鉴定！”

    “结果呢？确实不是亲生的？”何问之问道。

    “不是，就是亲生的！”

    “……”

    “后来到我初三的时候，我爸就失踪了。那一次他说是要出一次任务，结果就再也没有回来过了。”

    “你没报警吗？”

    “报了，到现在都没有找到。这么多年了，我心里早就能想到结果了。”韩雨萌大口把瓶子里的牛奶喝完，嘴唇上还印着一个白圈。

    她扭头看着窗外，窗台上有两只小鸟啄来啄去。

    “我现在的这些钱，都是我爸爸走的时候留给我的，可能他自己也预料到了不会再回来吧。我也是从那时候开始就一直宅在家里不愿出去了……”

    “那你奶奶呢？”

    “奶奶还在乡下生活，我说要把她接过来，她怎么都不愿意。我没办法，只能按时给奶奶钱，让她生活过的好些。”

    开始的时候，韩雨萌其实也有经常回去看奶奶的，只是到了后来，奶奶却说不用一直往乡下跑，太麻烦了。

    韩雨萌开始没听，还是经常跑回去，毕竟这是唯一的亲人，只是奶奶对她这种行为似乎很不满意，甚至还发大发雷霆。

    那次奶奶发的脾气特别凶，是真的把韩雨萌给吓到了，所以最后她就真的不怎么回去了，只是偶尔会有电话联系。

    然后奶奶还告诉韩雨萌，虽然她妈妈死的早，可能没什么感情，但毕竟是自己的妈妈，所以要记得时常祭拜，偶尔多烧烧纸钱什么的。

    同时还告诉她，村子里有不少去世的老人，他们生前都没有孩子，所以让韩雨萌烧纸钱的时候，也都给他们烧一些。

    这种事情韩雨萌倒是没有拒绝，以前还在村子里的时候，那些老人都对她很好，现在烧点纸钱给他们根本不算什么。

    听着韩雨萌说完这些，何问之从她的脸上看不到太多的悲伤，或许是因为已经过去了很长时间吧。

    而且她很小的时候妈妈就去世了，爸爸后来虽然来了，但是又经常不在家，把她丢给了奶奶带。

    她跟奶奶相处的时间长，感情自然也就深一些，说到奶奶的时候，何问之才能从她的脸上看到一些情感上的波动。

    只能说，即便是亲人，如果在很小的时候就不陪伴在孩子身边，那么在孩子的心里，除了亲人这样一个框架还摆在那里，感情方面恐怕也没有多少吧。

    两人聊着聊着，很快就跳过了这个话题，这毕竟不算是一个太好的话题。

    也不知道是怎么回事，话题就聊到了鬼那方面。

    何问之：“你就那么怕鬼吗？”

    “我怕鬼很奇怪吗？正常人怕鬼就那么奇怪吗？”

    “……”何问之先是有些无语，感觉自己好像白问了。

    他想了想，又说道：“哪怕是好鬼，不会害人的鬼，你也怕吗？”

    这么问，就是想试探一下，从而看看是不是机会让黄晓烟现身，这样黄晓烟就不会那么孤单了。

    然而……

    “怕啊！鬼到底是什么东西，我根本完全不了解。我曾经看过一本书，上面有说，人对未知只有两种情绪，要么好奇，要么恐惧。

    我觉得我还是不要那么好奇的好。”韩雨萌说着。

    她突然问道：“你平时是怎么抓鬼的？你好像一点都不怕鬼啊！你是怎么做到的？”

    “你想学？”

    “真能学啊？”

    “当然可以啊~”何问之嘴角上翘。

    “那你说，我学！”

    “是这样的。”何问之说出了自己的锻炼方法。

    每天200个俯卧撑，200个仰卧起坐，200个深蹲、200个蛙跳、跑步不低于十公里。

    韩雨萌：“？？？”

    “这真的能行？”

    “你看我每天不都是这么练的吗？”何问之摊了摊手，信不信随你。

    韩雨萌看了看阳台边上的那些健身器材，心里突然在想，要不我也试试？

    …………

    就这样，一早上的时间过去了。

    韩雨萌尝试了一下锻炼，奈何从来不锻炼的她，根本就做不了什么，可是她又想着是不是真的能靠锻炼变的厉害，毕竟何问之确实一直都在锻炼，然后他真的可以抓鬼。

    所以她就咬牙坚持，最后都要把自己累瘫了，她现在躺在沙发上一动不能动，只觉得整个身体都不是自己的了，人有点飘了已经。

    “或许，我可能就不适合吧……”她心里这样想着，也可能是被耍了吧。

    最后到了午饭的时间，两人一起吃了个外卖，何问之却是拿着手机看了几眼，不自觉的皱了皱眉。

    王道长那边都还一直没有回过信息。

    何问之是昨天晚上给他发的消息，正常情况下，王道长回消息是很快的。

    毕竟自从那次何问之以一己之力杀了两只脸皮鬼，一脚踩死了食粪鬼，同时还把别墅给拆了之后，王道长对何问之的态度就有了大幅度的转变。

    后来王秀那边也把尾款结了，比原来说好的五十万，还多付了三十万。

    也就是说，那件事总共赚了八十万。

    然后王道长把里面的七十五万都给了何问之，他自己只留了五万块钱，就当做是介绍费了。

    再后来，王道长就跟何问之商量了一下。

    因为他自身是道士嘛，现在又是灵异复苏，鬼怪出现的频率比较高，一些人家里如果出了什么灵异事件，去找道士的可能性还是比较大的。

    所以王道长便提议，他这边接单子，如果是他不能对付的，那就通知何问之，让何问之来解决。

    到时候他只需像这次一样，酬劳只拿个小头当介绍费就行。

    何问之倒也没有拒绝，毕竟又能打鬼提升属性点，同时还能赚钱，何乐而不为？

    毕竟现在已经搭上了灵调局这条线，灵调局这边发现了鬼物，他们解决不了就会找何问之。

    王道长这边同样也是一条线，等同于双管齐下了。

    所以从那时候开始，王道长就经常有跟何问之联系。

    哪怕不是说打鬼的事情，他也会随便扯上几句，估计是想拉近关系吧。

    只是好像这两天王道长都没有再发过消息了，昨晚何问之给他发的消息，到现在也没回。

    何问之心头有些古怪，又给王道长发了一条消息，等了几分钟还是没回。

    他又拨通了对方的话。

    不一会儿。

    【你拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨……】

    何问之眉头一皱。

    “难道他出事了？”

