    旁晚时分。

    星斗大森林外的一个小镇。

    这个小镇的存在主要是为要进入星斗大森林的魂师们，作为补给站准备的。

    一个风流倜傥的公子哥，怀里搂着一位高贵的绝世美人走在这大街上，对众人频频注视的目光视而不见。

    这两人正是外出历练的连明和莫邪。

    连明捏住莫邪的下巴，将东张西望的莫邪扭正回来。

    说道：“你说……我们是先去吃饭呢？还是先定个房间呢？”

    莫邪眼神迷茫，歪头看着连明。

    连明将她头按到自己肩膀上，说道：“行！先开房休息！”

    说着，便搂着莫邪走向一家酒店，莫邪靠着连明肩上，伸手环抱连明的脖项，眨着大大的眼睛。

    这是连明离开天斗城的第十八天，离开天斗城后，连明思来想去，最终决定前来星斗大森林里历练。

    本来落日森林是个更好的选择，但毒斗罗在里面，连明不想将自己置身于不可控的境地。

    相比于其他地方，连明对星斗大森林更加熟悉一点，这已经是他第三次来了。

    来到熟悉的酒店，连明来到柜台前说道：“来一间上房，再备一桌酒菜，不要酒！”

    说完，便在柜台上摆出九枚金灿灿的金魂币。

    在小二的带领下，来到三楼的一间包房，在小二离开的时候，连明还让他备好热水。

    作为一个南方人，生在北方的他却每天都要洗澡，无关其他，这种洗澡更像是一种仪式感。

    房内，小二带上房门，连明将莫邪横抱起来，向离间走去。

    将莫邪扔到床上，自己也仰躺在莫邪旁边。

    望着天花板，连明突然感觉到一只冰凉的手触碰到他的手指。

    他手指轻动，挠了挠她的手心，她敏感的缩回了手。

    他扭头看向躺在旁边，一脸无辜的她。

    他笑了，伸手抓过她的手，握在掌心里揉捏了一番，但依旧觉得不够。

    在她看变态的表情中，陶醉用她的小手在自己脸上抚摸了一圈，冰冰凉凉的，很舒服。

    在收尾的时候，在她手心上舔了一下。

    攥紧她要收回的手腕，将她拉过来抱在怀里贴贴。

    搂紧怀里的她，用脸狠狠地蹭她的脸。可能是蹭得太用力了，她的腮帮子像金鱼一样鼓了起来。

    “吧嗒～”

    在她腮帮子上吧唧了一口，有些好笑的看着她气鼓鼓的样子。

    抱着坐起，她跨坐在大腿上，连明伸出手指，在她气鼓鼓的腮帮子上戳了戳。

    原本的金鱼腮帮子再鼓一份，吓了连明一跳，看着都要变成仓鼠的莫邪，伸手捏住她的腮帮子说道：“快把气吐出来，在鼓腮帮子就要破了！”

    但莫邪死活不松口，皱起小琼鼻，看起来奶凶奶凶的。

    连明无法，捧住莫邪的脸，一口亲了上去，将里面的空气吸出来。

    “唔～呼～”

    莫邪眼睛瞪大，嘴里的气一下全部吐了出来，进入到了连明的嘴里，连明的脸一下子鼓了起来。

    连忙推开莫邪，连明拍着胸口激烈的咳嗽起来。

    “呃～”

    连明突然打了个饱嗝。

    幽幽地看向莫邪，说道：“我是不是该说，谢谢款待？”

    “噗通！”

    莫邪跳下连明的大腿就要跑，连明笑着追了上去，喊道：“那里跑！”

    “笃笃笃——”

    一阵敲门声响起，连明停止了打闹，问道：“谁啊！”

    门外传来声音道：“客官，您的膳食做好了。”

    连明拍了一下莫邪的屁股，让她进里间，说道：“进来吧。”

    “吱呀——”

    房门打开，小二身后跟着两个小厮端坐菜走了进来，将饭菜一一摆在桌子上，便退了下去。

    “唉～”

    连明叉腰叹气。说道：“莫邪吃饭了！”

    随后坐下捂住胀气的肚子，忍不住在一次叹气。

    莫邪走出来乖乖的坐在连明旁边，陪连明吃饭。

    连明夹了一筷子，又放下了，揉着肚子说道：“好撑啊～”

    一旁的莫邪正低着头，扣指甲玩。连明摇摇头，说道：“我去把气先吐出来先，你在这等着。”

    说完，连明向卫生间走去，关上门，连明站在门旁闭着眼睛等了一会，嘴里念着数。

    “……五、四、三、二、一！”

    连明数道一的时候，瞬间将门拉开，看向垫手垫脚靠近的莫邪。

    连明无奈的苦笑道：“你在原位等着我好不好，我一会就好，就一会！”

    莫邪鼓着腮帮子坐回去了，连明摇摇头关上门，伸手按住肚子上，将肚子里的气都吐了出来，连中午吃的午饭都吐完了。

    “tui——”

    连明擦了擦嘴，说道：“舒服多了。”

    将呕吐物冲掉，仔细漱口，将口腔里的异味冲掉。

    出来发现莫邪气鼓鼓的趴在桌子上，连明上前拍了拍她鼓囔囔的腮帮子，说道：“怎么？我呕吐你也要看？”

    趴在她旁边，往她那边挤了挤，说道：“离开一会就不行了？你知不知道你现在想什么？小鼻涕虫不知道吧，黏黏糊糊的那种，特别黏人，你呢就是那个小鼻涕虫了。”

    连明见莫邪脸也不鼓了，在那嘟囔着嘴，连明笑着起身道：“等下大把时间让你黏，怎么黏糊都随你。”

    ……

    翌日

    阳光照射进屋，躺在床上的连明睁开眼睛，扭头看向扒拉在自己身上的莫邪，将他的手脚轻轻挪开。

    看着还在熟睡的莫邪，连明宠溺的在她额头吻了一下。

    来到窗边，连明将窗户打开，看着街道下面已经人来人往了，说道：“今天就进入星斗大森林吧。”

    洗漱一番后，连明叫小二送一份早饭上来，吃饱后，来到床边。

    看着还在熟睡的莫邪，舍不得将她收回去，连明轻轻的将她横抱在怀里，向星斗大森林出发。

    沙沙沙——

    一只百年斑斓猫从连明身前窜过，连明却不太在意，这星斗大森林里，十年魂师遍地都是，百年魂师几百米就能见到一只。

    这还是外围的外围，暂时还没有见到千年魂兽，一百多年的魂兽见到好几个了。

    不过连明却没有将注意力放在上面，而是将大部分注意力集中在了身后。

    星斗大森林里，比起魂兽更让人防备的是魂师。

    感谢“取啥名字好呢淦”的一千个打赏

