    根据网上流传最广的说法，只要能够脱掉红衣厉鬼的红色大衣，就能让它魂飞魄散，不能再留在人间害人。

    龙琮一开始当然是不相信一个厉鬼，这么简单就会被击杀，所以追根溯源找到了最初提出这个说法的人。

    最初提出这个说法的人，乃是龙虎山天师道的一位道长。

    那这么说起来，这个办法就很可行了。

    而且就算这个办法错了，这红色的大衣对于红衣厉鬼来说肯定也不是一般的存在。

    只要能够夺走它的红色大衣，说不定还能削弱红衣厉鬼的实力，从而达到完成任务的目标。

    只是这么多年来，一直都没有人能完成这件事。

    龙虎山的天师们似乎是忙得很，没时间来处理这一个区区厉鬼。

    而普通人又没有那个能力来对付红衣厉鬼这样的存在。

    大部分的死者甚至都没见过红衣厉鬼，没有靠近到红衣厉鬼身旁，就已经被它杀了之后丢出别墅。

    “穿着红衣服的是鬼，只有脱掉它的红衣服，才能让它怨气消散。”

    龙琮总结了一下自己查到的信息，然后看了一眼别墅，摆了摆手道。

    “别急！我肯定进去！”

    龙琮喊的这一嗓子，让别墅里吱呀作响的声音更大了。

    只是龙琮并没有在意，他只是默默打开了自己的行李箱，找到了一条红色的衬衫。

    还有一条红色的牛仔裤，可惜没有红色的鞋子，只能用红色袜子代替了。

    所幸这老旧别墅附近也没人赶来，龙琮直接就在别墅门口换起了衣服。

    换好了衣服之后，龙琮打量着自己：“啧啧啧，没想到还真有点骚包。”

    这样做可能没有什么用，但也可能有用不是么。

    任何可以利用到的细节，龙琮都不想放过！

    毕竟他也不知道鬼识别人类的办法啊，万一真是通过衣服来分辨的呢？

    嗯，虽然听起来挺扯淡的，但也可以安慰自己穿着红衣后死掉自己也会很凶！

    然后顺便还可以威胁那红衣厉鬼：“不准动老子！老子死后超凶der！”

    总之穿上了一身喜气洋洋的大红色一副以后，龙琮终于在别墅大门之前站定，一脚跨进了老旧别墅之中。

    下一刻，龙琮耳边便响起了游戏提示。

    【尊敬的玩家，个人任务正式开启！】

    【请找到属于您的灵魂碎片并且成功获取！当您靠近灵魂碎片的时候，会有相关的任务提示信息！】

    “小红！俺来了！”

    龙琮大声喊了一句，似乎是为自己壮胆。

    但从手机微微颤抖导致发出的光芒也是颤抖的，就能看出他并没有那么平静。

    不过走入一片黑暗的别墅之后，龙琮反而是镇定了下来。

    最起码这别墅里的黑暗还没有大德大寿天地银行里恐怖呢。

    起码这里的黑暗是可以用光芒驱散的，只要手机灯光照耀之地，一切都看的清清楚楚。

    从外面看来，这老旧别墅似乎很是诡异，但走进来之后却又发现不了任何端倪。

    这里也不像大德大寿天地银行那样有个临时保安鬼来吓唬自己。

    龙琮大致用手电筒检查了一下四周，先在一楼和二楼中间的休息平台墙上找到了别墅的灯钮开关。

    将所有按钮搬动一遍，龙琮打开了别墅大厅的灯。

    “啪嗒。”

    橘黄色的温暖灯光透过水晶灯洒向整个客厅，让可定沐浴在一片柔软的光芒之下。

    只是这别墅里的电压多少有些不太稳定，灯光摇摇晃晃闪烁，还有几个灯始终不亮，让别墅里的一些角落依然处在无尽的黑暗笼罩之中。

    “嘶……没人吗？”

    龙琮小声喊了一声，然后顿了顿，又问道。

    “那有鬼么？出来吱个声啊？”

    没有丝毫的回应。

    整幢别墅里除了龙琮的回音之外，似乎没有任何的异常。

    但这样一个被游戏系统标明有灵魂碎片还有鬼的地方，越正常就意味着越不正常吧！

    说不定那鬼物藏在二楼，正在埋伏我？

    那要不然先去二楼跟那鬼物碰一碰？

    龙琮脑海中浮现出这样的念头。

    但很快，他就把这些念头都掐死在了襁褓之中。

    万一鬼就藏在一楼呢？

    到时候等自己走在楼梯上，它顺着自己的后背就给自己来了两下狠的。

    估计自己就没了呀！

    龙琮回过神来，做出了决定。

    虽然死了也不可惜，但龙琮还是想完成任务然后安全撤离的。

    所以还是先仔细搜寻一番，若是能够提前找到灵魂碎片，那拿着灵魂碎片直接离开别墅，不跟红衣厉鬼碰面，岂不妙哉？！

    怀揣着这样的想法，龙琮开始仔仔细细的搜查起别墅的一楼来。

    一直以来龙琮也都是住别墅的，所以对这种大房子的格局还是有些了解的。

    大厅、客餐厅、中式厨房、西式厨房、好几个卫生间、两个保姆房以及最后两个客房。

    这从网上下载下来的老旧别墅一楼平面图显示，这两个客房一个是最早的主人家改成了茶室，供自己和客人饮茶聊天所用。

    而另一个则是被改造成了书房，收藏了不少这个世界的著名孤本古籍。

    茶室和书房都被上了锁，龙琮努力好久也没能打开。

    不过从两个房间的窗户看进去，却是没能发现什么端倪。

    就算一些灯光不亮的角落，龙琮也拿手机灯光打着认认真真的检查过了，都没什么异常现象。

    整个一楼一切正常，至少现在看来是这样的。

    卫生间也被锁了起来，龙琮还搬来了椅子从上方的气窗探头检查了一遍，也没有任何发现。

    大厅里的摆设很多，看起来是一个大富大贵之家，沙发都很柔软，龙琮还特意掀开沙发垫子检查有没有关键信息和线索。

    但什么都没有，一切正常到让人发慌。

    厨房，龙琮推开了门，打开了灯。

    “啪嗒。”

    在灯光的照耀下，龙琮看清了左右手两边的中、西厨房和随着建筑中轴线延伸出去的客餐厅。

    然后龙琮便停下了脚步。

    因为他看到了一个穿着红色大衣的秃顶老头背对着自己，坐在客餐厅那高档餐桌的一端。

    而在那红衣秃顶老头的对面，则是一个满脸拘谨甚至有些恐惧表情的小男孩。

    更让龙琮惊讶的是，这个小男孩，也穿着红色的衣服！

