    　　听妈妈这么说,今秋就知道，被发现了。

    　　认识小红的时候,小红刚刚被买进来没多久。那日她无意中听到小红唱歌，声音很吸引人，于是她干脆趁着自己选侍女的机会，把小红要到了自己身边，搅和了所有小红成为艺伎的机会。

    　　没想到兜兜转转,最后小红还是被捧了起来。

    　　她盯着小红看了一会儿,转身就往回走。

    　　事已至此,已经没什么好说的。

    　　自这日后,今秋就时常能听到小红的歌声,听着她从生涩一点点化为熟练，听着她满堂喝彩冉冉升起。而她自己，还是口不能言。

    　　太守宴转眼即到,秦淮河的歌伎舞者们尽数赴宴,两岸瞬间安静了一半。

    　　今秋就靠在窗边，她能隐隐约约听到河上飘来的丝竹之声,其中隐隐夹杂着一些喝彩声，可以想象的到，今夜的宴上有多热闹。

    　　倘若她嗓子没有受伤的话,这些喝彩声应该就属于她了吧。

    　　今秋苦笑一声,正好喝酒,就见下面龟公已经一路小跑着进了后院。

    　　“……太守非常满意,还点名留了我们红珠作陪。”龟公的声音喜滋滋地传来,但是今秋却忍不住将手里的酒壶给砸了个稀碎。

    　　但就算心里再情绪泛滥，今秋也十分清楚，今夜过后，小红就真正蜕变为红珠了。

    　　她慢慢从窗台滑下，靠着墙无声地哭泣。窗外月光照在她的身上，只有地上的影子将她笼成一团。

    　　“连哭泣都没有声音，这种感觉应该很不好受吧。”这时窗外有人道。

    　　今秋一惊，摸了摸眼角，她本想问是谁，但是突然想起她住在二楼。

    　　她缓缓抬头朝着窗外看去，却见窗台上不知何时坐了个人。这从下往上看，恰巧看到了那个人的……双下巴。

    　　“……”

    　　傅杳一摸下巴，飞快换了张脸。都怪钟离，老借钱给她去胡吃海塞，还得她脸都胖了一圈。

    　　“是我。”傅杳干脆跳了进来。

    　　今秋这才认出她来，“傅姑娘？”

    　　这话一出，她惊喜地发现自己竟然又能开口说话了。

    　　“别高兴太早，那只是我为了方便我们两个交流，让你暂时恢复声音的。”傅杳在旁边泼冷水道。

    　　“暂时？”今秋侧了侧脑袋，有些不明白她的意思。

    　　傅杳打了个响指，“你再说话试试。”

    　　这回今秋张了张嘴，却发现自己又半句声音都发不出了。

    　　意识到眼前的人竟然能操控这些，今秋不由悄悄往后退了退，戒备道：“你究竟是谁？”

    　　“我是谁不重要，”傅杳道，“重要的是我来这里的目的。”

    　　“那你想做什么？”

    　　“很显而易见，我是为了你而来。”傅杳道，“你也看到了，我能恢复你的声音。当然，这中间得要你付出一点小代价。”

    　　“不必了。”今秋拒绝道，“我不需要这些。”

    　　“那好吧。”傅杳非常遗憾，她留下一枚千纸鹤，“那你有需要的时候，可以烧了它，我立即就会出现。”

    　　说完，她朝着外面走去，在出去后，她又重新推开了门，对今秋道：“哦对了，还有件事我得善意地提醒一下你。你的嗓子坏了只是开始，接下来你的头发会慢慢掉光，眼睛也会越来越瞎，五脏六腑渐渐烂掉，死的时候会苦不堪言。好好珍惜你最后三个月的时间吧。”

    　　讲完这些，门重新被关上了，这回再没有被推开。

    　　但是房内的今秋心里却掀起了惊涛骇浪。她看着掌心，又抓了抓头发，只稍微用力，果然扯下一大把下来……

    　　……

    　　道观。

    　　“您早就看出今秋姑娘她寿命将尽了？”三娘给傅杳端了杯热腾腾地茶。

    　　“看出来很稀奇吗？”傅杳却在拿着剪纸的剪刀出了道观。

    　　三娘好奇跟上去一看，却见傅杳已经走到了花坛的第四株植物前。

    　　她想了起来，当初治好江掌柜的眼睛，用的就是这植物上的一片叶子。

    　　“别怕，”傅杳伸手在植物上摸了摸，“你在我这也吃了这么多香火，我今天再收你一片叶子不算过分吧。在外面，住人家房子还得给钱呢。”

    　　接着，咔嚓一声，傅杳从那植物上剪了片嫩叶下来。

    　　“好了，今年租金我收好了，你继续待着吧。”

    　　把嫩叶放在鼻尖处嗅了嗅，傅杳交给三娘收起来。

    　　三娘有些好奇，“这个是……”

    　　“紫金芍药。”

    　　联想到给江掌柜的效用，三娘隐隐明白了，“您这是给今秋姑娘准备的？”

    　　“谁知道呢。她要是不同我做交易，那这个叶子给下个人用也是一样。当然，如果给我泡茶那就再好不过了。”傅杳说到最后，还真有些蠢蠢欲动。

    　　三娘忙把这叶子收了起来。

    　　次日，赵兴泰起来给花花草草浇水，就见花坛里多了个坑，少了一株花。

    　　“昨夜来小偷了？”他问三娘。

    　　三娘摇头，“大概是连夜收拾包袱跑了吧……”

    　　赵兴泰：“？”

    　　“对了，江掌柜送了口信来，说是让你多准备几只甜酱鸭，回头方二来了，让他挑到城里去。”三娘提醒道。

    　　自从道观里开始卖糕点和金陵那边的小食之后，方二每天挑着这些去卖，也能赚点小钱。现在江掌柜回了县城，中间有事，就让他帮忙在中间传个信。

    　　“哦好。”赵兴泰没问原由。

    　　不过杨师父和他相处了这么久，早就已经知晓甜酱鸭的步骤，他却没有自己单独在酒楼里做，而是要方二来道观里送去，这就说明他们无心把这道菜据为己有。

    　　不过他不问，三娘却还是要告诉他，“这是给那杜县令准备的。虽然这位县太爷不是特别靠谱，但是有些事，还是得靠他才行。你这道菜，说实话，一直这样埋没了也有些可惜。”

    　　她已经和江掌柜商量好了，打算用这道菜创一下营收，不然按照观主花钱的速度，估计得卖身几百年才能还完债。

    　　“这个你们看着办就行。”赵兴泰并不在意这些，“只要把我该得的银子都给我就成。”末了，他又加了句，“记得悄悄给我。”

