
　　契券到手，阆长舒口气。

　　他回到自己位置，拿起自己的习字简，走到秦落衡位置上，不好意思道：“秦史子，这次交易我占了你便宜，习字简以往在市面上售价是三钱，最近城中市价普遍上涨，习字简已高达五钱。”

　　“我其实不是有心占你便宜。”

　　“只是......”

　　“习文识字的花销太高了，家中实在供养不起。”

　　“我父是今年升爵为大夫的，以往秩都是按‘不更’爵发放的，本来家中就没多少存余，加上又是举家搬到咸阳，路上花销不少，我实在是没有办法，才想出这个法子。”

　　“还请秦史子不要怪罪。”

　　秦落衡淡淡道：

　　“我其实看出了你的心思。”

　　“我曾经私学过文字，很清楚学习期间的花销，因而能够理解你的所作所为，但正如令史所言，我们今后是会为官为吏的，你现在可以展现精明，但官吏是不能有任何偏颇的，当你为官吏时，我很怀疑你是否能坚守为吏之道。”

　　“我想过直接拒绝你！”

　　阆眉头一皱，不解道：“那你最后怎么还同意？”

　　秦落衡笑着道：

　　“因为你做这一切不是为谋私利，而是为了更好的掌握学识，我们身处学室，需要掌握的是为吏之道。”

　　“但何为吏？”

　　“解天下之倒悬也！”

　　“同为史子，身为同袍，若是我们连自身的问题都解决不了，又如何能去解决天下黔首的困顿呢？”

　　阆红着脸，脸色又红又白，最后朝秦落衡顿首道：

　　“兄弟我服了。”

　　“学室内能说会道的绝不止你一个，但能把我说的这么羞愧难当的，目前就你一个，我也不多占你便宜，以后若是有人找你麻烦，我替你出头，我阆别的本事没有，打架绝对是一把好手。”

　　闻言。

　　秦落衡脸皮一跳。

　　得！

　　白抒情了。

　　阆虽然在学室学了一段时间，但乡里的那些社会习性还在，身上还带着一股浓浓的世俗气。

　　不过。

　　这才是秦人最真实的面貌。

　　因为契券这事。

　　秦落衡跟阆也因此有了交情。

　　不多时。

　　屋外有锣声响起。

　　上课了。

　　令史枯回到了课堂。

　　他的跟前依旧是那块大木板，不过原本写在上面的‘灋’‘罰’‘法’三字，已经在下课时被一名假史给刮掉了。

　　上面空无一字。

　　令史枯冷着脸道：

　　“这堂课我们学《语书》上面的字。”

　　“我知道你们中很多人都对当文吏不感兴趣，一心想着上战场，去杀敌立功，然后升官获爵，甚至你们中不少人都认为‘书，足以记名姓而已......不足学！’”

　　“果真如此吗？”

　　“非也！”

　　“若为武吏，同样要会识写。”

　　“你们认为能够记名姓就足够了，但你们认识多少字，又能说出多少字？”

　　“不足千数而已。”

　　“但天下共计多少字，你们又有谁知道？”

　　“而今天下一统，你们若领兵，麾下士卒必然来自四海八方。”

　　“有来自关中的，亦有来自赵、魏、燕、楚、齐、韩六地的，你们进过学室，识过字，但那些士卒没有，他们若是说自己的名字，你们真能记对、叫对吗？”

　　“天下一统之前，六国与我秦，文字不同，发音也不同。”

　　“据勘字署详查，商君变法以来，秦字其实是在逐渐增多的，常见字已经增至一千三百五十个，一统前，大概已有秦字一万一千六百余个。”天籁小说网

　　“天下一统之后，勘字署历经数年，勘合六国文字，而后补入秦文字，其中合六国新字，总计一万三千八百余个。”

　　“华夏文字总计近两万五千余字。”

　　“然则秦字形制繁复，六国文字简约，文字合并，必然造成繁简失衡，故而天下一统之后，始皇责令勘字署简约秦文字。”

　　“这才有了小篆！”

　　“纵使勘字署耗费精力简约文字，但秦字依旧有两万之多。”

　　“不学识写？你们如何去面对名字千奇百怪的士卒，又如何去应付各类文书卷宗？不学识写，就算送你一本《孙子兵法》，你们又有谁能完整的读完？又有谁能通晓其意？”

　　“秦吏不识字？”

　　“那岂不是要让天下人耻笑！”

　　令史枯冷眼扫过众人，目光所致，无人敢与之对视。

　　秦落衡端坐着。

　　也是感到了一些压力。

　　令史枯没有说错，秦朝的文字真的太多了，而且不管是文吏还是武吏，日常工作几乎都是围绕户籍展开的。

　　文吏有上户口、收税等。

　　武吏有征召士卒、审讯罪犯等。

　　说句毫不夸张的话。

　　秦朝近九成的官吏都是围绕户籍工作的。

　　作为秦吏，认识各种奇奇怪怪的名字，几乎是秦吏的基本功，这也是学室授习的最重要的一门功课。

　　这也是为政之始！！！

　　回过头。

　　令史枯已在木板上写下了大量文字。

　　全是来自《语书》。

　　《语书》上涉及很多日常事物。

　　不一会，宽大的木板上就挤满了文字，这些四字词语有涉及文吏范畴的，也有涉及武吏范畴的，几乎涵盖了方方面面。

　　秦落衡抬起头，看向了木板。

　　只见上面写着‘城郭官府’、‘门户关龠（yue）’、‘千佰津桥’、‘囷（qun）屋蘠垣’、‘皮革蠹（du）突’、‘仓库禾粟’、‘楼椑（bei）矢阅’、‘金钱羽旄（mao）’等。

　　在写完之后，令史枯开口道：

　　“我讲的时候，你们就跟着念，等读的通顺了，再将这些字誊在习字简上，等你们全部记下，我再讲解这些文字的意思。”

　　说完。

　　令史枯就大声教了起来。

　　秦落衡也跟着读。

　　不过他没有一味的跟读，而是边读边翻开了习字简，将这些文字写在了上面，并且标注了直音。

　　秦朝没有后世的拼音。

　　所以想识字，只能用直音法。

　　就是根据日常生活，认识一些最常见的字，等遇到不认识的字，在令史教习时，再用相同读音的常见字，标注这个不认识的字。

　　正是这种学习方法。

　　才形成了后世的‘认字认半边’！

　　学室内。

　　响起了朗朗的读书声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第二十二章 吏者，民之所悬命也！免费阅读。https://xs.23sk.com 