    罗佳树没想到能在铺子里看到李依婷，心情大好，时不时瞄向那紧闭的门帘，心里矛盾，既想看到人，又不想她出来，真是……

    李志中和汪慧见自家闺女转过身来，眼里的笑都快溢出来了，不过竟然没有跑去见人，难得啊。

    “依婷，看到阿树了？”李志中问道。

    “嗯，阿树哥哥让我不要出去呢，外面人太多了。”李依婷笑着说道，“爹爹，你去拿豆腐吧。”

    “刚刚阿树跟你说话了？”汪慧疑惑问道。

    “没，阿树哥哥跟我挥手了，这样。”李依婷右手抬起，手背向外挥了挥，模仿着罗佳树刚刚的动作。

    李依婷说完就高兴的去了厨房，“爹爹快去拿豆腐。”

    李志中和汪慧面面相觑，这是心意相通了？这都看懂了，难道自家闺女其实是个聪明的孩子？

    米记粮铺里，罗清荷仔细看了铺子里的每一种粮食，找到了芝麻、红豆，都是五文一斤，罗清荷各要了十斤。

    白面，王桂花要了三十斤，“清荷，还要买什么？”

    “奶，粮食差不多了，得去买白糖，板油，五花肉，还得买些配料，辣椒、蒜、生姜、酱油……”

    罗清荷一样样列举，王桂花听一个心里一紧，“清荷啊，哪要那么多东西。”

    “奶，放没放，到时你吃了味道就知道了，你想想如果我们的包子味道全镇最好，那生意得多好，你还会不舍得这些配料？奶，舍不得孩子套不住狼。”罗清荷认真说道。

    王桂花听了深吸一口气，“清荷说得有道理，买。”

    “奶，清荷，你们等二哥一起去买，我跟娘去锦绣布庄问问荷包的事。”罗佳禾说道，“这样快些，也能早些到家。”

    王桂花和罗清荷闻言点头道好。

    刘兰和罗佳禾背了芝麻和红豆走了，剩下的白面，王桂花特地让店家分成两份，没一会儿，罗佳树端着个木盆子过来了。

    “咋地还有木盆子？”王桂花问道。

    “李伯伯给的。”罗佳树红着脸说道。

    “怎么这么多豆腐，老豆腐、嫩豆腐，满满一盆，这得有五六块了吧。”王桂花惊讶道，“六文钱买不了这么多呀。”

    “李伯伯硬要送，我只要了两块，他怎么也不收我的钱，我一定要给，就使劲的给我装豆腐，我……”罗佳树有些无奈，这不是占人家便宜，白吃人家豆腐嘛。

    “没事，下回我们做些东西回礼就成。”王桂花说道，“等我们包子摊子支起来了，也请他们尝鲜。”

    罗佳树笑着点头道好。

    罗清荷接过木盆子，王桂花和罗佳树背起白面，一行人往杂货铺去了。

    白糖、盐那都是精贵东西，一斤白糖要十五文，罗清荷张口就要了五斤，王桂花心疼的脸都皱紧了，但想到罗清荷的话，忍下来了。

    酱油也不便宜，七文钱一斤，罗清荷听王桂花说以前酱油更贵，比盐贵，不过现在会做酱油的铺子多了些，价钱才下来了。

    罗清荷要了两斤酱油。

    辣椒、蒜和生姜不贵，跟蔬菜差不多价，辣椒三文一斤，蒜和生姜二文一斤，罗清荷各要了一斤。

    王桂花付了钱，加上买粮食和豆腐的，已经用去四百四十二文了，还得买五花肉和板油，那可都不是便宜的。

    去了肉摊，罗清荷之前跟着来买过猪蹄，那卖猪肉的已经认识罗清荷了，见她就朝着自己的摊子走来，庆幸之前的大骨头没白搭送。

    “小姑娘又来买猪蹄？”摊子主笑呵呵说道。

    “大叔，今日要买五花肉，给我们挑好的呗，要五斤。”罗清荷伸出一个手掌比划说道。

    王桂花一听要五斤，惊到了，拉过罗清荷低声细语，“清荷啊，我们就试做看看，哪需要这么多肉，没得坏了糟蹋了。”

    之前粮食也都买不少，可粮食不容易坏啊，肉就不易放。

    “奶，放心，今晚试做过了，你只要尝了味道，明日一准能出去卖了。”罗清荷自信满满道。

    从小干家事长大的罗清荷，做饭也是相当拿手，跟着各家亲戚都掌握了他们会的做法，等自己一个人生活后，饭都是自己做的，有幸吃过自己做饭的人都是一致的好评。

    罗清荷对于和面不是非常有自信，但调馅料是有信心的。

    王桂花等人和面都是好手，加上自己会的馅料法子，那不是双赢的局面嘛。

    王桂花被罗清荷这般信心十足的样子说服了，反正无论成不成，肉买去浪费是不会的，之所以这般说只是舍不得买那么多，实在不成，那盐做成咸肉，或者做成腊肉，都能放很长时间。

    王桂花狠了心，要了十五文一斤的五花肉，五斤；十八文一斤的猪板油，三斤；又买了四文一个的猪蹄，四个，给刘香香下奶，一共花了一百四十五文。

    肉摊主一看大客户啊，欢欢喜喜的用草绳绑结实了，不过大骨头今日只有两根，肉摊主除了大骨，还额外搭送了一副猪下水。

    王桂花一看送了这么多东西，一下子就高兴起来了，这猪下水也得四文钱一副呢，现在白送，当然开心了。

    “小哥，下回还在你这买。”王桂花爽快的付了钱，然后拎着东西走了。

    “奶，家里咸菜多吧。”罗清荷问道。

    “多着呢，回去奶就给你捞。”王桂花笑着说道。

    “那新鲜的蔬菜呢？”罗清荷接着问道。

    “这个也没事，我去村里你二爷爷家要几颗来，不是什么难事。”王桂花说道，“村里人种菜的多，现在又正是长成的时候，你二爷爷家地多，不会计较这些的。”

    “到时做好包子，我拿几个过去给他们尝尝鲜就是了。”

    罗清荷点了点头。

    等王桂花三人到镇门口的时候，刘兰和罗佳禾已经在了，只见罗佳禾满脸的喜色，一看样子就知道锦绣布庄收她的荷包了。

    “姐，锦绣布庄出多少收？”罗清荷放下手里装豆腐的木盆问道。