    第二天一早。

    苏唤晴还在沉沉睡着。

    王清雅却早早的醒了过来，仍然拖着疲惫的身子起身帮许灵钧收拾行李。

    “我走了，雅雅姐。”

    “路上小心，记得内网联通的时候跟我联络，还有，我给你准备的书记得好好看，别委屈自己，该吃吃该花花，学分不够得你自己努力，但钱不够的话，你雅雅姐还是能帮上忙的。”

    王清雅不舍的帮许灵钧整了整领子，把脖颈上的吮痕遮住，回头看了眼正趴在桌子上酣睡的小夫，叹道：“以后没有大雄在，小夫估计就寂寞了，要不就把小夫也带上吧，我知道你的心意就行了。”

    “还是留在你的身边吧。这样我也放心一些，我如果有机会，会经常来看你的。”

    许灵钧伸手轻轻抚了抚王清雅的脸，柔声道：“今天就别去工作了，留在家里休息吧。”

    “我也得去的了才行啊。”

    王清雅白了许灵钧一眼，说道：“我已经请了假了。”

    许灵钧啊哈哈的大笑了起来，王清雅总是能轻易的挠到他的G点，让他作为男人的自豪感爆棚……尤其是昨晚她主动把苏唤晴架在了火上烤。

    想来如果不是她从中间推波助澜的话，就算苏老师对他的好感再高，想要发展到现在这一步，恐怕也得有个几年时间才行。

    “多谢你了，雅雅姐。”

    许灵钧笑道：“对了，还有个东西给你。”

    说着，他掏出易筋元丹，递给王清雅。

    认真说道：“我走之后，这东西你暂时不要服用，等过一段时间，确定没有人因为我而关注你之后，你再服用这颗丹药……这丹药服用之后，可以大幅度增强你的体质，虽然无法达到武者的地步，但你之前之所以加入战争武府，好像是因为没有习武体质对吧，服用了这颗丹药之后，你就有了可以习武的体质了。”

    王清雅瞪大了眼睛，看着许灵钧手里这颗丹药，又抬眼看了许灵钧一眼，眼底神色逐渐变的有些危险起来，恍然道：“昨天晚上你被我打断的就是这句话？你其实还真的考虑过我的身体不堪承压的问题？”

    许灵钧啊哈哈笑道：“恰逢其会罢了，杀了个不该杀的人，得到了这颗本不该得到的丹药，所以为了防止露白，雅雅姐你最好吃过之后也不要显露出来，就当作什么都没有发生好了，反正估计你一辈子也没机会跟周千陌交流，他对你应该也不怎么了解。”

    “周千陌？南云武府现任府主？”

    王清雅脸色变的凝重起来，心道小钧招惹的竟然是这么可怕的敌人么？

    “放心，我有把握。”

    许灵钧笑道：“到现在可是还没人能逼出我的底牌呢，哪怕最危险的环境，我的底牌依然没有彻底暴露过。”

    “听你这么说我就放心了，路上小心。”

    “你也是。”

    许灵钧最后轻轻拥了王清雅一下，回头看了一眼正自玉~体横陈，仍旧酣睡的苏唤晴，说道：“我走之后替我跟她说声抱歉，我急等着走，不叫她起来了。”

    “放心，我会替你照顾好她的。”

    王清雅笑道：“就冲昨天她替我分担了那么多的炮火，我也得对她好一点儿。”

    许灵钧点头，把行李塞进变幻胶囊之内，转身往外走去。

    机场。

    柳至元等人早已经等候多时。

    许灵钧过来，说道：“抱歉，我来晚了。”

    说话间，看着李静君目光灼灼盯着自己。

    他顺手打开自己的背包，把大雄掏出来递给她，她手很快的塞进了自己的背包里。

    本来安静的背包瞬间闹成一团，胖虎大雄已经激烈的缠斗在了一起。

    柳至元满是欣慰笑容的看着两人互动，呵呵笑道：“没关系，我们也要等人送我们呢。”

    许灵钧问道：“等谁？”

    柳至元颇有深意的笑了笑，对许灵钧说道：“大公主。”

    许灵钧顿时恍然。

    他虽然离开了，但这并不代表着帝都之内的暗流就此止息。

    憾云城回归，林地光明显打算簇拥他登上太子之位，而依着监察厅的权势，再加上憾轻雪身为女子天生的弱势，她的优势虽大，但却还真算不上绝对。

    随着罗杰等人的死。

    这件事情的告一段落，将代表着皇权的争夺将会变的更为白热激烈化。

    作为为帝国培育输送几乎过半人才的四大武府，自然也在憾轻雪的招揽范围之内……尤其是在柳至元等人本就对憾云城有所成见的前提下，不与他们交好简直就是白瞎了这么好的机会。

    果然，在许灵钧到了没多久。

    憾轻雪这才急匆匆的赶了过来，身上犹还穿着盛装长裙，到得柳至元等人身前，歉然道：“抱歉，我已经在朝会散了之后第一时间往这边赶过来了，但今日里事情实在太多，所以还是劳烦各位久等，实在不好意思。”

    “没关系，飞机时间未到，我们就是登机也是走不了的。”

    柳至元倒是满脸和煦，笑道：“扰乱帝都的贼人刚刚身死，听闻其临死前又将迎祥街给破坏的彻底，再加上功劳的分配，都是些扯皮的问题啊。”

    “是啊，尤其功劳的分配……确实不太好弄……”

    憾轻雪神色稍凝，随即迅速舒缓，笑道：“好在贼人已经死了，许灵钧，你也不必嫌弃这次的奖励太过稀薄，事实上，我们其实知道……”

    许灵钧迅速接口道：“公主殿下，三瓶元液正是我所急需之物，陛下说的也对，我在三人中实力最低，也不过是无辜被卷入其中的路人而已，只是敲敲边鼓的功劳，陛下给我的已经很多了，老实说，我都有些诚惶诚恐了。”

    他没有去看旁边的周千陌。

    事实上……

    想来憾云城此时也是跟他一样的口风，两人早已经暗中通了气儿，罗杰周这就是个烫手的山芋，后面还跟着个扎人的刺猬，这个功劳绝不能沾，能推就往外推。

    有功劳我就领，但对外……不能承认，死也不能承认。

    这个时候，傻乎乎如武鸿州那么上前领下功劳，简直就是找死一般的行为了。

    憾轻雪哪知道许灵钧的心思，她只是欣慰的笑道：“我的学弟可真是谦虚啊……”

    看着许灵钧的眼神更显满意了。

    不居功自傲而又谦虚矜持，单这几个优点，就足以让每一位掌权者喜欢这样的下属了，最起码，用这样的下属，不用担心将来会被这个属下后来居上，反压一头。

    她真是越来越喜欢了。

