    一群人从远方极速而来，站在兽骨等飞行宝具上，离地数丈高，看向众人，补天阁的人并没有说什么，只是示意跟上他们，带着众人前往真正的山门。

    沿途中，山脉起伏，有一株株老药扎根在山壁当中，散发着浓郁的药气。

    看到这些宝药，所有人都是吃惊于补天阁的底蕴。

    毛球更是眼放红光的看着那些老药，如果不是石昊拦着，估计一溜烟就跑了过去。

    许多人都很眼热，有些人提醒到：“虽然没有人采摘，但是补天阁他们心里都有数，别随便乱动。”

    期间有很多灵药，都是生长在这片山脉中，人们再次被补天阁的底蕴所震撼。

    “回头我和兄弟研究一下，给补天阁的药田除除草。”石昊说道。

    在赶来补天阁的途中，他们也采集了一些宝药，但是跟补天阁的比，就直接不算什么了。

    龙轩也很感兴趣，其中有些宝药，他也能用得上，点了点头，等通过了考核就和石昊去计划一下。

    旁边离得近的人都吓了一跳，躲着这两个人，生怕牵连到他们。

    终于，在补天阁的带领下，他们来到了一个巨大的山门前，两座大山形成了天然的门户，里面瑞气弥漫。

    一个仙风道骨的老人坐在大青石上，看着下面的这些人开口道：“希望今年能够多一些人加入。”

    突然，一头巨鸟展翅飞来，遮天蔽日，散发的气息很是恐怖，许多人都是要瘫倒在地。

    “嗯，不错，这头飞禽肉质紧致，蕴含很多精华，一定很是鲜美”龙轩在那淡定的点评道，石昊跟着在那流着口水。

    旁边的人对于这两个吃货很是无语，太古遗种都想吃掉。

    “这个好像是武王的坐骑，应该是石毅来了。”

    有在王都的人认出了他的来历，这是一头真正的太古遗种，山门口的老人直接放行。

    石昊看着那头飞禽飞了进去，眼里闪过火焰，他这么悲惨的童年都是石毅那一脉。

    龙轩若有所思说道：“石毅你解决，他的坐骑到时候我来处理，等你赢了他之后，给你做大餐。”

    本来还很严肃的石昊直接笑了，说道：“好！”

    要是被其他人听见，肯定会认为龙轩他们疯了，石毅的天赋太恐怖了，简直就是神人之资，在石国的名气，也是如日中天，留下了很多传说。这次前往补天阁，估计是去与上古圣人比肩。

    许多少年天骄都渴望遇到他，能够有挑战他的机会，心绪很是激动。

    “诸位同道，来到补天阁山门是啥意思。”坐在青石上的那个老人喊道，声音洪亮，震得众人耳鸣眼花。

    “我等只是来观礼的，没有冒犯之意”有人开口说道。

    很多人都是心知肚明，不是为了那两个孩子谁会来到这，虚神界这两个孩子都是引起大波澜，尤其是那个龙大爷简直就是一个祸害。

    这里的绝大多数人都是被捣毁过自家据点的。

    “唳……”

    一声鸣叫传来，霞光一闪，一只五色鸾鸟出现，上面端坐一个身穿金色战甲的女子，眉目如画，甲胄也难以遮掩那傲人身姿，正是逐鹿书院的女战神。

    “考核开始！”

    这么多势力来观看，那个老人也没招，也赶不走他们，只能开始选拔，这样他们就不能插手其中了。

    一匹强者将这数万人，分成了八个组，带到原始战场去。

    原始战场位于补天阁西侧，曾经是一片上古战场，占地辽阔，现在已经变成大荒，在补天阁的掌管下，成为了试炼地。

    入门的考核，不需要去面对凶兽厮杀，只要能够通过那片符文阵区，就能入补天阁。

    “好了，进入阵区！”

    一声令下，八只队伍都向着自己的区域而去，原始战场的面积很大，足以容纳这些人。

    原始战场第八区域，龙轩和石昊刚踏入这片山林中，周围的符文就亮起，朝着他俩扑来。

    在这里没有凶猛的野兽，只有无数的符文，对于孩子来说都是困难的，但是对于龙轩石昊两个人来说，打在他们身上和挠痒痒没有啥区别。

    石昊直接一脚踏下，地面开裂，前面的符文全部都消失掉。

    而龙轩则是眼里符文流转，在观察周围的阵势，他不缺那点时间，不是怕吓着别人，他一眨眼就能通过。

    石昊还在那靠着蛮力的破阵，很快就感到乏味，厌倦的说道：“真是麻烦。”

    龙轩经过解读阵势发现，这片区域里面的符文都是由阵眼里的宝骨发出的。

    突然眼睛一亮，直接把石昊喊过来说道：“石昊，我想要把阵势给改了，这样的给他们压力就会更大了。

    这期间里面的宝药上面的符文都是紊乱的，你趁机去吧它们拿走。”

    石昊听闻也是很腹黑的笑了笑：“兄弟，就这么办，完事之后我们去其他区域，就当是给补天阁筛选优质的弟子。”

    补天阁的长老如果知道了，会说：真是谢谢你了。

    两人的身体化为一道影子，在战场当中极速穿梭，找寻原始宝骨的位置。

    “找到了。”龙轩手指座小山处，石昊用了全力，直接破开一座小山，晶莹的原始宝骨裸露了出来。

    看着这块原始宝骨，龙轩对石昊说：“你先去取走宝药，我在这给他加点料，让他们压力倍增，大概能有一炷香的时间，抓点紧。”

    石昊听闻，一个闪身直接没入虚空中了无踪迹，感受着空间波动，龙轩笑了一下，跟他相比，还是有些差别啊！

    盯着这块不断散发符文的原始宝骨，龙轩直接就把周围的布置给消除了。

    这一瞬间，第八区域所有的符文一瞬间全部消失了，所有的孩子都开心了，直接朝着出口而去。

    石昊收到信息，直接席卷整个区里所有的宝药，全都收入囊中。

    “轰！”

    一炷香的时间过去了，所有的符文全部显现，而且比之前还要强上一倍。

    所有人都是被这个威力倍增的符文给困住，全都寸步难行，在那哀嚎着对抗符文。

    看着这群手忙脚乱的孩子，龙轩不厚道的笑了笑，前去跟石昊汇合。

    果然看见石昊收获颇丰，估计是把那些老药都给收走了，要是被补天阁那些老家伙知道会气个半死。

    “好兄弟，干的漂亮，这次还没入门就有了大收获。”

    石昊直接给他竖起了个大拇指。

    “走了，去其他地区逛一下，反正三天时间还长着，想我们帮他们筛选这么多不良修士下来，会感谢我们吧！”

    “对，走吧，这里已经收的差不多了。”

