    在霍霆江的主持之下，赵雷鸣和李洋拜了天地，拜了父母，喝了交杯酒。

    之后，两人就准备下去给客人们满酒，李洋厂子里的工人喊了起来，想听厂长唱歌，听说当年厂长还在一棉给大家唱过歌，唱的特别好。

    李洋失笑，接过话筒，说道：“今天客人多，我就不丢丑了，等今年冬天我们建厂两周年时，我给大家一定唱。”

    谁知这时宏阳电器厂的工人也喊了起来，“唱一个，我们也要听，我们要听厂长夫人唱。”

    这帮人感觉被厂长骗惨了，直到今天他们才知道，自家厂长竟然把隔壁厂子的年轻女厂长给娶回家了。

    他们很想给自家厂长大声喝彩，好样的。这不就顶如两家变一家了吗？

    李洋无奈一笑，看向了赵雷鸣。

    赵雷鸣轻咳了一声，看了一眼自家的工人们和工程师们一个劲的给自己挤眼睛的样子，轻笑了一下，“我也想听你唱歌。”

    “唱吧，我们也要听！”另一边雅间门口，一群人都跑了出来喊了一声。

    李洋看了他们一眼，无奈一笑，说道：“那好吧，你们想听什么？”

    “童年！”有人喊了一声。

    “好吧！”李洋呵呵一笑，知道这些人肯定是听一棉的人说的，只好唱了一首童年。

    下面的人们一边吃一边听着，竟然觉得很陶醉，李洋唱歌很好听，她的嗓子唱起歌来时，有一股轻柔的嗓音，很好听。

    “厂长，我们点一首英文歌。”江洋的工人喊了一声。

    李洋无奈一笑，又唱了一首英文歌，这一次，她唱的是我心依旧。

    两首唱完，人们还喊，李洋想了一下，“那就来最后一首吧，一首邓丽君的甜蜜蜜，送给我的爱人，和我的家人们，谢谢他们接纳我成为一家人，也感谢我姑姑姑父一家人对我的照顾，我爱你们。更要感谢今日到场的每一位亲朋好友，感谢大家抽出空来参加我和雷鸣的婚礼，谢谢。”

    李洋给众人鞠躬了一礼后，开始唱起了甜蜜蜜来。

    这些歌，以前她常听，张口就来的事。

    李洋唱着甜蜜蜜，望着跟朋友们喝酒，顺便回头来看她的赵雷鸣，两人互相望着对方眼里的深情，任谁看到，都会羡慕。

    周兰梅和赵正也没想到李洋这么有才，还会唱歌，很是惊喜的放下筷子听着。

    这首歌唱完，人们可算是不吼了。

    有了李洋的带头，下面有会唱歌的，也上去给大家唱歌一展歌喉去了，还说些祝福新人的话。

    而李洋和赵雷鸣接下来就是敬酒了，两个人一起给每一桌的客人敬了酒，当然先给三个雅间里敬的，先给金县长他们那一间，先从姚老爷子开始，再是金县长。

    敬酒也进行了将近一个小时的时间，这场喜宴，一直到下午的三点半，才全部结束。

    李洋和赵雷鸣一个个的把客人送走，又上楼挨个的去看住着的客人去，告诉他们晚上是在二楼的小厅里吃饭，还有五桌。

    他们这喜事，远路客人不少，三楼基本住满了，客人们的在这里的餐食，他们都是全包的。

    陪着众人聊了一下午，晚上又直接陪着他们吃了饭，两人才告辞回楼房去了。

    至于那些本来打算闹洞房的人，也都被霍霆江给打发了，用的当然是赵雷鸣提前给他的一沓子红包。

    回到楼房，两人洗漱完，就赶紧休息了，今天一天，这折腾的，也是够累的。

    躺在床上，赵雷鸣搂着媳妇香喷喷的亲了一口，才幸福的道：“可算是把礼都走全了，洋洋，以后你可就是我赵雷鸣的媳妇了，而且还是人人知晓。”

    “呵呵，这么开心？”李洋靠在他怀里打了个哈欠。

    “困了？”赵雷鸣低声问。

    “嗯，好累！”李洋应了一声。

    “先不能睡，今天可是我们的洞房花烛夜，你的让我尽兴。”赵雷鸣凑在她耳边低语。

    李洋呵呵笑，“你的洞房不是已经提前享受了么？”

    “那不一样，那天是那天的，今天是今天的。”说着他翻身而起，望着李洋深情的说了一句：“洋洋，我爱你！”

    李洋默默的望着他，轻柔的回应“我也爱你！”

    五年的时间，他们终于成为了恩爱夫妻，决定携手走一生的人生伴侣。

    慢慢长夜，悠悠深情，他们的爱随着夜色在流淌！

    ......

    第二日，两个人早早起来就赶往了阳城宾馆，今日顾君澜和胡娜他们要回京了。

    两个人去陪着众人吃完早饭，就一一的送走后，才开车带着村长他们回厂子里，村长他们想参观一下李洋和赵雷鸣的厂子。

    赵家的亲戚们昨天下午已经在赵雷鸣的爸妈的带领下来参观过了，两个厂子都看了，一个个的十分的羡慕赵家这运气，竟然就这么发了。

    赵雷鸣的姑姑和舅母想把自己孩子打发来这厂子里上班，问赵正和周兰梅，两个人并没有立刻答应，只说招工是有标准和考核的，因为雷鸣的厂子里做的活都是与电有关的，平时危险大，一不小心或者不懂的，会中电，容易出事故。

    他们这样一说，姑姑和舅母倒是不敢再吭声了。

    赵雷鸣姑姑家的儿子和舅母家的儿子小学都没毕业，对于电路学这些也不懂，周兰梅觉得，他们来，肯定是想做个多赚钱的职位，但是，他们什么也不懂，怕他们来了，拖累了雷鸣。

    周兰梅最后答应明天问赵雷鸣，这才把这事揭过。

    李洋和赵雷鸣带着李家村的村长和赵家村的村长先参观了赵雷鸣的电器厂，又参观了李洋的服装厂。

    最后两人得出一个结论，“还是雷鸣这电器厂赚钱又有前途啊！”

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，笑了一下，是啊，一眼看去，电器厂就是很有前途的行业。

    “雷鸣，洋洋啊，有个事，我们俩昨晚也聊了一会，打算今天问问你们俩。”等回了李洋的办公室，李洋亲自给泡了茶，陪着两位村长喝茶时，他们突然开口了。

    “村长您有话直说！”赵雷鸣出声道。

