    金墉城的高大城墙上，高演面色忧郁的看着身边的唐邕，有些责备的问道：“你为何要把高伯逸的使者打一顿，直接放他回去不行么？”

    打劝降的使者，其实就是在打高伯逸的脸。这位都是将来要直接篡位的人了，你如此凶狠打他脸，难道是嫌自己死得不够快？

    没有这种玩法的好吧。

    “我若是不打，各部恐怕不会坚决抵抗，到时候拿着你我的人头去献媚那高某人，只怕不是什么妄想。陛下真想好了？”

    他说的是“陛下”，却见高演苦笑摇头道：“都要阶下囚了，哪里有什么陛下啊，此话不必再提。”

    唐邕也是苦笑，什么也没说。

    他们料到宇文邕会输，可没想到对方会一把输干净啊！最后只有数百人回到南城，根本无力出城反击，跟洛阳“互为犄角”，怕不是在说梦话？

    果然，互为犄角没有发生，两个地方都被高伯逸重重围困，倒是铁板钉钉。现在各扫门前雪，就不必指望这个难兄难弟了。

    “这几日，晚上夜深人静的时候，都能听到叮叮叮叮的声音，大概高伯逸是在挖地道？”

    高演不懂军事，可是他却懂一点工程，毕竟以前管理过政务。现在金墉城外的齐军，显然就是在挖洞嘛。

    “这种事情，只能兵来将挡水来土掩了。金墉城很小，突然多一个洞出来，瞎子也能看见。到时候齐军杀进来了，我们没有多余的水，可是用火攻还是问题不大的。”

    唐邕说出了自己的想法，可是他却没说，万一高伯逸不要脸，一直围困他们，难道到最后要人吃人？

    只要入冬，金墉城内就没有取暖的柴火了，到时候要怎么办？这里的房子都是石屋啊，用石头烧火可还行？

    感觉不过是做一天和尚撞一天钟罢了。

    “后面要怎么办呢？难道高伯逸就只会挖地道？”

    高演疑惑问道。想想也是，无论是神策军还是高伯逸本人，战场上都是很可怕的存在，这些人的本事，绝不仅限于地鼠一样挖洞。

    唐邕苦笑摇头，他也不知道那么多，到时候再看吧。现在只是没办法投降而已，若是可以，他也很想给高伯逸跪了啊。

    只是人家连跪着的地方都没留给他，何必自取其辱？

    正在这时，一身胯裆铠的高延宗，拿着一支绑着纸的箭矢来到高演面前道：“叔父，高伯逸派人射了一封信进来了。”

    高演想都没想，连忙拆开信纸，里面写的字不多，大概意思就是让他们赶紧的开城投降。若是不投降，三日之后，大军荡平金墉城！

    到底是虚张声势的威胁，还是胸有成竹的警告，高演无法得知。不过有一点可以肯定的是，留给他和唐邕的时间，不多了。

    想了片刻，高演下令全军继续警戒，并准备对付，却没有对其他人说起高伯逸劝降的事情。

    ……

    正如后世电影《功夫》里坏蛋给主角说“数到三”就只会报一声“三”，省掉前面的“一二”一样，在高伯逸派人射劝降信的当夜，杨素带了十几口“棺材”回来了。

    里面全是米粒大小的黑火药！

    如果是夏天，火药自燃恐怕还真是个大问题，高伯逸未必敢用。可是现在是深秋尚未入冬，这一招还是可以玩玩的。

    高伯逸为高演准备了一份“大礼”，其实也不是什么稀奇玩意，就是黑火药。

    不过是使用朴实的科学方法制造出来的颗粒黑火药！

    结晶提纯，分组筛选，加入酒水捣泥，形成颗粒。与此同时，还制造了用纸卷和黑火药混合捻制的“印信”。

    这些，都是高伯逸用来试水的。

    制造火枪大炮？

    呵呵，现在冶炼的科技树实在是爬不动，高伯逸估计到自己儿子当皇帝的时候，能不能有点雏形都难说得很。

    钢铁工业，就是现代工业的基石，涉及的行业不是一个两个，不是某个穿越者拍脑袋就能搞出来的。

    这需要几代人的努力，或许还能看到点成果。

    但是，实用性炸药的发明与普及，却不存在半点门槛，缺的仅仅只是理论指导而已。

    古人在很早的时候，就已经知道硝石，硫磺，木炭这三样东西，偶尔会发生“爆炸”，两晋的时候，某些炼丹的道士都已经发现了这个原理。

    但他们不知道比例，经过很长时间的摸索，排除了“芒硝”这种东西的干扰（古人长久都受困于芒硝和硝石），在唐代的时候，黑火药就已经用于燃放烟花了。

    不过，他们依然没有彻底理解“爆炸”所需要的条件，以及怎样让爆炸的威力最大化。在不改变火药成分的情况下。

    这些，又恰好是在高伯逸这个后来者的知识范围里。

    早就知道洛阳城难搞，所以高伯逸命杨素将邺城的火药原料，囤积在枋头城，并在那里秘密进行提炼加工。

    等的就是这一刻。

    要不然，若是搞不定金墉城，又没办法彻底歼灭周军，时间一长，确实有可能会出乱子。历史上煮熟鸭子飞了，又不是什么特例。

    神策军大营的一个军帐内，整整齐齐的摆着十几口棺材，每个大小河款式都是一模一样的。

    高伯逸和杨素二人看着这些让人头皮发麻的东西，心里既紧张又兴奋。

    “主公，这些东西，真能炸开金墉城的城墙么？”

    杨素疑惑问道。

    他不怀疑这些火药在大军野战时的威力，但是，金墉城不一样，它的城墙很高，很厚！

    并非普通县城那样的阿猫阿狗。

    “现在也只能试一试。就算炸不开城墙，吓吓高演他们也是好的。”

    用火药炸城，是成本最低，死人最少，最方便快捷的办法。

    但是，如果这个办法不行，高伯逸是不是就没有别的办法了呢？

    并不是这样。

    对付高演他们，也可以使用周军攻打河阳三镇的办法，那就是在周边“垒土”。由于之前王峻走的时候，故意使绊子，所以高演手里的箭矢等物，几乎都被王峻带走了。

    神策军在城外垒土，城墙上的守军也是干瞪眼，有力气使不上，毕竟他们箭矢的存量不多。

    只不过这一招相当耗费体力，高伯逸想把力气留着收拾周军和宇文邕，不想在高演身上花时间。

    “计策已经用了，宜早不宜迟，今夜，你亲自指挥，让李达麾下那几个犯了军法的人戴罪立功，让他们去装填火药。”

    “主公真是仁慈啊。装火药不出意外的话，简直就是白捡功勋。若是当先登，估计十死无生。”

    杨素不动声色的拍起彩虹屁来。

