    李来亨和孙可望，李定国两人畅饮了一夜，也指点江山，激扬文字了一夜。只不过，他们三个真的都是可以决定这个国家未来命运的人。

    虽然李来亨自己也不能保住摸得清楚自己左一声哥哥，右一声哥哥叫的两人是什么心思，但是既然大家在表面上是如此的和谐，那便是有的谈的。

    饭桌上，几乎就是孙可望和李定国两人在听李来亨讲述自己在北京抗清的事情，斩多铎，战多尔衮，踢豪格，击溃鳌拜，凌迟吴三桂，还有那个无计可施的洪承畴……

    只是，越听下去，孙可望和李定国两人的眉头却越皱越紧。如果顺军的战斗力真的如此之强，战斗意志真的如此，那这场仗就真的没有打的可能了。

    其实，孙可望和李定国也不是什么白莲花，大善人，更没有那么单纯。他们虽然对李来亨表现出了无穷的热情，但是心里也都有自己的想法。

    就像张献忠想的那样，如果大西军太弱了，那在新朝里面将是没有话语权的——战场上失去的东西，在谈判桌上只会失去更多。所以，如果必要的话，那便和顺军打一仗，让李来亨，也让李自成看一看大西军的实力。

    只是，在看到了李来亨送的那两支燧发手枪，听到了李来亨说顺军已经装备了上万支，听到了李来亨讲诉的北京战事，两人的信心都受到了不小的打击。

    不过，这些都是两人深藏不露的小心思罢了，也是李来亨想要达到的目的——战略威慑。三人还是有说有笑，还是开怀畅饮，就好像三人心里都没有那么多事情，孙可望和李定国不是为了套话，李来亨不是故意酒后吐真言！

    ……

    ……

    五个黑影从李定国将军府的围墙上跳了下来，然后迅速潜入了府邸的小树林里面，四下观察了一圈后，迅速确定了路线，朝着将军府的客房潜过去。

    五人都是汪兆龄花了重金请来的江湖杀手，为的就是行动隐秘，就算这五人死在了将军府，也不会查到自己身上。就算后面被活抓了，汪兆龄也不怕，如果那五人招供了他，那他就在张献忠面前反咬一口，看张献忠信谁？

    “大哥，那个李来亨是谁啊？丞相要花那么大的价钱雇咱们来杀！”五个杀手中的一个喽啰小声问道。

    “我哪里知道，反正给了钱怎么就杀，事情成了就得了！”领头的那个壮汉小声回应。“快，跟我潜上去，杀了李来亨，足足一万两的赏银，这辈子都不愁了！”

    李来亨在大顺的辖区内自然是声名远播，家喻户晓，可是在大西军控制的地盘，在南明控制的南方就不是那么一回事了。这其中自然有上层官僚的刻意封锁，也是因为信息传播的限制。

    “大哥，大哥，那边好多人啊！”又一个小喽啰小心翼翼地跑了回来，他是负责抵近侦察的，看那神情似乎是发现了什么不好的情况。

    “什么情况？”

    “我刚刚看清楚了，有三个将军，一个长得十分壮，还有两个看起来弱些的。”小喽啰回答道。“不过那两个弱些的，一个的门外有十几个人保护着，另外一个的门外就倒没什么人！”

    “嗞……”那个小头头陷入了深思，到底哪一个才是李来亨呢？

    这便是汪兆龄的无能了，手下没有得力的杀手，只能临时找几个江湖中的杀手来执行这种关系到身家性命的任务。可是这些人的专业水准和职业操守真的可以信？

    “长得壮的那个一定是李定国将军，李来亨那小子一定是在那两个瘦的家伙中。”头头沉思了片刻，又说道：“那个没人保护的，一定是那个……”

    “大哥，为什么呀？”旁边一个小喽啰一脸不解地问道。

    “你小子……傻呀！”拼命地压低声音。“孙可望将军身边怎么会没有人，一定是那个李来亨身边没有人啊，都没听说过这个人……”

    “哦！”那个小喽啰猛地点头，称赞道：“大哥英明！”

    头头满意地点了点头，随后一挥手，再等一刻钟，等李来亨睡着了，咱们就进去杀了他，然后回成都领赏银。

    “嗯……”其余四人一齐点头以示赞同。

    不一会，五人绕过了李来亨所在的那间外面有十几人把守的房间，直直地朝着孙可望的房间摸了过去。

    毕竟李来亨房间外面有十几个人把守，就是真的是李来亨，他们也没有那个本事可以袭击成功的。所以，不管是真的分析出来了，还是因为他们宁愿相信没人把守，容易得手的那个房间才是自己的目标。反正，先杀了再说。

    五人都做过贼，翻身爬墙，上梁揭瓦都是拿手好戏，自然是躲过了本来就不是很严密的护卫巡查。

    而此时孙可望房间的侧室内，他早就已经吐完了酒水，开始捣鼓起了李来亨送来的燧发手枪。

    借着烛光，孙可望看着手里的这把异常精致华丽的手枪——手枪的枪把是棕色的木头，手感异常顺滑厚重，握力十足；扳机和枪头则是在钢铁上镀了黄铜，烛光下金光闪闪，看起来十分豪华珍贵；还有银色的枪管，是用坚硬的铸铁打造，靠近扳机的一侧还刻了“大顺长安造”五个大字。

    “这玩意的威力真的有那么大吗？”孙可望自言自语道：“该不会是中看不中用吧！”

    孙可望自从在饭桌上听了李来亨的两万燧发枪牛皮之后，心里就再也静不下来了。如果顺军真的那么强，燧发火铳真的那么厉害，那大西和自己就只能是被握在李来亨的手里了。

    孙可望虽然对李来亨很有好感，也很佩服对方的才华，可这是你死我活的政治斗争讲不了什么情义。

    想着想着，孙可望便拿起药囊往燧发手枪里面装了火药，填入子弹之后压实，然后拿起来瞄准了面前的墙壁。

    “咯……吱——”声音很小很小，是门被撬开的声音，如果是一般人，决定听不到。

