    尽管心底有所腹诽，可秦峰既然问了，就没有人敢不回答。

    在心中稍微组织了一下语言后，刘伯温站了出来。

    “启禀陛下，科考之事不是儿戏，吾等需要更多的时间编写新的考卷。”

    “甚好！”

    听着刘伯温的回答，秦峰满意的点了点头。

    “刘爱卿，就如你所说，科考之事事关重大。”

    “这样的话，何不新成立一个部门，专门负责这件事？”

    “毕竟……”

    “如果没有意外的话，今后每年朕都要举行一次科考，为我大汉选拔人才。”

    “这……”

    随着秦峰的话音落下，刘伯温脸上浮起一丝恍然。

    之前他还好奇，为何陛下没提起改换新官制。

    原来在这儿等着他呢！

    不过，

    这件事儿秦峰早就和他们商量过了。

    因此，

    听秦峰这么说后，刘伯温赶忙拱手附和道：

    “陛下所言甚是，大汉确实需要这么一个部门！”

    “那就叫礼部吧！”

    在众人诧异的眼神中，秦峰直接拍板道：

    “刘爱卿，你觉得，这礼部尚书谁来兼任合适？”

    “属下以为，蔡邕蔡大人就很适合！”

    “那行！”

    随着刘伯温的话音落下，秦峰直接拍板道：

    “蔡爱卿，那就由你来担任这礼部尚书一职吧！”

    “？？？”

    满脸懵逼的蔡邕，还是被杨彪给推出去的。

    礼部尚书？

    什么鬼！

    让老夫当官没什么，可你总得把官职给说明白了吧？

    尽管心中满腹疑惑，可回过神来的蔡邕，还是赶忙跪地谢恩道：

    “臣蔡邕，谢陛下隆恩！”

    “爱卿起来吧！”

    双手微微虚抬，示意蔡邕站起身来后，秦峰笑着道：

    “蔡爱卿，礼部目前最主要的事，就是把这科考给朕办好了！”

    “你有这个信心吗？”

    “没有！”

    “……”

    秦峰脸上的笑容一僵，忽然不知道该说啥好了。

    这老头是来找茬的吧？

    正愣神间，

    却见蔡邕抬起头来，语气十分凝重的道：

    “陛下，若想在大汉十三州同时开启科考，难度不是一般的大。”

    “先不说各地考场的建设，光是报考人数统计，都需要不短的时间。”

    “而且，试题倒还是其次，主要还需要军队的配合！”

    “要不然……”

    “出再好的试题，都有提前泄密的可能。”

    “爱卿放心便是，到时候朕会安排人手给你的！”

    “既如此，那老臣就没什么问题了！”

    说着，蔡邕再次口头谢恩，这才退到了一边。

    见状，

    秦峰笑着点头的同时，心中的不爽渐渐散去。

    这老头虽然脾气撅了点，但还算是个能办事的人。

    等蔡邕回去之后，秦峰环顾了一圈，再次开口道：

    “相信诸位很应该都很好奇，这礼部是个什么机构？”

    “那你们接下来可要听好了！”

    说着，秦峰摆了摆手，示意曹正淳可要开始了。

    “鉴于现如今的朝廷机构过于臃肿，朕决议，进行一番精简。”

    “撤销三公九卿制，全面实行三省六部制。”

    “这……”

    听着秦峰的决定，不知情的人不由面面相窥。

    可看了看前排的杨彪和刘伯温等人那平静的脸色。

    得！

    人家内部早已决定好的，咱们听着就是了！

    于是，

    偌大的承德殿中，只剩下曹正淳的声音在不断回荡。

    “三省，为中书省、门下省、尚书省。”

    “中书省，负责定旨出命，长官中书令二人，侍郎四人，事中若干。”

    “门下省，掌封驳审议，长官侍中二人，侍郎四人，事中若干。”

    “中书、门下通过的诏敕，经陛下裁定后，交尚书省贯彻执行。”

    “尚书省，职责为执行，长官尚书令一人，副长官左、右仆射各一人。”

    “尚书省下辖六部，分别为：吏、户、礼、兵、刑、工部。”

    “每部设尚书一人，侍郎二人，事中若干！”

    “至于各部的具体职责？”

    说到这里，曹正淳顿了一下，扭头看向一旁。

    很快，

    一本本早已做好的小册子，被小太监们递到了众人手上。

    等他们都看得差不多了，秦峰这才继续道：

    “目前三省六部的长官，除了礼部和刑部之外，全都还空缺着！”

    “等你们回去之后，觉得自己可以的，给朕上一份折子就行！”

    “行了！”

    “今天暂时就到这里，退朝吧！”

    没有理会台下那一脸问号的大臣们，

    秦峰说完这句话之后，就冲曹正淳使了个眼色。

    见状，

    曹正淳赶忙上前，扯着公鸭嗓道：

    “有事起奏，无事退……朝！”

    “……”

    尽管朝臣们还满腹疑惑，可谁也没敢说什么。

    只能跟随着杨彪等人，缓缓退了下去。

    见状，

    秦峰松了口气的同时，赶忙转身离开了。

    软软的沙发做惯了，这龙椅坐着还真有些不得劲！

