    长秋宫内。

    陆林与何皇后在寝殿内，刘辩则是被何皇后给打发去看书了。

    何皇后一脸欣慰的看着陆林。

    她手指着一旁的席榻道：“坐。”

    陆林闻言，脸上带笑，在长秋宫待了这么久，何皇后可从未让他坐过。

    看来是完全认可他的身份了。

    陆林缓步上前，跪坐在席榻上。

    何皇后在此时也跪榻而坐，她扬头看着陆林道：“从今日起你就是太子少傅了，职位仅次三公九卿。”

    闻言，陆林当即出声道：“全靠娘娘栽培。”

    “与本宫无关，这是你自己的功劳。”何皇后摆摆手，目光忽然停在陆林的身上，“你认为，辩儿的太子之位稳了吗？”

    陆林摇摇头，道：“这次观碑会殿下的表现虽然得到了皇上的认可，但皇上应该不可能直接就确立殿下为太子……”

    说着话，陆林的脸上露出凝重：“二皇子有太后和十常侍的支持，光禄勋甚至宗正也都站在他那边，有这些人在，皇上不好直接确立殿下为太子，但同样皇上也不能直接确立二皇子。”

    何皇后微微颔首，她忽然一脸严肃的说道：“你说得没错，咱们要辩儿做太子，那就得削弱支持刘协的那些势力。”

    说着话，何皇后再次看向陆林问道：“你认为应该先对付谁？”

    听到何皇后询问自己的意见，陆林脸上带笑，便是说道：“臣以为，先对付宗正。”

    “为何？”

    “十常侍在宫中扎根已久，还有太后支持，而光禄勋实力太强，现在对付他不是上上之选……”

    “思来想去，宗正虽位列九卿，但实权并不大，他最好对付。”

    闻言，何皇后欣慰的点点头，接着问道：“那你想怎么对付刘虞？”

    陆林一笑，看向何皇后道：“这个就得靠娘娘还有何大将军了，小臣这点微末实力，可不是宗正的对手。”

    何皇后哼笑一声，没好气道：“你杀了人家儿子，他势必会先针对你，你以为你躲着就行吗？”

    闻言，陆林很是无奈的说道：“娘娘，话不能乱说，我可没杀他儿子啊。”

    何皇后瞥了陆林一眼，而后她一脸正色的说道：“对付刘虞，你必须得出手。”

    陆林眉头一皱，道：“为何？”

    “因为你能控蛊！”何皇后盯着陆林问道。

    只听何皇后这么一说，陆林就基本猜到何皇后要怎么对付刘虞了。

    看来是想利用蛊虫啊……

    “娘娘准备怎么做？”陆林继续问道。

    何皇后忽然起身，目光凛然道：“明日一早，宗正府的蛊虫会出现暴乱，届时很多人会受伤，刘虞控制不了……”

    “到时你出马，将蛊虫安抚好，事后，本宫会让大将军参刘虞一本，虽杀不了他，但也能让他从宗正的位置上下来。”

    “这么简单？”陆林有点诧异，“而且会不会太急了？”

    “急？再慢一点，等你入住东宫，就是你身死之日。”何皇后看了陆林一眼，“而且这个计策可一点都不简单，为了这个计策，本宫准备了一个月，期间派去宗正府的人死了十几个，最终也只有一个人打入了宗正府内部。”

    听到何皇后的话，陆林的表情变得凝重起来，这一点他的确没有想到。

    “明日一早，你做好准备，届时皇宫会被蛊虫侵占，你能控蛊，到时候除了你之外应该没人能进宗正府，届时你只需要将蛊虫引回蛊室中便可，若做好了，又是一记大功！”

    何皇后转头看着陆林，凝声说道。

    陆林当即点了点头，心里一点都不轻松，这观碑会才刚结束，没想到神经又得绷起来了。

    这时，何皇后忽然是看向陆林，一脸严肃的说道：“小林子，说句大不敬的话，陛下时日无多了，再不抓紧时间，机会就没了。”

    听得这话，陆林的神情微微一凝，刘宏要死了？

    不对啊，朱雀蛊心不是治好他了吗？

    在陆林半天不说话的时候，何皇后再次出声道：“陛下伤得太重了，朱雀蛊心只能给陛下续命，不能彻底治好他，不然你觉得他为何会突然想立太子？”

    听到何皇后这么说，陆林就明白了。

    他回想起来，刘宏好像是没剩几年时间了。

    如此看来，还真得抓紧时间了。

    要不然等董太后先出手，陆林他们就没机会了。

    ……

    ……

    西凉。

    安定城内。

    刺史府。

    “贾穆死了。”厚重的声音从主位上的人口中传出。

    此人体型肥硕，长着一张凶狠憎恶的脸。

    他便是刚上任不久的西凉刺史董卓。

    下方坐着的人，并不多，屈指可数。

    但每个人都给人一种阴鸷的气息。

    这时，就见一裹着貂绒的男人起身，他低着头道：“计划落空，请主公责罚。”

    “文和哪里话，我怎么可能罚你。”

    董卓摆了摆手，随即说道：“太子少傅让一个孺子做了，大汉的气运果真已经快亡了。”

    说着话，董卓继续说道：“文和，这段时间你先隐居不出，就算何进查到你头上，也牵连不到你。”

    “下官知晓。”

    董卓微微颔首，目光忽然扫了一眼，刺史府内的众人，而后出声道：“今日之后，西凉军中再无贾穆这人，汝等切记。”

    “诺！”

    “都下去吧，贾诩留下。”

    话音落，一众人快速退出刺史府。

    只剩下董卓和那个透着邪气，穿着貂绒的男人。

    不等董卓先开口，贾诩就出声道：“主公，安插洛阳内线的事情失败，接下来就只能先让这大汉天下再乱起来了。”

    董卓微微颔首，转头看向贾诩道：“事情进展得怎么样？”

    “李儒大人已经亲自去武威了，不出意外的话，最迟两月后，韩遂马腾就会起兵，到时这大汉便又将陷入战乱中。”

    “好！”董卓站起身，沉声道，“黄巾之战我们得到了西凉，下一战，我要并州也收入囊中！”

    贾诩点点头，阴恻恻的笑道：“并州只是起点，主公勿要忘了咱们的真正目的是这天下啊！”

    董卓也是一笑，忽然是伸手拍着贾诩的肩膀道：“我有文和，如高祖有子房也！”

    贾诩低下头，表现得十分谦虚……

    而他所布局的计策，直接让刚平静的大汉，再次混乱！

