    相比于冬天,桑暖更喜欢夏季，或许是因为她的名字，她更喜欢热烈的温度。

    不过今年的夏天,也太热了。桑暖打开一瓶冰可乐，才从冰柜里拿出没多久，瓶身上就已经泛起了水珠。邻座的男生一直在怂恿桑暖去游戏厅，他昨天在桑暖手下输了好几局，不服气到现在,总想赢回来。

    桑暖喝可乐喝得太急，呛到气管里,咳嗽了好久才缓过来,之后就对对手中剩下的半瓶可乐就没了兴趣。

    邻座的男生依然喋喋不休，桑暖旋紧瓶盖，把半瓶可乐扔进垃圾桶，只给了他一个后脑勺。

    “我今天不去。”

    老徐已经再三警告过她，要是再被抓到去游戏厅,就要叫家长。桑暖的软肋就是爷爷，她不想要爷爷为她担惊受怕,对她失望。只要一想到爷爷又无奈又愁闷地看着她,桑暖什么叛逆的心思都没有了。

    其实游戏厅也没有什么意思,桑暖拨着笔帽，从桌里拿出昨天没做的英语试卷，从选择题开始，一道一道做下去。青春期的少年总想让自己变得与周围人与众不同，所以会做出各种各样出格的事,吸引旁人的眼光。

    但是桑暖的青春叛逆期就叛得特别憋屈,老徐一拿她爷爷威胁她,她就什么辙也没有。

    男生见叫不动桑暖，转过头，打算叫其他的玩伴一起去游戏厅。

    午休的教室闹哄哄的，将本就闷闷的教室吵得更闷热了一点，头顶的吊扇扇不出一丝有凉度的风。桑暖的英语试卷做不下去了，她站起来，打算去厕所洗个脸凉快一下。班级里最擅长打听消息的男生一阵风似的跑进来，跑到讲台上，还没喘匀一口气，就急匆匆地说。

    “我们班、我们班新来的那个转学生，和隔壁三班的打起来了。”

    这一句话说完，班级里就有许多女生站起来，着急慌忙地问男生具体情况。

    桑暖站起来时，没注意，胳膊碰到了桌子，桌上的笔就飞了出去，落在前面的地上。

    高中教室的地面不可能是干干净净的，课桌旁通常放着堆积起来的书和试卷，还有水瓶，桑暖弯下腰，在地上找了许久，才看见她的笔盖。她捡起来时，看到一个女生站在她面前，怯生生的模样，五官柔弱，仿佛多说一句重话就会哭出来。

    桑暖看着她，那个女生咬了咬唇，怯怯地对桑暖说：“桑暖，你是不是要出去，我和你一起出去可不可以？”

    桑暖狐疑地看了她一眼，想从这里到教室门口是有什么妖魔鬼怪，以至于她一个人不敢出去。不过她没说什么，点点头，就和那个女生一起，走出了教室。

    桑暖的性格不圆融，也不是热情活泼的性子，在学校她几乎没有要好的朋友。同学之间，最多只能算是说得上话。

    她与那个女生也没有多熟悉，不知道她为何要找她一起。

    厕所在走廊的最边上，要经过一段长长的走廊，而走廊上的中间被一群人堵上了。那个女生一改刚刚走出教室的细碎小步，动作快了起来，三两步就把桑暖甩在身后。

    看到身边没有人了，女生意识到自己的心急，停下来，故作掩饰地说了一句：“听说我们班昨天刚来的转学生和别人打架了，我过去看看。”

    青春期女孩的心思太好猜了，甚至连桑暖这种不擅于察言观色的人都明了，她对那个她口中所说的转学生萌生了一点朦胧的好感。

    桑暖昨天刚好翘课，根本没来得及了解这个转学生是何方神圣，一来就引发这么大的动静。走廊上被人里三层外三层围了一圈，许多学生看热闹不嫌事大的站在一边，只是他们很默契地没有站在离中心很近的地方，而是隔了一段很远的距离。

    桑暖没办法横插过去上厕所，只能随着人群一起，看这场争斗。

    其实现在已经到了尾声，地上躺着的那个人没有半点起来的动静，而掐着他脖子的那个人也松开了手。桑暖看到一个清瘦的背影站起来，蓝白色的校服稍微有些凌乱。他没有说话，只是把领口和衣袖理了理。他转过身来的时候，一双清隽的眉眼正好印在她的眼里，还有眼尾的那一点借着阳光熠熠生辉的泪痣。

    这是一个生得太过好看的人，造物主给他这样一幅漂亮的皮囊，却没有给他配上一幅和善的性格。

    真可惜。

    桑暖看了一眼就准备往前走，打斗结束，包围的人群终于散开一点。但是她身旁的女生却不舍得这样早早走开，她无意识地拉着桑暖的手，小声说。

    “他好像受伤了。”

    桑暖嗯了一声，她看到这个转学生校服上的点点血迹，不过不知道是他的，还是倒在地上的另一个男生。

    但是这些于她，又有什么关系，左右不过两个陌生人。

    桑暖看着女生，她反应过来，很快地松手。

    “不好意思。”她也不知道为什么要向桑暖道歉。

    桑暖摇头，继续向前走去。厕所中午应该刚被阿姨打扫过，那些奇怪的味道被柠檬味的清洁剂所覆盖，不过阿姨喷的清洁剂量太多了，让她一连打了好几个喷嚏。

    她重新把头发扎了一遍，把刘海夹上去。学校厕所的水无论冬夏，都是一如既往的寒彻骨，不过夏天这样的温度却是刚刚好。桑暖洗了一把脸，拿纸巾擦干净的时候正好看到那个转学生也走过来。

    水珠沾满了眼睫，桑暖的视线变得模糊，所以他校服上那些变多了的血迹是不是也是她视线模糊所导致的。

    她再和那个名叫解宴的转学生遇见时，很不凑巧，天下着蒙蒙小雨，天气被这雨搅合得更加湿热，连薄薄的一件布料贴在身上都觉得仿佛透不过气来。桑暖又一次翘了晚自习，她要提前去医院照顾爷爷。

    学校的大门门卫从星期一教导主任在国旗下强调要严守学生进出后，就管理得很严格，根本不会有机会让学生偷溜出去，桑暖想到了翻墙。但是当她沿着学校的围墙快把学校走了一遍的时候，这个方案就在心中打了叉。

    凭她一个人，无论如何否翻不过去这高耸的围墙。

    她准备折回去，找老徐要一个假条。她这些日子一直不敢见老徐，但是现在，那些无用的自尊全成了泡沫。

    桑暖想，爷爷要紧。

    就在她准备要回去的那一刻，她看到前面的围墙下，有一个阴影坐着。偏偏就是在那一刻，她凭白多生了几分好奇心，于是往那个方向多走了几步。

    那并不是一个阴影，而是一个人，穿着和她同色的校服，她知道这个人叫做解宴。他一边手臂的袖子网上翻折，露出一条伤痕累累的手臂。其中有几个伤口，血还没有停，桑暖只是看了一眼，就觉得可怖。

    桑暖当时就想走，但坐在围墙下的那个人向她看了过来，她第一次发现，原来这个转学生的眼眸很黑，是比今天的夜色还要浓的黑。被他看到，她只能停下要走的步伐，十分平常地问了他一句：“你有没有事。”

    说话的时候，她特意没有看他的手臂。

    桑暖原以为他会不说话，或者冷淡地回答一句没有事。她记得这个转学生的性格不太好，冷漠且有点暴力冲动，只要他这样说了之后，她一定转头就走。

    解宴垂下眼，他看着手上纵横交错的伤痕，麻木的疼痛似乎一下子活了过来，震动着他的神经，以至于他的眼睫都不受控制得颤了颤。

    “有事。”

    解宴轻轻说，他忽然抬起眼，冷冽的眉眼在灯光下似乎变得柔和了许多。

    “你能帮我包扎一下吗？”这是一个实实在在请求的问句，语气也很温柔。

    桑暖愣住了，她从未见过解宴这个模样，他向来是独来独往的一个人，就连老师与他谈话，语气没有半点柔和的弧度。

    见桑暖不回答，解宴又轻轻地说了一句：“你是要出去吗？”

    灯火交辉的夜色下，少年冷峻的棱角似乎全都不见了，他用最温和的语气对桑暖说：“你帮我包扎，我帮你出去，可以吗？”

    最难得拒绝的是冷漠的人偶尔一现的温柔，似冰山消融，露出里面的春水潺潺，桑暖走过去，问他：“有工具吗？”

    解宴一只手拿过旁边的书包，扔给她。

    桑暖险险才接住那个书包，包有点重，桑暖错估了它的重量，脚步踉跄了几下，差点摔倒。

    解宴看到，唇畔竟然微微弯起，露出一个清浅的笑来。

    他语带歉意地对桑暖说不好意思，眼神也真诚，但是桑暖总觉得这个道歉很奇怪。

    像一种敷衍出来的真诚歉意。

    桑暖不会包扎，书包里的纱布碘酒一概不会用，还是解宴一边指导，桑暖才马马虎虎地给他包扎上。

    果然是惯常受伤的人，处理起来那么熟练，桑暖想。她包扎好后，将工具重新放到书包里。

    解宴还坐在地上，桑暖想了想，问他：“要我拉你起来吗？”

    解宴说好，将那只看起来未受伤的手向桑暖伸去。

    他受伤的不是脚，怎么就站不起来了。桑暖烦恼自己为什么要多问一句。不过让他这么坐下去，她什么时候才能出去。

    于是她握住解宴的手，将他拉了起来。

    这是她第一次握同龄男生的手，不似女生一般的柔软，他的五指修长，能轻易地将她的手包裹起来，指骨分明，骨节处有些硬。

    如此炎炎的夏日，他的手却很冰凉，仿佛只有他一个人，处在风霜的冬季。

    桑暖松开手，自然地把两只手都背在身后，然后对他说：“你说过要帮我出去。”

    “对。”他说，少年看了一眼空落落的手，然后往前走去。

    桑暖跟在他身后，他和她第一次看到的时候一样，有清瘦的背影，但是现在却陷在沉沉的黑暗夜色里。

    出去的时候很容易，门卫里边，明明看到了他们俩，却愣是装没看到。

    在校门口，桑暖对他道谢，匆匆一句后，她就跑到公交站台等车。

    解宴就这样看着她，看她在站台等车，然后上了一辆摇晃的公交车。

    桑暖不知道，在这样一个夜里，有人注视着她，直到在灯火通明的医院，才止住脚步。

    他在来来往往的医院门口，看上面的一格一格亮着的灯光，想哪一盏，属于她。

