    第20章哪有清汤寡水的妖妃

    首饰也华丽名贵，长发松松挽起，浓密高耸的发髻上，一侧饰以赤金凤凰步摇，一侧戴海棠色娟纱牡丹花，眉心再点一粒朱砂。

    温夫人见不得她狐媚妖艳，她偏要狐媚妖艳。

    哪有清汤寡水不露肉的妖妃？

    乘着轿辇，带着林湘阿南几人来到长信宫，门前的宫女立刻进去通禀。

    早已经起身在佛前诵经的温夫人知道她来请安，顿时眉头紧皱，手里的佛珠被紧紧握住。

    “我不愿意见她，让她走吧。”

    身边的嬷嬷善桐立马提醒：“夫人，这些日子，世子都歇在澹台，还是见见吧。”

    言下之意，就是小心姜容鹤吹枕边风。

    温夫人阴沉着脸，搭着善桐的手起身：“温家的男人，朝堂办事时有多精明果断，于后宅女人身上就有多糊涂，永远看不清这些惺惺作态的嘴脸，那矫情造作的样儿都挂脸上了，他们还是瞎的看不见。”

    “如今世子登基在即，澹台那位又得宠，夫人犯不着为了一个外人，损了与世子的母子情分。”善桐好言相劝：“就算是敷衍冷落，也得说上两句话才是。”

    温夫人一琢磨，觉得她说的十分有道理，只是姜容鹤一进来，温夫人的脸色立马难看了下来。

    “拜见夫人，夫人昨晚睡得可好？”姜容鹤规规矩矩的行礼，举止上挑不出半点错处。

    ‘砰’一声把佛珠拍在桌上，温夫人扬声呵斥：“我的话你是听不进去吗？打扮成这副妖媚模样给谁看？”

    姜容鹤摸了摸自己的步摇：“妾身得世子宠爱，打扮的艳丽些也是应该的。”

    “怎么？你是在嘲讽我中年丧夫守寡吗？”温夫人气的直接站起来：“掌嘴！”

    善桐忙拉着温夫人：“夫人息怒。”

    “妾身并无此意，夫人这般生气作甚？”姜容鹤满脸的委屈无辜：“妾身年不过十八，又得世子宠爱，若是整日素衣素面，岂非让人妄自猜测妾身挂念前朝？”

    温夫人被气得胸口上下起伏，甩开善桐的手冷笑道：“好一张伶牙俐齿，你本就是人妇，一女侍二夫，不以为耻，反以为荣，若知廉耻，就该出家为尼。”

    “夫人忠贞，妾身受教了。”姜容鹤扬起笑意：“择来日若见了大姑娘，必当以此话告知。”

    温家大姑娘温锦兰，温骁的大姐，早年被许配给温家世交渭东马家二房次子马卫林，马卫林是个孔武有力的壮汉，温锦兰又是个多愁善感的娇小姐，夫妻俩话不投机，温锦兰更是稍有不满就让马卫林去书房休息。

    婆婆马夫人自然对此不满，偏温锦兰依仗家世，不仅不许马卫林纳妾，就连马夫人亲自安排的通房丫鬟，也被她一番寻死觅活撵了出去，如此，婆媳之间越发是水火不相容了。

    两年前，马卫林带回一个姑娘要纳为妾室，温锦兰寻死觅活不成，就以探亲的名义把人带回温家，直接给了温家旁支做妾，马卫林因此事大怒，夫妻俩大吵一架，温锦兰立马就哭着要上吊。

    (本章完)

