
    掌中天怒视四方，杀机无限，谁敢动一下，立毙当场，这绝对不是开玩笑。

    这个老家伙真的疯狂起来，这天山中部，有几人敢不惧怕？

    “一个个不要脸的东西，输给我家老四，就想跑？”掌中天大骂：“小命重要，还是宝贝重要？”

    那些人颤抖，为了宝贝，他们可无视一切，但唯独是小命不能无视，再好的宝物，那也要有命去享受。

    众人沉默，暗暗扫向龙太首三人，但那三人却是不多看，他们重伤在身，如何对抗掌中天与西门风雪？

    “收宝。”苏浩一笑，秃毛鸡与小豆子立刻冲出，齐齐向着那白虎精血的冷玉容而去。

    几乎是抢一般，从其手中拿过了那滴血，直接分而食之，白虎精血，对他们的好处太大了。

    苏浩瞪眼，险些将鼻子气歪了，这两个混蛋实在是太丢脸了，没吃过宝贝吗？

    他身躯一闪上前，一拳一脚，那打算继续捞宝贝的两人，直接远远的飞了出去。

    苏浩亲自出手，收下了所有的宝物，装入储物手镯之中，这些东西，他用来打造仙梯。

    随后笑眯眯的看着那些人道：“每家二百万法晶，拿来吧？”

    可以明显的看到，那些人的脸色，都是难看无比，心中经历了从天堂到地狱的巨大颠覆。

    本来，他们心中一万个确定，苏浩必输，他们不仅无需付出法晶，还可将对方的半仙药赢来。

    谁曾想到，最后的结局完全倒转了，不仅是他们付出了法晶，还输掉了所有的宝物。

    此时此刻，他们是真切的知道了，苏浩并非浪得虚名，那之前热血上头的少年，只是做作而已。

    他其实是在引诱他们上钩。

    众人本打算激怒苏浩，将其视为那钻入了套中的猎物，到了现在才知道，人家一直是那猎人的身份。

    全场之人，此刻也是彻底看清，苏浩并不是那二愣子，而是有着超越一般人的本事，早已胸有成竹。

    他玩弄了所有人！

    “厉害！”龙太首叹气，不得不说，他都对苏浩生出了一股钦佩，小小年纪，可将他们玩弄在鼓掌之中，实在是可怕。

    苏浩收入一千八百万的法晶，仰头看了一眼，距离天黑，还有一小段距离，他需要继续等待片刻。

    当即，他取出大丹炉，看向那些神门代表，道：“这里面的人质，一人二百万法晶，想要拿钱，不要，来领人头。”

    他释放出华天都，那个人虚弱无比，当着众人的面，被苏浩踩踏在脚下，苏浩道：“天华神门何在，此人可要？”

    一句问话，无人答复，苏浩取出了弑神剑，杀气浩荡，随后狠狠的斩下，一点也不客气。

    华天都吓得大叫，怕死到了极点。

    “住手！”天华神门之中，一名老头子铁青着脸色走出来，抖手扔给苏浩一个储物袋子，冷声道：“放人！”

    苏浩检查，随后满意一笑，将储物袋子直接扔给了红姐，道：“二百万，拿去当零花。”

    他一脚踢开华天都，取出第二个神门弟子，来自七玄神门，被苏浩折磨的哭爹喊娘，最后被他的长辈赎了回去。

    二百万法晶，被苏浩扔给了石头：“拿去。”

    第三人玄阴神门，法晶被苏浩给了断刀客，后者神色没有丝毫变化，但眼神对苏浩感谢。

    “臭小子，你想气死我？”掌中天大怒，他的呢？

    “大日神门女弟子，貌美如花，不如拍卖，三百万底价，谁要？”苏浩一笑开口。

    大日神门的老者，气的喷出一口鲜血，差点昏死过去，他孙女被当着众人的面拍卖？

    “三百万我买了。”他二话不说，立刻拿出法晶。

    苏浩照单全收，放人，三百万对大日神门算是客气了，他将法晶，绕了一个圈，在掌中天要爆发的时候，扔了过去。

    “臭小子，算你有良心。”他骂骂咧咧，打量着法晶，大声道：“来，来，谁和我赌几把？”

    红姐三人气的出长气。

    苏浩继续，放出最后一位鬼门的弟子，看向那鬼太首道：“想要吗？”

    “三百万，老夫给你。”鬼太首气的脸色更加乌黑。

    “错，我要四百万。”苏浩摆了摆手。

    “凭什么？”鬼太首大怒，别人最多三百万，他凭什么四百万？

    “因为你是大圣啊。”苏浩笑呵呵，似乎是一种取笑，身为大圣，此时无法力挽狂澜，但却会多花一点钱。

    鬼太首连出长气，最后委曲求全，将昏迷过去的鬼矛赎了回去。

    四百万法晶，被苏浩给了凤传奇与剑琴，道：“拿去，修炼。”

    两女点头，苏浩的大方，他们早已清楚。

    场下无数人震撼，羡慕，这些和苏浩有关系的，全部得到了非凡好处，那少年实在是大气。

    做完这一切，苏浩一拳一脚，将那风风火火赶回来，打算和他理论的秃毛鸡和小豆子，再度轰飞，随后看向了苍穹。

    那浩大的明月还在悬挂，此时天色已黑，皓月当空，遮盖了一切，本来的月与星，全部被它的光华遮掩住。

    “你虽然赌中了至宝，但可惜的是，你也不可能得到！”鬼太首冷笑，皓月大帝印，他们三位大圣合力都拿不到。

    “因为你们傻啊。”苏浩取笑，只懂得蛮力的人，拥有再大的本事，在他眼中也只是傻子，莽夫。

    鬼太首气急，脸色冷的都要掉下冰渣子了，堂堂一代大圣，天道盟十大元首之一，可以说跺跺脚，这整个天山中部都要颤三颤，何曾被一个少年如此揶揄过？

    “有本事，你去夺来我看看。”龙太首与凤太首，全部怒目而视，苏浩显然也是将他们算在了其中。

    “不如我们再来赌一把？”苏浩笑眯眯道。

    “赌……”三位大圣立刻开口，但话音到了一半，又是齐齐的收回，这小子鬼点子太多，他们怕了，真心怕了。

    能将大圣叫服，而且还是三位大圣，放眼这天山中部，同龄人之中，苏浩绝对是唯一的一个。他嗤笑一声，随后上前，大声道：“我要将那皓月摘下来！”
