
江无恒秒懂，立刻也滴了自己的血液进去，两人瞪大眼睛看着，很快，血迹居然有融合的迹象，风云菱非常开心，这意味着，她能把输血这种方式教给江无恒，以后她不在的时候，他也可以救流血过多的伤人。

不过为了安全期间，风云菱还是借口去外面一下后，进入研究所，用试剂滴入两人的血液中，发现果然血型相同，才算彻底放心。

“上次你看过我怎么输血，这一次要再看清楚一点，我回头给你一副输血的器材，以后你也可以用来救人，但记住，一定是要相融的血才行。”风云菱看着江无恒那晶亮的眸子对他缓缓说道。

江无恒瞬间浑身一震，立刻点头。

风云菱开始把江无恒的血输给井雪松，期间她再次处理了井雪松的腿部伤口，因为子弹还在里面，只是江无恒不知道而已。

等她拿出子弹的时候，江无恒很震惊，风云菱也不想解释，最后一个没问，一个也没说，就过去了。

只是江无恒一直看着风云菱拿出来救治井雪松的东西一样接着一样，让旁观的他是真的知道风云菱只怕有一件非常神奇的东西。

不过这是风云菱的秘密，他虽然非常好奇，但也不敢询问。

风云菱何尝不知道江无恒那震惊的目光和好奇的样子。

最后很无奈道：“我确实有件宝贝，能装很多东西，不过我不是妖怪。”

江无恒错愕后笑了道：“你怎么会是妖怪，别胡说八道，不过这宝贝你真要藏好了，尽量少在人前用。”

“我明白的。”风云菱笑了，她知道江无恒认可她，是不会出卖她的。

抽了两袋子江无恒的血之后，风云菱就开始要拔箭了，让江无恒休息，但江无恒死活不肯，说是这点血没事，非得帮忙。

风云菱从井雪松胸口把箭头拔下来的时候，也是万分震惊，若井苍雪不是心脏在右边的话，真的是中箭必亡。

大王爷武功不弱，且心狠手辣啊。

这样的人说没点野心？风云菱是不会信的，只是这个人藏得太好了。

想到土地庙那三十九条人命，她突然觉得这件事只有大王爷能做到，因为他是统领京城侍卫府！

但偏偏因为这个，大家也不相信大王爷这么笨，明知道会被怀疑还这么做？

大王爷这是反其道行之，就是让大家觉得他不应该这么笨，所以怎么都不会怀疑到他身上去。

那么太后呢？他为何一定要毒死太后，难道真的是因为不让风邀月和四王爷大婚？感觉有点勉强，但也没听过大王爷和太后之间有什么不和啊？

还是有什么密辛是她不知道的？

不过皇家后宫那是个无比黑暗的地方，真有密辛她也不奇怪。

两人花了大半个时辰，终于把毒医搞定，但风云菱也不知道他什么时候能醒过来，而且一醒过来这家伙到底会吐露真相，还是会再放毒杀人都不好说。

所以风云菱没打算回去，就和江无恒在旁边守着。

天色将亮的时候，楚炎洌回来了，满脸的疲惫之态。

风云菱连忙斟茶给他，还加了营养水。

“看来要出大事了。”楚炎洌喝了一大杯后急道，抬眸看向风云菱，又看看江无恒，最后看看还在昏迷的井雪松。

“甄统领呢？”风云菱不见甄无忌和他一起回来，有点担心。

楚炎洌立刻道：“我是来告知你们一声的，现在得马上进宫，皇祖母的事情还没完，现在甄统领非要带着大皇兄进宫解释毒医的事情，我得去看着点。”

风云菱不是太明白，有很多问题想问，但知道事情从急，只能道：“你快去吧，别让甄统领吃亏了，这里我和无恒会照顾的。”

“他一定能活？”楚炎洌看看床上一动不动的井雪松。

“一定。”风云菱给他一个肯定的答案。

楚炎洌黑眸里顿时风云涌动，随即深深的看了风云菱一眼道：“别忘记昨晚答应我的事情。”说完他就快速离开了。

风云菱愣懵的一阵子，才想到来的时候，答应她会成为他的太子妃一事，那么这男人应该是要有大动作了。

只是这一次也许能扳倒大王爷，二王爷必定会被连带，但三王爷和四王爷呢？还有一个皇后在旁边虎视眈眈呢！

这皇上若圣旨一下，只怕以后的日子将会危险重重，永无宁日了吧。

甄统领这个院子里没人进来，显然是他之前就关照过的，江无恒偶尔出去一会，风云菱知道自己不回去，家里肯定担心，所以让江无恒找人送信去。

很快，金钟来了，风云菱问了父亲的情况，才算安定下来。

午后，床上的井苍雪慢慢的苏醒过来，一睁开眼，就对上了风云菱那张俏丽但却冰冷的脸。

“终于醒了！”风云菱见他醒来，冷冷的说了一句，“你还真的是命大，心脏都能长右边去。”

井雪松有一会的恍惚，随即本来就苍白色的脸似乎更加白了，只是很快眼眸里出现了愤怒之色。

“你的买家是大王爷吧，不然他不会一出手就要置你于死地。”风云菱看到江无恒端了温水过来，让出位来。

“毒医，好久不见了。”江无恒面带笑容，“先喝口水，好不容易从鬼门关把你拉回来，你可别又死了。”

井雪松很是震惊地看着江无恒，有点沙哑道：“你，你怎么会在这里？”

“要不是他在这里，你觉得你还能活着？”风云菱直接把功劳都给了江无恒，当然要不是江无恒一开始为他止住了血，毒医也早死了。

井雪松非常痛苦的表情下喝了温水之后，透着大气，一只手抚摸到了自己的胸口，疼痛让他知道昨晚经历了什么。

本来只是想借着大王爷府躲避甄无忌的追踪，大王爷肯定会护着他，哪里想到甄无忌一声刺客，大王爷直接就拿着弓箭出来，等一个照面之后，见他受伤愣了一下后就拉满弓就对着他而来。

他从未想到大王爷射箭这么好，又快又准，还没回过神来的他，直接就被射中了左胸，他万分震惊，因为他知道这一箭已经要了他的命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732709"  chaptername="第225章">加入书签</a>
</div>
