
龙非夜和韩芸汐都还未回到寝宫，小睿儿就睡在母后怀里了。

对于整个坑妈的小家伙，韩芸汐是无可奈何呀！她上辈子，这辈子跟人打赌，什么时候输过了？？？

没想到最后却被自己的儿子破了不败的记录，败在自己的丈夫手里。

这算不算是命中注定呢？

安顿好小睿儿，韩芸汐慵懒懒地伸展了下懒腰，正要去换衣服，龙非夜却将她拉了过去，圈住她的腰肢，让她坐在自己大腿上。

“累了吗？”龙非夜问道。

“不累，今夜也算痛快，就差那些红包还没处置。”

韩芸汐拉着龙非夜的手，低着头把玩他指节分明，修长好看的手指。

她已经让赵嬷嬷做好了周全的准备，而且已经把要背黑锅的人都找出来了。谁知道，那帮贵夫人们似乎被百里丽香的下场给吓着了，居然迟迟没有出手。

不过，沐灵儿最后会去献红包，倒是出乎她的意料了。沐灵儿并不清楚空红包的事情呀，韩芸汐琢磨着，应该是赵嬷嬷教沐灵儿那样做，那样说的。

赵嬷嬷这成精了的老宫妇，拿来应对那帮贵夫人们简直是再适合不过了。

龙非夜对红包的事情一点兴趣都没有，他埋头在韩芸汐肩窝上，又问，“你饿了？”

这话一出，韩芸汐就僵住了。

“不……不饿。”

可偏偏，刚刚回答完，肚子就特别不争气得咕噜叫了起来。刚刚虽然有吃了夜宵，可却是小点心，而且，她也没吃多少。

龙非夜将她搂得更紧一些，几乎是贴着她的耳畔，邪惑地说，“嘴上不承认，肚子倒是诚实。”

韩芸汐连忙说，“太晚了就不吃了，会胖。”

龙非夜摸了摸她的腹部，又捏了捏她的胳膊，才又重新搂住她，淡淡说，“是胖了点。”

“你！”韩芸汐气结，但是，趁势推开了他，“所以不能再吃了。”

“不碍事，胖了……”

龙非夜的话还未说完，韩芸汐就先反驳了，“你喜欢  ，我不喜欢！”

他一定是要说，胖了他也喜欢这种话的。

哪个男人不是这样花言巧语呀，胖的又不是他自己。再说了，胖和瘦先得自己喜欢从是。

龙非夜挑眉看她，颇为认真地说，“我也不喜欢。吃完了，再同你活动活动筋骨，不会胖的。”

龙非夜，你个混蛋！

韩芸汐心里呐喊，想挣扎开，却动弹不得。

“我要陪睿儿睡觉了！”她义正言辞地说。

龙非夜倒是很爽快地放开她，“眯会，我去下碗面，很快的。”

韩芸汐埋头在被褥中，看着龙非夜出去的背影，欲哭无泪。她敢打赌，龙非夜要是会做饭，她就能上天！

龙非夜离开之后的，韩芸汐犹豫了好久，最后还是偷偷地溜去火房了。

她到火房的时候，便看到火房的奴才们全都被吵醒了，全都站在外头，一字排开，正交头接耳，窃窃私语。

一见到韩芸汐过来，大家便都要下跪行礼，韩芸汐连忙打了个噤声的手势，让他们统统不许动，不许做声。

奴才们全安静了下来，可是，心下却是百思不得其解呀！

一来，不明白三更半夜的，皇上怎么跑火房来了，还把他们全都赶出来。

二来，不明白夜深人静的，皇后娘娘怎么也跑过来了，还不许他们出声。

韩芸汐小心翼翼地走到窗边，她没敢靠太近，生怕龙非夜发现。

从窗户看进去，龙非夜正站在灶台前，两手无措，眉头紧锁。而灶台上空荡荡的什么都没有。

韩芸汐差点就想出来了，原来，这个男人也会有无从下手的时候呀！

半晌，龙非夜终于出声了，“来人！”

厨子头连忙跑进去，“奴才在！”

龙非夜问了一句让韩芸汐这辈子永远都忘不掉的话，他说，“面呢？”

幸好韩芸汐及时捂住嘴，跑远了，否则，她一定会笑到惊动龙非夜的。

那么执着地要来给她下面，居然找不着面！

面当然要擀出来呀！

这家伙难道不懂吗？

好吧，韩芸汐其实也是不懂的，当初她下面的时候是下面的人帮忙擀的。这个朝代食物的保险时间短，生面当然也都是现擀现做的。

也不知道那个厨子头哪来的定力，居然能憋得住没有笑，而是非常认真地回答，“禀皇上，今天火房里擀的面都用光了。奴才马上就擀。”

“嗯。”龙非夜冷冷说。

于是，厨子头手脚麻溜地擀起面来，龙非夜火房来转了一圈，找了一堆食材过来，除了鸡蛋和关在笼子里的几只老母鸡之外，并没有发现其他可以用的食材。

“没别的东西吗？”他又问。

“皇上，为了保证食材新鲜，火房里的食材都是当日早上送到的。现在……还，还没到时候。”厨子头如实回答。

龙非夜毫不犹豫，“去杀个鸡。”

厨子里立马找人去杀鸡，自己忍着擀面。半个时辰之后，面条和老母鸡都摆在龙非夜面前了。

龙非夜冲厨子头挥了挥手，“出去。”

韩芸汐已经回到窗边了，看着那堆面条和那只光溜溜的老母鸡，一脸狐疑。难不成龙非夜打算炖老母鸡汤，然后拿来下面吗？他知不知道老母鸡汤怎么着也得炖上半天的呀！

龙非夜还真不知道，他看着面前的食材，又一次陷入沉思。考虑很久，他终于考虑好了。

这个时候，他发现找灶炉里的火早就灭了。

韩芸汐窃笑，她倒要看看龙非夜怎么生火。谁知道，龙非夜把手伸进去，运功发力，竟以轻而易举引燃柴火。

他开始往大锅里放水，利用等待水烧开的时间，抽来一旁的菜刀，开始处理老母鸡。

这顺序，韩芸汐还是认可的，她点了点头。龙非夜拿着菜刀，就劈了一下便让老母鸡支离破碎了。

果然，会武功的人做起饭来，毫不费力呀！韩芸汐还是很认可的，并且觉得龙非夜拿刀法极好。

待水烧开之后，龙非夜就讲鸡块丢到水里去煮了。自己靠在一旁，双臂环胸看着。

不得不说，这个男人帅到那篇下厨房，都一身霸气，尊贵不凡。

韩芸汐忍不住多看了他几眼，从转身离开。

她想，让他慢慢等去吧，反正就他那煮法，要鸡肉熟透至少要到天亮。她正好睡一觉。

韩芸汐就这么放心地离开了，却不知道，她刚走没多久，龙非夜就把一堆的面条全都放到大锅里去，和那些鸡肉一道炖了。

他等了一会儿，一直闻不到鸡肉炖烂了出来的香味，于是，他开始往火炉子里运功，助火燃烧。那火烈得他自己都后退，有些受不了。

火越烧越旺，汤就沸腾得越来越厉害，龙非夜还趁着鸡汤沸腾的时候，打了个鸡蛋下去。没一会儿鸡汤的鲜味就出来了。

龙非夜是满意的，可是，当他打开锅盖一看，却惊了。因为，他非但没有看到面，也没有看到鸡肉，更没有看到鸡蛋，这些东西全都糊成一团，就像是浓粥一样。

“火太大了？”龙非夜自嘲笑了笑。

虽然卖相全无，不过，这个鲜味他还是很满意的，他亲自盛了一碗，离开之前对厨子头说，“剩下的面，都赏给你们了。”

厨子头无比惊喜，领着引人跪拜谢恩。

要知道能吃到皇上亲自做的出来的东西，那可是几大的荣耀呀！别说厨子头了，就是他身后的奴才们一个个都心花怒放，无比兴奋。

皇上离开之后，他们便争先恐后冲如火房里去，可是，除了大锅里有一锅浓浓白色的糊状物，像是羹又像是汤之外，他们并没有找到火房里有面呀！

“头儿，面呢？”一奴才好奇地问。

厨子头认认真真找了一番，几乎把所有袋盖的锅都打开了，却还是没有看到面条的影子。他也一脸茫然。

另一个奴才开了口，“头儿，会不会锅里这个？皇上刚刚不是让杀鸡吗？这东西有鸡肉味。”

厨子头认真了看了一遍，除了鸡肉味之外，愣是没弄明白锅里是什么东西，他一而再犹豫，最后做了一个决定，“你们都侯着，我找赵嬷嬷问一问去。”

这件事，他可不得不谨慎呀！

皇上赐的面要是没吃掉，坏掉了，那可是大罪。而锅里头的万一不是皇上说的面，乱吃了，那更是大罪。

不管是那条罪，他们都当担不起的。

厨子头还没走远，就见到赵嬷嬷迎面朝火房这边走来了。赵嬷嬷这段时间每天都天还未亮就来炖老母鸡，给静夫人补身子呢。

厨子头把情况走了一遍之后，赵嬷嬷就看着那一锅糊状物东西犯糊涂。

“皇上刚走？”她问道。

“刚走没多久，估计还没睡下。赵嬷嬷，小的几个的脑袋就全系你手上了！你一定一定得帮小的几个问清楚呀！”厨子头就差没下跪来求了。

赵嬷嬷对外人那是手段狠辣，但是，对自己人向来是非常义气的，她拍了胸脯，“放心，老身现在就去问。皇上和皇后娘娘打赌，没那么早睡！”

当赵嬷嬷到寝宫去的时候，龙非夜和韩芸汐果然都还没睡。

两人就在外厅坐着，韩芸汐对着面前一碗香喷喷的不明物一脸恐惧。她说，“龙非夜，说好了是吃面的，这是什么东西？”

“就是面。”龙非夜认真说。

正说着，赵嬷嬷进来了，她故作惊讶，“哎呦，皇上，皇后娘娘这天都快亮了，你们还不休息？”

“赵嬷嬷，你过来，看看着是什么！”韩芸汐急急说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585900"  chaptername="第1253章  夜汐番外：下厨">加入书签</a>
</div>
