    第1103章 下棋

    “将军！”

    在一个充满了古色古香的大殿里面，林逸看着面前那冠面如玉般，一袭白衫且风度翩翩的男子，开口说道：

    “不好意思，你又输了。”

    此时在林逸与那神秘男子面前，正摆放着一个在现实中，所有华国人都并不陌生的娱乐项目之一：

    【象棋】。

    当林逸用【兵】堵住了对方【将】的所有退路时, 这盘棋便已经宣告了结束。

    林逸已经记不清自己这是多少次赢了对方了。

    可能是几十次，也可能是有上百次了吧。

    作为一个象棋初学者的林逸，他怎么也想不到自己有一天竟然会在这棋盘上‘大杀四方，’无一败绩。

    以至于到现在，林逸都感觉自己是在做梦一样的不可思议。

    在游戏里和一个陌生男子下象棋？

    这种事在这之前，林逸连想都不敢想。

    可这件事就是这么真实的发生在眼前, 由不得林逸不信。

    一开始当林逸被这男子邀请进这间大殿的时候, 林逸原以为自己会在这得到一个多么骇人听闻的秘密, 或者神器至宝。

    可是让林逸做梦也想不到的是，等待着他的竟然是下棋这种让林逸觉得十分无趣和浪费生命的事。

    此刻林逸甚至都已经放弃了最初的思考，思考这里为什么会出现象棋这种玩意。

    同时对方为什么会这么反常的拉着自己，一遍又一遍的下着棋。

    感觉这件事就像是没有尽头一般……

    林逸显得有些无语的看着对方，此时那男子正眉头紧锁的看着眼前的死局，似乎还想从中寻找到一线生机。

    只可惜败局已定，任凭他如何尝试都始终无法扭转乾坤。

    最终他还是一脸不甘的叹了一口气道：

    “你又赢了。”

    不过在第N次听到这句话后，林逸的内心早已提不起一丝的涟漪，凝重的望着对方：

    “难道你就没有什么想要对我说的吗?”

    “或者对我的奖励？”

    然而这时。

    对方就像是没有听到林逸说的话一样，再次开始在棋盘上重新布局，当所有棋子回归原位后，对着林逸示意道：

    “再来。”

    面对男子的要求，林逸表现得十分的无奈。

    他也不是没有拒绝过对方这个让自己十分无力的要求。

    可无论林逸是开口试探，还是沉默拒绝，对方始终都是一副等你开局的表情。

    只有等林逸起手落子的时候，对方才会有接下去的动作。

    这也让林逸一度怀疑，对方该不会是个机器人（假人）吧。

    可无论是从相貌上看, 还是从对方的言谈举止上看, 几乎又与正常人无异。

    看对方那等着自己开局的模样, 林逸只能被迫无奈的起手：

    【象】走田，来到【帅】的正上方：

    “到你了。”

    …

    …

    而与此同时在大殿外，艾雯一脸焦急的坐在台阶上，显得有些心烦意乱的说道：

    “这都两天过去了，怎么还一点动静都没有啊。”

    虽然艾雯在这里无法使用自身的实力并开启系统，但是却可以看到时间的流逝。

    从林逸进入大殿之后，艾雯算着时间，已经过去了将近48个小时。

    要知道艾雯可不像林逸他们那样，使用的是游戏舱，可以连续一周不下线都没事。

    正常一个玩家戴游戏头盔玩的话，最多也就只能持续在线12小时左右，就要下线休息一会并补充状态。

    哪怕艾雯在登录游戏前给自己打了一针营养液，那也只能维持她两天的生理机能而已。

    也就是说。

    再过几小时后，若是林逸还不出来，或者她再不离开这片陌生的空间的话。

    接着她便会被系统强制踢出游戏。

    到时候艾雯也不清楚，在这种情况下被系统踢出去，会不会判定成是她强制下线, 因此而把她的游戏角色数据给清空了。

    这时不仅是艾雯, 就连张新颖的脸上也同样掩饰不了担忧的神色。

    古德里安忽然道：

    “要不我进去看看？”

    一听这话, 张新颖立马就心动了。

    可这个提议刚被说出口便遭到了玉麒麟的果断拒绝道：

    “不行！”

    玉麒麟跳到张新颖的肩膀上，说道：

    “小女主听我的，这将是主人一次难得的机遇，千万不能去打断他。”

    面对着张新颖那诧异的目光，玉麒麟拍打着胸脯道：

    “小爷可以用我玉麒麟一族的荣誉担保，主人在里面一定不会有任何事情的。”

    此时张新颖虽然担心林逸的安危，但是在玉麒麟的一再保证下，也就只能放下冲进去的念头，点头道：

    “那我们就再等等吧。”

    张新颖说完，抬头看向艾雯安慰道：

    “会没事的。”

    她在直到艾雯使用的是游戏头盔时，便已经理解艾雯为什么会如此的焦急。

    艾雯此刻还能说什么。

    恐怕她自己都不会想到，这次答应来帮风华的忙，竟然会闹出这么大的变故。

    如果一开始就知道会这样的话……

    艾雯也不清楚自己还会不会答应来帮这个忙了。

    …

    …

    时间在几人焦急的等待中，一点一点的过去。

    主殿内，林逸这一次下棋时，已经无数次的露出致命的破绽给对方。

    想看看如果对方能赢下这一把棋局的话，结果会不会有所不同。

    可是在棋盘上一次次的较量中，每当林逸感觉自己终于要输了的时候，对方总是会脑回路清奇的让自己‘起死回生’。

    而且这种情况已经不是一两次了。

    林逸也说不上对方究竟是不是故意的。

    毕竟看他每一次动手前，似乎都是经过深思熟虑的。

    但是结果却总能让林逸‘大开眼界’，‘瞠目结舌’。

    在林逸又一次‘无奈’的赢下这盘棋时，这次对方终于不再是去整理棋盘。

    虽然这只是一个小小的细节，但是也莫名的让得林逸松一口气：

    ‘总算是要结束了么。’

    要是再继续下下去的话，林逸都保不齐要被下吐了。

    不说别的。

    林逸现在已经对下象棋这种事已经产生了某种让人身感不适的阴影了。

    就在这时，对方忽然看向林逸，意味深长道：

    “我们下了这么久，怎么样，操控棋子的感觉如何？”

    对方这突如其来的一句话，让得林逸一下子没能反应过来：

    “什么意思。”

    (本章完)

