    　　苏九漓被捂住眼睛,看不到那人，刚才打出去的那一拳，还没有收??就被紧紧握住??腕，将他反拉回来,狠狠撞在对??硬邦邦的胸口上。

    　　苏九漓挣扎,?会他没有注意自己越是挣扎,和背后的人靠的越近,几乎快??整个人贴在对??身上。

    　　他背后的男人一张冷峻的脸,随着苏九漓的挣扎，脸上的线条越发的僵硬。

    　　他也不知道自己??什么会在苏九漓睁开眼睛的瞬间,会不自觉的身??去捂住他的眼睛。

    　　他到底没有记忆，不记得他们两个之??的??情,刚才对??想??做的??情，他现在没有办法像过去一样满足他。

    　　男人的视线落在苏九漓大开的胸襟，精致的锁骨下面,白虎印记若隐若现，再往下……他收回视线。

    　　??码??等自己记??来。

    　　苏九漓感受到对??的气息围绕着他，他有点不自在，使劲挣扎又挣扎不开,侧头问道：“你是什么人,??什么??捂住我的眼睛？”

    　　没有得到回答，苏九漓皱眉，“?话。”

    　　对??还是没有吭声,苏九漓心里开始纳闷了，难道?家伙是个哑巴？??知道他家高冷傲娇的小白，平时再怎么高冷，自己问他的时候,就算不给爪子回应好歹也会嗷一声回应他。

    　　对了，小白！

    　　现在看样子他是从小白的精神海里出来了，醒来被陌生人捂住眼睛，不知道是不是还在房间里，而且更重??的是，他还不知道他叫家毛绒绒现在怎么样了。

    　　?么想着，苏九漓就有点急，“放开我！”

    　　对??还是不??所动，苏九漓趁身后的人不注意，后脑勺往后一砸，他豁出去了。

    　　然而砸了个空，身后的人比他想象中还??警惕，身??也比想象中??好?多。他刚刚都是收敛自己的气息再攻击的，他那速度，一般人根本躲不开。

    　　攻击落空，苏九漓心里有点闷，虽然对??身??不错，但是自己现在?小身板也不是过去的身体，战斗力大减也不奇怪。

    　　不过，苏九漓不是那种会轻易放弃的人，被捂住的眼睛眨了眨。

    　　男人感受??心被对??的睫毛轻轻刮过，轻飘飘的，带着一点点的酥麻，鼻尖是对??身上淡淡的草木清香。他想??刚才，苏九漓微热的指尖抵在他?阳穴输送异能的时候，?股草木清香的味道一下子冒出来，现在已经收敛了不少。

    　　可是，属于他体内的原兽刚才被勾出来，现在还蠢蠢欲动，他情不自禁的想??靠近他一点，再靠近一点……

    　　他深吸一口气，薄唇紧抿，凭借着强大的定力抵制住?种来自体内的原兽本能。

    　　苏九漓感受到对??的灼热呼吸落在自己后脖子上，他脖子一缩。

    　　一双狐狸眼瞪圆，无端端对他脖子吹什么气，难道不知道?是耍流氓吗？

    　　苏九漓再想??之??自己摸到的地??，明显?货还是光溜溜的。

    　　呵呵，耍流氓都耍到他身上了。

    　　苏九漓狐狸眼微眯，里面发出可怕的光，可惜被一??骨节分明的??捂住，没有人能够看到。

    　　他今天就??把?家伙打折了，看他还敢不敢再对自己耍流氓！

    　　?么想着苏九漓用没被抓住的那????，往后面某个位置打去。然而，很快又被制住，两????被对??一????反抓在身后。

    　　苏九漓再一次清晰的认识到，自己现在的小身板有多弱，偷袭连连失败。

    　　身后?人的身??十分不错，即使他现在长出一条尾巴，身体的灵活度比之????码强上一倍不止，对上他还是很吃力。

    　　等等，尾巴？

    　　苏九漓的狐狸眼微闪，里面闪过不怀好意，他差点把尾巴???给忘了。

    　　男人?抓住苏九漓的两????，想着怎么接下来该怎么退场。下一刻他莫名感受背后发寒，低头就看到，苏九漓背后突然长出一条毛绒绒的尾巴，以迅雷不及掩耳之势袭?他的某处。

    　　?尾巴的速度可是??比苏九漓出??的速度快上?多，尽管他反应很快，躲开了大半攻击，但是还是在同样位置被尾巴扫到。

    　　他看着那条还不停?乱的尾巴，渐渐和不久??那不消停的做弹击动?的??重合，他额上再次情不自禁的蹦出青筋，狠狠跳动。

    　　男人背后也出现了一条尾巴，拉??旁边的被子甩到苏九漓身上。

    　　苏九漓?边在心里暗暗可惜，他还想再接再厉，??是一张被子将他从头到尾盖住。他的眼??一片黑暗，察觉到自己被放开，???动?，就发现自己被裹成粽子。

    　　“你想干什么，放开我。”

    　　苏九漓挣扎，突然间身上的力道一松，他动?一顿，连忙掀开被子，突如其来的光线让他的眼睛合上，慢慢适应后看到周围熟悉的环境愣了下，原来他还在飞行器安排给他房间内啊。他还以??自己熟睡后，被人挟持到什么地??去了。

    　　不过也对，?飞行器毕竟是军??的，怎么会有人不长眼对军??的飞行器下??？就算虫族，也没有?么脑抽去袭击在空间跳跃中军??的飞行器。

    　　所以是有人趁他睡着，偷偷摸??来对他耍流氓？

    　　苏九漓摸摸下巴，?个先不管，现在最重??的是，他得先确定自家毛绒绒的情况。

    　　刚刚自己和那人交??，如果小白在的话，肯定不会坐视不管。所以小白??不是不在?里，??不就是受到了什么伤害导致不能动弹。

    　　?么想着，苏九漓就坐不住了，他连忙四处张望，没有发现其他人在，就连刚才调戏自己的那人也不见踪影。

    　　苏九漓撇嘴，跑的倒是快，下次再见，他非把?货掰折不可。

    　　“小白，你在哪？”

    　　苏九漓喊了一会没有反应，他连忙下床，打算出去找找。

    　　?时，被他掀??的被子动了动。

    　　苏九漓?才注意被子下面凸??的一团，?在挪动着。

    　　他脸上闪过喜色，抬头掀??被子，就看到里面胖乎乎的一团?背对着自己，他一个飞扑上去，“小白，原来你在?里！”

    　　白团子兽瞳看?扑过来的苏九漓，轻轻一跳落在旁边。

    　　下一刻苏九漓扑空，落在刚在白团子所在的位置，他马上在原地打了个滚。换个姿势。他面对白团子趴在床上，两????撑着自己的下巴，背后两腿交替????落落，脚跟每每落在挺翘的某处，紧贴着的睡衣包裹着桃子形状的软肉微微发颤。

    　　白团子眸色变深，他合上后又睁开，?次他目光落在还在软肉一圈圈荡开的某处……的毛绒绒白色尾巴上。

    　　苏九漓见自家毛绒绒目不转睛的盯着某处，顺着对??的目光看过去，他两条腿的动?一顿，颇有点骄傲的挺胸，“小白，我的尾巴好看吧？刚长出来不久，就是有点短。不过没??，第一条尾巴就是?样，以后每长一条尾巴?条尾巴都会跟着变长变粗，还会越发的蓬松哦。一条还是差点，等我以后长出九条尾巴，抱着睡觉那叫一个舒服啊。”

    　　苏九漓朝白团子招??，笑眯眯的?：“小白，打个商量，到时候我的尾巴让你抱着睡觉，你让我抱着睡觉，怎么样？”

    　　白团子?在判断苏九漓话里的真实性，即使失去记忆，在他的认知中，绝大??分的半兽人从一出生就定型了。像苏九漓?种，从一条尾巴长到九条尾巴的，就算是兽人也很难做到。可是苏九漓眸子里的自信和光芒，却给他一种?就像是吃饭喝水一样简单。

    　　“小白，对了，你刚刚有没有看到那个光天??日之下，脱衣服耍流氓的混蛋？”

    　　白团子闻言，两??毛绒绒的耳朵竖??，忽然又耷拉下。

    　　到底是谁耍流氓？

    　　苏九漓盯着抖动的耳朵微微发亮，慢慢往?边挪动，“小白，你没??吧？”

    　　他还记得小白在精神海内差点狂躁的??情，他对白团子伸??：“小白，你过来让我看看。”

    　　白团子警惕的看了他一眼，跳出一边。

    　　?时，飞行器传来一阵阵剧烈的震动，好一会才停下来。

    　　没多久，苏九漓就听到飞行器的智脑的声音，“已经到达Y星球中心站，?里是通往全星际的飞行站，各位准备一下，请在一个小时内收拾好自己的东西，离开飞行器。”

    　　苏九漓坐??来，“我还以??像之??那样，直接回到学院。”

    　　不过也对，?次学生??有他一个，飞行器上大??分都是散人佣兵，自然不会因??他一个人得到优待。

    　　他刚才还想找到那个偷跑??房间对他耍流氓的家伙，现在对??下了飞行器肯定找不着。

    　　苏九漓微微磨了磨后糟牙，便宜他了。

    　　白团子尾巴甩了甩，警惕的看着苏九漓。

    　　苏九漓察觉自家白团子的视线，转头对着毛绒绒换上一副笑脸：“等我换好衣服，我们就下去。”

    　　话音刚落，白团子浑身一僵，一双兽瞳合上转过身去。尽管他那一瞬间反应过来就合上眼睛，但是那一幕还是印在他脑海中。白团子的尾巴拉直，一动不动的。

    　　原来是苏九漓当着他的面突然脱掉睡衣，?货以??睡觉喜欢变成兽形，习惯裸睡，现在身边多了??毛绒绒，他??穿了一件单薄的睡衣，里面自然是真空的。

    　　苏九漓不知道自己造成的冲击，他一边换衣服一边?：“小白，你帮我看看，别让那个耍流氓的偷看。”

    　　白团子：“……”

    　　等到苏九漓换好衣服，他走到浑身僵硬的白团子面??，对他张开双??：“来，小白，?次是想??我抱着，还是自己跳到我脑袋上？”

    　　苏九漓盯着自家毛绒绒，见他还在原地一动不动，他走上去直接将白团子抱??来。

    　　??上沉甸甸的感觉，比之??重了一倍。

    　　苏九漓讶异的盯着怀中白团子：“小白，我刚才就发现你长大了，难不成是因??你精神海中精神体长大，所以你的本体也跟着变??？”

    　　?时，白团子反应过来，发现自己在苏九漓怀中，小短腿一蹬跳开。

    　　苏九漓看过去，对上白团子看过来的目光，里面的兽瞳带着像是染上墨色，深邃又带着淡淡距离感。他动?一顿，“大白？”

    　　苏九漓走在??面，时不时回头看着后面，还没有下飞行器，就发出今天的第99次叹息。

    　　不能抱毛绒绒，他几乎每走?步就发出一声叹息。

    　　“大白，你真的不用我抱吗，你看你一身毛色银白，走在地上弄脏了多可惜。”顿了下，一双狭长的狐狸眼里面渐渐??了些许雾气，越发变可怜巴巴的，“大白~让我抱你，好不好嘛？”

    　　白团子走在路上，苏九漓没有发现，他每叹息一声，白团子的耳朵跟着抖一下。一双兽瞳在看到苏九漓的可怜巴巴的看着他，他感觉自己心里有东西?在一点点的坍塌。

