    “子乔，不是所有的人都想跨越星海。”

    高倾月沉默许久，缓缓说道，“也不是所有的人都能如你一般，永远睿智冷酷，从无迷失。”

    “大多数人最终都会迷失。”

    “因为红尘已是一个太大的戏台，每个人都不知不觉地扮演一个角色。演着演着，会渐渐迷失在这个角色里，只记得穿过的戏服，敷过的粉彩，说过的台词，任由角色一点点将自己替代。”

    “你看花园里的那个白头老翁。入府五十年来，他无论修剪枝叶，还是育苗护花，都做得兢兢业业，尽心尽力，始终在扮演一个叫做‘花匠’的角色。刚开始接这份活的时候，兴许他只想挣点银钱就返回家乡，买上几亩田，向倾慕多年的村妹提亲；兴许他从来都不喜欢花花草草，只是迫于无奈，以后是要换一份工的；兴许他小时候，憧憬遇到一个慈眉善目的仙人，能带他深山求道，纵横四海……可无论那个时候的他怎么想，如今的他早已忘记了。他迎娶的另有其人；侍弄花草从无奈变成了习惯，要是被辞退，他还会难受好一阵子；如果听说了遇仙的故事，他会毫不犹豫地斥为荒唐。

    他迷失在了红尘的戏台上，剩下的，不过是花匠这个角色。任何人第一眼看到他，想到的也只是‘花匠’。”

    “还有将军府里的那些少女，她们生来便是丫鬟么？当然不是，她们只是扮演着丫鬟的角色，要伺候家母，要笼络小厮，要忍受管家的动手动脚……慢慢地，她们学会了媚上欺下看眼色。即便有一天，她们离开这里，不再当丫鬟，可她们还是会伺候，会笼络，会忍受，会媚上欺下看眼色。至于问及她们原先是什么样子，不过答一句‘年少无知’。”

    “来建康的这些年，我也会迷失。我常常觉得自己就是人类。我练武、修道，饮酒、赏乐，我建功立业，飞黄腾达，距离破碎虚空不过一步之遥，我真的以为自己就是大将军高倾月了。子乔，你知道么，我很久没有梦到过大海了。”

    “可是有一天，她突然发疯似地对我尖叫，说我不是高倾月，说我是占了她孩儿身子的妖孽。”

    高倾微笑起来，月白色的中衣随着夏风轻轻飘浮，仿佛海里雪白的浪花。

    “那天晚上，我又梦见大海了。我枕着床，像枕着起伏的波涛，黑暗是海底最熟悉的颜色。她让我知道，我仍然属于自己，属于无边无际的大海，而不仅仅是一个大将军高倾月的角色。子乔，我是一头被你点化的海妖，那才是原本的我，不是吗？”

    王子乔静静地听了半天，风不时吹过，枝叶的阴影在他脸上拂动，遮住了眼神，又浮现出来，像是忽隐忽现的乌云。“倾月，我明白你的意思，但我不觉得那有什么意义。那片海给了你什么？只有漫长的黑暗和孤独。抛弃它，迎接你的新生不好么？不过，这毕竟是你自己的道，我不会再干涉。”

    他以一种平静又疏离的口吻说道，如同一个旁观的局外人。

    这让高倾月想起他们第一次相遇，阴暗冰冷的海底，王子乔飘然而至，一指徐徐点向他的额头，语声在波涛声里显得遥远又落寞：“吾名王子乔，来自天外，我们做一个交易。”

    高倾月轻轻一叹，走到王子乔身边，指尖轻柔，拂去落在王子乔肩头的苍白落花。他可能永远无法明白子乔，就像子乔永远也无法明白他。

    “对了，你还记得那次道门围捕燕击浪么？”高倾月问道。

    “当然记得。”王子乔颔首道，“当时我的一缕魔念附在玄珠身上，感到他念头纷乱激荡，很不对劲。莫非你查出什么了？”

    高倾月微微摇头：“玄珠出生于临海郡一个没落的小世家，十八岁拜入太上神霄宗，生平来历清白，毫无疑点。当时他是家中唯一的子嗣，并无兄弟姐妹。他与燕击浪之间也查不出丝毫牵扯，更没有见过面。”

    王子乔断然道：“玄珠肯定有问题。”

    “我自然相信你的判断。”高倾月道，“这几个月来，道门一直在搜捕燕击浪，连玉真会的悬镜部都出动了，却始终得不到燕击浪的下落。”

    王子乔淡淡一哂：“燕击浪当时身负重伤，武道近废，光凭那个小和尚相助，理应逃不出道门天罗地网般的搜捕。之所以没有被找到，当然是因为燕击浪还有同党，为他掩藏行踪，引开玉真会的追兵。比如腔血的那些散修。”

    高倾月欣然道：“所以我又特意查了一下玄珠的行踪，发现这两个月，他恰好不在太上神霄宗的雷霆崖。”

    王子乔神色一动：“这绝非巧合。”

    高倾月蹙眉道：“可若说玄珠与燕击浪有所瓜葛，或者玄珠就是腔血的一员，实在太违常理。他身为太上神霄宗的未来掌教，地位尊贵，权势显赫，有什么理由和散修搅在一起？”

    “你身为晋国的大将军大司马，地位尊贵，权势显赫，有什么理由和我这个域外煞魔搅在一起？”王子乔嘴角露出一丝淡然的笑容，“非常之人，行非常之事，岂是常理可以判断？”

    他沉吟片刻，目光一闪：“我亲自走一趟，去玄珠的老家临海郡，务必查个水落石出。”

    “皇甫谧，临海郡，松阳县。”

    宁小象坐在天罗卫的官衙里，放下笔，凝视着宣纸上墨迹未干的蝇头小楷。

    他刚刚写下五个名字，都是这些年来，为高倾月之母看病诊治的郎中。以他的手段，查到这些消息不过是个把时辰的事。

    五个郎中的原籍、亲族、生平、嗜好无不详细查证，他们略有薄名，全是以医治气虚、血虚擅长的，其实并不算对症。其中四个郎中尚在建康城，唯有一个叫皇甫谧的郎中，在出入高府的第二天，就举家搬离建康，返回故乡临海郡松阳县。

    宁小象沉思许久，拿起宣纸，慢慢撕成碎条。

    唯独留下了“皇甫谧，临海郡，松阳县。”这一排字。

