
　　“各大圣地的仙人模式的根本差别居然是在这里吗……”用积分将妙木山的仙人模式模拟到仙人级之后，回到现实的永泽突然顿悟。

　　之前将龙地洞和湿骨林仙术都修炼到大仙人级别的时候，他其实已经有了一定明悟。

　　但是用积分把妙木山的仙人模式模拟到仙人级，再加上平时的钻研，才真的算是把三家仙人模式贯通了。

　　原来，所谓的自然能量也还能进行再细分，虽然不像是查克拉性质变化一样属性分明,但是也有不同。

　　比如妙木山的仙人模式，主要吸收的就是以水为主的自然能量，然后结果再以妙木山仙人模式修炼方式进行处理。

　　湿骨林则是木为主的自然能量，再以湿骨林特别的方法处理，便成为了湿骨林的仙人模式。

　　注意，所谓水为主的自然能量，木为主的自然能量并不代表水遁或者木遁，而是指湖泊河流大海代表的自然能量,木则是森林树木所代表的自然能量。

　　龙地洞的话,给永泽的感觉是混沌，和妙木山湿骨林不一样，它吸收所有性质的自然能量，然后加以龙地洞特殊修炼方法加工，然后朝着更高生命层次进化，也就是“化龙”。

　　现在永泽算是彻底了解仙人模式了，核心就是合适的自然能量与契合的吸收提炼方法。

　　但可惜的是，三大仙人都是兽类，他们开创的仙法自然是为自己一族所量身定做的，适合自己族类修炼的。

　　人类虽然可以也修炼，但是修行过程凶险万分,修炼妙木山的仙术可能会变成蛤蟆,承受不住白蛇仙人赐予的仙力会产生蛇化。

　　只要没修炼到最完美的状态，身体必然会产生或多或少的异化。

　　这就是永泽不想修炼三大圣地仙术选择自创仙术的原因。

　　人类去修炼别的种族创造的仙术，那怎么能到达真正的巅峰，就应该创造人类自己的仙术。

　　不过,永泽虽然参悟了仙人模式的奥秘，对仙人模式的了解可能还要在某些仙人之上,只是不如三大祖师。

　　但是你要他现在拿出一个新的吸自然能量提炼仙人查克拉方法，他拿不出来。

　　如果他参悟这个奥秘是把仙人模式理解提升到圣地三大祖师级别的结果，那没准能够办到。

　　但是很可惜，并不是。

　　他算是取巧，把三家仙人模式全部学会，其中有两个更是到达了大仙人模式。

　　不过永泽依然有一個走捷径的办法，那就是朴实无华的系统加点。

　　永泽看了一眼积分，因为刚刚把妙木山仙人模式推进到仙人级花费了十五万积分，所以只剩下三十万积分了。

　　他差不多攒了四个月才攒到那么多积分。

　　本来是想给即将到来的新模板加点的，不知道是不是因为前段时间涨的太猛，繁荣度速度慢了下来，四个月才涨了八十点，并且速度越来越慢。

　　这八十点，四十点是第一个月涨的，后面三个月加起来才刚好和第一个月一样。

　　永泽也能理解，毕竟不可能一直高歌猛进，破局点大概会在两个月后，因为那时候忍校会出现一批忍者毕业生。

　　两个月后，速度应该会快一点,然后快个半年，又慢下来。

　　永泽大概摸清楚了这个规律。

　　由于新模板遥遥无期，永泽准备把积分用来加点，创造属于人类，属于他自己的仙人模式。

　　不过系统面板也不能无中生有，起码得你自己有点东西，哪怕只是一个半成品。

　　永泽拿了一张纸，脑中大量关于仙人模式的知识不断涌现。

　　“如果是我，我会创造什么样的仙人模式。”永泽对自己问了这样的一个问题。

　　三大圣地仙术各有特色，龙地洞的无机转生，湿骨林的超强治愈能力……

　　仔细一想，其实三大圣地都是在从自身挖掘能力，比如妙木山各种蛙体术还有蛙吟幻术，蛞蝓的强大治愈能力。

　　“人类的能力，该怎么开发呢？”永泽陷入了沉思，写下了许多，但又被他划掉。

　　“不对，我不该钻死胡同，其实也可以以我自己为基点开发。”永泽突然灵光一闪。

　　一些新奇的灵感源源不断的涌现，永泽仿佛再次顿悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我应该以呼吸法为基础，不同呼吸法对应不同仙人模式，呼吸法吸收自然能量提炼仙人查克拉，去掉所谓的剑型，以呼吸法为根基……”

　　“水之呼吸对应以水为主的自然能量，火之呼吸对应火属性的自然能量……”

　　这时候，永泽模板上显示能力的那一栏，多了一行新能力。

　　【呼吸流仙人模式（未完成）】

　　“呼吸流吗，这名字真不怎么样。”看着模板新出来的能力，永泽摸了摸下巴，感觉这个名字让他很不满意，系统取名也太差了。

　　“算了，反正到时候教别人的时候命名权在我自己手里。”纠结了一会儿的永泽放弃了和系统较劲的心思。

　　其实他觉得，哪怕叫永泽流仙人模式也比呼吸流帅气很多，木叶居民哪个谈论到永泽这两个字，不得称赞一句帅小伙年轻有为。

　　永泽尝试着进行加点，发现没有问题，于是直接投入了二十七万积分到了那未完成的仙人模式当中。

　　还是熟悉的纯白空间，永泽已经轻车路熟。

　　在这什么都没有的虚无空间内，永泽感受不到时间的流逝，只能感受到无穷的知识不断涌入脑海当中。

　　很快他刚刚所困扰的吸收提炼方法便被一下坚决，呼吸流仙人模式变成了真正可行的仙术。

　　随着积分的燃烧，永泽的面板上出现一行行新能力。

　　【您参悟呼吸流仙人模式，修炼成日之呼吸仙人模式】

　　【您参悟呼吸流仙人模式，修炼成水之呼吸仙人模式】

　　【您参悟呼吸流仙人模式，修炼成土之呼吸仙人模式】

　　【您参悟呼吸流仙人模式，修炼成风之呼吸仙人模式】

　　【……】

　　在这一瞬间，永泽获得了大量对应不同自然能量属性的仙人模式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第367章 仙人始祖永泽免费阅读。https://xs.23sk.com 