 轰隆！面

    对这么多人攻击，林寒脸色很冷，手中火麟焚天剑一扫，苍茫火光，似一座火山喷发，朝着那冲上来的四五百人一同杀去。这

    一剑，可谓大气磅礴，有种横扫一切，摧毁万物的绝世气概。噗

    噗噗…接

    下来，鲜血狂喷，那里四五百人，就像被机器割下的庄稼般，成排成排的倒下，上半边身子，斜飞了出去，鲜血就像是泉水般，一股股的绽放。然

    而，更加惊人的是，那剑光并未就此消散，横杀了数十后，竟是砰的一声一下子散开，竟化为了一片岩浆火海，燃烧了起来，将那些尸体，烧成了灰烬，连一毛都没有留下。

    一些离的近的人，也都惨叫了出来，身上也一同燃烧了起来，满地打滚，想要将火焰扑灭。林

    寒的火麟焚天剑散发出来的火焰，极为的诡异，根本扑不灭，所以不一会大片的人同样是被烧成了齑粉，惨死了在原地。太

    惨烈了，原本的四五百人，在林寒一剑之下，竟死了将近有上百人！如

    此霸气的绝伦的一幕，余下的人也都一个个面色煞白，满脸惊恐。

    整个广场上都是一片寂静无声，林寒手持火麟焚天剑，站在那里，就像一尊神魔般，大开杀戒，让人敬畏和凛然。就

    这一会的时间，司徒进又站了起来，面色红润了不少，显然他吞服的丹药乃是极为珍贵，胸口处那原本极为可怖的伤口，都已经停止了流血。

    他让众人攻击林寒只是为了拖延一下时间而已，望着遍地的灰烬，他也没想到，林寒一剑之下，竟然斩杀他上百名精锐天才。

    这损失还太大了，所以他现在的脸色更加阴森，身上的杀意，已呈实质性的绽放出来。

    “哈哈，以我看咱们还是不要再斗下去了。”就在这时，董大牛银色战矛一挑，将楚浩阳和孙耀阳全部都震退了一些，接着大笑一声，道：“反正这里有这么多的神气，一个人也难以炼化完毕，不然我们就选出几个名额，一同进入就是了。”此

    话一出，正在大战的众人，皆不约而同的都停止了下来。

    林寒皱了皱眉后，没有说话，刚刚他劈了司徒进一剑，上来施展出大地乾坤剑法，让其没有防备，的确有些投机取巧。现在对方恢复过来，他想要再占上风可就没那么容易了，毕竟对方的境界比他高了好几个层次。

    司徒进脸色变幻了一下，想要从林寒身上报这一剑之仇，不过他受了这么严重一剑，虽说服用了丹药，但实力也不再巅峰。而林寒那层出不穷的底牌，他也是微微有些忌惮。如果一个不慎，在这种情况下，说不定他都有栽在这里，那就亏大了。“

    我看此法甚好，选出几个名额，大家共享，公平公正，倒也可以免去了一场大战。”孙耀阳犹豫了一下，也是点头一笑。他跟楚浩阳联手对付董大牛半天，没有一点占上风，反而还消耗很大，如果再照这样下去的话，说不定他们都会两败俱伤，最后便宜的只会是广场上那数万的修炼者而已。

    所以他很赞同这一点。

    楚浩阳也知道，这的确是一个好办法，否则就算有人得到了神气河，也会遭到所有人的联手对付，想要从这里带出去，那也非常困难，最后哼了一声也没有拒绝。“

    那我们应该选什么样的人进如呢？”苏如烟一剑震退，十六世家的三名天才，微微一笑说道。一

    番战斗下来她倒并没有什么伤势，那三名天才却大多都披头散发，略显狼狈，显然就算联手下，也没有讨得什么好处。甚至各自还受了不轻的伤，毕竟苏如烟手中的那柄剑融合了半件神器，威力太强了。停

    止战斗，也正和他们的心意。

    “自然是实力高强者，让大家心服口服才行，干脆就我，苏仙子、孙耀阳、楚浩阳、司徒进、还有那位刘小兄弟，咱们六个进入如何？”董大牛咧了咧嘴笑道。

    林寒思索了一番，微微点头，若论这里实力最强者，的确是他们六个，他们进入倒也是合情合理。

    “凭什么，你们六个人进入，那我们怎么办？”而广场上的天才，却有人不服忍不住说道。

    虽说忌惮六人的实力，但若说真的神气河被他们六人瓜分，他们也是有些不甘。

    “什么怎么办？适者生存，优胜劣汰，这是大陆上永恒不变的规律，只怪你们实力太低下了，这神气给了你们也纯粹是浪费。”董大牛望着那些不甘的人，忍不住撇撇嘴，接着似觉得自己这话说的有些太霸道，引起众怒也不好，便又道：“这样吧，如果你们有谁不服，可以向我们挑战，谁能打败我们其中一人，便可以顶替他的位置，怎么样？”“

    这…”闻言，那些不服的人人，都不禁脸色一红。林寒六人都有着超越仙子的实力，单打独斗，他们根本不可能是对手啊。就算他们当中也隐藏着一些低调的仙子，也自认不行。“

    看来你们没有人敢挑战，那就这么说了吧，机会已经给你们了。”望着寂静的广场，董大牛嘿嘿一笑，挥了挥手，接着走向神气河就准备跳下去吸收。孙

    耀阳、楚浩阳、司徒进等人也认同了这规则。苏如烟与林寒对视一眼，也是无奈的笑了笑，看来也只有如此了。能

    免于一场大战，让大家共享，似乎的确是最好的办法，否则真拼杀到最后，鹿死谁手还真不好说。不

    过看着这一切即将尘埃落定，林寒却皱了皱眉，看了一眼广场上另一个方向那白衣少女身上，他觉得小兰应该不会放过这机会才对。虽说小兰的境界，应该也没达到神丹境，但他有种直觉，战力绝对不会比自己逊色，很有机会争一争这个名额。“

    等一下！”果

    不其然，就在林寒的念头一落，一道少女清脆而略显冷淡的声音，便在广场之上响了起来。

    紧接着在不少人疑惑的目光下，那白衣少女便是缓步在了过来，来到了场中。 