    毛竹园的夜晚跟白天截然不同，满眼看见的不再是景色，只是黑魆魆的一片，一阵阵山风吹过，听起来甚至有点吓人。

    李新年这个城里人从来都没有走过这种夜晚的山间小道，要不是如兰在后面替她打着手电，说不定早就摔跟头了。

    不过，在这种寂静的夜晚，跟一个美女行走上在山间小路上却有一种异样的体验，虽不能说暧昧，但也确实拉近了彼此的距离。

    “你姐和你姐夫平时不经常来毛竹园吗？”李新年一边深一脚浅一脚地往前走，一边问道。

    如兰说道：“我姐倒是每个月会来小住几天，毕竟这是我们小时候长大的地方，不过，我姐夫是个大忙人，只是在重大节假日才会来露个面。”

    “对了，今天给老太太拜寿除了赵总一家之外，蒋健就只有你们姐妹，你难道就没有兄弟吗？”李新年犹豫了一会儿，终于问出了心中的疑问。

    如兰迟疑道：“怎么？难道谭冰从来没有跟你说过我家的情况？”

    李新年说道：“事实上在这次来给老太太拜寿之前，我丈母娘从来都没有提起过毛竹园的事情，我也只最近才弄清楚潘家、蒋家和赵家的关系。”

    如兰没出声，默默走了一段路，说道：“我爸妈就生了我一个，不过，我大伯曾经有过一个儿子，遗憾的是后来在在水库游泳的时候淹死了。”

    李新年停下来，回头盯着如兰吃惊道：“淹死了？这是什么时候的事情？”

    如兰摆摆手示意李新年继续往前走，一边说道：“差不多快二十年了吧，他比我还小两岁，比我姐小十几岁，淹死的那年才二十来岁，如果活着的话，眼下也只有四十来岁。”

    “这么说是你大伯晚年得子？”李新年问道。

    如兰感叹道：“是啊，我这个弟弟出生的时候我大伯都快四十了，可惜最终……”说了一半没有继续说下去。

    李新年猜到如兰后面想说什么，很显然，这根蒋家独苗的夭折预示着蒋家从此断子绝孙了。

    “你弟弟淹死的时候你姐应该已经跟赵源结婚了吧？”李新年问道。

    如兰嗔道：“那还用问吗？大儿子正明那时候都已经十六七岁了。”

    “那你的家人呢？你父亲呢？”李新年问道。

    如兰沉默了好一阵才说道：“我大伯去世的第三年，我爸也跟着去世了。”

    妈的，蒋家会不会是上辈子造了什么孽？否则怎么会断子绝孙呢？也许是潘凤的命太硬，不仅克死了自己的丈夫、儿子，还克死了自己的孙子。

    如兰好像不想再让李新年打听自己的家事，犹豫了一会说道：“对了，有件事我也一直想问问你呢。”

    李新年一愣，问道：“什么事？”

    如兰迟疑道：“既然你家里人都不知道你的病情，也不知道你老婆出轨的事情，那究竟是谁介绍你来毛竹园找我奶奶看病的？”

    李新年本不想说出实情，问题也找不到其他的介绍人，最后只好承认道：“实不相瞒，其实就是我老婆，她让我来试试。”

    如兰奇怪道：“可你老婆怎么会有我的手机号码呢？”

    李新年也疑惑道：“可能是从顾雪那里得到的吧？”

    “这么说顾雪知道你有病？”如兰问道。

    李新年红着脸说道：“这个我就不太清楚了，她们姐妹两无话不说，顾雪也有可能知道。”

    顿了一下，急忙补充道：“其实你奶奶说的对，我只是当时有心病，其实身体本身没有毛病，自从毛竹园回去之后就很正常。”

    如兰嗔道：“吃了药当然正常了，否则我家的药还有什么用？”

    李新年迟疑道：“我也说不上是不是药起了作用，反正现在一切都很正常。”

    如兰犹豫道：“等过上一段时间就清楚了，不过，我奶奶说的对，心病最终还是需要心药医，我奶奶之所以给你一颗玉露丸，也是想让你暂时缓解一下夫妻之间的尴尬。”

    李新年眼下就很尴尬，不过，还是忍不住问道：“你说，如果药效过去之后我又犯老毛病的话，是不是还需要继续吃药？”

    如兰笑道：“那就看你自己了，我们又不会强迫病人吃药。”

    顿了一下，小声问道：“你现在跟你老婆的关系究竟怎么样嘛。”

    刚才潘凤也问过同样的问题，所以李新年也照样含糊其辞道：“挺好的。”

    没想到如兰对这个答案并不满意，嗔道：“什么挺好的？难道一切都过去了？”

    李新年证字酌句地说道：“起码目前什么事也没有。”

    “那就好啊。”如兰的语气跟潘凤的回答差不多，看样子好像她们都不想李新年跟顾红闹翻。

    两个人一阵沉默，李新年忽然说道：“我想找个机会去拜访一下你姐，你有什么建议吗？”

    如兰一愣，惊讶道：“怎么？你找他有什么事？”

    李新年在潘凤面前说不出口的事情，在如兰面前倒是不隐瞒，直接说道：“你知道我有一家小公司，这么多年也没什么发展。

    今年你姐夫手里有不少大项目，不少商家都成了你姐夫公司的供应商，不知道他能不能也给我一个机会。”

    如兰嗔道：“你这不是马后炮吗？刚才当着我姐夫的面怎么不说？”

    李新年解释道：“我跟你姐夫又不熟，刚见面怎么好说这种事？”

    如兰嗔道：“那你跟我姐就很熟吗？”

    李新年笑道：“我这不是找你帮我想想办法嘛，如果你奶奶能帮我说句话，应该管用吧。”

    如兰犹豫道：“这有什么为难的？既然我姐夫能把生意给别人，自然也能给你，不管怎么说，谭冰跟我奶奶也算是老相识了。”

    李新年一听就知道如兰对生意场上的事情并不了解，否则也不会说的这么轻描淡写了。

    “正因为我岳母跟你奶奶是老相识，所以我才想通过你奶奶接触一下你姐，看看她能不能帮我敲敲边鼓。”李新年只好还是把重点放在蒋玉佛身上。

    如兰没有回应李新年问题，而是突然问道：“你有多少钱？”

    李新年一愣，随即有点不好意思地说道：“没多少，也就是几千万吧。”

    如兰惊讶道：“几千万？”

    李新年疑惑道：“这还算多吗？”

    如兰嗔道：“不是多，而是太少了，我姐夫的生意动不动就是几个亿十几个亿，甚至上百个以，几千万当葱啊。”

    李新年脸上发烧，怏怏道：“正因为这样，我才想从你姐夫那里赚点钱啊。”

    如兰犹豫道：“你老婆不是银行的行长吗？”

    李新年没好气地说道：“行长又怎么样？银行又不是我老婆开的，再说，我这人公私分明，这么多年从来没有找她帮过忙。”

    如兰摆摆手说道：“行了，行了，我最不喜欢谈论这些生意场上的事情，你看看戴山，当年多威风，现在还不是躲在这里数星星？”

    顿了一下，又说道：“不过，你想见见我姐倒没什么难的，这样吧，我找个机会先把你的想法跟她谈谈，看看她怎么说，如果能行的话，我就安排你们见个面。”

    李新年急忙笑道：“哎呀，那我都不知道该怎么感谢你……”

    话音未落，没想到一走神，脚下一滑，顿时就失去了重心，身体摇晃了几下，眼看就要摔下山坡。

    后面的如兰急忙伸手来搀扶，结果被慌乱中的李新年一把抓住了胳膊，顿时两个人都失去了平衡

    如兰惊呼一声，手电筒掉在了地上，跟李新年抱在一起滚下了山坡，好在山坡并不陡，滚了不远就被一颗灌木丛挡住了。

