    “为了我？怎么，你又听到有人说我坏话了？”男人笑了起来，并不是很在意。

    从小到大，他听到的坏话还少吗？

    早就习惯了。

    “不是，我看到那个女人了。”

    “还有女人说我坏话？”

    “不是，是你睡的那个。”少年定定地望着他。

    男人愣了一下，好一会儿才回过神来：“你说的是……青竹，怎么连你也开始开我玩笑了？我什么情况，你还不知道吗。”

    脸上的神情淡了下来。

    早在神医说他身上中了奇毒，一碰女人女人就会议死后，他早就断了成亲生子的念头。

    他唯一一次碰的女人，还是上回被人下了药，不得不……

    想到那个女人，男人的神情有些恍惚。

    发生的时候他其实已经有些神智不清了，但不知道为何，随着时间的流逝他不仅没有忘掉那个女人，反而清楚地记得她如凝脂一般的肌肤，以及她身上特殊的香气。

    他闭上眼睛，似乎还能记起……

    只是不等他想起，耳边就传来了青竹有些气急败坏的声音：“没有，我说的是真的，我真的看到那个女人了。我本来还想追上她的，结果面前来了几个人，一个没注意，就把人给弄丢了……”

    “你要不信，我把人找出来。我就不信了，京城那么大一点，我还找不着她。”

    “她是我亲手抓的，闭着眼睛我都知道她长什么样。”

    ……

    男人有些疑惑：“会不会是你看错了？”

    “不可能，别的方面我不敢说，但论认人跟武功，我敢说第一，就没人敢说第二。”青竹一脸自信。

    男人：“……”

    最后，男人决定给神医去一封信，看有没有那万分之一的“可能”。

    另一边，顾清菱对此一无所知。

    她上了马车之后，就径直跟等在老宅门口的姚大爷、姚二爷等人做了会合，直接离开了京城。

    这么的匆忙与着急，就好像后面有什么东西在追一般。

    顾清菱也说不出来，就是觉得心里有点慌，一出了京城的城门，她的心就定下来了，没有那么慌了。

    把张老姨娘他们带出来以后，顾清菱就没有再去见他们，直接交给了姚大爷夫妻二人，让他们把人给看好了。

    上次让人给跑了，这次一回云阳城，他俩就拨了自己的亲信，看得死死的，禁止任何人与他们接触。

    如果是别人就算了，偏偏里面还有一个姚六爷，陈老姨娘担心儿子，还找上门闹了一场。

    不过顾清菱已经把管家权给了姚大夫人，姚大夫人得了顾清菱的口信，根本没管陈老姨娘，只敲打了姚三爷夫妻一番，就让他俩自己负责“看守”陈老姨娘。

    上次从云阳城离开的时候有些匆忙，现在一回来就有很多事情等着他们，顾清菱又不愿意在这里驻足，打算一个人先行，姚大爷、姚大夫人不放心，需要安排的就多了起来。

    姚大夫人也不想在这种时候为陈老姨娘他们费心，只让人“看”住了，别出来捣乱就行。

    “娘，你一个人先走我们不放心，你还是再等几天，等我们忙完了一起走吧。”

    “是啊娘，到时候我给大哥、大嫂打下手，收拾起来很快的。”

    ……

    面对两个儿子的关心，顾清菱不为所动。

    她到是想等，可她的肚子等不起了啊。本来她年纪就大了，肚子里还揣着一个崽，要不是有闻香空间里的灵泉做保，早把肚子里的孩子给折腾完了。

    她现在坐在椅子上，连动都不想动。

    顾清菱：“行了，你们把自己的事情忙完了，我就谢天谢地了。别到时候连这么点事情都处理不好，还要我从金陵跑过来给你们收拾烂摊子。”

    “那也不能让娘一个人走，反正我不放心。娘，你要是实在不想等，让大哥、大嫂留下，我跟你一块儿走。”云阳城的家产跟他娘比，姚二爷觉得还是他娘重要一点，一咬牙，叛变了姚二夫人。

    姚二夫人一听这话，狠狠瞪了他一眼：昨天晚上我们说好的，你怎么能改？

    姚二爷装着没看到。

    顾清菱说道：“还是算了吧，你跟着我，到时候是我伺候你，还是你伺候都不知道。我还是跟你大哥他们一块儿走吧，正好云阳城这边还有好几家需要聚一聚，你给你哥打打下手。”

    当初出门外交的又不是只有姚大爷一个人，现在姚家回来了，那些人自然会上门拜访。有的是姚大爷的友人，有的则是姚二爷的，若姚二爷跟顾清菱跑了，那他们还怎么上门？

    既然姚家在云阳城已经扎了些根，结了一些人脉，顾清菱便不希望这些东西丢掉，希望这三个儿子争气一点，将他们全部都拿下。

    顾清菱表示，花天那么大的事情她都扛下来了，不过是回过金陵而已，难道她还能处理不好？

    正好，她先过去也能提前将一家老小吃的用的住的都准备好，到时候等姚大爷他们携带着一家老小过去时，能够直接入住也轻松一些。

    说了半天，姚大爷、姚二爷等人没一个能说过顾清菱，就是姚安馨、姚安宏、姚安逸、姚安玲四个领了“规劝”顾清菱的任务，也没能劝住顾清菱。

    姚大爷、姚二爷一直知道他们娘有些“固执”，没想到在这件事情上也这么固执。

    从荣和堂离开，兄弟俩有些叹息。

    “哎……娘也真是的，她一个人上路，谁放心啊？”姚二爷念叨着，总觉得这事有些不靠谱。

    姚二夫人看他一眼，没说话，一和姚大爷他们分了手，她才愤怒地扭了一把他的腰。

    姚二爷一步跳得老远：“你干嘛？”

    “你问我干嘛？你说我要干嘛……”姚二夫人让丫鬟老婆子跟得远一些，追上姚二爷咬了牙齿，“你还好意思问我？昨天晚上我们怎么说的？这才过了一夜，你全部都忘了是不是？”

    “我……我没忘，可我不是不放心我娘嘛。”姚二爷觉得有些冤枉，“反正那百香阁就是我娘的，就算我们提前跟着娘走了，它还能自己长脚跑了不成？我觉得吧，你就是想多了，我觉得大嫂人挺好的，也没……”

    不等姚二爷说完，姚二夫人就再次伸出手，拧了他腰间的软肉：“你——说——什——么？”

