    在古飞的面前，东极圣地之中的那些极帝亲传弟子再也硬气不起来了。

    因为他们都知道，一旦惹怒了古飞，后果是他们绝对承受不起的，他们的师尊无初极帝就是一个很好的例子。

    无初极帝厉害吧，那可是东极第一强者，东极的无上主宰，但是就是这样的一尊无上强者，却是被古飞搞的焦头烂额。

    与无初极帝相比，他的这些弟子根本就不入流。

    古飞根本就不将这些高高在上，自我感觉良好的家伙放在眼内。

    连他们的大师兄元古，现在都成了龙千幽的阶下囚，极帝宫里的这些极帝传人连元古都比不上。

    就算有玄金盾护着又如何，要是古飞想要干掉极帝宫里的这些家伙，也绝对不是一件难事。

    而此时，被一众师弟“出卖”的黑袍二师兄没有选择，只能硬着头皮走出了极帝宫。

    极帝宫大殿上的师弟们目送黑袍二师兄走出去，人人心情复杂，但是个个都暗自庆幸，师兄死，好过他们死啊！

    有事师兄顶上，师兄顶不住了再说。

    就连花千秋也是这个心思。

    所有人在生死关头，首先想到的是自保，这没毛病。

    但是黑袍二师兄真的郁闷到差点吐老血。

    这些师弟令他太心寒了，都是一个师尊教出来的啊。

    此时，东极圣地外的那座山峰上。

    “拜见前辈。”

    出了东极圣地的黑袍二师兄直接就屁颠屁颠的来到山峰上，然后小心翼翼，惶惶恐恐的向古飞躬身行礼，态度恭敬无比。

    “你这家伙是谁？”

    古飞望着眼前这个全身笼罩在黑袍之中的家伙。

    黑袍二师兄的修为直接就被古飞一眼看穿，圣境巅峰，距离半步无极，也就只有一步之遥了。

    无初极帝手下果然无弱者啊。

    眼前这个不起眼的家伙，虽然看似谦卑，但是这身修为绝对能横扫几乎所有圣境对手了。

    “回前辈，小的乃是极帝座下第二弟子，元苍。”

    黑袍二师兄低着头，小心的说道。

    “元苍？你和元古是什么关系？”

    古飞闻言淡然说道。

    “没关系。”

    黑袍二师兄想也不想的说道。

    “真的吗？”

    古飞的声音冷了下来。

    “不是，是这样的，小的与元古那斯只是同在极帝座下学道而已，从辈分上来说，他是小的师兄。”

    黑袍二师兄急忙道。

    “他是你的大师兄吧，还说没关系？你敢耍我？”

    古飞说着，稍微放出一丝无极境的气势。

    虽然只是一丝无极境的气势，但是黑袍二师兄可就惨了。

    他只觉得身上一沉，整个人身上就像被一座神山突然压在了身上一样，整个人直接就趴在了地上，身子陷入了地面。

    黑袍二师兄差点崩溃，在古飞的无上威压之下，他的灵魂都在颤抖。

    “前辈饶命，前辈饶命啊！”

    黑袍二师兄吓了个魂飞魄散。

    “一只小小的鼠精而已，是谁给你的胆子敢在我面前耍花样？”

    古飞冷然道，他一眼就看出了黑袍二师兄的原形，他其实也很意外，无初极帝竟然收了一只鼠做弟子，而这个弟子还是第二弟子。

    黑袍二师兄闻言更惊了，自己的身上带着师尊炼制的隐藏气息的秘宝，竟然还是被对方看出了虚实。

    在古飞的眼中，黑袍二师兄元苍根本没有任何秘密。

    “鼠精？”

    此时，在极帝宫大殿上的一众极帝传人全都懵了，这个时候他们才知道他们的二师兄的本体竟是鼠。

    当然，鼠的种类很多，他们都很好奇他们的二师兄是那种鼠。

    “在我面前还藏头露尾，你以为我不敢杀你？”

    古飞说着右手向着地上的黑袍二师兄凌空一抓，地上的黑袍二师兄立时便飞到了空中，下一刻，他那一身黑袍直接崩碎。

    黑袍下，一个瘦瘦小小，獐头鼠目，脸色蜡黄的中年人出现在了古飞的眼前。

    神秘莫测的极帝座下第二弟子露出了他的真面目。

    “前辈……”

    黑袍二师兄说话都不利索了，这个时候他差点被吓尿了。

    这个时候，他肠子都悔青了，早知道这个杀神喜怒无常，自己说什么都不会出来，和那些没有人性的师弟们同生共死好了。

    但是这个世上没有后悔药。

    古飞可不管那么多，就要动手。

    “前辈手下留情。”

    就在此时，一个声音响起。

    然后，古飞便看到一道身影从东极圣地之中走了出来。

    此人镇定无比，不紧不慢，数步间，就已经来到了山峰之上。

    此人一到，古飞马上就闻到了一股淡淡的香气。

    “花妖？”

    古飞看着眼前这个比龙千幽都还要美的白衣青年，不禁眼睛一亮。

    这个家伙风度翩翩，俊美到了极点，绝对是古飞见到过的最美的美男子之一，但是一想到这个家伙的本体，就知道为何这个家伙会那么漂亮了。

    少女杀手啊，这家伙真的是一个妖孽。

    花千秋真的很郁闷，他一上来，对方就看出了他的本体，他是一株花修炼成型，然后被无初极帝收为第十一弟子。

    “十一弟，救我。”

    黑袍二师兄一见来人，顿时又惊又喜，又感激，真的是患难见真情啊，在这个时候，只有花千秋敢出头。

    这就是生死兄弟啊！

    但是，花千秋看都没有看黑袍二师兄一眼。

    “极帝第十一弟子花千秋拜见前辈，前辈但有所命，晚辈在所不辞。”

    花千秋不卑不亢的向古飞行礼。

    古飞静静的看着花千秋。

    “你……”

    花千秋紧张无比，但是他表面上却是依旧在死撑。

    “你不错，比这只鼠精优秀得多啊！”

    古飞说着直接右手一挥，下一刻，黑袍二师兄直接就惨叫着化作一道合影向着东极圣地砸了进去。

    “碰！”

    一声闷响，黑袍二师兄直接就砸在了玄金盾上，化作了一团血雾，直接就形神俱灭了。

    这位神秘莫测的极帝第二传人，竟然就这样一命呜呼了。

    “……”

    一滴冷汗从花千秋的额角流淌了下来。

    东极圣地里一片寂静。

    极帝宫内，所有人目瞪口呆。

    古飞这一手，直接震慑住了所有人。?

