    灯光缓缓昏暗，仿佛垂暮的老人。

    这一次奏响的，正是老年使者--土星。

    与之前乐曲的感觉截然不同，那音乐音符的字里行间之中，充斥着一种垂垂老矣的感觉，正如同这昏暗的灯光，仿佛下一秒就会悄然的熄灭。

    交替相互的节奏，仿佛老年人缓慢，滞重的步履，人类暮年之时，肉体衰退的样貌，通过音乐传达给了众人。

    但似乎并不完全是描绘垂老而已。

    在音乐中，人们仿佛听到了葬礼的举办，祷告的钟声。

    在华国，也曾有孔圣人描述过人类的一生。

    从四十岁的不惑，再到五十岁的知天命。

    人类总是在肉体衰退的同时......却获得了一辈子酝酿而出的智慧，获得精神的升华。

    直到七十岁的古稀之年，人生最后的旅途中，从心所欲，却并不逾矩。

    蓦然间，李文音传达出的哲学思想的变动，也这一刻真正的开始展现给众位音乐家。

    从神话传说开始，经历世间的变化与发展，到现在，回归于个人。

    大管与巴松仿佛老人温沉的话语，排钟与竖琴，仿佛预示着葬礼上，代表死亡的钟声。

    生老病死本是常态，所以，李文音并未刻画任何“悲伤”的感情。

    有且仅有对于逝者的怀念与对年轻生命的祝福。

    轮回与延续。

    就好像老人去世后，不同人不同表现一般。

    李文音的指挥动作非常的舒缓温柔。

    仿佛是在安慰逝者一般。

    当真是哭天抢地才是最好的么？

    别人不得为知。

    但李文音通过乐章告诉了观众们......

    在老人正常的步入衰老，乃至于死亡后，请告诉他不必担忧，不必恐惧。

    分离难免，更该回想的，是这一生之中经历过的幸福。

    在老人死亡后，后人伤痛难免，但不要太过伤心，而要祝福逝者，铭记逝者，并且歌颂逝者经历过的精彩人生。

    并且......学习老人身上的优秀品质，以老人身上的不良之处引以为戒。

    .......

    华国所讲的喜丧也便是如此。

    丧事虽为悲哀之事，但老人家福寿双全，德高望重，是为全福，全寿，全终，生前善良，自然老死，圆满结束一生，得全善终。

    而此时，家人们虽说哀伤，但并不悲痛。

    白事常常红办。

    而步入死亡的衰老也同样如此，在悲哀肉体衰退的同时，也会因精神境界的升华而欢喜。

    思考衰老，思考死亡。

    即使李文音是年轻人，这样豁达的思想境界也忍不住让人感到赞叹。

    衰老是必经之路，死亡无可避免。

    所以，人的一生，更该是享受生活，追求精神上的进步，思想上的升华。

    至少不要虚度一生，在衰老以后，脑海中没有任何有价值的回忆。

    当乐曲演出完之后，观众们陷入了深思。

    在场的音乐家，可以说百分之五十都是四五十岁往上的年龄。

    而这个年龄，也开始逐渐的思考肉体衰退与步向死亡。

    更新与交替，就是一个不断的轮回。

    ......

    间隔片刻，那半空之中的投影特效，也开始闪动。

    从象征着死亡的昏黄，开始变得灯光闪动。

    本来带着巨大星环的土星也缓缓黯淡退去，一枚大得多的星球出现在观众们的视线中。

    天王星！

    这颗行星，曾被许多人认为是没什么特点的行星，从外观看，气态，稳定，寒冷，死寂，在外观上，就是个蓝绿色的巨大球体，可以说没有任何的特点。

    似乎是最无趣的行星。

    但是......当逐渐的探知后，天王星却给人以不小的惊喜。

    其他的行星，两极形成的轴都是垂直于太阳的。

    也就是“站着”。

    偏偏天王星........两极的轴是指向太阳的。

    有着星环的天王星，便更好被发现这个小问题。

    别人都是横着的，就它是竖着的。

    别人转的像陀螺，就你转的像个工藤.......滚筒洗衣机。

    .......

    好家伙，太阳老师训话的时候，别人都站着，就你躺着？

    而随着科学的进步，科学家们发现，这颗星球并不如自己想象的那般无趣。

    相反，天王星上有着旋涡云，风暴，甚至是典型的大气带。

    黑点亮点，雾霾与清晰，颜色各异。

    甚至存在极光。

    并不单调乏味，反而气氛活跃。

    这种发现，也让无数的科学家们感觉仿佛是打开了一个看上去平平无奇的惊喜魔盒。

    ......

    李文音轻轻挥舞指挥棒。

    《天王星---魔术师》响起！

    但这首曲子的放出，却让不少音乐家们脸上一惊。

    游离变化的调性，太过难以捉摸。

    D大调，降D大调，G大调。

    频繁的调性转换！！

    配器色彩也变得令人难以捉摸。

    甚至难以找寻其中的规律。

    木琴，降b小调小号，F调圆号，低音单簧管，降B调单簧管，A调单簧管，降E调的单簧管------小黑管。

    即使是低音中，也蕴含着复杂多变的神秘。

    大提琴，低音提琴，低音贝斯，倍低音提琴！！

    而强弱也完全出人意料。

    甚至可以说对比强烈，且无迹可寻。

    大量现代作曲手法的运用，让这首曲子仿佛就如同名字一般扑朔迷离！

    《魔术师》！！

    就仿佛是表演的魔术师，不断的变出各种意料之外的惊喜一般。

    神秘莫测！

    不少音乐家们拧着眉头，若有所思的想着。

    李文音这个套曲的进行方向，与自己意料中的走势.......根本一点边都不沾啊！！

    从行星代表的神话符号切入。

    人类世界的毁灭，重生，发展。

    最终巅峰的欢乐庆歌凸出一个“礼”，再到暮年的垂垂老矣，肉体的衰落中，凸出“精神世界的进步升华”。

    直到现在，音乐家们发现.......

    自己已经进入了一个神秘的世界。

    而天空之中“躺着”旋转着的天王星，也绽放出神秘的色彩。

    明明本来是蓝绿色，冷色调的星球，此时绽放的光芒却五彩缤纷。

    但并没有给人以“乱花渐欲迷人眼”的感觉，主要的感受基调还是蓝绿色，但在多彩的光芒中，本该是冷色调的星球，却给人以暖色调的视觉感受

    这大概就是.......五彩缤纷的蓝？

    而这样炫目的感觉与音乐，仿佛让观众在人世间“走了一遭”是的，现在该回哪就要回哪去。

    就仿佛.......随着肉体的衰老与消亡，精神不断的升华。

    最终步入到了“未知”的神秘之中。

    开始逐渐的贴合宇宙，从身体中出发，开始步入到了宇宙之中！

    ......

    从行星启发，最终又回归到“行星”这个概念的本身！

    并且，在人文情感逻辑上......也完全严谨！

    如同神秘的天王星，也如同这首变幻莫测的曲子一般。

    人生其实也如此。

    看上去平平无奇，毫无波澜。

    但其实，每一个人的人生都不同，丰富多样到令人难以置信且神秘。

    没有任何人的人生是无趣的，就仿佛外表“平平无奇”的天王星......也有非常多属于自己的特色与神奇。

    人生也是处处惊喜，难以预测。

    比小说更加荒唐的，是现实人生......

    【不明觉厉啊！】

    【怎么总感觉要睡着了？】

    【是啊，差点睡着了，然后刚刚又给我吓醒了......】

    网上弹幕多了起来。

    【但是这个特效配合音乐看起来是真的太棒了。】

    【对啊，要是所有古典音乐都能这么炫......我可能就不会觉得枯燥了。】

    【有没有吊大的站出来吹一吹啊？！】

    虽然不明，但觉厉。

    网友们乐呵呵的在网上相互交流着。

    毕竟，自己听不懂没关系。

    但有人吹李文音......这帮人倒还是挺喜欢看的。

    就像是以前听李文音歌曲的时候，或许有的歌喜欢，有的歌不喜欢但也能听听.......

    有时候在神秘网友的解读下，精巧的发现“卧槽还有这一层的东西”后？

    便可能不知不觉的get到某个点，然后从不太喜欢变成狂热歌迷。

    再说了......

    ......

    就算听不懂，拿出来装波比也没问题啊！

    ......

    【我还是更喜欢刚刚的那个.......哦哦，木星欢乐使者！】

    【哈哈我也是！】

    【我原本就超喜欢《画心》，结果今天听完这个，我发现我更喜欢这个了！】

    【是啊，真的是完全不一样的感觉，而且这个听起来总感觉......更神秘，更有气势一些！】

    【我更喜欢火星战争之神，好家伙，我还记得当时听的时候，恨不得骑着我家狗子奔向战场】

    【楼上养的是金毛还是哈士奇啊？】

    【啊？是吉娃娃。】

    【........】

    【狗子：我虽然不是人，但你是真的狗啊！】

    交谈正欢间，便看到有大佬的弹幕混入其中。

    【好家伙，我直呼好家伙，李文音这波是终极打脸啊！】

    【啊？打脸？打谁的？】

    不少人看到这样的弹幕，有些不明所以，忍不住追问起来。

    很快，疑似刚刚发布弹幕的选手便再次发言。

    【那个网红啊！！李文音在告诉网红，啥特么才叫创新！】

    【创新？】

    【对啊！！】

    【比如突破固有思维的局限性，让套曲不仅仅落于四个乐章结束，反而在第四乐章的时候发展哲学与思想的逻辑，让乐曲逐渐步入到更玄妙延伸的层次。】

    【又比如.......大量“稀有”“浮夸”的乐器运用，充满现代手法的作曲技巧，展现出深刻的人文，说实话，我大概懂了李文音当时的那句话了。】

    【创新，是要建立在基础之上发展而成，而并非是直接推翻，直接推翻是毁灭。】

    【实话实说，这套曲子可以算作古典音乐，但也可以算作是现代的音乐，或者说.....是一种科幻音乐！】

    【科幻？你别骗我，我感觉李文音描述的是人文啊？！】

    【废话，科幻小说虽然是科幻小说，不也是描述的人文吗？！】

    【......你这么一说好像也对哦......】

    【这么跟你说吧，就比如刚才的《天王星--魔术师》，可以说是很有创新精神了，简单总结来说......就是在作曲技巧与配器等方面......扑朔迷离，不落俗套，甚至已经有种光怪陆离的感觉了。】

    【但是吧，你看李文音的曲式结构与基础手法的运用上却极为工整与板正，关键性的内核存留的非常“古典”，但表现出来的感觉却非常的科幻。】

    【卧槽原来如此，谢谢大佬解答！】

    【不用谢，毕竟我吊大！】

    【.......】

    网友们的评论非常兴奋。

    而此时，暖色调的光效渐渐淡化。

    那巨大的蓝绿色星球变得充斥着一种冷意。

    行星交替。

    但交替的同时，灯光也开始变动起来。

    暖色调的灯光，变成了冷色调。

    绿色，蓝色，紫色的灯光交织，使人的心情慢慢平静下来。

    这灯光，就仿佛碧绿的湖水，高空的蓝天，冬日的冰雪，寂静的森林一般。

    巨大的海王星也出现在众人面前。

    幽蓝深邃的巨星仿佛要将人吞噬一般，显得神秘之中......有那么一点玄妙。

    冷色调。

    在视觉的体验上，有“收缩”的作用，经常被在美术作品中作为“收缩色”与“后退色”，能起到让空间更为通透开阔的效果。

    此时也是如此。

    这种通透开阔的效果，配合黑暗的宇宙空间，配合周围黯淡下去的其他六颗大小不一的行星，就显得异常的神秘。

    没错。

    此时，笼罩乐团的微弱灯光，也从暖色调，变成了黯淡的青蓝色。

    所有一切光影特效，都在营造一种神秘感！

    而乐团左右的人工喷泉，也再一次射出曼妙的水流，地上仿佛有干冰开始氤氲。

    李文音深吸一口气。

    《行星组曲》中，第七乐章，也是最后一个乐章即将开演。

    《海王星---神秘主义者》！

    神秘主义，曾经极大的影响了西方文明。

    灵论，瑜伽，魔术。

    巫术，炼金术，占星术。

    在华国，其实也可以有另一个称呼........“魔幻”！

    不少音乐家开始好奇起来。

    好奇中也有不小的担忧。

    这么优秀的套曲，一定要有一个真正升华的结尾啊！

    但......

    这“神秘”主义，实际上是非常富有浓重“唯心”的色彩的。

    但.....李文音虽然对“唯心”的东西有很深的研究，例如......神话宗教等，但他本人似乎是一个“唯物”啊！

    那么，在用音乐表达.......“理解并操作神秘自然力”的感觉......

    .......能行吗？

