    庄先生笑道：“还是回一趟吧，当时来京来得聪明，有许多事都没交代好呢。”

    　　刘老夫人也道：“我们还得回一趟陇州祭祖，你父亲得平冤屈，总要到他坟前坐一坐。”

    　　周四郎就计划起时间来，他现在对京城还是两眼一抹黑，自己也没决定要不要留在京城。

    　　不过见满宝都很有信心的模样，他虽然还是更喜欢益州，但还是点头道：“行吧，我知道了，老五，饭馆挣钱吗？”

    　　周五郎道：“挣，现在生意越来越好了，还挣了不少呢。”

    　　周四郎眼睛微亮，高兴起来，“挣了多少钱了？”

    　　周五郎：“挣的钱都花了。”

    　　周四郎傻眼，“这么少？那和没挣着有什么区别？”

    　　花能花多少钱？

    　　既然不是花的问题，那就是挣的问题了。

    　　周四郎语重心长的道：“五郎啊，做生意要懂得花钱，你别跟以前在家里似的抠抠索索，你媳妇都娶了，还存钱干什么？”

    　　周五郎横了他一眼道：“谁说我抠索了？等立君回来你问她，我们挣了多少钱，再说了，谁说娶了媳妇就不用存钱了？以后我儿子还得娶媳妇呢。”

    　　“好了你们别吵了，”满宝习以为常的在两个哥哥间拦了拦，道：“五哥他们赚了挺多钱的，都给我花了。”

    　　周四郎瞪眼看向满宝。

    　　满宝道：“之前我被刺杀，为了让人救我，花了几百金的赏金，把钱都花光了。”

    　　周四郎瞪圆了眼睛，“你，你还被人刺杀？益州王不是都死了吗？”

    　　“益州王逃出京城的时候干的，”满宝回去的信报喜不报忧，所以这事老周家不知道，不过这会儿周四郎在这儿了，看到了全须全尾的她，满宝一个激动，就把那天的生死搏斗渲染了几分，又有白善和白二郎补充，三人说的那是跌宕起伏，把各自都说得很英勇。

    　　把周四郎和向家一众人都听呆了。

    　　因为那会儿向铭学和向朝还被关在牢里呢，他们只隐约知道他们被刺杀过，却不知道这么波折，一时都听住了。

    　　庄先生见他们说的眉飞色舞的，便笑着摇了摇头，由着他们去了。

    　　院子热热闹闹的，等天快黑了，刘老夫人便带着郑氏告辞回二柳巷，周六郎他们也回来了，于是院子里更热闹了。

    　　月亮渐渐爬上来，外面实在太冷，周四郎让三子他们睡觉去，周五郎和周六郎的房间给了向铭学，他们便一起和周四郎住在前院里。

    　　反正也就一个晚上，他们明天一大早还得回店里去呢。

    　　三兄弟带着两个大侄子盘腿坐在大通铺上，满宝和周立君翻找出两床被子给他们送过来，白善也翻了翻自己的柜子，同样贡献了一床。

    　　白二郎则贡献了不少好吃的，用托盘拿了不少东西过来，几人便盘腿坐在大通铺上说话。

    　　周立君简单的说了一下饭馆的经营和收益，这些她都记在心里呢，不用翻账册她也知道。

    　　周四郎听见饭馆没亏本就松了一口气，然后把他带来的钱也拿了出来，就给满宝看一眼，“本来爹娘怕你在京城受委屈，所以把家里的钱都叫我带来了，不过你现在用不着了，回头还得拿回去。”

    　　满宝问道：“四哥，你药材打算怎么卖？”

    　　“明天我和你去见一见济世堂的掌柜？”

    　　“行吧，我领你去，然后你们谈。”

    　　周四郎问：“你干嘛去？”

    　　“我要进宫给太子看病。”

    　　周四郎咽了咽口水，“幺妹，你现在都这么厉害了？”

    　　白二郎就道：“这有什么，她还给皇后看病了呢。”

    　　满宝自得的扬起小脑袋，周四郎就表示他得先缓一缓，等他缓过神来再说。

    　　大家就留下他缓神，自顾自的在一旁说起话来，“天可真冷呀。”

    　　周六郎道：“他们说快要下雪了，雪后会更冷的，我觉着我们店里得多备几个火盆了，不然有贵客上门，包厢里恐怕要冷得坐不住。”

    　　周立君敏感，问道：“谁说的？”

    　　周立重嘿嘿一乐，“肯定是隔壁羊肉馆的邱姐姐，我早上看到六叔站在门口和她说话了。”

    　　周四郎一听，立即回神，把什么皇后太子都丢在了脑后，抓着周六郎喜笑眉开的问道：“你终于想娶媳妇了？”

    　　周六郎脸都涨红了，“……四哥你别瞎说，我跟人什么事也没有。”

    　　但周四郎觉得不是，什么时候说到娶媳妇的事老六红过脸呀？

    　　他抓着周六郎道：“喜欢就是喜欢，大老爷们扭捏啥？”

    　　满宝三个也很好奇，全都目光炯炯的盯着周六郎看。

    　　周六郎一脸烦恼，“是真的没有，四哥，你别听风就是雨的，不信你问五哥和立君。”

    　　周四郎就看向周五郎和周立君，这两个看着似乎是比周立重和周立威稳重点儿。

    　　周五郎道：“爹和娘可能不会答应这门亲事。”

    　　周立君道：“邱姐姐喜欢六叔。”

    　　周六郎：……

    　　周四郎：“这什么乱七八糟的辈分儿？为什么爹和娘不答应？他们家很显赫？”

    　　周五郎道：“显赫倒不至于，但肯定比我们家家底儿厚。”

    　　“那又怎么样，我们家现在也不差，总不会亏待他们家的闺女。”

    　　周五郎：“可他们家只有一个闺女。”

    　　周四郎琢磨过来了，“他们家要上门啊？那是不合适……”

    　　周立君总算插上话了，“你们又没问过邱姐姐，怎么知道人家要上门女婿的？”

    　　周六郎就深深地叹了一口气道：“这世上怎么这么多为别人操心的人呐。”

    　　满宝就很好奇的问他，“六哥，你不喜欢那个邱姐姐吗？”

    　　周六郎偏头想了想道：“倒不是不喜欢，就是没想过要和她成亲。”

    　　白善也好奇起来，“那你想和谁成亲？”

    　　“我谁都不想，”周六郎道：“做饭馆很累的，每天这么多事情做，做完了还得对账，累得都不想泡脚了，哪儿有闲工夫想这些？”

    　　满宝一听，立即扭头对周五郎和周立君道：“五哥，立君，你们不能总这么使唤六叔，后厨多请几个人吧，这样六哥不那么忙了才能想成亲的事呀。”

    　　周五郎扭头看向周六郎，“……老六，你想偷懒直接和我说一声呀。”

    　　周六郎：……我不是，我没有！

    　　农家小福女

