
　　他真将俞贝贝后来做的三道菜都给吃完了，离开前还说下次再来吃丈母娘做的菜。

　　俞贝贝的菜他以后能吃到，但是未必是以女婿的身份。

　　韩冉送顾景行离开，夜色很浓，但是韩家的路被路灯照得很明亮。

　　“景行。”韩冉唤道，“路上骑慢些。”

　　韩冉的关心让顾景行慢了脚步，他扭头看着她，淡声说道，“小白，你为什么这么好？”

　　“景行，我是不喜欢你，可是我们是一起长大的。你是我很好的朋友。”

　　对待朋友，韩冉一向用真心去换。

　　她是不爱顾景行，但是彼此间那么多年的感情不能因为这些事情被磨灭。

　　“小白，就算你这么说了，我还是没有办法把你让出去。”

　　“因为你太好，所以我不想让给任何人，包括顾景睿。”

　　“你不喜欢我，我也不出国了，留下来追你？”顾景行这句话是在试探韩冉。

　　韩冉一听，连着摇头，“景行．”

　　顾景行见着韩冉急了，勾起嘴角笑了笑。

　　“小白，晚安。”

　　他不像再和小白聊下去，他不想看到小白对顾景睿的喜欢。

　　三个人的感情，总有人受伤。

　　顾景行现在唯一庆幸地是顾景睿不知道小白喜欢他。

　　临睡前，他突然想起一件事情，小白喜欢的人是顾景睿，那么顾景睿？

　　第二天是周末，顾景行一醒来，听到门外传来响声，他起身打开门一看，是顾景睿准备出门。

　　平日里，顾景行爱睡懒觉，睡醒后第一件事情是去找小白。

　　顾景睿的行踪，他没有关注过，不过听苏安安说起过，顾景睿在酒吧打工。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾家有的是钱，顾景睿却打起工来，说想体验生活。

　　“景行？”顾景睿看到顾景行出来，温声问道，“这么早起来。”

　　“你是去打工吗？我也去。”顾景行说道。

　　顾景行说完，顾景睿愣了下，“你不和小白去约会？”

　　每周，顾景行是雷打不动地去韩家找小白，顾景睿也就很识趣地去打工。

　　“今天小白有事情。”顾景行扯了个谎，顾景睿没怀疑，等着顾景行换好衣服，然后兄弟两个一块去酒吧。

　　顾景睿做的是侍应的工作，宁城酒吧或者娱乐场所背后的大老板基本都是萧彦，所以顾景睿在酒吧里端酒水，苏安安和顾墨成很放心。

　　顾景睿的工作主要在晚上，他们中午过去的时候，没什么人。

　　酒吧里的人看着两兄弟进来，瞧着一摸一样的人，才知道顾景睿还有个双胞胎哥哥。

　　在这里，顾景睿没说出自己的身份，也没有人会想到顾家少爷会来酒吧给萧彦打工。

　　顾景行坐在一看，看着顾景睿在擦酒杯，一个个杯子被擦得雪亮。

　　“景睿。”顾景行看着认真做事情的顾景睿，想到小白。

　　明明是一个样子的两个人，为什么小白喜欢的是顾景睿？

　　“什么？”顾景睿边做事情边回道。

　　“我能问你个事情吗？”

　　“嗯？”

　　顾景行顿了顿，没有马上开口。

　　他想，如果景睿告诉自己，也喜欢小白。那么他该怎么办？

　　顾景行很担心，两个人的爱情成了三个人的情路。

　　“你喜欢小白吗？”

　　顾景行出口，他说完，顾景睿停了手上的动作。

　　顾景睿跟着恢复动作，他将着酒杯轻轻地放在吧台上。

　　”喜欢吗？“顾景行追问道。

　　“怎么这么问我？你和小白快要订婚了。”顾景睿抿着笑容说道。

　　“景睿，我们三个一起长大，你喜欢她吗？”顾景行再问道。

　　顾景睿看着顾景行，没有立即回答，他笑着摇摇头。

　　在他要回答顾景行的问题时，“睿哥”一阵唤声传过来。

　　顾景行顺着声音，看到一个娇弱的女孩子朝着他们走来。

　　女孩子清秀，根本没有小白的漂亮，穿着朴素简单，说家世，跟小白肯定是一个天一个地。

　　这声“睿哥”叫的是顾景睿。

　　女孩子过来，她开始是被顾景行认成顾景睿，走到他们面前，见着顾景睿转过身子，她惊讶地打量着他们。

　　“你们！”

　　“我是你睿哥的哥哥。”顾景行介绍道。

　　没想到景睿身边有女孩子。

　　顾景睿是女孩子的绝缘体，不，顾景行回想起来，顾景睿的身边除了小白，没有其他女生出现过。

　　学校里的那些漂亮的，不漂亮的，顾景睿从来不看在眼里，什么表白信，什么礼物，他统统不收。

　　可是眼前的女孩子，顾景行觉得和顾景睿肯定有不一样的关系。

　　这么一想，顾景行高兴起来。

　　“睿哥，昨天谢谢你帮我挡酒。”

　　挡酒？顾景行又听到一个重大的信息，顾景睿表面看上去温和，但是不爱管别人的事情。

　　这么多年，他管的最多的应该是小白的事情。

　　“不客气。”顾景睿回道。

　　女孩子低着头，将着手里的饭盒递过来，“睿哥，我自己给你做的饭菜，你吃吃看合胃口不？”

　　顾景睿想说不用的，可是顾景行先一步接了过来。

　　“妹妹，你对我家景睿真好。”

　　女孩子被顾景行一说，红了脸。

　　这个神情，顾景行一眼瞧出来，女孩子是喜欢顾景睿的。

　　在女孩子走后，顾景行笑着问顾景睿，“景睿，怪不得你要来打工，原来是瞧上人了。”

　　顾景行试探着，顾景睿“嗯”了声。

　　“你不喜欢小白，喜欢刚才的女孩子。”顾景行又问。

　　顾景睿听着顾景行不断地问自己对小白的心思，他心想不会是景行发现了什么？

　　所以，他边擦着杯子，边回道，“有些感觉。”

　　顾景行见顾景睿低下头，觉得他是不好意思起来。

　　“景睿，你努力追，我肯定那女孩子是很喜欢你的。”

　　“我们两个订婚不能一起订，但是以后可以一起结婚。”顾景行听完顾景睿的话，完全放心下来。

　　他想顾景睿喜欢的人不是小白，那就好了。

　　心里的欢喜没有过一分钟，顾景行又想起另外的事情。

　　顾景睿不喜欢小白，可是小白那么喜欢景睿，如果她知道景睿另外有喜欢的人，她是不是会很伤心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1120章：一起结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 