
岑白说完后，正要出门，却被秦爽拽住：“不行，你出去了，被看到了身份，会出事的。还是算了，等会儿夕姐回来会告诉我们的。”

被抓起来后，景飞看在薛夕的面子上没给她戴手铐，但手机还是没收了的，所以秦爽现在还不知道网络上的情况。

岑白却知道。

他眼神闪烁了一下，狐狸眼里闪过一抹柔和，面上的笑意更加的温和，就连那颗泪痣都似乎透着温柔。

他摸了摸秦爽的头发：“能出什么事儿？”

秦爽开了口：“你出现在这里，大家肯定会怀疑我和你的关系了，这要是爆出来，你会损失很多粉丝的！”

她首先考虑到的永远都是他。

岑白心中一动，然后低头看了下时间：“我给剧组请的假只有两个小时，现在要回去了。”

两个小时啊。

秦爽心底升起了一阵失落，可她很快压下了心情，推着岑白往外走：“那你快点走吧，我这里有夕姐，没问题的。你放心吧！”

夕姐，又是夕姐。

岑白默默叹了口气。

对秦爽来说，似乎夕姐比他更可靠吧？

这念头一出，岑白就稍微一愣，心底忽然间涌上了一股酸溜溜的感觉，这是——在吃醋？

他懵了懵，接着又默默叹息了一下，他没资格吃醋。

他垂下了眸子，就看到秦爽瓷白的脸颊上，那双杏眼一直盯着他看着，眼神里透露出了焦急和不舍。

即便是不舍，她还是开了口：“出门的时候，记得一定要掩藏好自己的行踪，千万别被粉丝们发现了。”

还是在担心自己。

岑白低笑了一下，摸了摸她的头：“好。”

说完这些话，岑白转身离开，审讯室中只剩下了秦爽一个人，她呆呆的看着门口处，只觉得没了人以后，那种浓郁的失落感和寂寞感又涌上了心头。

其实，没有人知道，她现在很怕一个人。

-

-

岑白离开了审讯室，经纪人就跟在了他的身后：“你给剧组只请了两个小时的假吗？那现在赶回去也来不及了，那我给导演打个电话，再请两个小时……嗳，老板，你干嘛？走错了，回来，这里是正门的方向，咱们的车停在后门。”

来的时候，为了躲避记者，他们的保姆车停在警局的后门处，走的时候当然也要从那边走了。

可经纪人这话刚说完，就见岑白停住了脚步。

他回头看向经纪人，缓缓开了口：“谁说我要走？”

经纪人：？？

不知道为什么，他突然间好像知道了什么，当下咽了口口水：“不是，老板，你，你该不会是，你……”

“嗯，速效救心丸带了吗？”岑白回头，边往前走，边语气轻快的说道。

经纪人：“…………”

他脚步一顿，就看到岑白已经快走两步，跟他隔了一段距离。

经纪人瞬间明白了，他无力阻止老板，只能快速的颤抖着手指拿起了手机，拨打了一个电话。

此刻已经是深夜，电话对面的工作人员睡意朦胧的接听了电话：“喂，谁呀，大晚上扰人清梦……”

经纪人：“是我！别睡了，通知公关部，马上起草稿子，大约半个小时……不，十分钟后，可能就要用上！！”

对面的人猛地一个激灵清醒过来：“是！”

经纪人打完电话，就疯狂的给各部门打电话，大晚上的不知道吵醒了多少人，让人马上准备水军，压热搜等等一系列操作，公关措施的确很到位。

等到打完了电话，经纪人再抬头，发现岑白已经出了走廊，推开了正门……

他深吸了一口气，忽然间感觉，或许今天他们将要面临岑白出道以来最大的一个公关危机！

-

-

门口处的粉丝们还在吵架中。

闫粉骂人的话手到擒来：“你们秦爽怎么出名的，当人不知道吗？不就是靠着噌岑白热度吗？呵，当初在最美女生节目里面，见到人以后，张口就是老公！这种不知道检点的女人，在岑白那里碰了壁，就来找我们闫志峰了？真是可笑！”

秦爽的粉丝不甘示弱：“好，就算你说的是真的，我们秦爽都能勾搭上岑白了，噌岑白热度了，何必再来蹭你们闫志峰的热度？这就是吃惯了人参燕窝，又怎么可能吃得惯粗茶淡饭！”

闫粉怒了：“你谁说粗茶淡饭呢？还有，那不是碰瓷岑白碰不上来吗？岑白是什么样子的人啊，当初给你们资本爸爸一点面子就不错了！我看秦爽就是个惯犯！”

秦爽粉丝：“你这话说的我们秦爽跟没脑子似得，就算碰瓷，也不会这么光明正大，还下毒？这不是自挖坟墓吗？”

大家都不相信秦爽给人下毒了。

闫粉：“呵，那为什么秦爽现在还没被放出来？”

秦爽粉丝：“那警察说了吗？如果警察放出来了消息，那我们就认！”

“……”

众位粉丝们越骂越凶，眼看着都快要打起来了。

保姆车上，闫志峰看到这情况，笑了笑：“该我出场了。”

无论怎么样，粉丝们堵在这里都是不合适的事情，他出场管控粉丝，说出去名声又要起飞了。

看，多么励志多么体贴的明星啊。

闫志峰下了车，装出急匆匆的模样走过去，刚过去就被眼尖的粉丝们看到了：“啊啊啊，哥哥来了！”

一群粉丝直接将闫志峰围了起来。

闫志峰那张脸的确帅气，他看到粉丝们以后叹息了一声：“大半夜的，你们来这里干什么？太晚了，都是一群小姑娘的，我带你们去旁边的酒店里休息一晚吧！”

“呜呜，哥哥你太好了，我们来这就是为了给你主持公道的！”

闫志峰无奈摇头，面带宠溺之色：“公道自在人心，我刚从这里出去，没走多远就看到了新闻，你们太冲动了，什么都要以自身安全为重。”

说完这话，他又指着不远处的酒店：“我经纪人已经过去给你们订房了，无论怎么样，也要保证自己的安全！”

闫粉们听的顿时一个个热泪盈眶：“哥哥太宠粉了！呜呜呜！”

还有闫粉看向了秦爽的粉丝们：“看到了吗？这才是明星！知道我们为什么力挺哥哥了吗？因为他一直都在为我们考虑！而你们呢？呵，你们秦爽有考虑过你们的感受吗？”

秦爽的粉丝懵了。

两边粉丝掐架，倒是没什么，可闫志峰一来，顿时显得他们弱爆了！

尤其是，秦爽被关押在里面，而闫志峰却被粉丝们围着，五十几个人热热闹闹拥簇着他，马上就要去温暖的酒店里休息了。

这么一对比，他们这些来吵架的人此刻就显得孤立无援，委屈极了！

当然，他们理解秦爽在里面被关押，肯定不能出来安置他们的。

所以也没什么埋怨的。

可就怕对比。

跟闫粉比起来，他们的待遇差太多了！

他们受了委屈倒是没什么，但明天的报道热搜上，会怎么说？

到时候被骂的还是秦爽！！

秦爽的粉丝们气坏了。

可偏偏，风吹屁屁凉家境一般，也不能大手一挥，就请人去住酒店，她顿时急得眼圈都红了，忽然觉得自己来这里可能犯了个错误。

风吹屁屁凉急得看向了警局，却在看过去时，整个人都愣住了。

站在台阶上的那道身形，怎么看着这么熟悉呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64899870"  chaptername="第725章  对比！！">加入书签</a>
</div>
