    第239章 一路悲歌出五关

    叶晨看罢多时，这才转身上了五行麒麟，身后面是七个人，正是截教的随侍七仙！

    这七个人本想着回转金鳌岛。

    不过临走的时候, 被闻仲留了下来。希望几位师叔，能够助自己一臂之力！

    七个人开始的时候，本不想同意。

    可是后来闻仲言辞恳切，七个人这才留了下来。

    七个人留下来之后，一直跟随在叶晨的身边，虽然他们七个人都已经是大罗金仙的精力, 但是对于叶晨的威名他们还是，敬畏三分的。

    试问一下, 整个洪荒之地有哪一个人敢跟圣人交手？也就是眼前的这个家伙吧！

    有他们七个人跟着自己，叶晨很多事情都能放开手脚，一路行来，特别是过了五关之后，叶晨的心情感慨良多。

    穿云关、界牌关、琳潼关、潼关等关都已经变得是断壁残垣，白骨露于野，千里无鸡鸣。

    看上去简直太惨了，就连叶晨都感觉到奇怪，要说武王一直以仁德自居。没想到竟然做出这样的事情。

    老太师闻仲看着眼前的惨状，心中更是愤恨不已，老太师闻仲已经暗暗发誓，这次如果破了西岐城，杀了姬发, 真的没有办法对这些死去的人交代。

    这些家伙实在太残忍了！

    朝廷出兵的事情, 申公豹已经得知，在自己的丞相府中, 来回踱步是一筹莫展。

    自从退回到西岐之后, 申公豹一直想着如何对敌，可是一直苦思冥想一点儿眉目也没有, 最后他又去了南极仙翁那里，希望燃灯道人能给自己指点点迷津。

    南极仙翁，最近一段时间可以说过得非常不愉快，自己师尊元始天尊的命令没有执行完毕，不仅如此，损兵折将。

    将眼看着大势已成，没想到天降灾难，百万联军毁于一旦，南极仙翁本来已经想着如何回昆仑山修行了，而眼前的事情再度让他陷入了沉沦。

    她本想与申公豹说，组织兵力最后与商朝做一次决战，如果实在不能攻破朝歌再回西岐。

    然而，申公豹不知道听了谁的话，竟然连夜退兵，南极仙翁也非常的无奈，毕竟自己现在人为言轻。很多事情都已经不足以左右。

    要不是因为师尊元始天尊下了死命令，现在南极仙翁早就跑回昆仑山了。

    今天，南极仙翁正在打坐，思考着未来的事情，没想到申公豹今天竟然来找自己了。

    南极仙翁睁开了眼睛，看了看申公豹：“师弟，不知道今日有什么事？”

    申公豹一抱拳：“师兄，如今大商进兵，认命闻仲为帅，统兵十五万，兵出五关，如今，西岐已经到了危难之际，现在兵无战心，将无斗志，如何能抵御了商军，特别是我听说这一次，不仅叶晨跟随而来，就连通天师叔手下的随侍七仙也跟着来了。

    眼前事情十万火急，还望师兄能够教我！”

    南极仙翁想了想，又说这件事情自己不管的话也就不管了，大不了自己回昆仑山，从此以后，这一辈子受元始天尊的白眼，不过，如果真那样做的话，那么自己也就永远没有出头之日了。

    可是眼前的情况，如果让他回昆仑山求兵的话，吓死南极仙翁也不敢了，毕竟元始天尊的家底基本都给自己带出来了。

    不仅如此，这些阐教的门人弟子可以说死伤殆尽，就算是没死的，也大多数失去了战斗力，现在整个惨叫也就剩下元始天尊一个光杆司令了，难道这点事情还真得请师尊亲自下山吗？

    南极仙翁思考了片刻，可是就在这个时候，突然。南极仙翁感觉到不队，原来在他面前出现了一道道的流光，流光紫气萦绕，竟然是圣人气息？难道是有圣人？

    就在他惊骇的时候，没想到他的面前出现了一道虚影，虽然不是圣人，却是圣人的意识。

    此时申公豹也看到了。

    两个人赶紧从各自的位置上站起来，随后，来到圣人的面前：“弟子南极仙翁、申公豹参见师尊！”

    原来这是圣人元始天尊的神念，不想在这两个人的面前。

    元始天尊看着面前的两个弟子，叹了一口气，现在封神大劫的事情弄成了这个样子，其实有的时候也不能怪他们。

    自己也有些责任，只因为自己错估了形式，所以才造成了今天这个样子，要是自己能早一点出手解决了叶晨，也不会有今日之祸。

    然而，今天闹成这副结局，自己应该一定的责任，所以元始天尊并没有怪罪他们，看了看两个徒弟，确实，为封神的事情操劳了不少，而且两个家伙演播神仙，特别是申公豹，现在哪还有一点人样儿啊？

    元始天尊叹了一口气：“你们两个起来吧！”

    两个人这才站起身来，南极仙翁看了看申公豹，随后上前一步，这才问道：“师尊，不知道您今日到来有何贵干？”

    元始天尊摇了摇头：“唉，如今，封神的事情已经到了这个结局，罪不在你们，所以你们也不要太过于自责这件事情，为师时也有一定的责任。”

    两个人听完这话之后，这才松了一口气，他们没想到元始天尊并没有责怪他们。

    这时候申公豹的胆子也大了一点，赶紧问元始天尊：“师尊，如今叶晨继续袭来，我等该如何应对啊？”

    元始天尊思考了一下：“为师此来，也正因为此事。如今，他再度西来，自然是不克不还，所以你们一定要加倍的小心。

    不仅如此，此次袭来，虽然我已经准备好，但是我并不能率先出手，我希望你们能够去找寻一个人，就是这个人很帮忙的话，也许还能挽救西岐于危难之间！”

    申公豹和南极仙翁两个人听完之后就是一皱眉，难道这天下间还有什么人能够阻挡住叶晨吗？

    此时，两个人的目光充满希望的看向元始天尊，希望元始天尊能给自己指一条明路。

    元始天尊的手，此时微微的向西方指了指，“为师准备西去，此去应该有所收获，你们且等我消息。此次前来，是为了让尔等安心，准备停当，对付叶晨。”

    (本章完)

