    “一个战宠店有二十只不朽神王战宠，这是疯了吗？”

    “如今好像巫兽阁在售的不朽神王战宠也只有一只，好像还是有一些问题没有卖出去！”

    “这可是不朽神王级别的战宠啊，我们这里不朽神王又有多少？”

    “我们这片区域所有的战宠店，战宠集团加在一起都没法和这龙宫战宠相提并论！”

    “何止相提并论，简直是连提鞋都不配啊！”

    所有人看着画面中战宠内内部的情况，微微瞪大眼睛！

    在这片区域，三流势力属于顶尖的了，但是三流势力所拥有的不朽神王才仅仅有二三十名！

    最强的东篱神朝，也不过三十多名不朽神王坐镇！

    就是这样，东篱神朝掌控着几十颗生命星球，强大无敌！

    然而这个店铺却出售二十只不朽神王战宠！

    如若不是亲眼看到，谁也不会相信！

    一只不朽神王战宠，对于一个相较来说比较弱小的势力来说，简直是救命稻草！

    一些星球一直处于荒兽的威胁之中，如若有一只不朽神王战宠，完全能够令不少面临威胁的星球抗衡危机，以及解除危机！

    “二十只不朽神王战宠，这龙宫战宠店的背景有多强？”

    东篱浩脸色阴沉的低声吼道！

    前几天演唱会，其出手令他手下眼睛直接重创，他一直怀恨在心！

    作为这片区域的顶级势力，他对于一名神王并没有太过的畏惧！

    但是今天看到其一个战宠店便拥有二十个不朽神王级别战宠，简直恐怖如斯！

    除此之外，其还能够邀请到星女前来主持，背景绝对没有那么简单！

    “果真有不朽神王战宠，所有人让一让！”

    就在这时，后方的位置传来震惊的声音，几十个中年老者从后面走过来！

    他们气势微微一震，前面所有人主动让开一条道路！

    “是浩宗的强者，有不朽神王大人！”

    “那是九峰不朽神族！”

    “他们是来购买战宠的吗？”

    一众人看去，心中惊异！

    “恭喜龙王龙宫战宠店开业！”

    一众人是战法无敌他们一伙人的背后势力！

    他们听到宗门、家族弟子的话赶来，看到这一幕，心中震惊不已！

    为首的几名不朽神王客气的拱了拱手，朝着身后的手下挥了挥手！

    一个个中年立刻拿出开业贺礼！

    “欢迎诸位，诸位想要购买战宠，里面请？”

    王仙看到有势力过来，满脸微笑的朝着他们邀请道！

    “好好！”

    几名不朽神王也非常的客气，一个能够出手二十只不朽神王战宠的势力，绝对非常恐怖！

    王仙带领着一众人进入店铺内，帝星女看了看，也没有继续站在台上，跟着进入里面！

    “立刻通知神朝的大人们，将这里的事情告诉他们！”

    “智脑上有不少寻求不朽神王战宠的势力，他们知道之后绝对会立刻赶过来！”

    “龙宫战宠店要火了啊！”

    看到龙宫战宠所有人进入店铺内，看到星女离去，所有人满脸震惊的议论着！

    然而很快，龙宫战宠店的信息疯狂的在智脑上传递着！

    不朽神王战宠，绝对是属于稀少珍贵的宝物，很多势力愿意花费一些资源去购买一只战宠！

    这可比培养一名不朽神王要容易太多太多了！

    龙宫战宠店，以一种恐怖的速度席卷方圆十几万个人类星球！

    所有得到消息，有意向的人，立刻朝着东池星球赶过来！

    “该死，这个消息要立刻告诉老祖他们！”

    天兽集团的门口处，杜泽宇低吼一声，立刻将这里的消息传递到天兽集团那里！

    同行是冤家，龙宫战宠店的崛起，对于其他战宠店来说绝对是一个致命的打击！

    “龙宫战宠店的情况诸位已经收到了吧！”

    一个小时后，位于天兽星球的机械巨兽内，天兽集团董事长满脸阴沉的坐在那里！

    在周围，坐着十几个人，这一次，天兽集团所有不朽神王强者全部到来了！

    龙宫战宠店铺的情况，在他们看来，比上一次的事情还要严重！

    “二十只不朽神王战宠啊！”

    一名老者缓缓的感叹道，脸上充满了羡慕与无奈！

    “他们能够拿出二十只不朽神王战宠出售，那他们势力内的不朽神王级别战斗力，绝对不会低于四十个，甚至更多！”

    天兽集团北总脸色阴晴不定的低吼一声！

    他的战宠，天谷王兽，就是死在龙宫手中，如今看到敌人如此强大，他心中充满了愤怒与不甘！

    “最主要的是，我们和龙宫有仇啊！”

    一名老者满脸无奈，谁能够想到，他们得罪的人，如此强大！

    “他们出售的是不朽神王战宠，和我们市场目前没有太多的冲击，也许情况并没有想象中的那么坏！”

    唯一的一名女性神王开口说道！

    “嗯？”

    他的话音刚落，坐在最前面的天兽集团董事长收到一个信息猛然的站了起来！

    “该死，龙宫战宠店铺的价格出来了，不朽神王一阶战宠五十颗同级别丹药，亦或者同价值的荒兽尸体！”

    “其余神主级别的战宠，也会是以这个标准进行出售！该死的家伙，他的定价竟然如此之低！”

    他脸色变幻的吼道！

    “什么？”

    所有人听到董事长的话，脸色大变！

    “这个价格，比目前的市场价要低一成甚至两成，最主要的是，他的不朽神王战宠价格竟然如此之低，比拍卖行最近成交价格低两成！”

    旁边一名老者瞪大眼睛站起来：“龙宫战宠店铺是疯了还是傻了？有钱不赚？”

    低于市场价的一两成，这对于购买者来说是福利，但对于他们这些同行来说，是巨大的打击！

    本可以高价出售，结果却以这个价格出售，是故意打压他们吧？

    是想要将整个市场彻底的垄断吧？

    一旦龙宫战宠以如此价格出售，那其他战宠店只能够跟着降价！

    最主要的是，龙宫战宠店实力雄厚，他们能够弄到二十只不朽神王战宠，神主级别的战宠岂不是更轻松！

    这是将他们往死里逼啊！

