    唐雪韵没有脸见陈阳。

    她一想到自己竟然当着陈阳的面脱衣服，就感觉脸颊发烫！

    “那一定是药的缘故，我是无辜的。”

    唐雪韵一直自我安慰。

    门铃响了！

    这一次来的人是白婉清。

    “雪韵，出大事情了。”白婉清见到唐雪韵，当即拉着唐雪韵的手，“那个郑晓易变成植物人了。”

    这是唐雪韵今天听到最开心的事情了。

    “这是他的报应。”唐雪韵说道，“我还想报警呢？竟然对我下黑手，如果不是陈阳及时赶到，我可能……。”唐雪韵看了陈阳一眼，想到她和陈阳亲热的模样，这脸颊莫名的浮现一片红晕。

    白婉清一瞧见唐雪韵的反应，忽然说道，“就是说便宜了你那挂名的老公了呗？这样也不错，你总算也变成女人了！”

    “别胡说。”唐雪韵当即羞红了脸，他看了陈阳一眼，“陈阳，你把林秘书送回去吧。”

    唐雪韵这是要支开陈阳。

    陈阳也识趣，拿了外衣，和林贞敏下了楼！

    林贞敏的车是一辆白色国产车，身为集团总裁秘书，未免太低调了！

    林贞敏打开了车门，“我先走了，你好好照顾总裁！”

    但出乎林贞敏意料，陈阳竟然打开车门，上了车。

    “雪韵让我送你回家，我当然要听雪韵的话！”陈阳扣好安全带，身子向后一靠，“我还不会开车呢？就当学开车了……林秘书，开车吧。”

    林贞敏开起车，离开了浅水湾。

    “林秘书，你会做饭吗？”坐在副驾驶座上的陈阳忽然问道。

    “会，但不怎么做。”林贞敏说道。

    “那今天就在你家吃饭吧，你不是还欠我一顿饭吗？”陈阳说道，“你放心，今天我下厨，让你尝尝我的手艺。”

    “我家小，可能不太方便。”林贞敏说道。

    “小？多小？”陈阳说道。

    “只适合一人住。”林贞敏说道。

    陈阳还以为林贞敏是不愿意他去，才这样说。

    按照林贞敏的收入，在中海市偏僻的地方，买个上百平的房子还是不成问题的，至于市中心的房子，那就贵了，动辄数百万、上千万起步！

    等陈阳到了林贞敏的房子前，他才知道林贞敏说的是真的！

    林贞敏的房子位于老小区，面积大概三十多平，和陈阳的家差不多。

    “这真是你家？”陈阳站在门口，不太确定地看着林贞敏。

    “嗯！”林贞敏走了进去，将包挂在门上的挂钩上，“你进来吗？”

    “当然进来。”

    陈阳走了进来！

    林贞敏的房子布置得很简单，进来就是厨房和卫生间，里面是一张单人床，窗口挂着林贞敏的衣服！虽然面积小，但林贞敏却收拾得干干净净，感觉十分的温馨。

    “林秘书，回头我和雪韵说给你涨工资！”陈阳说道。

    “唐总给我的待遇很高了。”林贞敏将外衣脱下来，挂在衣服架子上，“我家里面只有方便面和一些泡菜，平日我都是在公司吃饭，家里面没有菜！我换一件衣服，我们到外面吃。”

    “附近有菜市场吗？”陈阳问道。

    “旁边有一个小市场。”林贞敏说道。

    “那我转转，你在家里面等我。”陈阳说道。

    陈阳刚出来，林贞敏就追了出来！她把包臀裙换了，穿了一条束腰的吊带裙！此刻的林贞敏再也不是那名身材性感火辣的干练总裁秘书，而是一名清纯温柔的邻家女孩！

    林贞敏这个变化让陈阳目瞪口呆，“要不是亲眼见到你从家里面出来，我还以为遇到你双胞胎妹妹呢？”

    “我工作一直很忙，很少有时间出来买菜！”林贞敏说道，“我今天也想试试看。”

    “还是这样子好看。”陈阳倒是很直白，“你公司那套打扮，让男人都把持不住，有几个男人不喜欢看你穿包臀裙的模样，太性感了！”

    “那你呢？”林贞敏说道。

    “我也喜欢。”陈阳说道。

    “你不担心总裁吃醋？”

    “你的唐总可看不上我。”陈阳说道，“要不是当初我救了她爷爷，她怎么会看上我这样一个穷小子……我这个人懂得分寸……林秘书，你现在不应该挽着我的胳膊，安慰我一下吗？我看电视剧里面都是这样演的！”

    噗嗤！

    林贞敏久违地露出笑容。

    她伸了手，挽住陈阳胳膊，“这样可以了吗？”

    “我和你说，我妈就想让我找你这样一名温柔的邻家女孩当老婆。”陈阳说道，“要不我们做个约定吧，一年后，如果你还没有嫁人，我就娶了你。”

    “可我不想嫁给一个结过婚的男人。”林贞敏说道。

    “假结婚也不行吗？”

    “结婚证呢？是真还是假？”

    “真的！”陈阳说道。

    “这不得了，那就是结了婚的男人。”林贞敏和陈阳这边正在说笑，忽然一名大概三十四五岁的男人从一辆出租车上下来！

    这男人下车之后，奔着林贞敏走了过来。

    林贞敏一见到这名男人，她脸上的笑容瞬间消失了，挽着陈阳胳膊的手也松开！

    “贞敏，我刚才还以为看错了呢？没想到你今天就像是一个邻家女孩子，真是太漂亮了！”男人说着话，就伸出手来，似乎想把林贞敏给搂过来。

    但林贞敏脸色一沉，不悦地说道，“姐夫，你找我干什么？”

    男人站住了脚步，无奈地说道，“贞敏，我这不是找你借钱来了吗？你姐姐前些天把家里的钱都花光了，孩子上学的学费还没有着落，我公司发不出钱，我实在没办法，只好找你来借点钱，先把眼前的难关渡过去！”

    “我给我姐打电话问问！”林贞敏就要打电话，男人却急忙说道，“贞敏，你千万别给你姐姐打电话，她其实……其实是被人给骗了钱，这事情太丢人了，你问她，她也没脸说。我就借三千块钱，等熬过这个月就行了。”

    “上个月你也是这样说。”林贞敏说道。

    “我保证是最后一次。”男人说道，“你姐姐喜欢吃街南边的桂花糕，我也是想给你姐买桂花糕时，才发现没钱了……！”

    “三千是吧，我转给你！”林贞敏说道！

    就在林贞敏打算转账时，陈阳却一把握住了林贞敏的手，“这钱不能借！”

