    这边，陈昂正准备带着老婆，避开人群，偷偷摸摸的回家，另一边崴子村，陈昂家的门口，却发生着这样的一幕。

    此刻，一个看上去十六七岁的少年，正盯着陈昂家的房子。

    这个少年看上去很糟糕，他头发乱蓬蓬的，就跟一个鸟窝似的，眼睛里布满了红血丝，原本有一点帅气的脸庞不知道为何，看起来有些苍白，没有任何的血色。

    另外，少年穿着一身校服，是陈昂高中的校服，让人不难猜出，这个少年应该是陈昂高中的学生。

    让人感到奇怪的是，此刻少年的右手严严实实的捂着自己的左手，像是在遮掩着左手的什么……

    “来了三次了，结果没有一次遇上过，李宝瑞这家伙说话也不靠谱啊！”

    在盯着陈昂家好一会儿，少年自言自语的说了这么一番，最终骑着自己改造的自行车，以扭车把子，这自行车居然跟电动车似的，自动向着远方驶去……

    仔细看，这辆自行车上面，似乎按照了一个蓄电池，这才让这辆自行车能能够自动行使。

    而他自行车上的这个蓄电池，就是征风公司研发的电动车上、标配着的一模一样的蓄电池！

    只是这个蓄电池他是怎么弄到这辆自行车上的，就不得而知了。

    约莫四十分钟，这个少年来到了陈昂高中门口不远的一个老房子。

    这是他的家，只是这个家残破不堪，院子里的茅草都长了半尺来高。

    将车放在老房子里，用几个破麻袋小心翼翼的盖好，他直接来到了陈昂高中校门口，在看门大爷不以为然的表情下，径直走进去。

    原来，这小子还真是陈昂高中的学生……

    进入高中操场，顺着林荫小路，少年一直走到了教学楼前时，他才抬起头来。

    轻呼一口气，少年的表情微一犹豫，眼神之中多了几许挣扎，然后……

    然后他松开了右手，把仅剩下的三根指头的左手显露了出来。

    没错，少年的左手就剩下了三根手指头，小指和无名指已不复存在，上面没有血迹没有断口，就想天生长成这样似的。

    这是他小时候造成的，因为他们村子里有一个磨米房，他经常去玩。

    一次人家磨米的时候，他玩儿兴起，忘记了未来，居然把手伸进了极其的转轮里，结果悲剧发生了……

    其实刚开始没太大问题，就一根手指没了救的。

    但因为没有去大医院，县医院那会儿医疗水平有限，草草处理之后，简单包扎就回到了家。

    结果伤口恶化，没多久，另外一根手指变黑了。

    最终，导致这根手指只能被截掉。

    至此，两根手指全没了。也正是因为自己的残疾，一路走来，他遭受到了无数的白眼和冷嘲热讽……

    表情痛苦的看了看自己缺少两根指头的左手，少年重重的叹了口气，然后把右手又盖在了左手上，跟着向着教学楼里他所在的高1的3班缓缓走去。

    “喂！这是咱们学校的新生吗？怎么看着这么狼狈？”

    “应该是吧，感觉跟没精神气儿的丧门星似的！”

    “这衣服脏乎乎的，也不知道洗一洗吗？这是没爹娘管吗？”

    “他我认识，高1年组3班的，据说初中成绩很棒，到了咱们高中，直接沦为学渣了，据说还是个没人要的野孩子，爹娘早就被他克死了呢！”

    “听说他对自己的班主任特别不尊重，不是一个好学生，下了社会，也是个社会渣子！”

    “呵呵，他就是一个欠揍的货儿！就这无精打采的样儿，一身卖力埋汰，来咱们学校简直就是晦气，好歹咱们这里可是陈昂高中，给咱们全体学生跌份儿！”

    .……

    在少年走在教学楼走廊里的这一路上，看到他的一些同学都对他脸色不善的指指点点了起来，这不由的让少年有些烦躁，但少年没有过多去表现出什么。

    像是这样的声音，这样的冷嘲热讽，他听到过太多了，以前很不忿，但此刻，已经没有那么的刺耳了……

    随着叮铃铃的上课铃声响起，走廊里包括操场外的学生都飞快的向着属于自己的教室跑去，但是少年并没有跟着这么做，他依旧是走的很慢，还是一个速度频率。

    似乎上课的铃声对他而言，也就是一种声音罢了，没有什么可以让他急的

    甚至眼前的学校，都对他没有任何的吸引力，仿佛很陌生很冰冷一样。

    直到走廊的学生都没有了，安静了好一阵子，少年用力吐出一口浊气，才来到自己的教室门前，然后他敲了敲了敲门就推门而入。

    三班教室里，讲台上的语文老师见走进来的是这个学生后，眉头轻皱，满脸的厌恶表情。

    因为这个孩子是这个班级乃至整个学校学习最差等的学生！

    该班的班主任都很不待见他，至于他一个语文老师，自然也不待见，平时也不怎么管。

    就像是今天，这个少年逃课了，但去了哪里，人家班主任都无所谓，他又能说什么？

    其实说到底，主要是管不了，这孩子非常的叛逆，不不听话。

    找家长？这是一个孤儿，没家长！

    当初能上陈昂高中，纯粹是这孩子学习成绩好，以全县第二的成绩考进来的，学校当成香饽饽一样供养着。

    即便他手上有残疾，但只要学习好，是个人才，以陈昂高中的办校宗旨，也会好好重点的培养他。

    怎知道进了高中，这孩子直接就拉垮了。

    成绩是一落千丈，甚至于掉落的速度，让历届老师都想不明白……

    “你怎么今天没来上课，去哪儿？”语文老师随手摔掉了自己手里的粉笔头，语气显得极为的不屑，但又像是很平静一般。

    “老师，今天有事儿耽误了，所以没来及的请假。”

    “随便你吧！想听课就回座位听！”老师都懒的多看他少年一眼，知会他回座位后，就继续在教室里上课了……

