
有很多人抱着这样的侥幸想法，他们没出去打猎，直接回帐篷倒头就睡。

之前三天的经历让人胆战心惊，现在终于有时间好好放松放松了。

何不放松心情大睡一觉呢？

东方紫见此叹息摇头，不由得为这

些少男少女们的前途担忧。

其他不说，光是在荒郊野外，以如此心态面对就是极大的错误。

谁也不知道这座森林里面究竟有什么，万一是可怕的豺狼虎豹呢？

凤七和东方紫决定今晚和睡一起，东方紫在营地里搭帐篷。

凤七负责出去猎杀短尾兔，听闻短尾兔肉质肥嫩鲜滑，她便多猎了许多放入空间内散养。

其实只要是一些好吃的低阶魔兽，凤七都有把它们放到自己空间散养。

因此她的空间里可谓是资源充足，物产丰富，即使被困在某个地方，也能够衣食无忧。

“回来了？”

东方紫手里的帐篷还差一点收尾工作。

凤七把驱逐药剂交给她一瓶，道：“为了以防万一，咱们还是警惕些好。”

东方紫点头接过。

“那我先去那边的小溪处理短尾兔了，你快些搭好帐篷我好做饭。”

东方紫笑：“好。”

来到河边，潺潺溪水，波光粼粼，倒映出赤红霞光，半轮红日映衬在水底，说不出的悲凉之感。

时不时有那么三两个人走到水边嬉戏。

见凤七还真那么听话的去捕捉了短尾兔，其中几个公子哥不免好笑道：

“哈哈哈！平民就是平民，活该这么听话！”

“对耶，不过一个老女人的话而已，能值得我们放在心上？

呵，可笑！”

“……”

对于这些世家公子们惯有的脑残病凤七已经习以为常，懒得花费时间去和他们计较。

干净利索的处理完短尾兔，她决定今天晚上做个爆炒麻辣兔丁。

半个小时后，整个营地忽然有一种奇异的香味蔓延开。

这种味道让所有人都食指大动，胃部馋虫翻涌。

太香了！好想吃一口啊！

当然，这等美味只有凤七和东方紫有资格鉴赏。

其他人在怎么眼馋也只能是望着的份。

那位屈居在小破屋里的胖大婶儿破天荒出来一看。

凤七眼珠子滚动，打包好一份宫爆麻辣兔丁送到她屋里。

两人随便聊了几句有的没的，临走前，胖大婶儿忽然叫住凤七说了一句。

“晚上别去那条河里。”

凤七点头致谢。

回到营地后把这句叮嘱转告给东方紫。

很快，夜幕降临。

整个森林一片寂静可怕，寒风阵阵，总让人觉得似乎有某样东西会从地底爬出。

夜晚有几个小姑娘相约出来洗澡，毕竟之前在沙漠中沾染太多黄沙灰尘。

她们平日里爱干净，身上毛毛糙糙的实在是受不了。

“喂！今天晚上那两个人还真是自私！弄出来的东西也不知道给我们分一分！”

“对啊！长得丑死了，样貌看了我都想吐。”

说话这人绝对是嫉妒凤七的美貌。

比较她一出现就曾吸引不少男新生的目光，自然招人妒恨。

一些女的急匆匆趟到河里洗澡，因为害怕，所以有一搭没一搭和同伴们讲话。

但忽然，不知是水里出现了什么，有个和中央的小姑娘惊叫一声“啊”就消失不见。

“青儿？青儿你还在吗？青儿！”

跟她平日里玩的比较好的一个姑娘叫喊好多遍。

迟迟得不到回应，便跟着往河中要走。

结果她也大叫着没了踪影。

其他姑娘们吓得纷纷大叫着逃回营地，不少人被尖叫声吵醒，怨天尤人。

“呜呜呜——！”

“呜呜呜——！”

突然出现的绵延惊吼狼叫，让所有人纷纷从梦中惊醒，连鞋子都来不及穿。

他们连滚带爬跑到外面。

还好凤七和东方紫早有准备，和衣而眠。

别人个个狼狈，披头散发，鞋子和衣服都散乱的时候。

凤七和东方紫两个人看上去却格外清爽整洁。

一些怨恨的目光频频往她俩身上看。

这两人他们记得，就是下午吃独食的两个。

没想到两人准备竟然这么充分！

可恶的是！

她们竟然没在危险来临的时候去挨个叫醒他们。

无数贵公子和世家小姐们已经将东方紫和凤七记恨上了。

不过这两人的态度不甚在意。

“呜呜呜！”

“呜呜呜！”

“呜呜呜！”

“……”

草丛里此起彼伏的狼叫声，听得人胆战心惊。

在漆黑可怕的夜里，忽然显露出一双又一双幽绿恐怖的狼眼。

胆子小的人已经尖叫起来躲进人群后面了。

幽野狼们整整齐齐对着天空咆哮着、喧嚣着，每一下无一不是击打在在场每一个人的心上。

噗通！

噗通！

噗通！

在这安静到可怕的夜，唯有彼此的心跳声能带给人一点安慰感。

但等周围营地一圈全部出现幽绿色狼眼时，大家都慌了。

这么多？！

怎么会突然出现这么多的幽野狼？！

谁能来告诉他们这到底是怎么回事？！

没等还处于慌乱之中的人群反应过来，幽野狼们似乎听到命令。

对着这群人一拥而上！

“啊啊啊！”

有人在慌乱中尖叫着逃跑，使慌乱更加慌乱。

也有人拿起手中武器与之对抗。

总之今晚，会是一个不平凡的夜。

在所有慌乱中的人群里也有一些镇定的人。

比如顾若、雷音、李天凡这样对自己实力有信心的人。

他们不必其他人慌乱，联合起来为一个阵营对付幽野狼。

“这下麻烦了。”

东方紫看到数量比他们多上好几倍的幽野狼，心底发麻。

凤七眼眸沉沉，漆黑的眼瞳与暗夜融为一体，亮光划过。

“拿着。”

“什么？”

东方紫愣住。

看着凤七给她一只还在活蹦乱跳的短尾兔。

这大半夜的，给她一只兔子干啥？难不成这只短尾兔还能喂饱幽野狼？

不得不说，东方紫心里面误打误撞还算猜对了。

凤七解释道：“等会儿只要幽野狼一上来，先不要急着进攻，把短尾拿出来。”

“啊？！”

东方紫愣住，要不是她了解凤七的把握，还以为她是疯了呢！

一只短尾兔怎么可能吓跑幽野狼？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69664799"  chaptername="第553章被狼群包围">加入书签</a>
</div>
