    “其实很简单！”

    天道宫主微微一笑，回答道：“只要能够具备问鼎境级别的灵魂力量，在上面刻画相应的符文，便可将其炼化为己用，随心所欲的控制尺寸大小！”

    秦风闻言，不禁再次答谢。

    而天道宫主，却也是点头说道：“秦风，该说的我都已经说完了！”

    “接下来，你是准备马上进行参悟，还是打算留到后面，等灵魂修为足够之后，再另找时间参悟？”

    天道宫主这一番话的意思很简单，明显是提醒秦风，尽可能将灵魂力量提升到强大的境界，免得浪费掉这一次参悟机会。

    秦风念头一动，也是开始思索了起来。

    实际上！

    在这一尊天道神鼎里面，他从刚进门开始，便感受到了一股强烈的感觉。

    仿佛！

    他跟这一尊天道神鼎之间，有着非比寻常的关系，让他只想迫不及待的挖掘出真相。

    顿了一下！

    秦风微微一笑，开口回答道：“宫主大人，我愿意立刻开始参悟！”

    “嗯，既然你已经做好决定，那本宫主自然不会多加干涉。而且因为我这一处密室，很少会对外开启。若是错过了这一次机会，还不知道什么时候你才能再次进来呢！”

    对于秦风的选择，天道宫主倒也没有太在意，面含微笑回答道。

    旋即！

    秦风便开始双腿盘膝，正对着虚空上方的巨鼎，开始闭上眼睛，释放出一缕缕灵魂力量进行参悟。

    刹那之间！

    秦风的灵魂力量，便如同水波一般，迅速与身前的天道神鼎进行融合。

    这一刻！

    秦风心静如水，整个心神完全沉醉到了其中，对于周围任何事情，都不再关注。

    而他也不用担心自身的安危，毕竟有月秋长老以及天道宫主在旁边护法，又有谁敢乱来？

    就在这个时候！

    月秋长老满脸疑惑之色，看着天道宫主问道：“宫主大人，你明明处于修炼的紧要关头，为何还要让秦风进入密室，亲自见面呢？”

    修炼闭关的时候，最忌讳被人打扰，她着实是有点无法理解。

    天道宫主闻言，只是摇头一笑，那帅气年轻的脸上，露出了一丝笑意，回答道：“因为，如果我没有猜错的话，秦风应该就是天武大帝飞升前，所说的那位天命之人！救世之主！”

    “什么？”

    听到这句话后，月秋长老顿时大惊失色，满脸不可思议的惊呼道。

    可以看见，她的娇躯都因为内心太激动，而颤抖了好几下。

    “宫主大人，你确定秦风就是那位天命之人？但你又为什么没有跟他说呢？”

    月秋长老听闻这句话后，脸上露出了一丝凝重之色，又开口道：“天命之人，事关重大！要不就让秦风留在这里修炼，别再让他冒险了！”

    “否则，如果秦风出了岔子，那可不仅是天道宫的损失，更是整个天武大陆的损失啊！”

    看得出来，月秋长老这个时候，非常关心这个问题。

    “那倒没必要！”

    天道宫主摇了摇头，直接否定了这个提议。

    “天命之人，乃是上苍注定的救世主，他的命途早就注定，任何人也无法更改。若是刻意庇护他，反而还会导致他的命途发生差池，到时候谁也不知道会有什么后果！”

    “更何况，温室里的花朵，又怎能抵挡风雨呢？一切只能靠他自己奋斗，才能成为真正的强者！”

    闻言！

    月秋长老微微点了下头，似乎也能明白天道宫主这一番话。

    旋即！

    天道宫主右手一挥，却见到一道青色光芒，从那外界虚空中飞遁而来。

    仔细一看！

    这正是那天道宫弟子们，每个人所具备的明心符。

    “刚才，我已经利用明心镜，为他重新炼制了一道明心符！从今往后，风狂霸便正式成为我天道宫的一员！”

    天道宫主缓缓的开口说道。

    “对了，月秋长老，此番关于秦风与风狂霸的事情，还有其他人知道吗？”

    月秋长老摇了摇头，如实说道：“不少弟子都知道风狂霸是某个弟子假冒的，但却并不知道，秦风与风狂霸之间的关系！”

    天道宫主微微点头，神色严肃的吩咐道：“立刻传令下去，任何人不得泄露关于风狂霸的身份！要让所有人知道，风狂霸并非是某个人假冒，而是真实存在！”

    月秋长老自然懂得天道宫主的意图，连忙点头称是。

    随后！

    月秋长老便利用明心符，将宫主大人的命令，严格传达到这一次所有参与沙漠遗迹历练弟子那里，让他们不要泄露任何风狂霸的消息。

    没过多久！

    月秋长老的明心符，便收到了两条回信。

    查看了一番后，她不禁摇头苦笑道：“宫主大人，想不到秦风与风狂霸之间的关系，居然已经有人知道了！”

    “哦？都有哪些人知道？”

    天道宫主诧异的问道，目光中闪过一丝好奇。

    “只有两个人，分别是烈煞与周涟漪，他们与秦风的关系极好，能够猜测出来倒也很正常！”

    天道宫主点了点头，思索片刻，才回答道：“无妨，他们二人都是值得信任的好弟子，断然不会泄露秦风的身份！”

    “月秋长老，我要再次闭关修炼，你就先在这里等秦风清醒过来后，再带他领悟这一次的奖励吧！”

    “嗯，我明白。”月秋长老自然不会有意见，点头回答道。

    旋即！

    天道宫主也不再多言，深深看了一眼秦风，便缓缓闭上了双眼，再次进入了修炼状态。

    ……

    “嘶！”

    “没想到这里面，居然如此的神奇！”

    此时此刻！

    秦风的灵魂力量，已经进入了这神鼎里面的空间，入目所见的一切，顿时让他倍感震撼。

    整个四周布满了玄奥的符文之力，散发出晶莹的符文流光，给人美轮美奂般的感觉。

    同时！

    在这些符文之力的催动下，一道道虚幻的景象，相继出现在秦风的视野之中。

    各种山川河流，草木鸟兽……都全部出现，鸟兽齐鸣之声与水流奔腾之画面，极其逼真，仿佛真实存在一般！

