    封落可怜巴巴：“呜呜呜宿主我好伤心我好难过我求安慰，抱抱。”

    “离远点。”红衣少女微抄着血色衣袖，漫不经心。

    封落：“……”

    它的快乐死的透透的了。

    封落委屈屈的吸了吸鼻子，转头看向转盘，心底已经不抱有什么期望了，只是好奇自己在错过了那么有意思的一个道具之后，还能碰到个什么玩意。

    总之不管是什么，

    它已经生无可恋了。

    什么也不在乎。

    哼(￢︿￢☆)！

    然后……

    封落看了转盘上标准的五个字。

    对没错。

    就只有五个字。

    但是完全令封落疯狂。

    【五百万积分】

    封落：？？？

    封落：！！！

    它没眼瞎？它没看错？这是真的？

    五百万？！

    积分？！

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

    封落眼睛蹭的一下就直接亮了起来，blingbling的，亮的不可思议，它嗷呜了一声，想也不想就直接扑了上去，直接抱住了转盘。

    “嗷嗷嗷宿主我要这个！！”

    它的快乐又活过来了！

    扶它起来，它又可以了！！

    一直旁观的安尔：“……”

    #打脸来的太快，就像是龙卷风#

    染白没理会封落。

    封落快乐持续翻倍增加中。

    它欢欢喜喜的盯着那个转盘，眼看着指针马上就要停在了五百万积分的黑白格子上面。

    只感觉自己今天的运气简直就是超级爆棚。

    它喜滋滋的想，

    这到底是个什么神仙运气啊，错过了一个还有另一个，也太欧了吧！

    开森。

    封落现在以及能想象得到等一会儿五百万积分向它飞来的模样了。

    来吧！

    尽情的砸过来吧！

    最好完全淹没它。

    它不怕！

    果然。

    隐藏任务就是隐藏任务，给出来的奖励也是这么好。

    封落美滋滋，飘飘然，险些上天飞升。

    然后它虚虚飘回人间，一脸喜气洋洋的看着转盘上已经定格的最终结果。

    啊！

    真幸福！

    ……等？！

    等等！

    它刚刚看到了什么？

    Σ(д|||)

    不对。

    这个打开方式绝对不对，是它眼花了，一定是。

    封落使劲擦了擦眼睛，争取把眼睛擦亮，然后重新喜滋滋的去看自己的五百万积分。

    然后它傻了。

    整只猫仿佛寸寸石化，僵硬在那里。

    Σ（OдO‖)Σ(☆д◎川）ノ！

    转盘的最终结果映入眼底。

    淡金漂亮的指针堪堪擦过了五百万积分的边缘线，就那么不到一毫米的距离，停在了另外一个黑白格子上。

    上面写了四个白底黑字的大字，十分显眼。

    【谢谢惠顾】

    已经石化的封落静默了良久，背影沧桑，然后它裂开了。

    它的快乐又死翘翘了。

    没救了。

    仿佛在开玩笑。

    两次惊喜结果最终就给它这么一个破玩意？！

    谢谢惠顾？

    耍猫呢！

    ·()·

    封落气的牙痒痒，张牙舞爪，恨不得直接一猫爪子拍碎了这个抽奖转盘，事实上它也确实这样做了。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”它委屈屈的惨叫一声，捧着爪吹气：“爪子疼！”

    “宿主！”封落转身就跟染白告状：“这个抽奖系统太过分了！”

    染白没看，只是稍微沉吟了下，似笑非笑的慵懒低声，尾音透着邪气的散漫：“砸了？”

    封落：“……”

    “还、还是算了、算了吧。”封落憋了良久，干巴巴的开口，磕磕绊绊，结结巴巴的说道。

    抽奖虐它千百遍，它待抽奖如初恋。

    毕竟当初花了二十万买的，而且每次任务完成还有免费的抽奖机会，万一以后就中大奖了呢！

    所以为了长远考虑，

    不能砸！

    但是不砸，不代表封落不做其他的事情。

    猫咪愤愤不平的跳上了系统控制屏面前，软茸茸的猫爪子直接在上面劈里啪啦的敲击上了，速度快的不行，敲击的力度很重，像是在泄愤，一直打字就没有停过，一气呵成。

    直到“啪——”的一声，点击完发送以后，封落才跟染白说道：“宿主你放心，我已经投诉了它们！隐藏任务多给的抽奖机会算个鬼，那不就是白送浪费时间吗？还有抽奖系统，转了两次擦肩而过这么损。投诉！必须投诉！”

    染白喔了一声，挑着精致妖治的眉梢，神情很邪，嗓音很淡：“你开心，随意吧。”

    封落已经把投诉发了出去，现在就等着对方回复，倒是没有那么急。

    在抽奖这件事情结束之后，它一抬头就看得到面前挂着的一幅画。

    瞬间感觉心里安慰了不少。

    好歹还有一副画。

    不是一无所有。

    就算是一个积分也行，实在不行再来一幅画，凑上一对双也挺吉利啊，竟然在闹腾两次希望落空之后给它一个谢谢惠顾。

    还谢谢！

    气死统了都！

    封落气呼呼的平复了好一会儿，才想起来它们似乎还有一个神秘大礼包没有打开。

    想到这里，

    它稍微有些犹豫。

    毕竟抽奖都这么坑。

    神秘礼包谁知道又要搞出什么名堂来。

    这一次也太囧了点吧。

    要不然等下次……

    但是一天不拆开封落还牵肠挂肚，魂牵梦绕的好奇。

    所以它现在很纠结到底是打开呢还是不打开了，封落在脑海中展开了天人大战，战况激烈。

    而染白已经独自打开了系统版面，在漫不经意的看了一眼之后，然后很随意的点了一下屏幕。

    天人大战惨烈结束，以还是别打开了吧这个想法告终，封落终于决定好，于是打算跟宿主商量。

    它跑到染白身旁，跳到了操作台上，用雪白的爪子扯了一下少女血红精致的衣袖，“宿主……”

    刚刚准备开口说话。

    连草稿封落都已经打好了，在心底演说了无数遍。

    然后它话才刚说了两个字，余光在不经意简瞥到了悬浮在半空中的虚拟屏幕上显示的画面，神情瞬间龟裂。

    因为那屏幕上完完全全显示——

    礼包已拆开。

    封落：“……”

    它陷入了谜之沉默当中。

    深深感觉自己今天是不是有点过于倒霉了。

    (°ー°〃)

    染白侧眸：“怎么。”

    生活不易，统生艰难。

    封落深深叹了一口气：“没什么。”

    既然已经打开了那就打开吧，它伸长脖子，看了看到底是什么。

    【十枚灵魂碎片】

    “！”

    灵魂碎片是可以滋养灵魂的存在，放在天道管理局真的是十分稀有的存在。

    级别越高的任务者就越是重视自己的灵魂，导致灵魂碎片一度稀缺甚至卖出天价。

    结果现在直接这么大手笔的来了十枚。

    封落震惊。

    它的快乐又又回来了！

    这次是真的回来了。

    封落幸福的原地转圈圈。

    ()*。

    系统板面更新如下。

    姓名：染白

    等级：天道管理局4级任务者

    背包：位面定位器，护身符2枚，灵魂值12，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福，黎月念。

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神，星际迷航指挥官，仿真机器科学家。

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：一百五十万。

