    林天乃是除了天宝山的玄非圣祖之外唯一的一位半步至圣。

    他都肯定这两位突破到大罗道祖境界的仙人，其他的仙人自然是更加肯定他们的实力了。

    只是，在肯定不死峰的这两位大罗道祖的实力之时，他们更是震撼住不死峰的实力，不死峰并没有因为林天乃至天庭的崛起，便放弃了希望。

    况且。

    同一个势力之中，有两位金仙先后突破到大罗道祖境界，这样的事情，也是很稀奇了！

    毕竟，万古宇宙的所有历史之中，从来没提过这样的稀罕事。

    “今日到底是什么好日子？天庭在今日展现出他们势力的实力，并且告知万古宇宙的仙人们，天庭拥有两位拥有上品大罗道果的大罗道祖。现如今，不死峰又在今日先后有两位金仙一起突破到大罗道祖境界。今日发生的一切，实在是太匪夷所思了。”

    “这还不是最匪夷所思的，待天庭赢了圣皇宗，这才是最匪夷所思的事情。”

    毕竟，在天庭向圣皇宗宣战之时，万古宇宙的所有仙人全部都认为这一战，圣皇宗必胜！

    至于天庭答应这一战由萧馨儿出面应敌，在万古宇宙的仙人眼中，不过就是给众人一个收复圣皇宗的借口罢了！

    然而。

    现如今。

    萧馨儿用她自己的实力告诉围观在此处的所有仙人。

    她所说的话并没有开玩笑！

    她确实是在用所有的实力打算打败圣皇宗的灵皇道祖。

    甚至。

    萧馨儿真的有这个实力！

    只是，萧馨儿所拥有的上品大罗道果，对于这些围观在圣皇宗山门之前的仙人来说，实在是太过遥不可及了！

    此刻。

    围观在圣皇宗山门之前的这些仙人，因为今日所接收到的消息太多，又太过震惊，以至于都直接楞在了当场。

    但是。

    隐匿在虚空深处的那些大罗道祖们，此刻的神色却是极为难看。

    毕竟。

    天庭在今日拥有了两位拥有上品大罗道果的大罗道祖！实力强悍！

    而不死峰也在今日有两位金仙突破到大罗道祖境界！让不死峰的整体实力再次扩大！

    毕竟，现如今的不死峰，可是有七位大罗道祖的！

    至于他们这些势力，虽然都号称是仙界的大势力，但是最多的不过是有三四位大罗道祖坐镇，甚至还有一些势力，不过只有一两位大罗道祖坐镇而已。

    “看来！万古宇宙真的是要变天了！”

    隐藏在虚空深处的大罗道祖们，此刻都纷纷发出这样的叹息之声。

    因为他们意识到，不仅仅是万古宇宙要变天了，仙界的这些势力排行也要发生变化了！

    而他们看着这样的变化，却无能为力！

    随后。

    隐藏在虚空深处的这些强者，纷纷看向天庭弟子们的最后方。

    那里。

    站着如今整个万古宇宙最尊贵的人！

    然而。

    当这些大罗道祖们看向林天之时，林天的神情仍然淡淡的，如同一汪清水，没有一点波澜。

    反而，林天的视线一直放在天庭的天后萧馨儿身上。

    在林天的神情之中，他们只看到了林天的自信和骄傲！

    当万古宇宙的这些大罗道祖们的视线落在和灵皇道祖交战之中的萧馨儿身上之时。

    不得不无奈的点头。

    萧馨儿确实值得林天骄傲！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

