    “圣驾即临，我等还是早些，莫要拖沓的好。”历次三教大比，眼红先天灵宝，却从不能参与其中的燃灯，对于玄都、龟灵之言，乃至三教大比的结果，具是丝毫不敢兴趣。

    心知此间之事真相的他，心中唯一牵挂的便是炼化定海珠，完善自身大道，除此之外，其余诸事皆不放在心上，那愿在这里做戏浪费时间。

    抬眼催促一声，示意二人莫要拖延后，燃灯便眼观鼻，鼻观心，站在一旁不在言语。

    “也好，圣驾即临，确实不该让师父、师叔等人久等，龟灵师妹，我二人还是先下去吧。”燃灯的不满，玄都心知肚明，阐教宁愿次次输，白送截教数以十计的先天灵宝，也不让他燃灯下场，明显不将其当作自己人。

    是以，对燃灯的督促，玄都也不恼，只是点头微笑之后，便邀龟灵一道，落于莲台。

    “太虚道友却是神威，烈火岛一脉自今后却是要扬威洪荒内外了。”

    旁人斗法，败者何曾有过被擒于敌手，玩弄于股掌之事？

    只以为太虚故意羞辱乌云仙乃至截教的龟灵圣母，如今对其是一丝好感也无。

    尚未落地，便是寒风扑面，冷眼冷语之间，哪有一丝恭贺之意。

    “龟灵不才，填为乌云仙师姐，却是想向太虚道友请教一二，增长些见识，以免出去之后，旁人问起，笑我龟灵孤陋寡闻，不识何为世间正道！”

    “龟灵师姐误会了。”太虚苦笑一声道。

    这截教也是有趣，关系好了便是师兄弟，关系不好便以道友相称。

    抬手之间，有着莲台诸仙作证，不惧乌云仙反悔的太虚，翻手之间便是神山崩毁，随着石块跌落，镇压其中的猪鼻金鳖，亦是重新现了人间。

    只是或许没脸见人，这猪鼻金鳖摇头晃脑，四肢其动，却是钻入了朵朵青莲之间，没了踪影。

    不过，事情皆有明证，太虚也不在意，只是拱手之间，温声道：“太虚自知修为低微，却是不敢妄作它想，能胜一场已是侥幸，是以，这接下来，太虚便先弃权了。”

    “如此也好，乌云仙师弟人走无踪，显然也是弃权，龟灵师妹，你我再来一场，定下一二，也算是大比完美落幕了。”乌云仙以原形遁走，显然不在参战，那作为赢了一场的太虚，位列第三，自是显而易见。

    只是，先前龟灵一而再再而三的寻战太虚，也是让玄都有些着恼，当下借着还需一战的契机，便欲与其战过一二，以替他这个小师弟，泄些怒气。

    “不用了，龟灵甘认第二，此役，是人教赢了。”相识多年，玄都是个什么人，龟灵还是知道的。其腹黑之实，早已是三教共识。

    如今尘埃已定，太虚以第三弃权，她又不傻，怎会上赶着找不痛快，与必定不敌的玄都再来一场。

    “也好，即以如此，胜负已分，那我等便请师父与师叔圣驾临凡吧。”龟灵不愿，玄都也只能稍感失望，朝着太虚摇了摇头，便转身面对着莲台诸仙言说道。

    “善！”

    作为看客，事即以分阴阳，莲台诸仙怎会再生事端，如今即以见证了三家顶尖仙家的水平，不愿再浪费自身时间的诸仙，皆齐声应是。

    “无量天尊，即如此，众师兄弟，随我拜请圣驾！”从三清昆仑开府收徒天下，在到如今盛极而衰的节点，即将分崩离析，玄都心中一时百感交集，不知何种滋味在心头。

    面对着万千三教嫡系诸仙的齐声应是，那如雷霆一般的仙家雷音，让玄都心中一震，扫去了心中一时郁气，大声道：“列阵！”

    “善！”群仙应声之间，纷纷散了座下祥云、法宝，落于莲台中心升起的三座三丈三尺三寸的十八品造化青莲周遭，列队站于三教嫡系之中的嫡系，诸如玄都、太虚、赤精子、无当、龟灵等亲传弟子之后。

    “香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门。

    金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮。

    南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷。

    昆仑山中开圣殿，桃花玉女请仙神。

    千里路途香伸请，飞云走马降来临。

    拜请三清三恩师，列圣金刚众诸尊。

    三教弟子九州聚，还请恩师圣驾临！”

    玄都为首，左右赤精子、金灵圣母为次，其后跟随太虚、玉鼎、无当圣母等众亲传弟子，在后则为三教外门弟子及诸多记名弟子。

    随着众人口诵歌谣，盈盈三拜，位于诸仙前方的三座三丈三尺三寸的十八品造化青莲，慢慢随着诸仙参拜，开始发生变化。

    中间莲台色泽变成赤红，左边莲台色泽变成乳白，右边莲台色泽变成青色。当三座莲台齐变色，霎时之间，太清、玉清、上清三道仙光自莲台之上冲天而起，于莲台上空，凝聚出三座散发着天地至理的宫殿。

    熟悉于此的诸仙那不明白，当这八景宫、玉虚宫、碧游宫三座代表三清的宫殿凝成的那一刻，便代表着，三清神念聚于此，圣驾，即将临凡。

    “辟地开天道理明，谈经论法碧游京。

    八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青萍。”

    “弟子恭迎上清灵宝天尊圣驾临凡！”在熟悉流程的玄都带领下，诸仙再次三拜，只是这一次，拜的独有青色十八品造化青莲以及上清仙光凝聚的碧游宫。

    三拜之后，前有歌谣响彻天地，后有金钟响，玉磬敲，袅袅香烟充斥莲台。诸仙抬首相望，却见在早先离场的多宝牵牛下，通天教主正坐奎牛作歌而来。

    “玉京金阙传徒众，火种金连是我为。飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意。”

    “弟子恭迎玉清元始天尊圣驾临凡！”一如通天临凡之际，只是这一次，众仙独拜乳白十八品青莲与玉清仙光凝聚的玉虚宫。

    不同于通天，坐骑四不相交予姜子牙的元始天尊，乘坐九龙车，在广成子的驾车下，落于乳白色的十八品造化青莲之上。

