    苏然瞥了一眼，摇头轻笑，只身没入一个窄巷子消失了身影。没几秒钟，出来了一个身裹黑袍的神秘玩家。

    “吼！吼！吼！”

    就在覆水难收角色出现的瞬间，那兽族死敌的强制效果紧接着便消失了，处在王都之中的海量兽族猛兽同一时间恢复了清明，这才发现，胆大妄为的人类竟然在眼前肆无忌惮的攻击着自己，这还了得！

    兽族大军目现愤怒，调转身子，将这些处在它们之中的数千玩家包围了起来，那仇视的眼神让玩家们看了心颤，他们直接搞不明白了，打得好好的，为什么剧情又变了呢？

    “误会，误会，我们来错地方了，再见……啊！！”

    这玩家还没说完，就被大量的猛兽一扑而上，狂抓撕咬，很快就没了声息，变成了一具尸体。

    不单单此一人，那数千胆大的玩家全都是一个待遇，没有来得及挣扎就挂倒在地，被群兽分了尸。

    那场面太过血腥，被系统给弄了个模糊处理，这也算是对这些可怜玩家一个交代了。

    真是活该，闲着没事去挑衅兽群，真是不作死就不会死！

    苏然送出一声叹息，便看向不远处了那几个正在全力争抢黄金装备的玩家，这些玩家的实力比较强，一时间也没决出个胜负，那黄金装备的归属权也不知道会花落谁家，当然，这些不是苏然所操心的事了。他绕开这几个玩家，朝着空中的人皇行去。

    此时的人皇身上红芒闪烁，被飞禽攻击的手忙脚乱，毕竟嘲讽石仅次于苏然的兽族死敌拉仇恨效果。以至于漫天飞舞的兽族飞禽们，在失去了苏然的BUG仇恨后，便将攻击目标都锁定在了人皇身上。

    “唰唰唰！”

    飞禽为远程攻击怪物，所激发的数百颗魔法弹编织成了一道大网，试图将人皇给封锁起来，让他无处可逃！

    “可恶！”

    魔法值所剩不多的人皇甚是尴尬，他的群体攻击技能直接用不了，地面上又有无数的猛兽在那里虎视眈眈，他只能如同小骷髅一样，三十六计走为上了……

    “嘿，还想逃？”

    看着已经自乱阵脚的人皇狼狈逃跑的样子，苏然心中一动，大力追了上去，还一边点燃了一支高级香烛，悬浮在苏然身边，自动增加起了他所损耗的魔法值。

    “魔界，死灵族！待本皇恢复过来，定会发动大规模战争！”

    魔法值快要告罄，血量也快见底的人皇憋屈至极，高高在上的他什么时候会被低阶的兽族给追着跑过？他感觉自己已经将人族的脸面给丢到姥姥家了，而这一切耻辱的源头，还不是因为那只死灵小骷髅！

    因为嘲讽石的效果，数千兽族全都紧追人皇不放，任凭人皇怎么逃都摆脱不掉，真是烦人的紧。

    突然。

    一个身裹黑袍的玩家出现在了人皇前面不远处，四目相对，人皇嗅出了不妙的味道。

    “滚开！”

    人皇怒喝，皇威浩荡，朝着此人压迫而去。可笑，区区一个异人类也敢阻挡他的脚步？他可是位高权重的人族皇者！

    “唰！”

    回应人皇的是一张烧纸，化作一颗爆燃的火球直袭空中的人皇而去。

    “雕虫小技，也敢拿来丢人现眼！”

    人皇并没有把这张烧纸放在眼中，此招威势波动弱的很，并不能对他造成什么威胁。

    可是，就在他话音刚落，那张烧纸徒然变大，如同卡车一般呼啸着砸向了这位养尊处优的人皇陛下。

    “这是什么歪门邪术？！”

    人皇骇然，此时烧纸的威力呈几何倍涨，就连他都不得不重视！人皇也不管那么多了，身体急速下坠，想借以躲开这招烧纸的锋芒！

    可是。

    烧纸爆燃后形成的巨大火球像是长了眼，徒自改变轨迹，朝着人皇的方向轰去。

    “这不可能！”

    人皇在空中七拐八拐，却发现，这颗黑炎附着的火球竟然如跗骨之蛆，怎么甩都甩不掉，只能眼睁睁的看着火球撞击在自己身上。

    “轰！”

    一道巨大的爆炸声响起，人皇被狠狠地砸落在地，被赶来的兽族给直接淹没了。

    太棒了！

    苏然兴奋的捏紧了拳头，老天果然是向着自己这一边的，他随手扔出的一张烧纸，竟然出现特殊效果了，哇哈哈！

    【巨】（骨技）（LV1）

    使用出的魔法攻击有1%的几率巨大化，此击造成的伤害加成30%，必中。

    有特殊骨技【巨】的加持，你就算逃到天涯海角，也一样砸到你！你以为必中这二字是说着玩的？！

    苏然嘿嘿直笑，想看人皇被兽族大军凶猛撕裂的残忍场面。

    可接下来的一幕却是让苏然直接撇了撇嘴，很是郁闷。

    只见人皇身上再次泛出了金黄色的光芒，金芒流转，将他给包裹在了其中，身边的那群扑来的兽族猛兽全都被震飞开来，方圆一米之内，兽族竟然靠近不得，只能不甘的嘶吼出声，鼻孔喷出了粗重的气息，獠牙外露，死死盯着这个人族皇者，随时都有可能朝着他猛扑过去。

    我靠，打不过，又作弊？

    这人皇也太不要脸了，老是用无敌有意思吗？

    苏然无奈的叹了一口气，心道，只能用最后的绝招了，成王败寇，全凭运气！

    人皇挣扎着飞上了天，他活了几百万年，头一次尝到死亡的滋味，那种劫后余生的感觉他是不敢再去尝试了，脸色煞白的他，不顾形象的大口喘着粗气，到现在还心有余悸。

    数不清的飞禽一冲而上，竟然不给人皇喘息的机会，就想将他给包围起来，直接干掉！

    “可恶，可恶！”

    人皇愤怒，都是那块红色石头惹的祸，他算是看明白了，这玩意，遭仇恨！

    逃！

    人皇无视攻击而来的兽族飞禽，朝着自己王宫飞去，只要让他进入其中，王宫禁制一开，就算再多的兽族又能耐他何？！

    终于，金芒消散，人皇也成功的摆脱了飞禽的纠缠，距离王宫也没剩下几个呼吸的距离，可他还没来得及松口气的，一道凌厉的风声从他的脑后传了过来。

