    月如银盘，草丛间虫鸣声声。
    宁涛穿过一片山林，来到了青追居住的山洞前，看着石壁上的“小情妇”三个字，心中一片乱七八糟的感受。
    嘶……嘶……
    一条大蟒蛇突然从山洞旁边的草丛里蹿出来，然后更多的蛇从山洞两侧冒出来，顿时形成了一个扇形包围圈。
    别人都是养狗看院子，青追却养了一大群蛇。
    “青追，你睡了没有？出来一下，我有点事找你。”宁涛说。
    “没睡，你进来吧。”青追的声音从山洞里传出来。
    也是奇怪，那些大大小小花花绿绿的蛇听到她的声音便退下去了，比狗还听话。
    “蛇卫”们似乎是在让路，路有了，可宁涛却踌躇不前。
    “那个，不太方便吧，你出来一下就好，我就说几句话。”宁涛说。
    青追的声音，“有什么不方便的？我手里有点事，走不开，你真好进来帮下我。”
    宁涛轻轻叹了一口气，进了山洞。
    山洞里没点灯，洞壁上挂着几只白色的灯笼，昏黄的灯光堪堪将山洞照亮。借着灯光，宁涛才发现地面上竟然铺了一层木地板，洞壁上多了一些木雕装饰品，花卉动物什么的。木质地板和木雕给这个山洞添了几分温馨的气息，让人感觉很舒服。
    不过走没几步宁涛的脚步就僵住了，走不动了。
    青追确实没睡觉，她在洗澡。
    山洞之中挖了一个荷叶状的浴池，岩缝之中一股清泉流下来注入浴池之中，水波荡漾。青追便在那浴池之中，半坐半躺，虽然只有螓首和一截雪颈露在外面，可那水却是清澈见底的……
    “宁哥哥，我忘记拿浴巾了，麻烦你给我拿一下好吗？”青追的声音软绵绵的，软哝甜腻。
    宁涛没动，“那个，我就站在这里说话好了。”
    “那我自己去拿。”青追哗啦一下从浴池之中站了起来，迈腿出来往她的石床走去。
    宁涛整个人都不好了，浑身都僵，哪里都僵。
    青追裹了一条白色的浴巾，一边整理一边往宁涛走来，每一个动作都美得让人窒息，攻击力数以亿计。
    “宁哥哥，你想跟我说什么？我这里你说什么都可以。”青追的脸上满是甜美的笑容。
    宁涛说道：“唐门的守护者唐天人找到我了，说不一定还会找到这里来。诊所还有三天升级，这三天我要待在诊所里俢练。你帮我看着阳光孤儿院，保护一下那里的孩子。”
    “嗯，包在我身上。”青追的眼眸里闪过一丝冷芒，“不管是谁想要伤害那些孩子，我要他们的命。”
    “就这事，那个……我先回去了。”宁涛转身就走。再待下去，他担心他会控制不住。
    青追在后面说道：“你这么着急干什么？你难得过来，喝杯茶再走吧。”
    “不了不了。”宁涛说得快走得快，听到后面有脚步声的时候，他干脆拔腿就跑。
    青追还真是追上来想拉他回去喝茶，哪里想到宁涛会拔腿开跑，眼睛一眨就没影了。她孤零零的站在山洞里，发了好一会儿呆才冒出一句话来，“胆小鬼，你怕我吃你吗？跑那么快。”
    回到诊所之中，宁涛很快就进入了状态，他盘腿坐在了善恶鼎的旁边运行初级入门修真功法。
    敌人强大，他必须要变得更强才行。
    天外诊所还有三天升级，可他一天都不想等待。善恶鼎中恶气远远多于善气，并不平衡，但哪怕是受到恶气的影响，他也在所不惜。
    三天的时间转眼过去了。
    宁涛结束了俢练，他的眼睛里黑多白少，两只瞳孔就像是两个微型的黑洞，那眼神也很可怕。此刻，哪怕是青追进来，见到他这双眼睛，可怕也会被他吓到。
    这就是这三天的时间，他突击俢练灵力，吸收恶气过多所造成的影响。不过这种影响比他预想的要小得多，因为善恶鼎中并不全都是恶念罪孽所散发的恶气，还有一些善念功德散发的善气，那些善气为他抵消了一部分副作用。再就是，他的恶面已经苏醒，让他有了更强的承受能力。
    宁涛从地上爬了起来，掏出手机看时间，却发现手机已经因为没电关机了。
    嗡！
    善恶鼎突然发出了鼎鸣声，黑白气瞬间回收。
    宁涛跟着凑到善恶鼎前，移目鼎中。
    鼎底再次出现了一个窟窿，鼎中的黑白相间的液体往窟窿之中倾泻下去。这个过程仅仅持续了几秒钟就结束了，然后一切恢复了正常。
    宁涛从小药箱之中取出账本竹简，打开。
    账本竹简上浮现出了内容：收租完毕，天外诊所升级。距离下次收租日还有二十九天又十一时辰，下月租金一千点善恶租金，账户余额八百点善恶租金。
    一千善恶租金？
    宁涛目瞪口呆，这也太坑了吧？
    账本竹简上的字迹慢慢消失。
    宁涛发现它曾经给他记的那一笔“黑账”也消失了，相反的还多了三根白线。他微微愣了一下，很快就明白了那是他治好那对苦命的夫妻，还有两个善人病人之后赠送了善款的原因。
    他救了丫丫并帮她找父母也算是一件善事，但与之前的那笔“黑账”抵消了。这也就意味着他又可以干三件“恶事”了。
    将账本竹简放回小药箱之中，宁涛的视线一一扫过天外诊所四墙、书桌、货架、瓶瓶罐罐等等。他想看到升级的地方，可是这个诊所之中什么变化都没有，别说是整体升级了，就连一只破口的瓷瓶都没有给他补好一只。
    宁涛苦笑了一下，“对，这才是你的风格，是我太天真了。”
    在他的心里这个天外诊所就是天坑诊所，要是有一天不坑他了，那就不是它了。
    嗡！
    善恶鼎又发出一个鼎鸣之声，古寺晨钟一般的感觉。
    宁涛跟着凑到了善恶鼎前，移目鼎底，他的眼睛一下子就睁大了，不转动了。
    鼎壁、鼎中金光闪闪，一个个文字，一个个图形在氤氲的金光中闪烁，浮浮沉沉，那景象犹如仙界之空，仙界之星辰，深远、神秘，隐藏着大道的秘密。
    宁涛打开神识，与善恶鼎建立建立联系，一个个金灿灿的文字、图形潮水一般涌进他的识海之中。
    转瞬，他的脑海之中浮现出几个金灿灿的大字：初二级入门修真功法。
    初二级入门修真功法？
    这个名字在脑海之中浮现出来的时候，宁涛差点一口老血喷出来。
    你取个“乾坤大挪移修真功法”、“九阳神功修真功法”之类的名字要死啊？
    初二级入门修真功法，难道后面还有初三级入门修真功法？初三级入门、高一级入门、高二级入门……
    没等宁涛从这个奇葩的名字缓过气来，又一个名字在他的脑海之中冒了出来：学前级入门修真拳法。
    宁涛是真的想吐血了。
    学前级入门修真拳法，这不就是学前班级别吗？
    往后，难道还有小学一年级修真拳法？二年级、三年级……
    郁闷归郁闷，可大脑开始理解和吸收相关的知识的时候，他才知道这个初二级入门修真功法和学前级入门修真功法博大精深，仍然是专属善恶中间人的功法和战斗技能。
    宁涛沉浸其中。
    初二级入门修真功法是初级入门修真功法的升级版，能平衡善恶气不平衡的缺点，运行初二级入门修真功法也能帮助他平息心中的怒意，自如的控制恶面状态。他俢练有初级入门修真功法的基础，再学这初二级入门修真功法，他很快就掌握了。
    不过，学前级入门修真拳法却没有那么容易了，灵力运行的窍门和路线，动作的窍门和要点等等，这些对他来说都是陌生的知识，需要一点点吸收和练习。
    善恶鼎中的文字、图形消失了，青烟涌出，一切如旧。
    这次升级只是给了宁涛初二级入门修真功法和学前级入门修真拳法，别的什么都没有。
    下次升级会是什么宁涛已经懒得去想了，他已经沉浸在了学前级入门修真拳法之中，无法自拔。
    初级入门修真拳法仅有三式，脚下有梯、猫爪拳、随便挨。
    名字什么的宁涛已经无力吐槽，可是理解学习之后他才知道虽然只有简简单单的四式，可每一式都非常实用，真的是他当前迫切需要的战斗技能。
    脚下有梯，其实就像是唐门轻功之中的“白鹤亮翅”，可这个脚下有梯却是以灵力驱动，学会之后他可用慢慢的跃起来，在空中停顿一下们就像是踩着梯子一样。这一招练到极致，他可用踩着“梯子”上几层楼，甩传统功夫的“白鹤亮翅”八条街！
    猫爪拳，顾名思义，猫的爪子能挥多快，他的拳头就有多快。天下武功无坚不破，唯快不破。快到了极致，没什么功夫是他破不了的。
    最变态的就是随便挨，这一招没有任何攻击动作，就是一个抗击打的能力。学会这一招，他在受到攻击的时候，他的灵力能量场能瞬间缔结出一个类似“气囊”一般的存在，吸收和转移他所收到的打击。同时，镇痛和治愈的特点也会有所提升。就算灵力“气囊”不能完全吸收和转移所受到的打击伤害，他也能镇痛和快速治疗伤害。所以只要不是子弹打进脑袋，刀子刺进心脏之类的伤害，他真的是可以“随便挨”！
    有了一个初步的理解之后，宁涛的心里做出了决定，“我就先学这猫爪拳和这随便挨，我练成出关之日，我看谁要杀我！”
