        蒋王以灵力引出的雷暴闪电，不断地击中人群、建筑、树木花草，这闪电霹雳而下的频率，几乎为每秒10道，所以速度极快，根本避之不及。

    他依旧傲然立于半空之上，不动如松般，寒眸冷眯，耳听八方，全神戒备的紧盯着各处的动静。

    就在这时！就在蒋王在漆黑的天空中，寻找着那抹隐匿于黑暗的身影之时。

    他突然惊觉，头顶上方，一股可怕凌厉的冷风就像是凭空冒出似的，俯冲而下，掌心间以灵力汇聚成一把无形刀刃，准备对着他的后脖颈就是一刀！

    蒋王冷酷的眼底深处，掠过一抹暗惊。

    好快的速度，竟连他都差点无法察觉！

    这人，到底什么来头？

    可等蒋王察觉到危险之时，帝归已然出现在他头顶上方，势不可挡，速度极快，最佳的击杀时机，虽不能真正伤及他一丝一毫，却也能错杀他的锐气，让蒋王当众丢脸！

    就在那帝归欲要得逞，将伤及蒋王肌肤之时……

    蒋王蓦地后仰躲避，汇聚强悍灵力的手，反手一掌，一把拽住了帝归手中以灵力凝聚成的刀刃，飞快的在空中旋身，身体宛若一个陀螺，将刀刃碾碎！应变速度之快，灵力空前之强，令人望而生畏，心中骇然！

    一个偷袭，一个打反手。

    二者交手之间，竟根本无法分出胜负，也无法动对方一根毫毛。

    可就在此刻！

    见蒋王避开自己攻击的帝归，那双如暗夜星辰般璀璨幽邃的凤眸阴森眯起，眼底闪过一抹讥讽冷笑。

    下一秒！他整个人飞身扑向了蒋王！

    一时间，天雷滚滚，闪电霹雳而下的势头更加猛烈！

    帝归扑向蒋王，两个人齐齐从天空中坠落，狠狠的摔进了鬼市灵宝阁周围的护城河之中！

    水，能导电。

    闪电雷暴，便是最强，最厉害的生电之物。

    此刻雷暴霹雳而下，不断触及地面，引发剧烈的爆炸。

    而任何雷暴劈入护城河的水池之中，皆能形成能使人瞬间毙命，就连妖魔鬼怪都无法避开的高强压电力。

    纪由乃在灵宝阁上，目瞪口呆的看着那个不要命的神秘男人帝归，报复似的扑向蒋子文，两个人双双纠缠，坠入护城河，与此同时，五道惊天霹雳的雷暴闪电击入护城河中，引发了极强的高压电！

    那威力，当真是谁进去谁都能被电死，混身焦黑，尸骨无存的那种。

    眼睁睁的看着其中一道雷电劈中了落水的帝归和蒋王！

    就连灵世隐都突然摘下猛鬼面具，瞠目结舌！

    “蒋王大人竟被自己引发的五雷霹雳咒给击中了？那男人真不要命，蒋王就算被雷击中，也不可能丧命。”

    “可他受伤了，被自己灵力催动的五雷咒，所击伤，那威力，等同自己的灵力，攻击到了自己的身上，那叫帝归的男人好聪明！”

    虽说是观战，可纪由乃却看得热血沸腾。

    这是什么？这是神仙打架啊！

    眨眼功夫，落水被雷击的两个男人，双双飞出水面。

    那一身黑衣遮面的神秘男人帝归，衣襟瞬间干透，无一丝落水迹象，浑身上下闪着被雷劈中后出发的电光，却毫发无损，优雅万分的屹立在那，跟个没事人一样。

    倒是蒋子文，西装革履冷酷尊贵的他，被自己通天浑厚灵力所触发的闪电雷暴给劈中，浑身焦黑，多处受伤，略显狼狈。

    只是，这狼狈，这伤，也仅仅只是片刻功夫。

    很快，蒋子文傲然站那，黑雾之间，幽光瞬闪，身穿西装的他，瞬间变成了一身黑金蟒袍，尊贵无比的一殿阎王正主，那阵势，威严霸气间，眼底溢满怒色，他浑身被自己灵力击伤的伤口，眨眼功夫就恢复了原貌，恢复成了毫发无损的模样。

    只是，相比刚才，此时此刻，蒋子文死盯帝归的眼神极为可怕，眼露寒芒，杀意喷薄而出！

    如同见到了死敌。

    可在外人眼中，倒像是恼羞成怒。

    “本王以灵力控制的五雷闪电，竟无法伤你半分？”

    不，绝无可能！

    蒋子文心知，方才他们双双跌入水中时，他的雷，最先劈中的是帝归，闪电入水导电，产生的巨大电荷，导致他负伤，这个男人，理应伤的比他更重才是！

    可是，他却毫发无损，这绝不可能！

    “你应该承认，我比你强，从前是，现在是，以后也是。”

    帝归负手而立，神秘邪魅，微沉的嗓音，听上去透着高深莫测。

    他的话，一字不落的入了蒋子文耳中。

    闻言，蒋子文先是微怔，后觉察到什么，眸底的杀意浓烈滔天，冷酷近乎发指的残忍眼神，就像看到了自己这辈子最大的死敌。

    “帝归？”

    “嗯？叫我做什么？”

    “呵，是你？”帝归帝归，不知是帝皇归来，又或者是在暗喻两个人相合的名讳，蒋子文眼底的温度彻底降至冰点，他忽然抬眸，望了一眼灵宝阁上，正在看他的纪由乃，冷厉敛眸，“本王早该察觉到，是你来了……”也就是说，方才他口中的媳妇儿，其实是……

    “我回来了，你……恐惧吗？”

    男人邪魅傲然，以一种死亡凝视，望着蒋子文，看他的眼神，就像是在看一个趁着他不在，差点抢他老婆的第三者。

    “恐惧？”蒋子文眼露寒芒，狂傲冷酷喷薄而出，浑厚苍劲，震痛耳膜的大笑声忽然响彻上空，“你觉得……凭你现在的能耐，本王若动真格，你有还手的余地吗？”

    蒋子文说话间，无穷无尽的灵力波涛，从四面八方席卷，朝着那个叫帝归的男人逼迫而去，那些恐怖的灵力，如同汪洋大海，八面全是令人窒息的压力，毫无避让的余地！

    20层的灵宝阁琉璃青瓦，红墙飞檐，开始菠萝，开始摇摇欲坠，周遭无数的树木花草被连根连土壤一起飞卷起，形成了如龙卷风般的数十条漩涡！护城河的河水顷刻间干涸，天空黑暗如末日，而蒋王，却浑然屹立在力量的中心，浑身杀意，一副要将那男人置于死地的样子。

    他若不死，他便不罢休！

    