
原来水底外星城是三缺派总部，外星城方圆数万里三缺道人修炼馆到底在哪里！

现在介绍一下三缺道人手下十三大护法，没有什么大小之分排名不安先后，

胡九使用拂尘武器，郭庄子使用二孔铁环刀武器，朱大使用链子球武器，

毛只能使用长枪武器，陈山里使用长啸武器，方昆使用飞轮武器，贾朝天使用大刀武器，

沈好年使用长剑武器，金不忍使用长剑武器，韦长短使用伸缩大棍，钟头使用六角钩武器，

黎三只使用二眼飞刀，候楼机使用宝剑武器，这十三大护法法术功力都属上乘，

后续战场一一描述，每一个护法法术武器特点杀伤力介绍，三缺道人眯缝着眼睛听护法汇报进展，

思考一会说你们赶快想办法查到太阳心火石下落，虽然现在三缺派属于鼎盛时期，

综合实力法术和各种摆阵图都属于领先，地盘在逐渐扩大当中，我们的软实力就是制造假药危害四方，

修仙丹从中得到更大市场更大利润，控制其它派系！这一点还差很多，

整个黑洞派和在外武林门派都相互拆台，尤其洪水派，盖天派，黑顶派是最大的武林对手，

我们修仙丹他们也会慢慢有能力抵抗破解，你们要抓紧把自身法术功力提升修炼升级，

要严格提升门人弟子攻击力，三缺道人吩咐胡九，沈好年，金不忍，把水底外星城所有埋伏阵全部重新设计改良，

吩咐郭庄子，朱大，毛只能把外围三缺派控制的人，没有利用价值或者不听从安排的人一律杀无赦，

吩咐陈山，方昆，贾朝天抓紧快速生产修仙丹，通过收买外武林门派头目把修仙丹销往外武林，

一定要把整个武林搅动乱起来，互相残杀才好呢，借此可以渔翁得利，

外武林和武林正派，金钱收买不了的，一律法术武力解决大卸八块拦路者死，

吩咐韦长短，钟头，黎三只，候楼机各自分头去洪水派和盖天派以及黑顶派，葱花派去打探太阳心火石下落，

三缺道人全部安排妥当，又叮嘱十三大护法一定要把所有分舵，严防死守不能给其它派系钻空子，

端起茶碗喝了几口片刻说，大家一定要小心洪水沟造假提炼地沟油，能量液威力也惊人也能控制人的心智，

听说外武林旋风派隋兰狐毒刺针也相当不好对付，盖天丑拥有魔音大法，黑顶云姑日夜颠倒阵等等大家都要多加防备，

三缺道人安排完毕，所有大护法领命，起身在屋内转转大踏步向院中走来，

胡九等人赶忙去撩起门帘，三缺道人正好看到风自月在搬东西，一愣感觉好像在哪里见过想不起来了，

刚要问这个人是谁，赵管家端着一碟子新鲜樱桃递给三缺道人品尝，三缺道人认识赵管家拿起四个樱桃品尝，

胡九小声说总舵主，您要不要去悬空双层路祭拜一下，三缺道人一摆手说以后再说吧，

今天我还有事我要赶回修炼观，郭庄子，朱大，毛只能，陈山里护送三缺道人回秘密府，

风自月很幸运躲过一劫，他易容术了三缺道人只能看着像，也不会认出来他是谁，

风自月心里明白难道悬空双层路，自己真看到鬼魂了！怎么听胡九说祭拜呢，

有点走神被身旁人推了一下说，别发傻赶紧干活，结果端来很多点心都没有吃，

胡九吩咐赵管家拿回去自己吃掉，风自月也分了三麻袋点心，又不好意思拒绝不要，

费了很大力气扛回住处，坐在屋里看着三麻袋点心好笑，这吃一年都够了！

估计过几天就得长毛坏掉，忙了一天早早洗漱完毕休息，很快进入梦乡呼呼大睡，

天有不测风云后半夜起风，很快电闪雷鸣小雨到大雨，风自月被雷声吵醒，

起床来到窗前迷迷糊糊把窗户关闭，冷不丁感觉窗外大树上有个影子，

风一吹有点清醒仔细一看大树蹲着一个人，一身白衣蓬头垢面和活鬼一样，

盯着风自月住处眼睛闪闪发光，大半夜可把风自月吓一跳，蹭一蹿跳到房顶啪啪就是三掌，

大喊何方妖怪快快现出原形，白衣人轻松躲过三掌发出慎人的笑声，没有发招进攻往高空一跃，

在远处黑暗中极速飞来一座白色大轿，来人钻进大轿一闪飞走了，风自月看的清清楚楚，

没错就是荒郊野外，悬空双路看到的白色大轿，又忽然想起胡九和三缺道人说的话，

是否去祭拜！风自月浑身被雨浸透，站在屋顶望着白色大轿消失方向嘴里嘟囔，

各位你们安息吧，以后别再来骚扰我了，我发现悬空双层路洞是个意外，

天空多道厉闪过后雷声滚滚，夜里太黑脚底一滑差点摔倒，被一条白色布袋给搀扶住了，

风自月还说谢谢！抬头一看在大树上又站着三个白衣女人，头被白布包裹只有眼珠再转悠，

看着风自月哈哈大笑没错就是鬼叫那种声音，风自月也豁出去了管你是人是鬼呢，

抽出玄坤针打闪招数一抖，针法太快无数个玄坤针啪啪武动，穿针引线肉咔嚓三个女人躲过，

大树假山被击中在夜色雷声中轰隆击碎随风飘走，来人一招也不回飞身一纵消失在夜色中，

风自月紧紧追随三晃两晃悠，还是地形不熟被对方甩掉，浑身湿透大雨越来越大，

只好赶回住处换洗衣服，无心睡眠坐在木墩上思考对方并没有恶意，为何而来难道和自己有关，

想来想去也无头绪，拿起一个西红柿蘸酱吃，屋里来回走动，天蒙蒙亮风雨停了，

推开房门来到院中练练玄坤针，打打掌法踢踢腿，中午左右赵管家来找他一起送货去，

来到院里一看乱七八糟东倒西歪，赵管家直皱眉头问这是什么个情况，

风自月一脸无奈说赵管家昨晚打雷过后，我听到几声轰隆隆声响，推开窗一看假山和大树被雷劈了，

你说奇怪不奇怪这雷劈威力惊人，赵管家半信半疑看看现场，你说不相信！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960154"  chaptername="雷劈">加入书签</a>
</div>
