    “现在南欧空虚的很，正是我宁西王国可以趁机扩大疆域的时候，只要国王陛下愿意不强行逼迫当地民众接受汉化，易发易服，只怕许多公国都会主动归附。”

    宁西王朱常涔此时还不知道大明朝廷已经派专门的军事力量来惩办他。

    而现在的他正受着迪亚隆让他出兵南欧，开疆辟土的挑唆。

    余国柱也从旁推波助澜道：“这的确是个机会，反正朝廷也不会怎么管！”

    朱常涔知道南欧又不少富庶之地，尤其是一些数百年的贵族积攒了不少财富，正等着他去夺取。

    一向贪婪的他自然很心动，也就道：“你们知道，本王素来是不管什么汉不汉，胡不胡的！

    犹如唐太宗所言：‘自古皆贵中华，贱夷狄，朕独爱之如一’；

    可见，这样做素来才是明君应有之德，本王岂能不效仿之？

    传王命，兵发科西嘉岛，先把这个离我宁西王国最近的岛屿拿下！并告诉那里的贵族，本王不会强迫他们服从王化。”

    “是！”

    接下来，宁西王国还真的发兵科西嘉岛，且在接下来又进占整个热那亚，然后接受了萨伏依公国的归附。

    还在法兰西图卢兹召开西征军事会议，而商讨如何尽快吞并南欧的朱慈灼，很快也知道了宁西王国突然在南欧大肆扩张的消息。

    朱慈灼对此自然很是生气，立即派了董汉臣为代表，带人去坐船去巴塞罗那见朱常涔。

    “宁西王殿下，朝廷分封给您的封地只是巴塞罗那及其周边地区与撒丁岛，而你却贸然出兵科西嘉岛，以及萨伏依公国，明显是不合皇纲国法，你需要对此做出解释，否则别怪我们五殿下上疏弹劾你！”

    董汉臣对朱常涔警告道。

    朱常涔倒是不敢直接与大明朝廷对抗，也不敢不在乎五皇子朱慈灼的意见。

    毕竟朱慈灼现在握兵上百万兵力。

    而可抽调出来进行机动作战的则有三十多万，如今还大都陈兵在离他宁西王国不远的图卢兹和马赛一带。

    所以，朱常涔也就放下身段，很是客气地解释道：“董公息怒，本王只是在帮五殿下的忙而已，并不是要据有这些地方，等朝廷的兵来了，我们自然会退的。”

    “五殿下的意思，你们现在就退，别不识抬举！”

    董汉臣回道。

    “是，我们现在就退，现在就退。”

    朱常涔只得连忙答应下来。

    但等董汉臣离开后，朱常涔却拉下了脸，且把桌子重重一拍道：“老货！不过是给他朱常洛一家打工的一条狗而已，狂妄什么！”

    董汉臣这里的确没有把朱常涔这类藩王放在眼里。

    毕竟他所追随的五皇子朱慈灼现在可以说是大明皇储的有力争夺者，且握有如今整个天下几乎最强大的兵团。

    而他作为朱慈灼的心腹，自然有骄傲的本钱在。

    宰相门前七品官。

    他自然也不例外。

    事实上，已经有许多藩国国主在他面前都在示好巴结。

    董汉臣完成朱慈灼交代给他的任务后，就来了码头，准备乘船离开。

    但这时候，突然跑来一队西夷兵将他围了起来。

    为首的正是迪亚隆和余国柱。

    砰！

    砰！

    砰！

    董汉臣带在身边的几个警卫当场被击毙在地。

    而董汉臣自己则见此大感惊讶起来：“你们是谁派来的？是朱常涔的人吗？！好啊，他敢私雇番兵！”

    砰！

    董汉臣腿部中了一枪。

    然后，余国柱吹了吹了枪口的烟，就朝董汉臣走了过来，接着就是一刀砍掉了他欲拔枪的右手。

    “啊！”

    董汉臣惨叫了一声。

    这时候，余国柱一脚还踩在了他的伤口处，且冷笑道：“董训导官！我们王上的名讳也是你随便喊的？可见，你死的一点不可惜！退兵，怎么会退兵，我家主子，还要让王上成为真正的欧洲之皇呢。”

    董汉臣咬牙道：“痴心妄想！”

    迪亚隆则拔刀朝董汉臣走了过来，一边走，还一边说道：“你们这些可恶的东方人！就是你们让我欧洲诸国濒临亡国灭种之境地！我今日必要替上帝手刃你！”

    迪亚隆说着就抱起了董汉臣头，然后一边得意地笑着，一边用手里割着董汉臣的头。

    董汉臣疼得抽动了起来。

    好歹也是毕业于大明讲武堂、历经南征北战，在政工方面表现尤为突出的他，倒也没想到会以这种方式结束自己的戎马生涯。

    哐啷！

    又哐啷了一下。

    接着，还是哐啷了一下。

    ……

    朱慈灼砸翻了房间里所有的瓷器，最后犹不足以泄愤，干脆把案桌连带桌上的烟盒、玻璃杯、地图、铅笔等等，全都推翻在了地。

    董汉臣的死让他现在非常失态。

    虽然他也对董汉臣鼓动他暗蓄力量密谋夺位的行为颇有意见。

    但这不代表他不视董汉臣为自己的好友。

    “宁西王他是要造反吗？！”

    朱慈灼大声问了一句，又道：“传命各军，先去巴塞罗那，本王要先除了朱常涔这个家贼再说！”

    “殿下息怒，不可贸然进攻本族藩国！除非皇命准予。”

    这时候，参军方岳贡劝道。

    朱慈灼因此道：“那就立即上本！”

    方岳贡继续言道：“殿下不用担心，他宁西王国敢做这样大逆不道的事，是活不了几日了，因为大皇子和他的皇属军已快要抵达图卢兹了！”

    朱慈灼点点头，指着方岳贡：“他们还有多久到达？”

    ……

    “大哥，你可算来了！”

    一得知朱慈炜一行人已离图卢兹不远，朱慈灼就立即带着自己的骑兵警卫出来相迎，只是在激动喜悦之余，眉头紧锁着。

    “怎么，谁惹你不快了？”

    朱慈炜倒是看了出来，忙问着朱慈灼。

    朱慈灼严肃地点了点头：“正等着大哥您来主持公道呢！”

    “五殿下！”

    朱由崧、朱由榔等人也忙过来向朱慈灼见了礼。

    “诸位叔伯好！”

    朱慈灼也向这些人藩王们见了礼。

    同朱慈灼一起来的新王朱慈烺也向这些朱慈炜和其他皇亲们见了礼。

    在这一片薰衣草密布法国南部草地上，一下子汇集了十多位大明皇族宗室子弟。

    而这些人，都不会想到历史上的他们，会早在三十多年前，因为明末大乱而被丢油锅炸死或被弓弦勒死。

    历史上被吴三桂用弓弦勒死的朱由榔就这时候就走了过来道：“五殿下，你还有什么不满意的，大半个欧洲都被你打了下来！”

