
    不过杨修虽然这么说，但是心里面也没有一点埋怨的意思，这一次叶秋他们送了他们那么大的一个功劳，都能够让他们少奋斗多少年了，还有什么不知足的。

    而且这些事情到时候汇报上去，其实也不用他自己处理，难不成还要跑到国安那边去要回武器不成？

    他们下边的人不知道叶秋他们到底什么身份，可是上面肯定知道了，天塌下来有高个顶着，哪里轮得到他操心。

    “好了这件事情先到这，先通知人把这里封锁起来，然后郭达你带人去抓捕雷洪天。”

    郭和泰又吩咐了几句，然后就赶紧想要先去处理一下洪天酒店的事情，发生这么大的事情根本就瞒不住别人，而且现在人人都有手机，不用一个小时就能够闹得满城皆知，甚至是全国通晓的。

    想到这就有些头大，虽然破获了大案是好，可是这个麻烦也不小。

    不过就在他要转身离开的时候，突然想起了什么事情，问道：“他们来海城到底是干什么的？”

    这个家伙当了那么多年的警察，可以说这方面的直觉已经敏锐到了本能的地步，很快察觉到了叶秋他们来这里的目的，肯定不光是为了人口失踪的案子，而是有其他目的。

    郭达犹豫了一下，还是没有瞒着自己的老子，而且当时叶秋他们当着他们的面讨论的，恐怕也没有瞒着他们的意思，于是就说道：“跟天广市的病毒事件有关，他们好像是来这里找东洋人，我猜测可能是某个组织。”

    “病毒事件，东洋人？”

    郭和泰吐了口气，因为国安其实和他们市局同属一个系统下的不同部门，所以他也有几分了解，正是因为有所了解，现在他心里面非常震惊。

    “怪不得敢下那么大的手笔，这些家伙很可能来自那里。”

    杨修闻言问道：“郭局，难道你知道他们的身份？”

    郭达也同样疑惑的看着自己的老子。

    郭和泰看了两个人

    {本章未完，请翻页}

    一眼，说道：“你是当兵的，郭达你也当过兵，难道没有听说过，在我们的部队当中，除了常规部队之外，还有秘密作战部队吗？”

    郭达和杨修张大了嘴巴：“当然听说过，可是难道真的有这个地方？”

    郭和泰点头说道：“当然有，只不过数量很少而已，不过你们不知道也正常，我也是因为巧合才知道，郭达你应该知道你爷爷曾经参加过四十年前的那一次战争吧？”

    郭达急忙点头：“我知道。”

    “那一次的战争很惨烈，同时也警醒了我们战争与和平就是光明与阴影的关系，只要有光明，那么战争的阴影无时不刻存在在我们身后，而为了维护来之不易的和平，我们需要一支强大的军队。

    但是在现在的世界环境下，想要训练出这样子一支军队是不可能的，因为全世界范围内都没有战争发生，只有小规模的冲突，而不经历战火的军人，是没有办法成为真正的军人的。

    所以这种前提下，只有选出很小一部分人训练，让他们接受战火的洗礼，而你爷爷当时就被选入了这样子的部队，不过后来因为改制，训练目标转向更小、更灵活的特战小队，然后被刷了下来。”

    郭达张大了嘴巴，没有想到家里面那个有点老年痴呆的老头子，居然还有这样子的经历。

    杨修也张大了嘴巴：“真有这样子的部队，可是为什么我一点信息都查不到呢？”

    郭和泰微微一笑：“因为他们的部队不会有档案留下，查不到也没有人知道，他们就像是影子一样躲藏在暗处，所以我当兵的时候，我们也称他们为影子部队。而且据我所知，那里的人退伍之后一般都会进入国安，而且还是最为特殊的外勤科，如果是他们，那么这种场面，应该算是小场面吧……”

    说完郭和泰眼神有些复杂，他能够知道那么清楚，其实也跟他自己接触过对方有关，他还当兵的时候一直都在为着那个目标奋斗，甚至觉得凭借自己的实力绝对能

    {本章未完，请翻页}

    够进入那个地方，每次被刷下来之后心里面还非常不平衡。

    可是当他真正跟那群人接触之后，他才知道什么才是真正的强大。

    “好了，这件事情不要说出去，我会跟上面联络的。”郭和泰说道。

    郭达和杨修连忙点头，就算是郭和泰不这么说他们也不会说出去的，毕竟叶秋给了他们那么大的一份功劳，而且两个人也知道分寸。

    ……

    孟世豪慌不择路的离开洪天酒店，然后就随便钻进了一条小巷当中狂奔。

    现在他的样子显得很狼狈，头发因为热浪的缘故已经弯曲变卷，同时散发出一股难闻的臭味，身上的衣服也破了很多的口子，不过除此之外居然奇迹的没有受什么伤。

    跑了不知道多远，孟世豪终于停下了脚步，然后看了看周围有些茫然。

    “这是哪？”

    不过紧接着很快认出了这是什么地方，已经离洪天酒店有两三公里远了，这么远的距离对方应该不会追上来的。

    可就在孟世豪松了口气的时候，他的肌肉突然紧绷起来，身体猛地转身看向身后。

    不知道什么时候，在他的后面居然出现了一个女人，而且还是一个漂亮的不像话的女人。

    当孟世豪看到对方的容貌时，他都有一瞬间的惊艳和失神，因为真的太美了，他从来都没有见到过那么漂亮的女人。

    不过这种漂亮并不是指单纯的外貌，美女他毕竟见得多了，可是像这个女人身上散发出来的那种英气十足，却又妩媚动人的气质，却是从来没有见过。

    “没想到一群绵羊当中居然还能够有一头狼。”龙姬轻声说道。

    孟世豪很快回过神来，瞳孔一缩：“是你！”

    龙姬眉头一挑：“看起来你还记得我。”

    孟世豪怎么可能忘记，一来是因为龙姬的容貌，恐怕任何一个男人见了都很难忘记，二来就是因为这个女人，他们死了一个兄弟。

    {本章完}
