    顾南夕推开大门的时候，会场里尴尬地沉默了片刻。

    她带着微笑环顾四周，好多人竟然不敢直视她的目光，纷纷心虚地低下了头。

    呵呵，乌合之众。顾南夕一言不发地走到了副总杨万兴的身边，礼貌地打了个招呼：“杨副总，好久不见。”

    “哈哈，小夕怎么来了，也不派人先通知一声。”杨万兴不愧是多年摸爬滚打的老狐狸，面色十分坦然，倒是像极了一个爱护晚辈的长者。

    “在公司里见面，不如杨副总叫我顾总吧？”顾南夕笑眯眯的，开口却不饶人。

    杨万兴见面就吃了一个软钉子，也不急不恼，风度颇为得体。

    “这是股东大会吧？怎么，顾董事长生病，我股东的身份也被直接剥夺了吗？”顾南夕的面色冷冷的，和刚刚那副笑意盈盈的模样判若两人。

    这样的表情变化倒是令人吃了一惊，不少人暗暗感叹：顾南夕虽然年轻，倒是有几分董事长的气势和风范。

    杨万兴却放下了戒备，这样一个喜形于色的小丫头，倒是自己高估她了。

    顾南夕也没继续发难，她如今的实力还不足以和这些人抗衡。她只能联系一下其他董事，再图图徐之。

    现在公司最紧要的，是要补上那个三千万的窟窿。

    三千万，如果这笔钱由新创公司拿出来的话，似乎有些困难啊！新创作为一个分公司，虽然被顾南夕经营的风生水起，但依旧不够。

    公司的事情越堆越多，顾南夕抽空回去见了一下父亲。顾涵易看起来和平常并无什么两样，只是看起来更憔悴了些。

    顾南夕不敢把公司面临的困境告诉父亲，以免刺激到他的病情，只能多陪陪顾涵易。

    父女两个人之前因为杜若佳的原因，所以并不十分亲密。如今两人想要亲近些，反而又有些尴尬起来。

    顾南夕只能把更多的时间投入公司里，每天忙得脚不沾地。

    可能杨万兴正是吃准了顾南夕不会通知顾涵易，反而加快了工程扩建的速度，似乎打定主意想要趁这个机会一举夺权。

    因为对顾氏业务不熟悉的原因，再加上杨万兴的处处制肘，顾南夕在顾氏集团颇有些举步维艰的味道。

    她只得一方面和杨万兴周旋，一方面私下联合其他董事，事情堆得多如牛毛。

    。。。。。。

    “你在干什么？”

    顾南夕听到沈予安熟悉的声音时一愣，她似乎已经很久没有听到他的声音了。仔细听来，居然还带了一些小委屈。

    “我在，额。”顾南夕看了一样手里的股份转让文件，“我在忙。”

    沈予安显然对这个敷衍的回答非常不满意，他加重了语气：“你在忙什么？什么时候能忙完回来见我。”

    顾南夕这个可恶的女人，已经足足一周没怎么搭理他了。

    万合也很忙啊，沈予安自问没怎么因为工作而忽略过女朋友。

    “我、我快回来了。等这些事情都处理好，我就回来找你哦，先挂了啊。”电话里似乎传来了李雯的声音，不待沈予安应好，顾南夕直接挂断了电话。

    沈予安看着手机通话结束的界面，还有些不敢置信：他这是遭遇了口头骗婚吗？没有见过哪个待嫁的新娘，居然在结婚前玩消失的。

    开玩笑归开玩笑，沈予安也对顾氏集团的事情重视了起来。

    他原本是不想插手，平白给顾南夕增加压力。可现在顾南夕忙得不着家，自己也难以抒发思念之情。

    这种日子，沈予安觉得简直一天都坚持不下去了。

    “孙然。”沈予安恢复了清冷的调调，“帮我查查顾氏集团到底发生了什么，我感觉里面似乎不简单。”

    沈予安的强势插手立刻让这件事的形势有了变化，孙然的工作效率也不是吃素的。

    先是杨万兴这个副总被爆出来似乎和那个卷款潜逃的财务部部长有勾结，后来又被查出他在其位不谋其政，以权谋私，在公司扩建的过程中饱私囊，贪污了不少钱。

    随着杨万兴的倒台，一时间，以杨万兴为首的反顾小分队立即土崩瓦解，扩建工程也被中途停了下来。

    这场顾氏公司危机终于暂告一段落。

    公司里没有了阻碍，顾南夕有了真正的决定权。她调出一部分扩张工程的款项，填进了那三千万的窟窿。资金一到位，公司面临的许多困境也立即迎刃而解，资金链顺利流通。

    一个月后。

    在顾南夕的不断努力和沈予安的暗中帮助下，顾氏集团终于转危为安，克服了这场危机。

    顾南夕终于闲了下来，好不容易想起了被自己遗忘了一个月的“未来老公”。

    想到沈予安那张看见她时可能会出现的黑脸，顾南夕就忍不住一阵退缩。她思考半晌，干脆直接叫了搬家公司，大包小包地将行李堆进了沈家别墅的客厅。

    “你这是在干什么？顾小姐，私自闯进别人的家也要提前通知一声吧？”沈予安绷着一张俊脸，暗暗地嘲讽道。

    顾南夕不客气地一把推开沈予安，费劲地将一个装满衣服的箱子提上楼。她插着腰在楼梯口娇蛮地喊道：“我进我自己老公家，我还得通知谁吗？讲不讲道理了还？”

    听了这句蛮不讲理的话，沈予安立刻绷不住了。他噗嗤一声笑出声来：“那我有没有这个荣幸来帮您一起搬呢？顾小姐。”

    “看你表现咯。”顾南夕傲娇地一扭头，转身进了沈予安的房间。

    房间里有一个隔出来的衣帽间，面积不亚于一间卧室，各类搭配形形色色地摆满了衣橱。

    啧啧，男人可真败家啊。

    顾南夕将沈予安的衣服抱出来一半，然后将自己的衣服再填充进去，占的位置居然比原主人还要多上一些。

    沈予安看得好气又好笑，眼见着自己的各种高定制作被这个蛮横的小女人给当垃圾一样清了出去。他无奈地摇摇头，加入了一起整理衣服的队伍。

    同居生活，哈哈，终于要来了吗？沈予安再也顾不上计较之前的矛盾，愉悦地笑出声来。

