    寒勿匆忙离开，只有冰辞知道他要去哪儿，做什么事。

    没来得及阻止，他的车就离开了视野。

    西都冯家。

    冯老爷子雷霆大怒，地上跪着一人———冯家孙大少爷。

    “我有没有告诫过你们，不要去招惹寒勿，不要去招惹寒勿，为什么不听？”

    “还打伤了人，你们知不知道那个人是谁？花家独子，就算我与花老交情匪浅也无颜去替你求这个情。”

    “爷爷，爷爷我不知道，我当时就是受人唆使，没想那么多，等我知道寒少派人去之后就晚了，我是你的亲孙子，你一定要救我，”冯少爷跪走前行，抓住冯老爷子的裤腿吓得哭出声来。

    这几日担惊受怕，听见点风吹草动都以为是寒勿来要自己的命。

    冯老爷子看他这样于心不忍，长叹一口气。

    “你在家闭门思过，我冯巩就算不要这张老脸也要保你一命。”

    “张管家，备车，我亲自去一趟寒家。”

    好巧不巧，身后就跟着寒勿的车辆。

    “少爷，前面是冯家的车。”司机疑惑说道。

    “看来，冯爷爷已经知道了，下车，怎么也要去见个礼，”寒勿潇洒开门，身上还穿着战队服。

    他径直向前，在冯家车子旁边停下。

    冯老爷子闭眼假寐，心情沉重，三年不见，也不知寒小子是否还有当年的气场和能力。

    “董事长，寒寒寒……寒少在外面。”司机刚要下车就从后视镜看见寒勿，心脏骤停，好半天才缓过气来，哆哆嗦嗦地提醒。

    寒勿明明看起来那么温柔有礼。

    冯老爷子闻声急忙下车。

    “小勿，你……刚回来？”看他穿着奇怪的衣服问道。

    “是，看见冯爷爷的车就来打声招呼，”寒勿笑的斯文。

    “小勿，我来是想为家里那不肖孙儿求一个情，”冯老爷子开门见山。

    “原来是为这事儿，我正要与冯爷爷说，那我们进去谈？”寒勿明知故问。

    “好好，”冯老爷子微微松了一口气，看来，这三年，小勿的棱角已经被磨平，在不像之前那般偏执暴戾。

    寒勿当然知道他在想什么，只是笑而不语。

    谁都喜欢戴着面具的人，这样，摘下的时候，面具下的面孔才能一举击溃心灵。

    有趣。

    谈话地点他现在书房，仆人奉茶，就是不知这盏茶冯老爷子是否喝的安稳。

    “冯爷爷，这件事我能做出的最大让步就是，冯家和令孙，您二选一。”

    这才是当年在西都翻手为云，覆手为雨的寒家少爷。

    笑容背后是藏着阴鸷冷血。

    冯老爷子手里的茶盏差点没端稳，深陷的眼窝震惊又痛心，“小勿，就没有商量的余地了吗？”

    “呵呵呵，冯爷爷，我这就是在与您商量，看在我爷爷的面子上，我才做了选择，若是别人，我定要他家破，人亡———”

    寒勿一字一顿，眼睛微弯，那笑里没有一丝情绪。

    若是别人说出这样的话，冯老爷子一定会说不知天高地厚，不知所谓。

    但这个人是寒勿，九岁就被选做寒家继承人，十岁展露锋芒，十二岁便名满天下的寒家少爷。

    由不得他不信。

    “冯爷爷，做决定吧！晚了，我可是要改变主意的，”寒勿半歪着身子，慵懒入骨。

    “我……选……”冯老爷子颤颤巍巍起身，踌躇不决。

