    新人负费过

    石方惊讶无比，他所在的空间都由无数阵法构造而成，这些阵法不像阵法，更像天地之力更像本源之道。

    他随手拿起地上的一块石子，捏碎。

    组成石子的阵法也随之而碎，碎裂的阵法重新变化，幻化成了齑粉。

    阵法的变化速度極快，常人不借助特殊手段極难觀察的出来。

    玄妙!非常玄妙!

    方圆十里的阵法自成天地，让人根本察觉不到一絲一毫的异常，哪怕他领悟了阵法之道，也险些被假象蒙骗了过去。

    大致看清楚周围阵法的组成之后，石方闭上眼睛，散去灵力。

    再次睁眼之后，周围依旧是那个花香鸟语的世界，和往常一样让人看不出任何异常。“看出什么问题来了没有?”陈居安有些迫不及待的问道。

    其他人也都渴望的看着他。

    石方微微沉默，不是他说不出来，而是结果太过震撼，饶是他见多识广也没有见过如此骇然的景象。

    “快说啊!”陈居安看出了他的犹豫，急忙催促道。

    石方抬起头，看了一眼众人，除了李益道之外，其他人都在看着他。

    石方轻叹一口气，说道:

    “倒是看出了一些端弥，但说出来你们可能不太相信。

    陈居安微微皱眉，淡淡的说道:

    “你说，我们听着，无论你看到了什么，只管说便是!’

    “怕不是什么也看不出来吧!”李益道眼中的不屑越来越明显，他愈发觉得石方是在装腔作势。

    还没等石方说话，魏潜和陈居安纷纷给了李益道一个白眼。

    魏潜更是鼓励道:

    “没错，石方，你只管说!我信你!’

    “我们也信你!’

    燕驰侠和白洛妍喊道，随即整个希望军便热闹了起来。

    “对啊，说出来吧，我们信你!‘

    “石千户，我们信你!‘

    “这.

    李益道和陈居安都愣了一下，他们怎么也没想到石方竟然在军中如此有威信。

    他们还没说什么，希望军倒是先急眼了。

    莫名的，李益道便突然觉得自己是不是错怪石方了，说不定他真的有本事，真的看出了他们这些乘虚境都没有看出的东西，

    石方抬手示意了一下，烽火营中吵闹的众人便安静了下来，他又看了看魏潜等人，淡淡的说道:

    “此地乍一看好像什么也没有和其他地方没有什么区别。

    但实则暗藏玄机。

    自我们所处的位置，方圆十里，全部都由阵法所组成，你们看到的，摸到的，甚至闻到的都是阵法!”

    “什么?”陈居安等人顿时瞪大了眼睛。

    此地全部都由阵法所组成?

    这怎么可能!

    烽火营的众人也都感觉到了毛骨悚然，按照石方的说法，他们无时无刻不处在阵法的包围之中，这也太吓人了，

    “你说此地是由阵法组成的?这颗树也是?’

    李益道走到一颗树的面前，手触摸了过去，在他的感知下，整颗树的纹理组成和其他树木并无任何区别。

    说着，他一掌将树木打的稀碎，无数的碎屑飞射出去。

    他的目光变得犀利了起来。

