    身后有巨魔和挖掘机两人紧紧的追着，而这个时候叶帝的血量也是仅仅只有不到五分之一，反观对面却是五人都很齐全。

    看到这一幕，现场的观众一下子都沉寂了下来。

    “我的天，这一波白队能守住么！”米粒一脸的骇然。

    “现在茄子的布隆复活了，不过大魔王被牵制住了，让布隆和老鼠守住对面的三人实在是太难了。”林雅楠跟着开口。

    直播间里的众多观众，这个时候也都是一脸的失望。

    “完了，大魔王他们着急了，刚刚应该在等一会的。”

    “刚刚应该打大龙的，大魔王他们真的是着急了，要不然这一局赢下来的希望很大的。”

    “没办法，两支世界最顶尖的战队已经鏖战五局了，刚刚那种情况如果换做是ST战队取胜，想必他们也会做出如此选择的。”

    “本来还想着让荣耀蓝白会师决赛呢，现在看来没希望了。”

    “不过好在蓝队已经进决赛了，咱们拿下冠军还有机会，结果总是不至于太差。”

    ......

    一众人开口议论着，显然对于此刻白队已经是不再抱有多大的期望了。

    甚至就连比赛室内，这个时候夜雪狂歌还有香蕉两人也都是懊恼的抓起了头发，就是他们这个时候也不认为还能够取胜了。

    此刻距离他们复活的时间还很长，对方有着小炮、机械先驱还有风女加盾，打起塔的速度实在是太快了，甚至要不了三秒恐怕一座防御塔就没了，金相赫的机械先驱可是出的巫妖。

    场上叶帝凝神以待，利用w还有大招复制位移技能，飞快的在对方的草丛中穿梭着，很快就将对方追击他的两人远远的甩在了身后。

    ST比赛室，

    “我继续拖延妖姬，matin你去帮着推塔。”知道自己两人在一起也没有多大作用，小花生连忙开口对着matin说道，他们现在要做的就是牵制住妖姬，不让叶帝回城，所以一个人就够了。

    听着小花生的话，matin果断的开启了自己的w技能利用加速效果飞快的向着自家的几名队友那里跑去，现在这种情况只要能够拖延住妖姬不让他回城，那么自己这边是绝对能够取胜的。

    到了这一刻，就是金相赫的脸上也是露出了一抹会心的笑容。

    很快的他们几人便是将兵线推到了白队这边的高地塔下，看到这一幕萝卜和茄子两人都是有些无奈，老鼠不开启大招的情况下，手实在是太短了，萝卜根本不敢上前去攻击小兵。

    如果一个不注意被风女吹起来，那他肯定会被瞬秒的，所以他只能选择后退，和茄子两人躲在基地塔前，打算利用这两座防御塔来拖延时间。

    “我的大招已经转好了，一会我用大招清兵，茄子你用盾牌挡在我前面，最后一波机会了。”萝卜大声开口说道。

    几乎就在同一刻，已经逃到了安全位置的叶帝突然眼睛一亮，这一刻他已经是悄然按下了手中的传送，而他传送的位置赫然就是刚刚在对方高地上放下的真眼。

    看到这一幕，现场的观众顿时不可抑制的欢呼了起来，而在直播间里国内、国外的众多观众此刻也都是提起了心，看着这一幕。

    “大魔王传送了，这一幕我好像见过。”看到叶帝的传送，米粒大声喊道。

    “我记得在春季赛揭幕战的时候，当时荣耀蓝白两支战队也是这样，白队在之前一直被压制，但是最后一波大魔王单人传送偷家，却是成功战胜了对手，这一次他还能复制出那样的奇迹么。”林雅楠跟着开口喊道。

    ST比赛室，在看到叶帝释放传送到了自家高地的时候，金相赫他们几人也是有些不那么淡定了。

    “小花生还有matin你们两个回城守家。”coco当机立断，这个时候他们已经推掉了白队的水晶，马上就要一波直接结束了。

    而且现在这种情况他们想要回城肯定是不可能的，没看到老鼠和布隆两人已经是一改颓废，现在正虎视眈眈的看着他们呢么。

    显然如果他们选择回城的话，这两人绝对会过来拖延他们的，那样的话他们这边不仅耽误了推进的时间，恐怕最终老家也是会被妖姬给偷掉。

    所以几乎在第一时间，coco便是下了眼前最明智的决定，他们三个人的推塔速度，绝对是要比妖姬一个人快的。

    4秒钟的时间，叶帝手中的残血妖姬终于是传送落地，没有犹豫他这边直接一个w技能向着对方的基地水晶位移过去，随后普攻着基地水晶。

    到了这种大后期，法师的装备都已经成型，所以在攻击水晶上面他的速度还是非常的快的，一下普攻下去，对面的基地水晶便是掉下去了一小截的血量。

    等到巨魔还有挖掘机两人利用8秒钟的回城回到家里的时候，他们的基地水晶已经是不到三分之一的血量了。

    不过就在同一刻，白队这边的基地防御塔也是已经被ST这边推掉了一个，另一个此刻还剩下不到半血。

    虽然萝卜和茄子两人想要快速的清兵，但是风女在看到情况不对的时候，已经是第一时间过来大招击退两人，让他们两个错失了最佳的输出时间，等到他们重返过来的时候，基地防御塔已经是被推掉了一个了。

    而等到萝卜这边利用大招将小兵清掉的时候，另外一座基地也是不到半血，到了这个时候有没有小兵已经是无所谓了，金相赫他们三人的输出是足以将这座防御塔给推掉的。

    屏幕上方这个时候也是出现了分割屏，一边是显示的ST战队推塔的样子，另外一边则是叶帝打水晶的样子，所有的网友这一刻都是紧张的大气不敢喘。

    下一刻场上小花生的挖掘机已经是利用家园守卫冲了出来，看着还在那里点塔的叶帝，他二话不说直接交出了自己的e技能钻地道而来。

    只不过就在他钻地道的同时，叶帝这边已经是利用w技能向着一侧位移了过去，继续攻击着水晶。