    不管这是不是事情的真像，反正凌有道已经认定自己的推测就是事情的真像了。

    他先后走到各座架子处，挥手收了架子上面的玉瓶。

    然后带领五人退出了大厅，命令道：“仁基，你将这扇石门封上。”

    “是。”

    凌仁基应了一声后走上前，双手掐诀，随着一阵灵光流转，石门重新关上。

    而融入石门的钥匙，也慢慢飞了出来，落到了他的手里。

    旋即，他转身奉上钥匙，凌有道收下后，目光犀利的看向五人。

    “这里的事情别乱说，要是传到了三派之人的耳里，可就别怪本长老不客气了。”

    闻言，五人慌忙回道：“我等明白，请长老放心。”

    “嗯，出去吧。”

    好一会儿后，六人才回到了街道上。

    恰在此时，便见远处有一人遇见而来。

    “二哥。”

    “有程，你来找我何事？”

    “族长命人传来消息，让你速赶去白云山。”

    闻听此言，凌有道表面不露声色，心中却是暗道：“白云山的油水足，看来爷爷还是没忘记他这个孙儿啊。”

    白云山乃是白云门的门派驻地，被白云门人经营了几千年，里面肯定存在诸多机缘，各种适合金丹期修士的宝物也绝对不再少数。

    但白云坊市就不同了，它虽然也存在了数千年，可毕竟是买卖之地，而不是存储之地，且活跃在此的也多是练气修士与筑基修士，能共金丹期修士使用的宝物绝对不多，远不能与白云山相比。

    很明显的一个道理，留在白云山绝对能捞到许多油水。

    而凌有道乃是凌缘生的亲孙子，再怎么也要给他这样的机会。

    之前，之所以让他带人来白云坊市，不过是他做事稳重，望他能稳固沧漓凌氏在白云坊市的地位，为凌氏争取利益，别被三派的人耍了。

    如今白云坊市基本稳定了，各种明面上的资源也查清楚了，三派也就不好再隐藏了，将凌有道调离，也就不会再影响局势。

    凌有道想了想，朝着空中一指，灵光一闪后，红玉展翅高飞。

    “嘎！”

    几人正在诧异之时，凌有道说道：“你们四个都只是筑基初期修士，不足以震慑三派的人。此乃我的二阶上品灵兽，名叫红玉，虽晋升不久，不过许多筑基后期修士都不一定是其对手。”

    红玉是堪比筑基后期修士的存在，凌有程不过是个筑基初期修士，即便好几个他加在一起也不是红玉的对手，他又岂敢小瞧了红玉呢。

    “二哥说笑了，以我这点修为，又岂敢小瞧红玉道友。”

    凌有道很满意凌有程的称呼，笑着说道：“红玉修为虽比你高，可毕竟是妖类，此时智慧尚不及你，便有劳六弟多照顾了。”

    凌有程承诺道：“六哥放心。”

    凌有道点头，转而看向天空中的红玉，一阵传音，大概意思是让它听凌有程的话，若是遇到了不可战胜的敌人就赶紧逃命。

    “嘎！”

    红玉扇动双翼，盘旋一圈，回以鸣叫。

    旋即，剑指一挥，红光一闪，阴阳玄光剑突然出现。

    他一跃而起，立即御剑飞离白云坊市，向着白云山而去。

    随着联盟修士洗劫完白云山弟子，长老，太上长老的洞府后，白云山又恢复了平静。

    这种平静并不是自发的，而是四位金丹真人刻意要求的。

    正所谓无规矩不成方圆，如果不加以约束，搞不好四个势力的人都可能因为利益打起来。

    到了那时，难看还是次要的，关键是不好收场。

    四个势力在白云山上设立了许多巡逻点，由筑基修士带领一些练气修士巡逻与驻守。

    若此时有修士胆敢乱来，犯了四个势力立下的规矩，这些巡逻与驻守的修士就有权利出手击杀。

    也正因为白云山重新恢复了平静，联盟才能将主要精力放在攻克白云门各处重地上。

    一处凉亭内，四位金丹真人相对而坐。

    苍龙门太上长老说道：“下面的人大意了，我们也被胜利冲昏了头脑，竟然让几个白云门的筑基修士带着一群练气修士躲入了白云顶。

    那里乃是白云门的重地，只有历代白云门的太上长老才能去，白云门的重要传承，以及门中的重宝肯定都在那里，老夫唯一担心的就是那些白云门余孽玉石俱焚。”

    整个白云门最有价值的肯定是白云门的高深传承，以及各类可供金丹期修士使用之宝。

    要是是被毁了，灭掉白云门的收获顿时就去了一半，四位金丹真人的肠子都会悔青。

    闻言，凌缘生说道：“周道友也不要着急，正如你所说的，那里乃是白云门的重地，必然阵法禁制重重。

    那些白云门余孽没有控制阵法禁制的权利，即便要玉石俱焚，也需要破解一些阵法禁制，我们只要在这之前，攻破白云顶的禁制，将他们逮住就没事儿了。”

    苍龙门太上长老道：“话虽如此说，但最好还是尽快解决掉那些人，以免迟则生变。”

    金蟾观观主道：“我们之前也都试过了，白云顶的阵法禁制不简单，我们必须全力以赴，也就无暇顾及其他地方了。”

    海沙宗宗主道：“也只有派门人弟子去了。”

    凌缘生点了点头：“白云门经营了数千年，藏经阁，灵药园，宝库，丹器堂，阵符堂等重地里肯定有厉害的阵法禁制。我们若去的话，虽无生命之忧，却也要小心应对。

    那些地方也就那么大，一窝蜂的冲进去肯定是不行的，我们只能派一些人进去，想办法破掉了里面的阵法禁制，如此才能派遣大量人手进去。

    派哪些人进去破禁？哪些人又有这个能力？这些都需要我们好生斟酌。”

    “凌道友说的不错。”

    重地之中有宝物，而且绝对很多，这是毋庸置疑的。

    最先进去破禁的人，除了会遇到危险以外，还会接触许多宝物，只要够小心，且不够贪心，私藏一些也是可以的，四位金丹真人不会揪着不放。

    所以说这是一个既危险，又有可能获得大量机缘的差事。

    修仙者本就是逆天而行，破禁哟不是必死，反而生还的机率很大，故而这就成了一个美差。

    但此时却不能被里面的机缘迷了眼，盲目的派人进去。

    否则危险就会被无限放大，最终成为必死之局。

    毕竟里面的危险不仅来至阵法禁制本身，也来自于同行的人。

    所以最好选择实力强大，且谨慎稳重的人，同时还要有阵法师随行。

    否则话，即便不被阵法禁制杀死，也会被另外三个势力的人坑死。

    当然了，若有阵法师随行就更好了。

    面对机缘别说是不同势力的人了，便是同一个修仙家族，身体中流淌着同样血脉的亲人，都有可能反目成仇。

    四个势力虽然订立了盟约，不敢明着翻脸，却不妨他们背地里耍阴谋。

    只要不留下证据，自然不能怎么样。

    四个势力之中沧漓凌氏的底子最薄，所以凌缘生需要慎之又慎，他急招凌有道回白云山，也是因为这件事情。

    苍龙门太上长老说道：“届时将天音宗，九华宗，灵龟岛，青木斋也算上。”

    天音宗，九华宗，灵龟岛，青木斋便是苍青海域之中除苍龙门以外，实力最强的四个修仙势力。

    凌初云刚刚坐化时的沧漓凌氏，其实力估计还不及这四个修仙宗门。

    天音宗是四个势力之中实力最强的，由金丹后期的天音真人创建，全宗上下无一男子，皆为女子。

    宗门驻地在天音群岛的中部的天音岛上，全宗上下拥有一千余练气修士，十五位筑基修士，以及一位假丹期的宗主，名叫静音真人。

    正因为拥有如此实力，天音宗才能管理附近两个群岛，加上天音群岛，共管理三座群岛。

    四个势力之中灵龟的实力仅次于天音宗，由金丹后期的灵龟真人创建。

    灵龟岛是一个御兽宗门，不过全宗上下超过九成的修士所御之兽都是黑灵龟。

    灵龟岛有一只二阶上品的黑灵龟，乃是创派祖师灵龟真人的灵兽，如今灵龟岛修士所御灵龟皆是此龟的后代。

    据传那只黑灵龟已经闭关多年，有望突破成为大妖。

    整个灵龟岛拥有练气修士两千余人，十位筑基修士，以及五只二阶黑灵龟，其岛主乃是左齐，拥有筑基后期的修为。

    说实在的，要不是天音宗有一位假丹期的宗主，灵龟岛的实力还要在其之上。

    灵龟岛管理附近三座群岛，加上灵龟群岛的话，共管理四座群岛，管理面积之大，群岛之多，乃四派之首。

    四个势力之中九华宗的实力排名第三，由金丹后期的九华真人创建。

    宗门驻地位于九华群岛西部的九华山上，九华山也就是九华岛，只是叫法不同罢了。

    全宗上下拥有练气修士近两千人，十四位筑基修士，其宗主乃是谢宽，拥有筑基大圆满的修为。

    九华宗只管理九华群岛，不过九华群岛是一个很大的群岛。

    四个势力之中青木斋的实力最弱，不过却也有练气修士千余人，十一位筑基修士，斋主也是一位筑基后期修士。

    青木斋位于青木群岛偏东的青木岛上，其创建者乃是金丹后期的青木真人，其人善炼丹，故而青木斋也以炼丹为主。

    青木斋拥有二阶炼丹师三人，一阶炼丹师数十人，炼丹学徒近三百人。

    如果说丹心阁为千群岛链北段第一炼丹宗门，那么青木斋便是位列第二的炼丹宗门，可见其炼丹实力之强。

    青木斋只管理青木群岛，不过其地位超然，因为售卖丹药，故而是四个势力之中最富有的宗门。

    同时，四个宗门之中，青木斋与苍龙门的关系最近。

    当然了，这个关系亲近也是相对来说。

    实则是四个宗门为了应对来自苍龙门的压力，不得不结成了同盟，选择共同进退。

    他们所结成的联盟中虽然没有金丹真人，却也有五六十位筑基修士，完全不输于苍龙门。

    如此强大的实力，让苍龙门忌惮不已。

    但多年以来，苍龙门又不敢与四个势力动手，担心杀敌一千自损八百。

    若再被白云门一口吞掉了，那就真的得不偿失了。

    有人要问了，苍龙门有几位金丹真人时为何不向四个势力动手？

    原因很简单，因为那个时候四个势力的创派祖师尚在。

    要知道那可是四位金丹后期修士，别说是那时的苍龙门了，便是白云门也不是对手，自然不敢动手了。

    后来四个势力的创派祖师相继坐化，苍龙门的金丹真人也一个个死去。却又被白云门牵制，压根儿腾不出手来收拾四个势力。

    如今白云门倒是灭了，可苍龙门已经错过了灭四个势力的最佳时机。

    苍龙门太上长老的寿元不多了，可苍龙门尚未培养出一个新的金丹真人。

    一旦他坐化了，苍龙门实力大降，千群岛链北段几个金丹势力不介意宰肥羊。

    故而苍龙门太上长老决定与四个势力联合，共同抵御来自苍青海域之外的敌人。

    既然要联合，就要拿出诚意来，所以苍龙门太上长老在为苍龙门争取利益的同时，也在为四个势力争取利益。

    苍龙门太上长老说道：“这四个宗门的实力不错，这也是他们同我们合作的条件。”

    金蟾观观主道：“那就算上这四个势力。”

    “派遣几支队伍？”

    “藏经阁，灵药园，宝库，丹器堂，阵符堂，派遣五支队伍如何？”

    闻言，凌缘生当即道：“不可，最多派遣三支队伍。”

    开玩笑，随行的沧漓凌氏筑基修士总共就十五人，其中四人在白云坊市，两人看守天舰，也就九人可用。

    而这九人之中就有五人是筑基初期修士，那种环境中，筑基初期修士肯定最先死，凌缘生自然不会让自己的族人白白送死。

    “好吧，就三支队伍，主攻藏经阁，丹器堂，阵符堂，这三处的阵法禁制最多。”

    随后，四人商讨派遣人员。

    其中沧漓凌氏派遣凌定宜，凌有仙，凌有道，具是筑基后期修士，分别前往藏经阁，阵符堂，丹器堂。

