
    第255章辰申的“套路”

    “我能感觉得到，辰申刚才躲避飞刀的时候，分明是动用了一种原地游走的身法！”

    “而我辰家，根本就没有这类玄技！”

    辰浒越说越兴奋，颇有些张牙舞爪的态势：“按照武试核心子弟的规矩，只能动用我辰家玄技、催发我辰家功法。辰申，你违规了，考核资格也因此作废，哈哈哈哈……”

    辰浒太兴奋了，忍了这么久，终于让他逮着个可以打压辰申的机会，因此笑的格外猖獗。

    “混账东西！辰有亮用淬了毒的飞刀，以至数名族人无辜受牵连。可你的关注点，居然在辰少主是否违规之上？”

    二长老辰奇兵指着辰浒的鼻尖骂完，又毫不客气的对着辰熳阳指指点点：“大长老，这就是你调教出来的好儿子啊！哼！”

    辰熳阳的脸色越发阴沉了几分。

    刚准备开口，辰浒却先他一步跳出来，梗着脖子申辩：“不管怎么说，辰申使用非我辰家的玄技违规，这是不争的事实！二长老，你休想转移大家的视线。”

    “还事实？你吃屎还差不多！”辰奇兵一语喝骂。

    别说，这脾性火爆的二长老，暴起粗口来，倒也蛮有创意的。

    “辰申用的不是我辰家玄技？哈哈哈，简直是笑话！”

    辰奇兵继续说道：“他刚才所施展的，分明就是我辰家身法：灵蛇妙步！”

    此言一出，众族人纷纷醒悟——

    “原来是凡阶下品玄技《灵蛇妙步》啊！我就说辰少刚才闪躲的身姿怎么有些眼熟呢……”

    “对对对，灵蛇妙步，我也修炼过，只是境界远不及辰少主罢了！”

    “唔……气灌双腿，渡膝蔓足，让修者步似灵蛇，极具游走缠斗之能。这的确是我辰家的《灵蛇妙步》，错不了！”

    “可笑辰浒还自以为是的乱咋呼，你丫懂得少就别瞎嚷嚷，也不嫌丢人！”

    “就是，有句话怎么说的来着？哦我想起来了，有其父必有其子嘛！他老子之前才丢过人，这当儿子的看不过去了，也想着参一脚。情有可原呐，哈哈哈……”

    ……

    与辰熳阳派系不对路的那些人，言语间自然是极尽折损之能。

    辰浒听在耳中，一张脸红的跟猴屁股似得，又羞又怒，满口牙齿咬的“嘎嘎”直响。

    连他老子辰熳阳都被人连带着羞辱了！

    想当初，大长老派系，十几年来在辰家几乎一手遮天，何时受过这等窝囊气？

    然而，自从辰申返回家族以后，他们父子三人就像犯了太岁，憋屈不断、挫折频频。

    “父亲，那什么狗屁妙步，真是我辰家的玄技？”辰浒不见棺材不掉泪，转而将询问的目光投向自己的父亲。

    众目睽睽之下，辰熳阳总不能睁着眼睛说瞎话，只得黑着脸点点头。

    辰浒顿时像撒了气的皮球，蔫巴巴的低下头去……

    “哼，无知脑残，白白浪费本少的时间。下一个狗腿子是谁？速来领死。”

    辰申轻蔑的眼神、嘲讽的语调，让辰熳阳父子三人怒冲云霄，却又无可奈何。

    辰熳阳背在身后的某根手指又勾了勾，引出了第五场的挑战者——辰越。

    这小青年一上来，就是大开大合的刚猛杀招，三节棍棍身如鞭，抽打出阵阵轰鸣之音！

    一力强攻的同时，辰越也以燃烧玄力本源的手段，将玄气破坏力提升了一个大层次。

    为何如此拼命？因为，他不敢输！

    之前的四个前车之鉴让辰越清楚的知晓，辰大少已经知道他们是辰熳阳派来的爪牙，因此下手绝不会留情。

    输给辰申，就等于死……

    透支本源玄能，确实曾让辰申吃了莫大的亏。

    可现在，同样的手段使用两次，辰申只是一声冷笑：“无脑强攻流？呵呵……”

    摸清对方的战术后，辰申果断动用“极防变”，让防御力提升一倍。

    而后配合灵蛇妙步，游走缠斗，辰越空有夯暴的攻击力，却始终无法对目标造成可观的伤害。

    十息过后，辰越招式已老，被迫落入新力已亡、后力不继的尴尬境地。

    辰申眼前一亮，抓住这一战机，左手探掌，继而五指蜷曲——擒龙手！

    “咔嚓！”

    又是脖颈折断的脆响。

    除了辰有亮死于尸腐之毒外，这辰越，已经是第四名死在擒龙手之下的挑战者了。

    这幅情形，不仅令人感叹一句：辰少主一招鲜吃遍天啊！

    众人亲眼见证，辰申单凭擒龙手这凡阶下品的孤本玄技，连战连捷。

    顿时让不少族中子弟们暗下决心：“大圆满境界的擒龙手太牛叉了，虽然只是凡阶下品，但其威力与凡阶上品、甚至玄阶下品的玄技相比也不遑多让啊！我也要学！”

    这些人又岂能知晓，擒龙手本身远没有看起来这么“神乎其技”。

    辰申的表象修为只有玄士一星，可实际上，他却是四星玄士的战力。

    再配合玄暴三灵变，以及多种多样的（比如砸脚趾）战术配合，才能让这招凡阶下品的玄技，看起来格外神武。

    那些族人不明所以，只觉得是擒龙手牛逼，一时冲动的效仿，到头来终究是竹篮打水一场空……

    武试第六场，辰无阴对辰申。

    辰无阴刚一上场，便也效法前人，透支玄力本源。

    只不过，他透支玄能本源的时候，并没有同时发起进攻，而是呆愣愣的站在原地，那双望向辰申的眼眸中，满是戏谑。

    这小青年在催动玄能的同时，心下得意洋洋的暗忖：“根据之前多场战斗的总结，我发现了一个关键点：五场比斗，辰申无一例外都是被动出手的。”

    “等挑战者先发起攻势以后，他才会暴起反击。为什么？”

    “因为他怕自己先出手，会被大长老强扣一个‘比赛尚未开始、便出手偷袭’的罪名！”

    “嘿嘿嘿，这对我而言，实在是个无比利好的消息。”

    “我先将玄能透支到极限，再一力而攻，破坏力会更加强大，而对我自身的反噬效果，却能削弱很多……”

    这就是辰无阴心里的小九九。

    他自认为看破了辰申的“套路”，沾沾自喜着……
