    

    “这小黑妞是谁?”

    原本赵莉颖站在一旁，有些局促的不知该怎么喊人。

    老板?董导?爸爸?

    还是跟着贾铃喊大哥?

    结果董熹看见她以后，一句“小黑妞”直接让她哭笑不得。

    因为剧情的需要，她不但皮肤涂的黝黑、戴上厚厚的眼镜，连眉毛都被剃掉了。

    就算是她的粉丝，不仔细辨认也有可能认不出来，更何况是董熹。

    “老张呢?”董熹逗逗赵莉颖，就转头向贾铃问道。

    “国荣哥在剪辑室里剪电影

    贾铃有些欲言又止，但最后还是说道:“哥，你去劝劝

    他吧，白天拍摄晚上剪辑有些太拼。”

    “最重要的是，饭也吃的很少。”

    董熹听完后并没有说什么，只是默默的点点头，张国荣这么拼为什么，他自然是明白的。昏暗的房间里，张国荣正在埋头整理、编号、分卷各个镜头的条数，这是项很繁琐的工作，但也能让他的注意力集中。

    “咚咚~”

    突然，房间的门被敲响，张国荣头也不抬的喊道:“进来。”

    房间的门被打开，阳光也趁机钻进来，张国荣随意的抬起头看向门口，一道高大的身影挡住阳光，脸却隐藏于黑暗中。

    下一秒，董熹的脸已经缓缓从黑暗中露出，灯光洒在他脸上，有种朦胧的美感。

    张国荣眯了眯眼，就听到耳边响起一阵爽朗的笑声:“怎么，师兄来了还不出来迎接?”两人的关系，远比外界的传闻要深得多，双方在[宇宙观]的那棵银杏树下煮酒论道，彼此敞开心扉。

    这所谓的师兄弟情，也并不是纸糊的窗户点就破。

    “抱歉啊，师兄。”看到董熹，张国荣有些懊恼的看了看墙上的时钟解释道:“头昏脑涨记错了时间。’

    董熹并没有怪他没来接自己，反而有些心疼的看着对方。

    此时张国荣脸色苍白，眼中还带着好些血丝，嘴唇因长期干燥而裂出了口子，连一向梳的整齐的头发都有些凌乱。

    这模样要是让他的粉丝瞧见，估计能心疼死。

    董熹没有多言语什么，他在张国荣的身旁坐下自顾自的说道:“我参加完金像奖，就去祭拜了一下梅姐。”

    听到这个词，张国荣的眼神亮了亮，随即又迅速黯淡了下来。

    “她不会想看到你这个模样的。”

    “我明白

    两人都没有在说话，道理都懂，只是理智一开始就输给了情绪。

    《初恋》剧组，一大堆人围在一起，对着正中央站着的董熹指指点点。

    “没想到董导唱歌这么难听。”

    “我觉得还好

    “你说这话，良心不会痛吗?”

    张国荣对着董熹的耳边说道:

    “呆会开拍时，脸上的表情要生动活泼，身体的动作要妖娆起来。

    董熹面无表情的站在，身旁的张国荣在絮絮叨叨的说着细节，可他一句话都听不进去。原来刚才张国荣趁着气氛悲伤，提出让董熹帮忙照顾一下《初恋》的宣传，董熹也没有多想就同意了。

    但现在他有一种被做局的感觉，尤其是看着拍摄现场，贾铃和张国荣窃窃私语，他更是确信无疑。

    这两年电影宣传手段层出不穷，但董熹已经很少参与到台前，就连国内的路演他都不参加。

    自己的电影尚且如此，公司其他人的电影更是如此，最多就是在媒体面前美言几句。为了杀出重围，做为电影导演的张贾二人可以说是费尽心思，最后将目光投向董熹。

    做为2004年华国福布斯名人榜的第一位，董熹在国内的知名度和号召力是巨大的。

    圈内流行一句话，那就是姚断层，董断崖。(这个姚是去NBA打球的小巨人，他是2004福布斯名人榜的第二位。)

    董断崖是对董熹知名度最好的诠释，凭借着电影导演的身份，他如同卡梅隆一样，一步步朝着“世界之王”缓慢爬行。

    《初恋这件小事》的主题曲，也是电影首支预告片的宣传曲，由张国荣亲自演唱并改编的《初恋》。

    原版收录在港岛歌手林志美1984年发布的粤语专辑《什么是缘分中》，莫闻蔚曾翻唱过这首歌，做为星爷电影《食神》的插曲。

    这首歌跟电影的整体剧情很搭，两人现在就在思考怎么让董熹参与进来。

    毕竟出道这么多年，董熹还从未一展歌喉，如果他能够亲自演唱，那么这个噱头可比炒作强太多了。

    原本董熹也没有多想，张国荣提出这個要求后，他勉为其难的答应了。

    毕竟，只是唱歌而已，有多难?

    “师兄，增加点感情!想象着初恋的甜美笑容。”

    “增加感情不是让你乾嚎!”

    “你這不是音准有问题，而是压根五音不全，连伴奏都找不到。”

    但是尝试几次后，董熹还没感到尽兴，张国荣先绝望了。

    他没有料到董熹的歌声如此“动听”，用他的话形容就是:

    “還好我是睁着眼睛看到你唱歌了，不然我以为自己进了鸭圈!”

    此鸭就是嘎嘎叫的鸭。

    这话把董熹说的脸色也很难看，他唱歌是难听，你可以说他是驴但不能说他是鸭。

    眼瞅着气氛僵持不下，贾铃站出来劝说:“要不大哥你别张嘴，就在旁边跟着一起跳跳舞。”

    跳跳舞其实就是伴舞，用行内术语来说算是“跨刀”，能让董熹这么大咖位的来跨刀，说出去确实有面子。

    “爱恋没经验

    今天初发现

    遥遥共他见一面

    那份快乐太新鲜~’

    唱着歌的张国荣魅力四射，晃动的身姿是如此的丝滑，而董熹则如一根电线杆子一样，在旁边机械的晃动的双手。

    就差将“我不愿意”四个大字写在脸上。

    这画面形容不出的诡异与魔性，负责掌镜的贾铃笑的前仰后合，她突然迸发出一个念头。“不如将刚才这段单独剪辑出来，做为电影宣传花絮?”

    “太棒了，就这么干!”张国荣举双手赞成。

    两人一拍即合，完全没有顾虑董熹的感受，就将这段视频做为先期宣传素材，还特意将董熹当成主力宣传。

    贾铃甚至连题目就想好了:[进军歌坛，董熹一展歌舞实力!]

    直到坐上飞机的董熹，还在琢磨明明自己是过来客串，順便安慰一下张国荣。

    怎么演着演着就成“主角”了?

    “算了，反正蹭热度的也是自己人。”内心安慰自己的董熹，没有预想到这段视频，又成为将来鬼畜界的一员大将。

