    “哦？”

    道一羲和正准备跨越到洪荒天地之上，突然星界周围的周天星辰大阵所形成的屏障有了感应，

    一般生灵都是找不到这条路的，只有道行足够，有准圣修为的生灵，才能在大阵的层层笼罩中找出这条可以让大阵主人有所感应的屏障。

    “道一道尊、羲和仙尊，晚辈奉元始主人之命前来送请柬。”

    一只刚刚达到大罗道行的白鹤在大阵门口喊道, 上面有着精纯的元始道韵散发，如此也就不奇怪为什么他仅有大罗境界却能走出大阵沟通道一了。

    “元始这是干嘛，又要办论道大会了？他这是办上瘾了？”

    羲和奇怪的看向外面的白鹤说道，他们最近与三清也没什么交集啊。

    “吾也不知，先让他进来问问吧。”

    道一也是一脸问号，周天星辰变换，白鹤被挪移到了他们两人之前。

    白鹤看着自己面前情景变化, 瞬间就被挪移到了太阴星, 化作先天道体朝道一羲和作一揖说道。

    “此为元始主人的请柬，还请两位道尊收下。”

    随后把一张上面带有三清烙印，元始道痕，用仙金所铸就的请柬递给了道一。

    “元始道友又要做什么，办论道大会吗。”

    道一看着眼前的请柬无动于衷，向白鹤问道，

    若还是论道大会的话这请柬他们便不收了，第一次元始办的论道大会去给个面子还行，去了也从那些大罗之道中有些许收获，

    第二次还去干嘛啊，大罗的道都被他们听完了，就算这些大罗生灵再有感悟也在他们的意料之中，

    作为准圣道行的先天神圣, 只要获取了一点大道道义, 便能将此大道推演到很深, 

    不说有准圣境界，大罗金仙巅峰的境界还是有的, 所以他们去了也不会再有什么新的感悟了。

    “非是论道大会，元始老爷说此次大会很重要，还希望道尊把下属也能带去。”

    白鹤看道一不接请柬急了，连忙说道。

    “你知道元始道友的目的吗，是三清道友共同举办还是仅有元始一人啊？”

    道一身旁的羲和发出清冷的声音向白鹤问道。

    “大会的目的元始老爷没告诉我，不过三清老爷都很重视。”

    白鹤回答到，他清楚面前两位道尊是不怎么想去，可是元始交代他这次必须要有道一羲和到场，又补了一句。

    “比上次元始老爷要办的论道大会还重视。”

    道一看白鹤说的也不是假话，不到准圣在准圣的人面前说谎是很容易被看穿的，向羲和传音到。

    “看来三清又有什么重要之事啊，不过什么都不透露就想让我们给这个面子啊，还不如把时间花在证道之上呢。”

    “他们还希望我们把西华他们也带过去，看来他们对这次大会寄予厚望？要宣布什么事情？”

    羲和如此思考，随后对白鹤说到。

    “告诉元始道友，我们需要先知道此次邀请我们的目的，否则我们最近大道有所感悟，便只能拒绝你们的请柬了。”

    白鹤听到这话，顿时双目微垂, 哭丧着脸，清楚他自己没把事情办好, 还要惊扰到元始老爷, 

    不过他也知道前面两位道尊可没时间安慰他，迅速调整情绪，拿出一块元始玉符，沟通里面的道韵。

    这是白鹤出发之前元始给他的，似乎元始也有所预料到白鹤可能搞不定道一羲和两人。

    “嗡！”

    随着白鹤神念到激活，玉符爆发出一道亮眼的白光，周围灵气朝着他汹涌而去，与周围道韵共鸣，在玉符上面凝聚出一片异象，渐渐转变为元始的虚影。

    元始虚影的双眸睁开，整个虚影更具有威严，扫视四周之后，先是看向白鹤，随后朝道一羲和行一礼说到。

    “二位道友，元始有礼了，此次冒昧打扰，还是希望能来昆仑一聚。

    “妖族覆灭之后，巫族再无大敌，如今已是开始猎杀先天生灵，吾发现巫族作为盘古血脉，可以吞噬盘古所化生灵的血肉来增加道行，妖族如此，先天生灵如此，

    他们妄图如此提高道行来统治洪荒天地，居安思危，待先天生灵满足不了他们时，有可能就会对我等先天神圣出手了。”

    道一听着元始危言耸听的话语，嗤笑一声。

    “道友终归是怕巫族威胁到你们盘古三清的地位吧，先不说巫族能不能靠这种方法称霸洪荒，就算他们成功了，我等先天神圣的根脚也不弱于巫族啊，凭什么就会对巫族毫无还手之力呢。

    再说，这与我有何关系，巫族不会傻到对我的人出手的。”

    “哎，道友明鉴，吾元始为鸿钧道祖认命的男仙之首，自当庇护众仙，如今想成立一个势力，还请道友往昆仑山一叙。”

    元始也知道他们三清不一定有足够的利益请动道一羲和对付巫族，因为巫族对他们的威胁可以说是没有，

    巫族猎杀这么多生灵早就业力满身了，有可能还没称霸天地就被业力反噬而亡了，以道一羲和临近证道的道行也无需怕巫族。

    但是他们三清希望在先天生灵中创建势力，时绕不开道一羲和这两个先天神圣中的最强者的，甚至西王母为女仙之首也是羲和的侍女，

    所以想要以先天生灵为基础创建势力，道一羲和不同意基本没戏。

    “哦？”

    道一听元始这么一说到是有些兴趣了，三清就要创建一个庇护众仙的势力，那肯定不可能是人、阐、截三教啊，这个洪荒被他影响的已经歪到不知道哪去了。

    “夫君你便带着西华他们去看看元始什么意思吧，正好把昆仑内的地脉运行记下来，

    “吾便不去了，吾去参悟东部大陆的规则走势，待昆仑大会结束之后，我们一起参悟完不周山内的道则地脉走势，便可逆推盘古大道精义从而证道了。”

    羲和看元始挺有诚意，可能还真要搞个能震动洪荒的大事出来，那么他们就不好不在场了，反正道一和她为一体，去一个也就够了，

    正好可以把昆仑内部的规则运转详细刻录一下，以前他们游历洪荒时别人的道场都参悟的不是很清晰。

    “好。”道一对羲和传音回答道，并接过白鹤手上的请柬，向元始说道，“善，羲和近期大道有所感悟，便不去了，不过吾会带着西华，陵光五人去的。”

    元始听道羲和不来时眉心一皱，待听完道一的话后眉心舒展开来，羲和来不来无所谓，只要道一和她之中有一个来了就行，脸上扯出一个笑容对道一说道。

    “那吾在昆仑山静候道友了。”

    说完，道韵所化的虚影在虚空中消失，其内所含的一抹元始道韵将白鹤送回了昆仑山，源源不断吸收着灵气的玉符崩毁开来。

