    趁着夜色，黎小小开始在各处悄悄堆木头堆，大晚上盗匪们睡得正香，一点点的响动根本无法惊动他们，谁敢大晚上来盗贼窝呢。

    里面的首领听到声音睡意朦胧，梦中抱怨着，“怎么又有这么多老鼠，看来得再买点毒药才是。”

    黎小小忙活了一晚上，第二天，果然听到陶彪抱着一坛酒在正门出大声吆喝，“老大，老大，董寡妇送来珍藏多年的美酒，说是给女儿的嫁妆。”

    这下山寨变得热闹起来，老大的威名已经开始传播起来，这董寡妇之前万般不愿意，现在还不是乖乖送上美酒。

    “来人，迎上来，大家伙一起尝尝这美酒的滋味。”

    老大万海一解昨日烦闷，走近陶彪，一把夺去美酒，在鼻尖吻了吻，“果真是好酒，叫什么名字？”

    陶彪献媚道来，“听那董寡妇说，这酒原是叫做仙神御凤，存了五十年有余，如今为了女儿，特意做陪嫁。”

    万海听了哈哈大笑，“好一个仙神御凤，是个好名字，爷很喜欢。”陶彪继续拍马屁，“老大，这名字哪里比的上老大的威武，昨晚老大开始一晚御两凤，这酒该是叫做仙神御二凤才是。”陶彪说完其余众人跟着应喝，“就是，老大威武。”

    “老大不愧是老大。”所有人都跟着欢呼起来。

    “你们看翠花穿的衣裳，都漏出双肩了，也不知道今晚那个兄弟有福了。”万海顿时就不开心了，“今晚大夫人陪你们玩，六房今晚还得陪我。”

    众弟兄都有一瞬间的不开心，但还是把这股不开心给压下去，恢复神色，“大哥好好玩，嫂子是应该让大哥尽兴。”

    万海把这一坛子酒端出来，分别倒在二十几个碗里，“实在是抱歉了哈，亏待兄弟们了，这传说中的仙神御凤，兄弟们也喝上一碗。”众人开始喝起酒来，山寨又开始狂欢。

    之前被绑过来的女人们在台上跳舞，万海等人一边喝酒，一边商讨大事，陶彪一口酒喝下去，只觉得浑身舒爽，果然是名酒，喝上就有飘飘欲仙的感觉，“听说，朝廷那边要派人过来，我们这山寨如何是好。”

    万海喝下酒，也觉得浑身舒畅，之前身体的暗伤似乎都好很多，这酒像是把他拉回年少时，一个人闯荡江湖，好不容易才混上如今的地位，这一混都三十有余，七八载过去，不少的兄弟死去，被追杀，勉勉强强才成立这山寨，有了容身之处。

    “兄弟们下次搞波大的，听说这黎家最近发了笔横财，咱兄弟伙今年好好乐一乐，明日可就不许偷懒。”

    万海一边吃菜，一边用猪大肠的唇亲着在一旁的陈翠花，场面又开始欢乐起来，山寨们唱着歌，黎小小躲在暗中气的发抖。

    原来这群土匪头子已经盯上自己家，看来不给他们来顿狠的，这群人就不知道天高地厚，黎小小耐心蹲守，终于等待黑夜，这群土匪还在聊自己如何神气。

    黎小小分别点燃昨晚布置的材堆堆，还在聊天的稍微有些话语权的又都喝了酒的土匪们也不知为何纷纷倒下，整个山寨乱做一团。

    躲在黑暗中的黎小小这才出来，把还在颤抖的陈翠花拉在黑暗中，“你待会从后山跑，哪里有条小路，我帮你断后。”

    由于黎小小昨晚还在那些柴堆上浇了油，这火势越来越大，山匪们都慌者去收拾自己的家当，陈翠花从后山离开，黎小小也正准备离开。

    这时一个脸上全是脓疮的女人从黑暗中走了出来，“真是意外，居然有人能无声无息的下毒，连我都没有察觉到。”

    这女人整的就是丑的可怕，脸上的浓疮还在灌黄头白脓，部分浓疮在流着黑色的血液，若不是黎小小见惯末世那些更可怕的场景，看到这一幕当场得吐出来。

    “你是？”潜意识告诉黎小小，这个人不一般，有问一问名字的必要。

    “哟呵，你居然没有吐出来，这倒是新奇，呵呵，不记得我了吗？昨晚见过的，我还搭了把手。”女人笑出身来，只是她脸上的浓疮像是要将那双绿色的眼睛遮住。

    是帮她一起搭柴火的蒙面女子，天太黑，没看清。

    “哦，忘了自我介绍，我叫绿蛇，就是绿色的蛇的意思，黎小小，你真不错。”扭着傲人的身姿行走着，前凸后翘，腰细的像是没有骨头，若不是那张脸，这身材可算是性感到极致。

    “听说你要走，不如把我也带走吧，我似乎找到一个更适合我的地方，这里全是臭男人。”绿蛇的眼睛像是一条正在捕食的蛇。

    不知为何，这一幕让黎小小想起前世在身旁，也有那么一个原先丑陋不堪的女人，后来变得风情万种，艳丽万分，极其擅长于制毒，号称美女蛇。

    后来她们一起打天下，也只为研究出可以在末世生长的健康的植物，只可惜研究才刚做完，好不容易有点成果就穿越在这具身体上。

    这个地方正是她们那一群人向往的乌托邦。

    “行，跟我走罢。”也不知道想到了什么，还是因为昨夜的不期而遇，黎小小笑了笑，就往林子那处走，绿蛇心情大好，也跟着一起往后山走，此时在绿蛇的身后出现了一群女人。

    正是那群盗匪的妻子和被抓来的女子，她们昨夜里就听到黎小小的声响，一直不敢做声，身为女人她们向来在山寨过着心惊胆战的生活。

    有些姐妹因为没有伺候好，在台上被砍头，这一天她们等待已久，在中间围着的那个正是昨晚上的大夫人，也就是早些时日卖服饰家被掳走的女儿陈雪卿。

    “恩人，我等姐妹都愿跟同主子一起行走，在今夜在这里的那一刻，您就是我们的再生之主，求恩人大发善心收留。”

    陈雪卿说完，手上直接往前一丢，虽是深夜，不远处烟火连天，这地上的东西显示的无比清晰，这竟是万海的头颅。

    “雪卿以万海恶贼人头，以效勇谋，请恩人过目，共谋大计。”陈雪卿说完眼泪如春日大雨，身后的姐妹们，衣不遮体，身上也全是污泥眼泪涟涟不止，远处是那群反应过来的土匪的叫喊声。

    “抓住她们，别让那群娘们跑了。”

    声势浩荡，火烧的呲呲作响，高高的木楼也接二连三的倒塌下来，火光漫天。

    黎小小勾唇一笑，“真是有趣。”

