    第536章 哪来的援兵

    “砰！”随着一声枪响，房间里传出一声惨叫，站在罗战身后的士兵应声倒地，弹头擦着罗战的鬓角飞过，击断了绑在手腕上的麻绳之后，击中后面的士兵。

    卡列金最大的错误就在于把枪交到了罗战手里并且还带着一颗子弹，巅峰枪王，只要有枪在手，他可以做任何事。

    罗战的速度快到骗过了所有人的眼睛，枪口看似瞄准了脑袋，就在开枪的瞬间，手腕翻转，枪口顶在了麻绳上，同时向后射击。

    电光火石之间，变故发生的太快，任何人都没反应过来。

    随着枪声响起，罗战双臂一震，挣脱束缚，右臂向后一轮，站在身后的另一个士兵还没搞清楚状况，就被拉到罗战身前，与此同时，脖子被掐住，身上的步枪也落在罗战手里。

    几名保镖反应很快，迅速抬起枪口瞄准罗战，然而罗战却率先开火，连续三发点射，挡在卡列金面前的三名保镖中弹倒地，同一时间，另外两名保镖也扣动扳机，可惜子弹全都打在了那名士兵身上，罗战躲在尸体后面连续开枪射击。

    剩下的两名保镖立刻护在卡列金身前，其中一人大吼道：“带老板先走！”

    罗战躲在尸体后面不敢露头，只凭感觉开枪，这家伙一说话，罗战立刻判断出了他的位置，半自动步枪连续三发点射，其中两枪击中保镖胸口。

    见只剩一人，罗战猛然推开尸体，然而最后一个保镖已经将卡列金推到沙发后面，罗战连开三枪全都打在沙发上。

    这时，外面的士兵听到枪声，纷纷向木屋冲来，几秒钟就到了门口，要是让他们冲进来，罗战就算有三头六臂也没用。

    趁着还没到近前，罗战飞身跳到桑卡身边，对着手腕上的麻绳就是一枪。

    “从后面走！”罗战大吼一声，对着沙发后面刚露头的保镖就是一枪，将他逼了回去。

    桑卡起身两步冲到木屋后面，飞身一脚，只听咔嚓一声，木板被一脚踹碎，桑卡回头大喊道：“走啊！”

    此时，门外的士兵已经冲到门口，罗战甩手对着门口就是三枪，压制他们的脚步，随即掉头就跑。

    刚跑出两步，就听外面传来一阵急促的射击声，随后便是一连串的惨叫。

    “嗯？”罗战眉头一皱，好奇的回头看去。

    只见门口的士兵接二连三的中弹倒地，剩下的人纷纷回头，冲着外面开火，一时间枪声连成一片，子弹噼里啪啦的打在木屋上，密密麻麻的透着光亮的弹孔出现在木屋的墙壁上。

    “哪里来的援兵啊！”罗战心中纳闷，没有着急撤退，而是趴在地上观察情况，流弹不停的从身边飞过。

    这时候，趴在另一侧沙发后面的卡列金眼看情况不妙，缓缓起身，让保镖挡在身前，向侧面的窗户爬去。

    罗战岂能让他离开，就地一个翻滚，瞄准只露出半个脑袋的保镖，用力扣下扳机。

    只听咔的一声，撞针打空了。

    “吗的，关键时刻没子弹了！”罗战卸下弹匣看了一眼，怒骂一声将步枪扔到一旁。

    保镖似乎意识到罗战没子弹了，连忙拉着卡列金站起身，连拖带拽的冲到窗户边。

    罗战气的咬牙切齿，四下看了看，旁边有把椅子，罗战抓起椅子腿，甩手扔向保镖，啪的一下，椅子重重砸在保镖的后背上。

    那家伙闷哼一声，手上的动作却没有停下，他是一个称职的保镖，因为他的第一反应不是战斗，而是保护老板，那才是他的职责。

    抱着卡列金的后腰，将他推出窗户，笨重的卡列金像个球一样滚了出去，这个时候保镖才转身准备干掉罗战。

    就这短短的三秒，他已经失去先机，在他转身的刹那，一道身影闪电般出现在面前，左手抓住其手腕，右手一拳轰在胃部，没有任何花哨的招式，简简单单的一拳轰出。

    保镖顿时弓着腰定在原地，眼球向外突出，整张脸憋成了酱紫色，随着一声咳嗽，大口大口的鲜血涌出，眼中的生命色彩迅速消退，身体软绵绵的倒了下去。

    站在面前的桑卡，面无表情的收起拳头，保镖的所有注意力都在罗战身上，却忘了，桑卡就在旁边，而他还不足以扛住桑卡的全力一击。

    此刻，外面的枪声似乎也弱了下去，罗战冲到近前捡起保镖的手枪，站在窗口向外看了一眼，卡列金那笨重的身体正在往丛林里逃窜，他那个身材，让他跑也跑不了多远。

    “报仇的时候到了，仇人就在眼前，交给你了！”罗战拍了拍桑卡的肩膀，卡列金已经走投无路，桑卡对付他绰绰有余。

    “哼！”桑卡等着血红的眼睛，重重的哼了一声，一脚踹碎了窗户框，大步向卡列金追了过去，憋了许久的力气，全都爆发出来。

    罗战拎着手枪来到门口，他倒想看看，是谁在关键时刻前来支援，一名受伤的武装分子正在奋力的往木屋里爬，刚爬到门口正好碰上走出来的罗战。

    随手一枪打穿了他的脑袋，罗战来到门口向外看去。

    遍地都是尸体，近三十名武装分子全部阵亡，横七竖八的倒在木屋前面，旁边的丛林里一个接一个的人影走了出来。

    熟悉的身影出现在罗战面前，蒙斯，老鼠，狐狸，雪狼……

    走在最前面嘴角挂着笑容的秃头，看起来很欠扁，却又有那么点亲切。

    没错，来的不是别人，正是黑旗雇佣军的战士，领头的正是秃鹫，不过令罗战意外的是，除了秃鹫，还有一个人也出现在这里。

    “你救过我们的命，这次扯平了！”秃鹫走上前抬起拳头。

    罗战犹豫了一下，咧嘴一笑，伸出拳头跟他撞在一起，其他战士抱着枪站在周围，全都一脸微笑的看着罗战。

    “你们怎么知道我要对卡列金下手？”罗战笑着问道。

    “因为我知道，卡列金是屠杀桑卡村子的凶手，以你的性格肯定不会放过他。”那个本不该出现在这里的人走了过来。

    见到这个人，罗战微微眯起眼睛，嘴角挂着玩味的笑容。

    (本章完)

