    马车平稳地来到宫门前。

    而迎接他们的是一身金丝蟒袍的谢以祜。

    车厢内原本压抑的气氛，因瞧见最为熟悉、挂念之人，所有的不愉快都消散得无影无踪。

    远远瞧见那愈来愈修身健壮的身影，那褪去稚嫩而越发清隽的脸庞，傅令曦眼圈不禁红了一圈，氤氲的水雾在眼里不停地打转，却怎么也遮挡不住、能清晰所见那隽容少年的模样。

    “大哥！”

    “哥哥！”

    一声声清脆的稚音, 喊得一声比一声地响亮。

    哪怕谢汝禛、谢汝祧、谢长雍从出世至今，都未见过谢以祜，都无妨他们身上所流淌的同一的血脉之情。

    挣脱了谢夙秉、傅令曦的怀抱，好不容易脚着地，三个小人儿，踩着歪歪扭扭的步伐, 直奔向谢以祜的方向去。

    一时间，张开双臂的谢以祜就这么僵在原地。

    原因无他。

    谢汝禛、谢汝祧长得极其相似，几乎是一个模子出来的, 他一时分不出来而分了神。

    加之还有谢长雍，三个娃太热情了些，小小身板如乳燕投怀般，直直撞进了他的怀里，他被撞个满怀。

    因毫无提防。

    被三个娃这么冲击过来，谢以祜惯性地往后昂。

    结果是，三小一大，就这么直直地被谢以祜抱着昂、躺在地儿上，仨孩子笑得“咯咯”的，声嗓格外的清脆，直击人心。

    傅令曦面容越发的慈和，踩着小脚，一步一步地来到谢以祜的身前，蹲下，伸出手将人拉扶了起来。

    而谢夙秉早就一手一个娃提起，稳当当地交于容嬗、萦采、絮朵的手里。

    日光温和地打在少年的风光霁月的脸庞上，照得他如光万丈, 却独他眸里闪烁的晶莹, 盛如星辰里最美最耀眼的那颗星。

    傅令曦欣慰展颜，美目含泪，喜极而泣地道，“大宝……”

    许久未听得母妃的嗓音，极溺爱地轻唤自己的乳名，原本还能端持着该有礼仪之容，却在这时候崩塌得一塌糊涂，“母妃……”

    谢以祜抖着唇，哑着声轻唤着。

    早前演练过无数遍。

    自己见到母妃之后，他要对她说甚么话。

    比如，告诉她，自己在皇宫里处理政务，早已迎刃有余，让她莫要挂心、心疼自己。

    比如，皇祖母被他照顾得很好，只是，后宫嫔妃有人私心搅乱，害得她病情加重, 是他之过, 但他必吸取此次之教训，往后定然会做得更好些，让她要相信自己。

    又比如，他想问，她在黑峡谷可有受了委屈？

    因得他收到父皇的信笺，上面并未提及她在生产时所遭遇，最后又是在如何艰险、恶劣的环境下，生下三个弟弟妹妹。

    这些，他在给送信的暗影儿，连哄带威胁才得了她一点点的消息。知得，阮贞筠企图要加害于她。

    这事，他已查得，阮贞筠隐瞒了身份，借以定安蕃王北伯雷替之掩之，在皇城弄了个一等的皇商，为其囤积大量的米粮、药材等行径，实在该诛！

    只是，他逃去了黑峡谷，他并未得到消息。

    这事，在他收到父皇班师回朝的消息，便迫不及待地要告诉她。

    “母妃一切都好。你呢？”傅令曦收拾了伤怀之情，换上一抹温婉慈和的微笑，拉起谢以祜的手，轻轻拍了拍他的手背道。

    闻言，谢以祜摇了摇头，又点了点头，道，“儿臣一切都好。”

    虽是长成了少年，但他稚嫩并未褪尽，脸颊还泛着一抹粉色，是激动而高兴才泛起的。

    傅令曦见了，心里甚是宽慰，赞许道，“大宝一直是母妃心中的英雄。”

    可不就是英雄么？

    在谢夙秉一味要攻打南虿、撂挑子不干的时候，是他，小小的肩膀肩负起这监国的重担。

    且做的一点也不比谢夙秉坐镇的时候差。

    虽当中因后宫的缘故，他却在发现苗头不对的时候就遏制住。

    傅令曦觉得小小年纪的他，能够有如此高的敏锐力、果断魄力，实属难得。

    谢夙秉极少在孩子面前称赞任何一个，却在这时候，听其含蓄地夸奖道，“大哥理应是楷模，朕回宫是该论功行赏，一个也不差。”

    不久前被提升为皇太子近侍的小印子，这会竖着耳朵，闻得泰雍帝一声“论功行赏”，心暗自欣喜一番。

    有人欢喜，自有人愁。

    早前反对谢以祜最凶的定安蕃王的党羽，弹劾他处事狠、赶尽杀绝，又觉他身上戾气太重，实则是觉得他不好掌控。

    在知得皇上在外又添得三胞胎，当中两位幼子还是双生儿，正想要提议皇上重新立太子之事，只还没得机会开口，却被谢夙秉不耐烦地打发走——

    “好了，众卿家都归家吧。”

    谢夙秉无心应付朝中这帮老臣子，挥手命人散去。

    原本还等着泰雍帝回朝会命昭这帮老臣子，怎知还没碰就得一鼻子灰，被他不耐烦地打发离去。

    见好些悻悻地离开，有些却望穿秋水，直至不见帝王的身影，仍站在宫门前不动，傅令曦扯了扯嘴角，

    心道，瞧着这帮老不化的，该不会是想等要弹劾她的皇儿吧？别以为她不在宫中，就不知他们趁她不在的时候，是如何欺负她的皇儿！

    “絮朵，你去各宫打听打听，本宫回宫之前，宫中还曾发生过什么本宫所不知的嗯？”

    絮朵刚回到翊坤宫，发现里面全部摆件都焕然一新，连墙、柱、槅子、碧纱橱等，都与之前他们离宫的时候都不同。

    正好奇怪地四周查看一番，越看眉头蹙得越紧，却闻得傅令曦嘱咐之言，当即应声，“是，娘娘！”

    傅令曦自是认得翊坤宫内的一花一木，一案一机。

    虽有疑问，但这儿重新布置过的一切，却能看得到布置之人的用心。

    回头。

    谢以祜正随着她身后走了进来，与之相似一眼。

    傅令曦笑着开口，“这儿可是大宝命人布置的？”

    闻言，谢以祜忐忑地点了点头，“是、儿臣命人所置，不知母妃可称意？若是不喜欢，儿臣命人重新布置一遍……”

    “本宫喜欢得紧。”

    谢以祜一直盯着傅令曦脸上的变化，见其笑得眉眼弯弯，当真如她所说的，对殿内的一切都欢喜，那他总可放心下来了。

    这时候，素染命人抬了水进了寝殿，傅令曦沐浴净身之后，便与谢夙秉还有几个孩儿齐齐来到慈宁宫给懿太后请安。

    慈宁宫殿内。

    “儿臣/儿媳给母后请安，母后万福金安。”

    “孙儿/孙女给皇太后请安，皇太后万福金安。”

    谢汝禛、谢汝祧、谢长雍因还未来得及学习宫中礼仪，学着谢以祜等哥哥姐姐，有模有样地给座上的懿太后请安。

    见多时未见的泰雍帝，携着傅令曦以及六个皇孙给自己请安，原本脸色苍白的懿太后，似吃了甚么神仙丹药，脸色竟红绯起来，人看起来也精神抖擞的——

