    全书完三个字打下，我心里感觉松了口气，总算能休息一阵，不用再想每天更新的事。

    这本书能写完，确实有点出乎我自己的预料。

    当时开书纯粹是一腔热情，没有练笔，没有大纲，纯粹是脑海里产生了很多关于火影的想法，就想写出来给自己看。

    （最初的大纲是：穿越而来和卡卡西同一辈，一路混到原著结尾，主角用加强版的逆后宫之术干扰到辉夜，鸣佐封印。没了！

    写着写着…自己都不知道后面会发生什么...）

    N年前我写800字高考作文都感到厌烦，语文水平就是个菜鸡，超过50分的都找不出几篇。

    去年一时冲动直接动笔，生憋硬凑怼完100多万字的小说，最后还有个千订成绩，对于新人来说....我感觉大概是百中无一吧！真的要感谢众多书友的支持。

    所以更新速度比较慢是真没办法，因为我一边想剧情推演，一边动手打字，还要捡起多年未碰写文能力，确实非常吃力。

    这本书的问题，当然很多。可能比所有章评、评论区帖子说过的加起来还要多，

    比如前期节奏慢，中期实力膨胀控制不住，人物互动有时较为空洞等……

    对自己写的东西，作者本身是最了解的，

    加上我也是个十多年的老书虫，回看前期某些篇幅，肯定会有“这写得和屎一样”的感觉，

    新人该掉的坑，我发现自己确实掉了无数个。

    因此本书完结后，我首先会回头小修前面内容，主要是错别字，病句等等，优化部分细节描写、用词。

    再开下本书时绝不能如此匆忙了，自己的文笔也要在休息期间好好训练一下，其他的阅读积累更不用说。

    关于后记和番外，我想了下，还是留出一定的续写空间。

    等下有一篇后记就当作番外吧，以后想到有趣的点子就会些出来：后记2、后记3……这样，想到什么想什么。

    新书心里暂定6月初或7月初开，可能早也可能晚，到时会在此书后通知。【大概是海贼题材】

    反正如果开了，硬写也会写完本，太监对我来说是不存在的，大家根本不用急。

    最后，感谢大家的支持！！！

