    距离江晨注射超级士兵血清，已经过去三天了，这三天的时间里，江晨都在霍华德的地下室内，配合霍华德做一些相关的实验。

    而江晨自己，也趁机熟悉了自己这个迟到的外挂。

    三个多月前，当江晨知道自己是来到了另一个世界时，他就在怀疑捡到的那块七彩石头。

    毕竟江晨当时是研究七彩石头的时候，才失去了意识，来到了这个富人靠科技，穷人靠变异的世界。

    可当江晨想寻找七彩石头时，却无法找到它的半点踪迹。

    尝试了一个多月，江晨也无法让七彩石头出现，索性就放弃了。

    没想到，万万没想到啊！

    三天前，江晨注射超级士兵血清，并接受生命射线的时候，那块七彩石头突然在江晨的脑海中出现了。

    伴随着一声

    “当前能量已获取，剩余能量7%，系统部分功能正常开启，当前可供选择

    1，强化宿主身体素质，预估使用能量5%

    2，强化宿主学习能力，预估使用能量3%

    3，强化宿主反应能力，预估使用能量1%”

    当时的江晨并不清楚脑海中的这个系统，所以他一个都没选。

    直到现在，江晨才大致摸索清楚了这个系统的情况。

    江晨做了一个类比

    脑海中的系统，就好比一个商店，可以买到一些平常世界难以买到的东西，钱越多，可以买到商店里的货物便越多。

    而江晨在商店买东西的钱，就是系统所需要的能量，至于这个能量到底是什么，江晨还没有挖掘出来。

    商店不会说话，他只会把物品摆放在你面前，让你选择，你有多少钱，他就摆放多少钱的货物。

    至少现在，江晨所能选择的只有之前的三个选项。

    深思熟虑之后，江晨选择了强化自己的学习与反应能力，花费了系统4%的能量。

    现在江晨脑海中的系统，只剩下3%的能量，导致之前还有一个花5%能量强化宿主身体的选项也消失不见。

    对于脑海中系统的来历，江晨不愿意过多猜测，管它是不是某位强者的计谋，还是自己运气好得到了这件东西，江晨都不会去思考。

    如果给你一个这样的系统，但代价是你只能再活十年，你选不选？

    与其平平淡淡过一辈子，还不如轰轰烈烈地活过一回！

    ……

    回到现在，江晨不得不感叹系统的强大。

    他的学习能力，简直是牛逼，虽然说不上过目不忘吧，但看过的东西，百分之八九十都能记住。

    而最关键的是，江晨居然能从霍华德.史塔克平时的自言自语与实验中，学到那么一丢丢知识！虽然只是一丢丢，但那也是自己理解透了的知识啊！

    还有反应能力，也是帅呆了。

    在霍华德的一次实验中，霍华德不小心碰倒了桌上的工具，结果江晨瞬间反应过来，伸手接住了要掉在地上的工具……

    洗完澡，看着浴室镜子中玉树临风，貌似潘安的自己，江晨对发明出血清的厄斯金博士竖了一个大大的拇指，不愧是超级士兵血清！

    江晨知道自己没注射血清前依旧很帅，但还是比不过现在……

    现在这身高！这脸蛋！脸上甚至连颗痘痘都没有，真是让人生不起烦恼。

    总而言之，江晨对自己现在的情况，非常满意。

    “比尔，你洗完了吗？”

    “好了好啦，就出来了”

    再次看了一眼镜子中的自己，江晨依依不舍地离开了浴室。

    “史塔克先生，今天我们还需要做力量的测试实验吗？”

    “不了，经过这几天的测试，你现在的身体素质应该是史蒂夫的五分之一，但你也不用伤心，毕竟这已经超过了很多普通人了”

    因为厄斯金博士的遗愿，导致霍华德对江晨一直抱有愧疚的心理，他认为，是由于自己的操作原因，导致比尔没有达到史蒂夫那样的效果。

    对于霍华德这几天表现出来的愧疚之情，江晨也不好明说，只能这么干脆利落的接受下来。

    毕竟，谁能想到，江晨脑子里有个吸能量的东西啊！

    “那史塔克先生，我现在还需要做什么吗？”

    “比尔，你现在可以回去了，去你老板那里，我也没什么地方能够帮到你了，这场交易，我已经完成了”

    “史塔克先生？”

    江晨看着眼前的霍华德，一时之间还没有反应过来。

    “我知道你背后的势力很强大，能拿出那种东西的势力，我无法相信，你们的科技究竟到达何种水平！”

    “我不清楚为何你的老板会派你这样弱小的人出来和我交易，但现在，你已经足够强大，你可以回去和你老板交差了，当然，还有这份股份转让书”

    “上面的字我已经签好，至于另一个名字，签谁，我就不管了”

    霍华德将手机的股份转让书交给江晨，随后便转身离开。

    “史塔克先生！”

    “比尔，你还有什么事吗？”

    “史塔克先生，您已经看出来了吧？”

    江晨嘴角微微上扬，果然，不能把这个世界里面的任何一个人当做傻子，特别还是这种高智商的科学家。

    江晨拿起桌上的笔，在股份转让书空着的姓名那一栏，写上“江晨”，然后递给转过身的霍华德。

    “史塔克先生，今天晚上不知道您是否有时间，我突然有点想念厄斯金博士的美酒啦”

    看着股份转让书上的中文名，霍华德对自己之前的推测产生了怀疑。

    ……

    夜晚，霍华德.史塔克的别墅

    江晨正与霍华德相对而坐，两人的桌上摆满了食物与红酒。

    “史塔克先生，您先问吧”

    “比尔，你是叛逃出来的吧？”

    “噗！”

    听见霍华德的问题，江晨刚喝进嘴里的红酒顿时喷了出来，幸好江晨反应够快，将嘴里的酒水喷向了旁边，没有污染到桌上的美食。

    江晨不知道霍华德脑补了什么，之前江晨以为霍华德看出来自己背后没有啥老板，都是自己装的。

    但现在看来，好像不是这么回事，江晨决定顺着霍华德.史塔克的思路接下去。

    “史塔克先生，您怎么知道？”

