    黄泉与冥火构筑的阴阳神门之后，冥尊葬地内的景象出乎周洛与通天冥宝的预料。

    光华绚烂，极尽瑰丽。

    而然，破灭的大劫气息传来，却又令人心悸。

    此刻，乌黑的宝轮于炽盛燃烧的红尘业火中沉浮，分毫无损，却令宝轮愈发绽放仙辉。

    “太弱了。”

    轻松惬意但却充满疑惑的声音从冥宝中传出：

    “奇怪，完全不像是至尊这一级数的布置。”

    “在我的感应中，大圣都能于此阵中无恙，而准尊就有机会脱困而出。”

    一旁的周洛则睁开了神道天眼，万物皆无所遁形。

    密密麻麻、遍布虚空的道纹都清晰地浮现在他眼中。

    须臾，周洛淡淡道：“此处的阵纹倒的确出自极道至尊之手。”

    说到这里，周洛笑着看向冥宝：

    “葬地入口阴龙升天、阴阳神门的布置也像是成道者的手笔。不过，我对冥尊并不熟悉，不知道此地是否有他的烙印？”

    闻言，通天冥宝的语气竟也有点不太确定：

    “里面的阵纹很古怪，有冥尊的风格，但仔细一观，却又迥然不同，实在诡异。咱们还是小心为上。”

    它现在心里实在对冥尊又恨又惧，于是显得分外“从心”。

    周洛环顾四周，混沌、阴阳、五行皆不能阻挡他的神念，只感觉此地深处的确有着玄妙的气息流转。

    于是周洛灿然一笑道：

    “既入宝山，焉有空手而归的道理？”

    一道金光自他体内飞出，于虚空显化真身。

    亿万里的金桥横亘，直抵葬地深处。

    万般劫难加诸其上，却不能造成分毫损伤，道劫黄金熠熠生辉。

    正是道伐天尊的道兵——彼岸金桥。

    由它破开大阵，倒是能省却周洛与冥宝一番力气。

    似乎是太久没有现世，彼岸金桥传来嗡鸣，向周洛传递出亲近之意。

    “嘿嘿，这家伙还真方便。”

    通天冥宝略微降下，悬浮于金桥之上，近距离观摩桥身。

    “轰！”

    金光大放，将乌黑的宝轮震开，彼岸金桥传出不满抵触的波动。

    “切，同为道友，居然这般小气。”冥宝中传来神祗鄙夷的声音。

    周洛无奈摇了摇头，安抚彼岸金桥，让它不要和通天冥宝一般计较。

    最终，彼岸金桥还是勉为其难将通天冥宝一起载上。

    金桥绽放仙光，破开一切阵法玄奥，横渡天宇，直达彼岸。

    穿过了肆虐的混沌五行之气，一颗星辰出现在二人眼前。

    而吸引了二人目光的，则是虚空之中，数十条紫色的真龙。

    皆蜿蜒数万里，巨大的龙首、龙须、鳞片，栩栩如生。

    龙口微张，宏伟壮丽的瀑布垂落而下，白茫茫一片，几乎将那星辰淹没。

    “阴龙升天，果然是阴龙升天！”

    通天冥宝中传来神祗激动的声音：

    “绝对没有错！这就是冥尊为自己准备的葬地！”

    “阴龙于外界吞噬大宇宙天地源精，暗孕生机。”

    “而后没入葬地之中，化为冥道真龙，以仙精浇灌肉身，早日诞生灵智，再度由死转生！”

    环视一圈，冥龙的数量正好为四九，与大道相合，象征否极泰来。

    周洛也修行有《源典》，虽不如冥宝理解深厚，但此地非凡，哪怕是普通人也能一眼看出。

    “星辰中有棺椁。”

    神道天眼无双，周洛一眼就望穿了那仙精白雾，看到了星辰的核心中，一口棺椁于混沌中沉浮。

    仅仅是安然地存在于那里，周洛就能感受到独属于极道至尊的气息。

    那是唯有成道者停留，或者其肉身长时间横陈才能留下的道蕴。

    “冥尊的肉身一定就在那棺椁中！”

    通天冥宝也传来一声怪叫，它追寻冥尊葬地多时，如今得偿所愿心情自然无法平静。

    “奇怪，没有见到地府收藏宝物的踪影啊？”

    偌大的空间中，除了那星辰和数十条巨大的冥龙外，空无一物。

    闻言，周洛沉吟，不确定道：

    “或许，都在那棺椁中？”

    按照缺德道士的人品和性格，还真有道理。

    冥宝也表示赞成，不再怀疑。

    出乎意料，一路上没有布置任何陷阱，二人径直就来到了星辰内部，立身混沌中的棺椁前。

    那是一口朴实无华，甚至略显暗淡的黄泥棺，若非有强烈的至尊气息弥漫，很难相信这口不起眼的棺材中躺着冥尊的尸身。

    但通天冥宝的神祗显化而出，不住点头：

    “黄泥为棺，承接浩瀚厚重大地之气；而又葬于九天之外的星辰之中。天地相合，夺尽造化。”

    周洛沉默不语，就要开棺。

    “且慢！”

    关键时刻，通天冥宝却出言制止。

    周洛疑惑地看向冥宝的神祗。

    后者一脸郑重，立身棺椁之前：

    “此前我二人立下约定，只取宝物，不动冥尊尸身布置，你可还记得？”

    闻言，周洛不由侧目，还以为冥宝无赖，没想到对冥尊还是有一份真意的。

    想了想，周洛也一脸严肃道：

    “我为天尊，又怎会失信于你？岂非要令诸位同道所不齿？”

    冥宝点点头，对于他们来说，自有身为至尊的尊严，哪怕冥尊这样的性格，也一定会信守承诺。

    不再阻挡，周洛缓缓推开了黄泥棺。

    “轰！”

    棺椁之中，像是有一个真正的宇宙，各色混沌、星光澎湃，仙光艳艳，汹涌而出。

    周洛早有准备，以盖世法力将一切氤氲收走。

    待到一切散去，黄泥棺中空空如也。

    “空的！”通天冥宝哀嚎。

    周洛面色平静，转而看向棺盖，上面密密麻麻地刻满了符文。

    最上方四枚符文如真龙腾挪，仙凰降世：

    渡劫天功！

