    我要直接了当地告诉苏联大使，如果苏联领导人愿意做一笔交易的话，我乐意奉陪。——————罗纳德?里根。

    *************************************************************************************

    1984年3月12日，美国科罗拉多群山中，北美航空航天防御司令部（也就是北美防空司令部）……

    这是春天的一个早晨，山间的树木已经发出嫩芽，树叶逐渐变的青翠，绿色覆盖了广袤的科罗拉多山谷。在这里，有着世人不知的庞大地下基地，这就是北美航空航天防御司令部。

    美国总统罗纳德?里根一行人驱车经过一段盘山公路后，来到一座大山的山腰，这里林木茂盛，高大的乔木林遮天蔽日。里根总统走下轿车，只见眼前是一扇厚达数英尺的巨型钢门，门口的美国士兵荷枪实弹，对到来者进行检查。

    经过哨兵检查后，里根迈步走进这座神秘的深山里的地下城，来到指挥中心。这里是美国作战与指挥的中心，北美航空航天防御司令部位于夏延山之中，由航天防御作战中心和各防空区作战控制中心两部分组成。

    前者建成于1966年4月，内部设施齐全，生存能力极强，主要包括作战指挥中心（负责空间防御作战的全面指挥与控制）、空间防御作战中心（负责全球空间探测与跟踪系既）和计算中心（通过电子计算机对收集到的各类情报进行处理与分发）循者为各防空区作战指挥所，负责自动收集和处理空情，掌握本防区空情动态，识别来袭目标并指挥部队进行拦截作战。

    里根一行人来到一座洞穴状的大厅，洞壁上悬挂着一幅幅巨大的电子显示屏幕，从屏幕上可以监视美国上空及其周边空域，大厅四周还有许多精密仪器及专业人员。在这里，他们被告之，任何射向美国的弹道导弹以及其它飞行器都将受到及时、准确的跟踪监视。

    随行的军备控制专家保罗.尼采好奇地询问司令官詹姆斯?怀特将军：如果苏联的ＳＳ—１８导弹在山洞门口那扇巨大的钢门前方爆炸，这里将会发生什么情景？

    “今天在场的各位先生早被炸飞了，恐怕连尸首也找不回来。”　怀特将军毫不迟疑地回答。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    里根总统听到这些话，缓缓转过身来，显然将军的话给他留下了深刻印象。

    “上次我到这里时，你们是这样回答的，那么如果我们的星球大战计划得以实现，我们还会遇到这种情况吗？”里根问。

    怀特将军沉默了一下，然后立正回答道：“如果星球大战计划能够实现，我们将不再畏惧苏联人的核导弹。”

    里根欣慰的点点头，他扫视一眼周围的同僚，然后用不容置疑的口吻说：“美国必须加快星球大战计划，我们要建立有效的措施对付核袭击。”

    星球大战计划（ＳＤＩ计划）的全称是“战略防御创新”计划，其主要意图是在宇宙空间建立多层次防御体系，把太空开辟为除陆海空之外的第四个战略领域。因此，人们形象地称之为星球大战计划。

    １９８３年３月２３日，里根总统正式提出ＳＤＩ计划，并于１９８４年１月６日以总统国家安全决议第１１９号指令下达。在这次对北美航空航天防御司令部的视察结束后，里根总统正式下达命令，由五角大楼成立战略防御局，任命亚伯拉罕森中将负责星球大战计划。

    该计划分为四个阶段：（１）基础研究阶段，在1985年至1989年财政年度期间，美国政府将拨款２４０亿美元，全面论证用于保护整个美国国土的反弹道导弹系统在技术上的可行性；（２）系统发展阶段，从1990年至2000年，系统进入高速发展，防御武器系统基本成熟；（３）全面部署阶段，从２０００年至２００５年；（４）完成部署阶段，从２００５年至２０１５年。

    ……　……

    苏联，克里姆林宫……

    安德波罗夫的眼前摆着一份文件，而方桌前围坐着戈尔巴乔夫和几个苏联元帅，他们是国防部长德米特里?乌斯季诺夫元帅，国防部第一副部长、前阿富汗战区总指挥谢尔盖?索科洛夫元帅，苏军总参谋长谢尔盖?费多罗维奇?阿赫罗梅耶夫元帅。

    看着桌上的文件，国防部长德米特里?乌斯季诺夫元帅面色阴沉的说道：“美国人已经正式开始他们的‘星球大战’计划了，这个计划将对我们的国家安全带来巨大的影响！我们需要采取措施应对这些！”

    “我国和美国核武器的均势是世界和平的基础。如果美国打算使太空军事化，并因此打破目前存在的均衡，我们除采取反措施外，没有别的选择。”　谢尔盖?索科洛夫元帅紧接着说道。

    “我这里还有一份文件，是美国人在于1982年3月3日由一个调查组提交的，名字叫做《High　Frontier》(高边疆)。这份报告提　出了美国开拓和利用宇宙空间的总体构想，并认为‘高边疆’战略是“关系国　家生死存亡”的头等大事，他们要实现‘宇宙防御’和太空工业化。”　谢尔盖?费多罗维奇?阿赫罗梅耶夫元帅也说道。

    话音落下，三个元帅期望的目光变落在了安德波罗夫身上。

    “那么——你们的意思是什么？”沉默已久的安德波罗夫终于开口问道。

    “我们必须进行两项工作，一是立刻加强我们的一次核打击能力，完善我们的核武器，让它飞的更快，弹道更难以捕捉。二是建立我们的空间防御系统，尤其是加快‘太空雷’计划，使得我们能够建立进攻与防御性一体化的宇宙作战系统。”　德米特里?乌斯季诺夫元帅大声说道。

    “我觉得——不断的进行军备竞争不一定明智！我们应该向美国人提出禁止宇宙空间军事化，以限制战略核武器为目标来制约美国人停止这个所谓的星球大战计划！”　戈尔巴乔夫突然插言道。

    “您这是什么意思，米哈伊尔?谢尔盖耶维奇？您让我们和美国人去谈判，以牺牲我们的核打击能力为代价恳求他们不要部署这套系统？”　德米特里?乌斯季诺夫元帅目光森然的紧盯着戈尔巴乔夫说道。

    “有时谈判也是必要的，军事手段并不能解决所有问题！”　戈尔巴乔夫坦然而严肃的对着军方的首席大佬说道。

    听了他的话，军方的几个元帅脸色都难看了起来，他们的目标是要求政府拨款建立自己的战略核武器防御系统，而不是和美国人去谈判来削减自己得力量。但安德波罗夫听了以后微微点头，说道：“米哈伊尔?谢尔盖耶维奇，你的话也有道理，我们可以与美国人谈判！但是必须建立自己的防御系统！”他的话让面色有些阴沉的元帅们立刻都轻松了下来。

    “可是——”安德波罗夫说道：“我们以什么为筹码去谈判呢？削减什么武器？”他的目光落在了军方的脸上，几个元帅都回避着他的目光，最后德米特里?乌斯季诺夫元帅实在躲不开了，无奈的说：“就削减部分中程导弹吧，总比削减战略核导弹强！”。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    “可是——”谢尔盖?索科洛夫元帅连忙争论道，但他看着德米特里?乌斯季诺夫和安德波罗夫的脸色无奈的没有继续说下去，只是悻悻的低声嘟囔着：“我们的SS-20啊！多么强大的武器——”

    “也许——这些导弹拆除核弹头后与其销毁，不如卖给一些盟友，换取我们需要的东西！”　米哈伊尔?谢尔盖耶维奇?戈尔巴乔夫脑子突然闪现出这个想法，让他自己都吓了一跳。