    “周昔年弃权了？”

    结束比赛观察了一下赛场的澹台芊月走过来：“已经宣布他被淘汰了，这是睡过头了？”

    “他被军方带走了。”苏晓说道：“离映月她们反咬一口，说周昔年勾结异魔，然后昨晚就被大秦神剑带走了。”

    “昨晚大秦神剑的队长项昊空带走的是他啊。”澹台芊月恍然一声：“不过应该很快就会放出来吧？毕竟他确实没问题。”

    “嗯。”苏晓应了一声，站起来将银元揣兜里，轮到他上场了，至于说他第一轮的对手嘛, 依旧是姬虞。

    竞技台上，模拟地图开启，苏晓作弊的情况下，地图很简单，一条又暗又窄的走廊。

    他和姬虞之间的距离，不会超过五米，所以姬虞第一时间赶紧拉开了距离。

    虽说心里恨苏晓恨的要死，但是上次被毫无反手之力的暴打，已经给他肥胖外表下幼小的心灵带去深深的心理阴影了。

    不明亮的环境中, 姬虞死死盯着苏晓：“从小到大，只有我戏耍别人的份，还从来没有····”

    说话说到一半多一点的时候，苏晓已经一言不发的冲上前一脚踹出，干净利落的把姬虞踹到了走廊尽头的墙壁上。

    没有破坏校徽，但是他赢了。

    因为姬虞晕死过去了。

    苏晓很记仇的，但是已经在团体战中将这口试图伤害萧若璃的恶气出了，对姬虞自然再没有多戏耍几下的乐趣。

    你们伤害我都行，就是不许伤害我的翅膀。

    不到一分钟结束比赛的苏晓一下场一个转身就重新坐回了椅子上，澹台芊月看着他：“狗狗学弟你真是怠惰，明明都没怎么用力！”

    “走上去、走下来很累的好吧。”苏晓稍稍往起一坐，感受着萧若璃的贴心揉肩服务。

    “他们什么时候来？”澹台芊月问道。

    “得看永夜帝国深渊之门的情况，应该用不了几个小时了。”苏晓重新掏出银元，在左右手上来回倒腾，澹台芊月看着这一幕：“你是对这个玩上瘾了吗？”

    “我在馋苍云极。”苏晓笑了一声：“老道士躲在观众席一直偷看着这玩意呢，馋死他。”

    顿了顿，他又连忙补充道：“不是我想欺负老人家, 主要是那老道士先诓我的，把我当成没脑子的魔王看待，我可比他聪明多了。”

    “他怎么诓你了呀？”萧若璃好奇的问道。

    “他想把我拉下水，掺和进道门的那些破事之中，想把我当工具使唤。”苏晓咂了咂嘴：“明明知道我的身份，还要在危险的边缘反复试探，也不知道是谁给他的勇气算计我的？”

    “话说回来。”苏晓扭头看向北冥芷瑶：“学姐你的体术是和道门谁学的？”

    “慕姨教我的。”北冥芷瑶轻声说道：“瞒着我父亲他们偷偷教我的。”

    “有你慕姨的照片吗？”

    北冥芷瑶掏出手机，找出和慕子衿的一张合照递到苏晓的面前。

    照片是当初北冥芷瑶入学国立破军魔法学院时在校门口拍的，站在十八岁北冥芷瑶身边搂着她手臂的女人就是慕子衿，北冥泽的第二任老婆、北冥芷瑶的后妈。

    “学姐你那会看起来好嫩。”苏晓顺嘴就夸了一声，然后看向照片中的女人，眼睛一眯。

    是这个女人啊。

    当初晓之岛现世时，也是大秦方面围攻他的贤者级魔法师之一，别人叫她“红狱”，剑道大宗师级别的勇者。

    当时本来也想杀了这女人来着，不过被女神师傅告知不能杀，这才放了她一条生路。

    没杀是对的，不然攻略北冥芷瑶的难度得更上一层楼。

    “盯着看这么久干嘛？”北冥芷瑶一把夺回手机：“好看吗？”

    “我对别人的老婆不感兴趣。”苏晓凝视着北冥芷瑶, 从看到慕子衿长相的那一刻起, 一个为了【乐园】建立起来的方法又计上心来。

    “你知道她是什么实力吗？”苏晓轻声问道。

    北冥芷瑶思索了一下后不确定的开口：“应该是魔导师或者大魔导师吧, 我看不透她, 我父亲也有点怕她。”

    不知道她的身份啊····这就好。

    她当时攻击我的时候也戴着面具，我也当不知道她的真实身份好了。

    苏晓靠在椅背上，眼睛微眯，如果北冥芷瑶知道待她如亲女儿一样的后妈曾经是试图围杀他的贤者之一，会是什么想法？

    会迷茫吧？

    会难受吧？

    会短暂的不知道该处理这件事吧？

    而这一点就是苏晓打算利用的地方，虽然在他的铺垫下，如今的【乐园】越来越大，但是还差几朵花的点缀。

    而慕子衿的真实身份以及对他做过的事，是可以用来利用的一个点。

    ‘当初没杀你，作为回报，就帮我建立【乐园】吧，这样就扯平了’。

    苏晓默默想着的同时瞄了北冥芷瑶一眼，抱歉了学姐，以后一定给你补偿回来····

    “狗狗学弟，你又在打什么坏主意了吧？”

    澹台芊月突然响起的声音让他心底激灵一下····做贼心虚。

    苏晓不动声色的看向她：“我能打什么坏主意？”

    “半天不说一句话，肯定又在打什么坏主意了。”澹台芊月轻哼一声。

    “为什么一定是坏主意，而不是好主意？”苏晓反问。

    “好主意的话你会笑的，这种坏主意你一般都是眯起眼！”澹台芊月得意洋洋的说道：“我可是观察了好久狗狗学弟你的微表情呢。”

    苏晓立即diss她：“有这份闲心还不如好好想想怎么当上家主····学姐你看她，经常偷懒，难怪现在还不是高阶魔法师！”

    澹台芊月睁大眼睛，难以置信的看着狗狗学弟，人····大魔王怎么可以这么无耻呢？

    “学弟说的对，臭妹妹你还得更努力才行。”北冥芷瑶笑吟吟的说道。

    “我····”澹台芊月无了个大语，怎么矛盾点突然就扯到我身上了呢？

    “芊月学姐。”苏晓认真说道：“我刚刚打的真不是坏主意。”

    让大家幸福的【乐园】，怎么能说是坏主意呢？

    不用点儿计谋，是不可能达成这样的目的，女主无脑在男主的魅力下不约而同的和平相处，那种事····想想就得了。

    “哼～”澹台芊月傲娇的哼了一声：“那你也不能把战火牵扯到我这边来呀，这下子芷瑶姐又得更严格的训练我了。”

    “为你好嘛。”苏晓抛了抛银元，把话题重新拉回到慕子衿身上：“她是道门出身？”

    “嗯。”北冥芷瑶点了点头：“以前是道门弟子，后来不知道为何就退出了。”

    “你说会不会和道门内斗有关系？”

    北冥芷瑶一怔：“她没说过是什么时候退出的，我也不太清楚。”

    “难怪学姐你体术那么厉害，不过为什么要学那种霸道的体术？”苏晓有些好奇的问道：“不是有更多的的选择么？比如说太极之类的。”

    “因为帅！”北冥芷瑶没有犹豫的说道：“我看了第一眼就迷上了，所以就学了八极。”

    “这个理由····enmm····”苏晓打量着北冥芷瑶：“很帅气。”

    “太极也挺帅的吧？”澹台芊月说着，比划了个姿势：“四两拨千斤什么的，视觉效果也很棒啊。”

    “我喜欢主动点。”北冥芷瑶微微一笑：“主要还是觉得帅····个人意见。”

    “确实，有了兴趣才是坚持练下去的动力。”下场的司空玥赞同的说道。

    “小玥玥你学的是什么？”澹台芊月连忙问道：“感觉很杂。”

    “啥都学了点。”司空玥说道：“然后自己总结了一下，把适合我的提炼出来，就成了现在的风格。”

    “原来如此，小玥玥你还挺厉害的。”

    “我实在不怎么擅长远程魔法。”司空玥耸耸肩膀：“再加上家里原因，只能自己加油努力了。”

    说话间，她看了苏晓一眼，其实是说给苏晓听的，增进彼此的了解么。

    “话说，你也想当澹台家的家主？你不是不感兴趣么？”司空玥看着澹台芊月：“怎么突然改变想法了？”

    “当然是为了配得上狗狗学弟喽。”澹台芊月理所当然的说道：“不然去了晓之岛，娘家没底气，被欺负怎么办？”

    “胡说什么呢？”苏晓又给了她一个白眼：“就你这性格，用不了多久就和她们打成一片了，不反过来‘逼宫’就不错了。”

    “我们哪敢？一巴掌就被你给镇压了。”澹台芊月想了想：“不对，一根手指头就够了吧。”

    “又痒了？”苏晓作势抬了抬手，澹台芊月连忙下意识的捂住屁股，苏晓“啧”了一声：“捂屁股干嘛？”

    “呃····”澹台芊月瞄了一眼北冥芷瑶，见她没什么表示，随即幽怨的瞥了一眼苏晓，还不是你害的····

    苏晓笑眯眯的收回手，很好，以后在北冥芷瑶面前，可以稍微放开一些讨论某些有趣的事情了。

    司空玥若有所思的看着他们，会长成为北冥家家主差不多是板上钉钉的事情了，芊月在大魔王的帮助下，肯定也没什么问题····这不重要，重要的是澹台芊月主动去做她不喜欢的事情····为了苏晓。

    她又看向了萧若璃····天衍剑宗虽然没了，但是她父母给她留下了好几个岛屿的遗产，而且这些遗产都在南方海域，距离晓之岛并不算太远。

    楚凌薇····她粉丝很多，可以依靠粉丝的力量对人类宣传晓之帝国好的一方面的舆论，让人类对晓之帝国魔物的抗拒不是那么深。

    宫沐心呢？她会不会也有当南宫世家家主的想法？

    自己呢？又能做什么？

    原来她们都已经考虑到“结婚”那么远的地方去了。

    司空玥沉思着走到一旁，谈恋爱只要喜欢彼此就行，而结婚显然不是那么单纯的事情，还是和大魔王的婚姻····只凭对他的喜欢果然是不够的。

    她抿了抿嘴唇，眸光深沉了几分，心中也下定了某个决心。

    虽然自己在司空家因为父亲的关系，不怎么被其他人喜欢，但是好歹也属于嫡系血脉，同样是拥有家主继承权的资格的。

    年轻一辈····除了已经上了大学的几个高阶魔法师还不一定能打败，其余人都不是她的对手，更重要是，自己还年轻，天赋比他们都好，有的是追赶上去的资本！

    她抬头看了眼其他学校的方向一眼，决定了，就先把家里的的同龄人一个个都在这里打败！

    如果最后赢了所有同龄人，那些长辈却不承认自己“少家主”的资格的话····她不由自主的看向了北冥芷瑶，却刚刚好的和她四目相对。

    表情稍微一滞，司空玥嘴角勾起一丝笑容····会长，会帮她的吧？

    看到她朝着自己笑了笑，北冥芷瑶也回报以微笑，虽然不知道这么一会儿司空玥的脑瓜里想了些什么，不过大概是“家主”这个问题吧。

    眼帘微垂，北冥芷瑶无声的笑了一下，自己对学弟，是越来越纵容了啊。

    是从什么时候开始愿意给司空玥一个机会的呢？

    她想要独占学弟的成功不了的“魄力”？

    她敢因为学弟而公开对抗自己的勇气？

    她的爱情红茶、绿豆糕？

    还是说她的自拍勾引？

    北冥芷瑶迈开步子来到萧若璃的身旁，朝着她轻轻点头，萧若璃便乖巧的让开了位置。

    她把手搭在了苏晓的肩膀上，明显感觉到学弟的身子僵硬了一些后，她拍了两下：“这么怕我嘛？”

    苏晓尬笑一声：“本能觉得有问题。”

    “不愧是魔王，本能还挺准。”

    真有问题？！

    苏晓得身子又僵硬了几分，脑子快速转动，回忆着一个个的细节，哪个环节的问题？我得赶紧想办法弥补起来才行。

    “不要紧张嘛。”北冥芷瑶又一次拍了拍他的肩膀：“学弟你最近有没有惹我生气，对不对？”

    苏晓咂了咂嘴，女人心，海底针，有时候大姨妈来了都能没理由的看男朋友不顺眼，和惹没惹事一点儿关系都没有。

    等等，大姨妈？

    苏晓回忆了一下，嗯，还远远不到北冥芷瑶的生理期，不过····南祈月和澹台芊月的应该就在这几天，差点忘了。

    不过，得先过北冥芷瑶这一关后再关心她们。

    “瞧你这话说的，就算我没惹你生气，学姐你难道就不能对我出气么？”苏晓笑嘻嘻的说道。

    “很有觉悟，不过我是那种不讲理的女生？”北冥芷瑶俯下身子低声说道：“我只是突然想到一个问题。”

    “什么问题？”

    “我对学弟你越来越纵容了。”她和苏晓说着悄悄话：“芊月、若璃、凌薇····”

    “是从什么时候开始的呢？”她喃喃自语着。

    苏晓在此时放松下自己的身子，此时再僵硬下去岂不是说明心里有鬼？

    现在的她们是芷瑶主动接纳的，而不是在他的铺垫下，不能让芷瑶发现是他从一开始使用各种计谋铺垫这件事····起码现在不能被发现。

    “学姐你后悔了吗？”苏晓主动出击。

    “不会呀。”北冥芷瑶轻笑：“现在的相处方式我觉得还挺不错的。”

    “那学姐你有什么指教吗？”苏晓继续出击。

    “就是想和学弟你说一下，我超级爱你的。”北冥芷瑶十根长期握枪但还保持着秀气的葱葱玉指轻揉着他的肩膀：“所以呀，你要对我好知道吗？”

    “那是肯定的。”苏晓回应道，装着放松下来但是内心依旧保持着警惕，果然——

    “学弟你对白皎是怎么想的？”北冥芷瑶语速极快的轻声问道。

    “我能对她怎么想？”苏晓有些迷茫的反问：“怎么突然提到她了？”

    “尖尖的耳朵、国色天香的面容、凹凸有致的身材、毛茸茸软乎乎的大尾巴，心动吗？”北冥芷瑶循循善诱着：“不喜欢那么好看的狐耳娘吗？”

    苏晓仰起头看向她的紫眸：“学姐，你不爱我了吗？你要把我送给其她女人吗？”

    “怎么会呢？”

    “那你为什么要提她呢？”

    “呃····”北冥芷瑶思索了一下说道：“她为你操劳着帝国上下，学弟你真的一点儿不喜欢她吗？”

    “学姐，你想说什么就直说吧，我一定听你的。”苏晓认真说道：“不要卖关子了好不好？我心慌。”

    北冥芷瑶一笑，再次换被动为主动：“我想说的是，如果学弟你喜欢的话····我可以考虑考虑。”

    “不过现在听你的语气，似乎是不怎么喜欢的呀，嗯？”

    苏晓首先用一种诧异的、惊疑不定的眼神看着她，然后换上试探性的眼神，以弱弱的语气开口问道：“我说实话会不会打我？”

    “我想听的就是实话。”北冥芷瑶面带微笑，心中轻叹，当初那么强硬的和白皎对线说她不会成功····如今看来，是自己输了····

    不对，并没有输，顶多算是平手。

    臭狐狸精，那么早就把学弟吃掉了，不然哪有底气和我对线？

    “她无怨无悔的付出着，我是愧疚的、也是····喜欢的。”苏晓犹豫着、低声开口。

    北冥芷瑶盯着他的眼眸，笑容略带无奈：“学弟，我果然是超爱你的····对你越来越纵容了。”

    ······

