    塔塔在第一时间拉到了boss的仇恨，然后林洛发动神龙附体和死神领域开始了自己的第一轮输出。

    猫头同样挥舞着法杖，启动了炽天使的主动效果，可怕的精神魔法波动在不断酝酿着。

    阿紫君负责一个更加功能性的定位，并且这个定位是只有她能够胜任的，那就是长时间的维持重伤效果，并且兼任照看三名队友的血量和蓝量。

    影流之主劫得到林洛帮助, 可算是有了喘息之机，他身披漆黑残酷的影流铠甲，同样残忍的面具下双眼闪烁着冷漠的红光，手中持着十多个手里剑飞刃，不断朝前方的蛇姬娘娘掷去。

    尽管只是刚开始输出，林洛已经发现了一个非常不对劲的点。

    “输出很不合理……”

    没错, 林洛现在感觉伤害输出非常非常不合理。

    他并非没有和顶尖传奇boss交战过, 所以对自己伤害大概是有个数的, 即使不同大地区原因，也不可能和之前在弗雷尔卓德的差距如此大。

    林洛第一轮输出爆发打完，发现自己有效秒伤竟然只有可怜的2500点。

    也就是说两分钟只能打30万左右伤害。

    但现在有一个可怕的点，就是即使蛇姬娘娘挂着重伤debuff的情况下，依旧能达到每分钟的10万血量回复，也就是说林洛的伤害根本就造不成实质性的打击。

    现在只有一个办法，那就是用时间硬磨。

    但如果这样往深处想的话，就有些难以接受了。

    因为即使眼下夜幽蛇头山能用时间硬磨过去，可之后还有剩下的两个邪神高难副本，而且难度显然只会更高，难不成也要这样慢慢硬磨？

    所以想要解决这些问题，务必找到能解决问题核心的办法。

    塔塔同样发现了输出的不对劲，他疑惑道：

    “输出不对劲啊，难道我们需要触发什么隐藏机制？”

    猫头则是脑洞大开的想道：

    “有没有可能是输出的角度不对？”

    阿紫君想的显得更久，这些往往话少的人忽然提出见解，能起到意想不到的效果。

    “各位，有没有可能不是boss本身问题，也不是我们之间配合或者是输出的问题……而是某些无法人力改变的因素？”

    这句话忽然点醒林洛，他猛然想到什么, 我想不远处的阿狸道：

    “莫非是这灵魂莲华战场的原因？”

    他的猜测显然是对的，阿狸点头道：

    “没错，还有不到半小时，明昼之日即将升起。我们都是明昼阵营的战士，在明昼之日的庇护下我们力量将得到质的变化，夜游阵营的战士会受到极大削弱，那个时候才是击败邪神的最佳时刻。”

    林洛等人对视一眼。

    还真如阿紫君说的那样，是人力无法改变的天时地利原因。

    “也好，半小时倒也并不长。”

    知道了事情的原因，林洛四人便能放心的大胆输出了，他们只需要拖到明昼之日升起的时刻就行。

    时间一点一滴悄然流逝。

    精神世界的天穹之上，深紫色的夜幽之月光华逐渐黯淡，悄然无声地隐没在云层之中。

    这个时候林洛深切的感觉到，自己的属性和面板在实质性的提升，他并没有受到任何的buff提升，也没有发动任何其余技能，伤害的提升却比之前高了太多。

    这只证明一点，精神世界中的主客场优势决定性太强了。

    这时候，林洛抬头望向天际。

    只见一轮清澈明亮的雪白朝阳，在天穹之上冉冉升起。

    没错, 这轮明昼之日和物质世界中的太阳完全不同，丝毫没有温暖炽热的样子，反而更像物质世界的月亮一样清澈、皎洁、使人心神宁静，静静地照耀着这片大地。

    但这并不是最重要的。

    最重要的是当明昼之日升起的时候，游戏响起了清晰的提示声。

    【提示：你当前正处于精神世界：灵魂莲华-明昼战场，你当前属于灵魂莲华明昼阵营，接下来你对灵魂莲华夜幽阵营的一切目标将提升百分之三十伤害，并且你受到来自灵魂莲华夜幽阵营目标的伤害将会降低百分之三十。】

    “果然如此……”

    林洛意识到这个主客场的强大buff，绝非仅仅只是针对玩家的，显然也针对精神世界中的一切NPC和怪物。

    还之前阿狸说过，她不能在夜幽之月存在的时候现身，因为她的气息可能会引来另一位同等级的撷仙人窥视。

    现在想来，在夜幽之月的战场下，阿狸身为渡魂门神的力量也会大幅削弱，并且还是百分比的削弱，也难怪她必须隐藏自己的气息。

    当然眼下还有更重要的一点。

    那就是影流之主-劫，他同样也是神龙尊者中的影龙尊者，也是明昼阵营的传奇英雄，也就是说他的力量在此刻也同样得到了巨大的增强，反之蛇姬娘娘受到了巨大的削弱。

    仅仅在明昼之日升级的瞬间，整个攻坚团队的输出猛然暴涨了一个大幅度！

    蛇姬娘娘血量开始以不正常的速度暴降起来，她同样发出惊怒的咆哮声，仿佛毒蛇一般的嘶叫。

    清澈冰凉的明昼光芒降落在蛇姬娘娘肌肤上，竟然发出呲呲炙烤般的声音。

    她的攻击模式变得异常狂暴起来。

    在此之前，蛇姬娘娘的攻击方式虽然难以应对，但以林洛小队的高端战斗素质和配合倒也并不难应付。

    在眼下蛇姬娘娘的攻击速度和移动速度显然获得了临时的提升。并且她开始露出真正可怕的一面，只见她满头瀑布般的秀发开始暴动扭曲起来。

    她的身形开始不断的变大变大再变大……

    就像之前青蛇大将的最终狂暴一样，她也露出了身为邪神的本体！

    但即使是真正的本体，仍旧是半人半蛇的形态。

    “是第一邪神：夜幽蛇姬娘娘！”

    阿狸深蓝色的瞳孔紧缩，浑身雪白的绒毛微微竖起，这是即将进入战斗状态的架势。

    【提示：第一邪神：夜幽蛇姬娘娘发动了她的终极狂暴技能：蛇神降临！】

    【技能描述：精神世界的第一邪神释放了最本源的邪恶力量，她幻化出邪神本体，接下来将进入无法控制效果，并且她的一切攻击将附带巨额毒素伤害，被她正面命中的一切单位将造成石化效果，被剧毒命中的单位将进入百分之五十减速，并且附带‘缚地’效果。】

    和青蛇大将不同，体型暴涨十多倍的蛇姬娘娘依旧是半人半蛇的体型，但是足足有三十多米高。

    她那满头秀发也按照比例放大，此时一根根秀发落在地上，化作斑斓狰狞的毒蛇，布满了整个大地，朝着林洛的队伍冲杀而来。

    林洛脸色凝重，大喝道：

    “不要被BOSS正面命中了！”

    狂暴提示很明显，被正面命中就会进入石化，而这种优先级的石化效果阿紫君都驱散不了。

    所有人开始朝反方向走位奔跑，但蛇姬娘娘的攻击范围同样变大太多，她张开狰狞的漆黑蛇口，吐出一道道不规则的蛇毒，巨大的蛇毒落在地上形成不规则的毒潭。

    猫头一个不小心被毒潭命中，立刻进入中毒效果，好在他情急之下转过了身，便见蛇姬娘娘的双眸中爆射出碧绿色的光芒，猫头的后背变成了一片黯淡的石块，但很快这些石块开始脱落凋零，所以只造成了三秒钟的减速效果，还有中额的魔法伤害。

    “草！差点被石化了！”

    猫头冷汗直流，有点惊魂未定。

    如果玩家在精神世界被挂出去，就只有重新获取绽灵茶从原路返回，这样会耽误所有人时间。

    并且玩家获得绽灵茶也是要做一个挑战任务的，这个时间也得一个多小时，差不多就等于挂了就给全队拖大后腿了。

    在战场的另一边，影流之主劫受到了明昼之日的直接加强。

    他的攻击速度和移动速度开始变得只能用恐怖形容了，他的双手上各绑着一支影流利刃，其中有他的暗影奥义，每一次普通攻击都能造成极高的暗影魔法伤害！

    并且更恐怖的是，他开始变幻出一个又一个暗影分身，显然这个分身技能同样受到了明昼之日的强化。

    这些暗影分身虽然没有本体强度，但奈何数量极多，一个又一个加入战场，开始对BOSS进行一个疯狂地回手掏，掏着掏着BOSS血量就咔咔往下落，胜负很快就会见分晓了。

    就在这时，阿狸忽然发出一声尖叫：

    “各位！第一邪神要爆发最后的杀手锏了！！！”

    她的提示俨然起到至关重要的作用，因为即使林洛都没察觉到BOSS的异状，但阿狸身为渡魂门神是不可能说谎的。

    “我们该怎么办？”

    林洛连忙大声朝阿狸这边呼喊。

    “快跑！往战场边缘跑！”

    最后的爆发期间显然没有太多时间交流，一切都只发生在刹那之间。

    林洛只来得及朝塔塔猫头他们喊了一声，便疯狂朝战场边缘跑去，这个时候他同样察觉到一股危机感。

    只见第一邪神蛇姬娘娘血量来到了最后的百分之五，她忽然仰起头发出令人毛骨悚然的尖叫，接着一道道深紫色的夜幽光芒在她三十多米的巨大身躯中游走起来。

    就像是一头巨大参天的怪兽，体表开始游离滚动着深紫色的雷光，有种核弹即将爆炸，和全世界同归于尽的架势。

    【提示：第一邪神-夜幽蛇姬娘娘发动了夜幽阵营的专属自爆技能，她将立刻清空当前最后血量完成鱼死网破的爆炸，并且周围的一切生物目标造成同等数值的魔法伤害，这个伤害会根据目标离她的距离二次判定，离爆炸的中心越远，受到的伤害将越低；若处于爆炸中心，则受到全部的爆炸伤害！】

    这个技能显然不归咎于BOSS本身的狂暴，林洛从那个阵营专属自保技能看出，这应该是夜幽阵营稍微强大点的BOSS都会使用的自爆技能，也就是说之后的BOSS既有可能也会使用。

    并且这个技能的伤害有点过于夸张和恐怖了。

    虽然现在蛇姬娘娘只有百分之五的血量，但她总血量一千万，百分之五也是整整五十万数值的爆炸魔法伤害。

    眼下即使体力最高的塔塔也有只有八万血量，减去她的魔法防御和技能免伤，都不一定能吃得下这个伤害。

    不过这个技能是有应对方法的，否则玩家根本没法活下来。

    按理说玩家正常攻坚，应该是看到狂暴提示，然后需要一两秒反应，最后才开始拔腿狂奔，但由于额外的神龙尊者任务，战场外有阿狸助阵，虽然从头到尾没加入战斗，但最后一句即使的提醒，简直来得太过重要了！

    林洛等人拥有提前五六秒的逃跑时间，恰恰就是这几秒钟，足够林洛小队从爆炸中心逃出到边缘的地方。

    然而即使如此，那三十多米的巨大邪神身体爆炸开来，就像一朵深紫色的夜幽莲花，轰的一声掀起一道巨大的蘑菇云，可怕的冲击余波朝四面八方翻滚辐射而开，许多暗影分身被正面命中，少数当场死亡。

    影流之主显然早料到这种情况，便见他不断在分身与真身中切换，进行一次又一次的位移，竟然瞬间跨越了上千米的距离，来到了战场的最边缘处，安然无恙地站在那里。

    ——轰！！！

    震耳欲聋的可怕爆炸轰鸣在夜幽蛇头山山顶响起，林洛四人纷纷被爆炸的余波掀飞出去，各自受到了不同的伤害。

    不过即使如此，倒也没有一人阵亡，猫头都还有一半多的血量。

    【提示：你成功击败了精神世界：夜幽蛇头山：第一邪神-夜幽蛇姬娘娘！】

    【提示：你激活了艾欧尼亚-精神世界专属成就：明昼的诞生！】

    【你获得了成就奖励：当前万灵感应术的百分之二十经验值！】

    清澈的游戏提示响起，林洛等人对视一眼，果然高难副本都有意外收获，不仅是任务和副本的本身奖励，还有来自这个大地区的成就奖励！

    并且这个时候林洛发现一个好消息还有一个坏消息！

    好消息是，他现在的万灵感应术等级，已经来到了史诗级的百分之七十，这是一路从夜幽蛇头山打上来，通过蛇人士兵小怪、青蛇大将、还有眼下这个第一邪神-夜幽蛇姬娘娘给的所有经验总和。

    只要他打通下一关的第二邪神高难副本，显然就能将万灵感应术升到传说级。

    这就意味着，林洛的力量将不再受到束缚了，他将能使用其余地区的传奇装备和能力，那个战斗力何止是飙升，简直是脱胎换骨了。

    但眼下还有一个坏消息。

    那就是神灵的诅咒在过去这么多天，终于正式生效了。

    林洛的等级直接从50级整掉到了49级，并且后方还有个三天的倒计时。

    三个自然日之后，他将会再次掉一级。

    林洛打了个抖，有种身上掉了块肉的感觉。

