    王熠的死，两家人都没有新的线索，这就悬了。

    李奏他们虽然在撒网般做布署，但箭手阿辛没找到，总不能让人安心。

    “老二，增加一旅人分两班轮流值守将军府，洛泱也别让她出府了。凶手没找出来，不知是敌是友，到底是巧合，还是故意陷害我苏家，现在也看不清楚……

    还有不到一个月就换防了，老大要去边镇凤翔，节度使窦易直是老相公，与父亲也熟识，不会为难元桢，若不是身体不适，他也不会要求增加同节度使副使。六郎让元桢去……”

    “大兄去凤翔，那是边镇要职，就算没有战功，有这份经历，将来也能让他更快独当一面。阿爹，老三的事您考虑得如何？”

    “六郎不知怎么想的，要让老三进兵部。兵部现在就是个空架子，藩镇兵调不动，神策军也调不动，难道，就是因为位置不重要，才好为元枫谋取？”

    他们策划了中秋之夜的行动，元枫立功之后，苏知远负责为元枫谋一个兵部郎中。

    元枫是进士科出身，进兵部也不是难事，他年轻，从郎中做起，已经算是起步不低了。

    虽不知六郎真正用意，但老三离开军营进尚书省，这也是他当初让儿子小小年纪离开家，到长安学习、考科举的初衷。

    “老大、老三都有了去处，你留在父亲身边，可不要有怨言。”

    元极笑道：“是我捡便宜了，有什么怨言？在爹身边，什么都已经做顺手了，他们是重新开始，肯定比我难得多。就是啊，要把老四、老五用起来，老五也十七了，又不是糖霜做的，淋淋雨怕化了。”

    “嗯，我正有此意，等他们回来，不能再像以前那样吊儿郎当，十天巡一次街，九天在府里晃！”

    “阿爹，那不是您自己做的规定，现在骂谁？”

    元极抱着头躲开苏知远打过来的书，嘿嘿笑道：“爹，我走啦！去城门外接阿娘。不许泱儿出府的话，您得自己跟她说，要不她跟我闹我受不了……”

    “妹妹都管不了，以后也是个怕娘子的！”苏知远嘟囔道：

    “让她娘回来跟她说去。”

    元极出营之前，就把阿夔那个旅安排去值守将军府了。

    阿夔当然高兴，天天训练苦哈哈的，来点变化调剂一下，心情也好些。

    “夔，你是因为要见小娘子了，才笑得这样见牙不见眼的？”

    “死开！我眼睛有那么小吗？”

    “你是单眼皮，肯定没有小娘子双眼皮那么大。”

    “我去值守，又不是去跟她比谁眼睛大。我看你们是欠揍了吧？敢拿你们旅帅开玩笑。”阿夔把领巾扎好，笑问道：

    “怎么样？”

    “哎呀，太俊了！大家拊掌！”

    “阿南，我看你是不想活了。”

    一群突厥小子，开开心心的排着队进了将军府。

    阿夔很久没见到洛泱了，心里还真有点突突直跳。

    进军营这段时间，他很快就适应了中原军队的各种训练，他这一旅，除了刚开始使用兵器不熟练，后来每次比赛都能拿到第一。

    二郎慢慢的也开始喜欢阿夔，亲兵闹事后，内亲兵做了很大调整，阿漠那一旅被调了进来。

    巡府是两火人一队，阿夔跟着他们进了后院。

    洛泱住的长川阁他知道位置，快到的时候，阿夔提醒大家：

    “精神点！别让小娘子看扁我们。不许笑，听到没有？”

    还没走到小院门口，就听到院子里传来阵阵笑声，洛泱在问：

    “谁来？还有谁来？飞飞，你再比一次？”

    “不不不，我可比不过他。”

    阿夔忍不住转脸朝里望，不想正好被洛泱看见他，洛泱笑着向他招手道：

    “阿夔？是你吗？快进来，你来试一试。”

    “我？我在巡院……”

    “哎呀，怕什么，你要是跳得比邵春多，替我报了仇，你再去巡院。”

    是报仇啊……好胜心强的阿夔有点动心。

    “快去啊！夔！”

    “阿史那的勇士，冲！”

    伙伴们都在怂恿他。阿夔正了正腰带，走了进去。

    原来，今早萧飞飞过来玩，没啥好玩的，洛泱就让阿成找了根又粗又长的麻绳，教大家跳大绳，跳了一会，觉得人太少不好玩，又去把邵春他们几个叫来。

    邵春以为出了什么事，带着程飞、程越跑过来才知道，小娘子又玩了个新花样。

    洛泱带一队，邵春带一队，可等那个护卫学会，几个女子怎么跳得过他们？

    邵春放慢速度都赢了她几次，所以，她说要阿夔替他“报仇”。

    阿夔叉着腰站在旁边看邵春示范，回头招手叫进两个人，又把幞头帽脱下来扔给外面的亲兵拿着，走上前对邵春道：

    “单挑，怎样？”

    “单挑就单挑。小娘子定时间。”邵春虽没有阿夔那么壮实，身轻如燕未必不是优势。

    小娘子的香拿来了，是细的熏香，烧完一枝香大概一刻钟。

    突厥小子试着甩了甩绳子，很快就找到了出力的方法。跳大绳是三个人合作，讲究的是相互配合。

    程飞、程越两兄弟甩得似乎更默契些。

    不说跳绳子的，就是甩绳子的连续甩一刻钟也很累。

    “阿夔，邵春赢了我三回，你算我这边的人，一定要赢他。”

    “对！阿夔，我们都是从卢龙来的，你一定要赢他！”飞飞也在旁边蹦蹦跳跳，随口说到：“对了泱泱，刚才我在你家路口看见两个沙陀人。”

    “沙陀人？”

    “对啊，我听他们说话口音听出来的。”

    洛泱还来不及想清楚，丁香就已经下令了：

    “一、二、开始！”

    阿成点燃了香，两条麻绳甩在青石板地上“啪啪”作响。刚开始还节奏一致，渐渐的有了差距。

    两人中途都有绳子打到脚停下来的，但看见香没有燃尽，又重新启动跳起来。

    重新启动也不容易，甩绳子的两个，手也酸了，甩起来快慢不一致，绳子软绵绵的在空中扭，把跳绳的急得直催。

    “时间到！”

    “数多少个啦？”

    “一千五百......几来着？”

    “我是一百一百数的，一千四百六十.......”

    丁香、荷花两个识数，可这也太难数了，他们还没扯清楚，洛泱拿起一根短绳子自己跳起来。

    她今天没有梳发髻，齐腰的长发在脑后打了一个长长的麻花辫，很像草原上的女子，她跳绳的时候，麻花辫跟着在她身后跳动。

    忽而见她变了姿势，连续反手编了两个花，左右各跳一下，绳子太软，缠到裙角才停了下来。

    这时，她突然发现周围鸦雀无声。

    顺着大家目光回头看去，洛泱将手里的麻绳一扔，张开双臂，惊喜的扑过去：

    “阿娘！您回来啦！”

