    “现在你们需要缓慢的注入魔力，你们手上的魔刀手环会引导你们的，千万不要着急。

    要保证持续的，稳定的魔法输出……”

    卡马尔托夫上尉非常详细的教导着学员们，现在的学员们已经穿上了墨绿色的德意志陆军航空兵制服。

    不过和同色的猎鹰17放在一起还颇有气势。

    “尤其是你，卡尔，你要注意你的魔法输出，如果再搞爆炸的话，我就会取消你的航空魔导士资格！”

    卡马尔托夫直接点名卡尔，毕竟是有前车之鉴的，上一次弄爆的猎鹰17就没让卡尔赔偿，要知道这种东西价格不菲，足够让卡尔破产了。

    时隔多日，卡尔再次骑上猎鹰17时，仍然很有新鲜感。按照卡马尔托夫的指示，慢慢的，稳定的注入魔力。

    魔导手环也在帮助卡尔进行调节，很快，猎鹰17发出了嗡嗡声，然后平缓起飞。

    原本还十分规矩的队伍，因为大家的学习能力不同，再加上飞起来的高度和速度也大不相同，瞬间看起来就变得很乱。不过卡马尔托夫教官并没有说什么，他只是一门心思的盯着卡尔。

    目前一切安好，卡尔直到离地面有三十米的时候，平稳的停了下来。按照要求，他需要这样悬空十分钟，然后平稳的落下去。

    卡尔看了一眼右手的手表，开始计时。

    现在的高度可以看到远处的海德堡，三十米的高度让卡尔看到了以前看不到的世界，再加上今天的天气不错，有着不错的视野。

    “我和这家伙似乎很合得来，也许这就是冥冥之中的天赋吧。”

    卡尔用心感受着屁股下面的猎鹰17，那是一种很奇妙的契合度。

    其实并不是卡尔自夸，因为所有人都是这么觉得。卡尔是整个班级唯一一个达到指定高度，并且十分平稳悬浮的，其他人都是歪歪扭扭或者偏离了位置。

    还有一些比较厉害的人，就比如古斯塔利夫这样的，发动机轰鸣是发动机的事情，和我古斯塔利夫有什么关系？我就是在原地坐着，哎，飞不起来。

    训练场的边缘处站着一位男人，事前来观察的希贝尔少校，他对于卡尔出色的表现也是笑着点头。

    谁不喜欢一个有天赋的孩子呢？更何况他很冷静，而且为人处世也不高傲，用不了多久，他就会成为一名优秀的战地指挥官。

    随着练习时间的增加，卡尔现在可以说是如鱼得水，甚至卡马尔托夫上尉开始让他做个人训练，比如在空中转圈或者“S”形摇摆之类的。

    当然，这都是卡马尔托夫觉得卡尔已经掌握了基本要求，不会再把猎鹰17搞炸之类的。

    看着颇有天赋的卡尔，卡马尔托夫准备让他去当领队的，明年新学期要迎接新生入校，航空魔导士的空中表演是必不可少的节目。

    作为压轴节目，所有人都需要很上心，就比如让卡尔骑着扫帚飞。

    因为学期很快结束了，卡尔依旧如期留在学校里，还留在帕里西诺士官学校的人，一般都能看见一个在空中骑扫把的小孩儿。

    因为航空载具是严禁私用的，但卡尔觉得骑个扫把更快乐，有一种小女巫……应该说是小法师的感觉。

    于是除了体能训练，卡尔抽出时间就要在学校上空骑着扫把转圈圈。

    已然成了冬季萧肃的校园里，这是一道独特的风景线。

    飞行结束后缓缓落地，卡尔狠狠伸了一下懒腰，因为最近在扫把上坐的有点久了，感觉腰都要断了。

    不过还好，他的体重比较轻，如果是古斯塔利夫的话，扫把不断的情况下他的屁股应该会很难受。

    刚下来的卡尔有些意犹未尽，骑着扫把又飞了一圈，其中就做了几个旋转动作，这都是在模仿载具的操作方式。

    不过时速提不起来，这也让表演动作的时候增加了一些难度，扫把的承受能力是有限的，如果再多输入魔力的话，可能就会坏掉。

    这也就是为什么在魔导士革命后中古道具会退出历史舞台，毕竟老东西了。

    其实卡尔有过大胆的想法，就是凭空飞行，不使用载具的话对于卡尔来说，应该可以尝试一下。最终结果就是高度三十米，时速二十公里，这已经是他能做到的极限了。

    顺带一体的是其他学员进一步还没这么快，骑着猎鹰17转个圈可能就费尽功夫了，毕竟卡尔的魔法天赋摆着呢。

    “看来没有道具还是不行，效果简直不是一点点。”卡尔此时已经飞行结束，手里拿着扫把，叹了口气。

    这种训练效果也不能说没有，但是聊胜于无，而且扫把的新鲜感也很快就过去了。卡尔以后可能会放弃这一项训练。

    魔导士训练不止于此，卡尔还会在练习场上进行术式训练，这导致训练场上偶尔会传来各种闪光和噪音。但魔导士训练场地相对比较偏僻角落，而且帕里西诺士官学校也是在乡下，不至于被人举报扰民。

    “卡尔，你的信。”

    结束一天的训练，卡尔回到宿舍楼下，结果那个老兵又来送信了，而且是很多封。

