    第238章拖后腿，丽妃是认真的（2）

    赵奕昏迷了一个晚上，第二天早上倒是幽幽醒来，睁眼就看到叶绾绾坐在床前，本就迷糊的神智瞬间就清醒了，想到自己昏迷前的事情，怒火一下子就窜出来，可还没来得及说句话，叶绾绾看着他诡异一笑，手中的帕子在他眼前一挥，他又昏迷了过去。

    当时赵濯就在叶绾绾身后站着，眼睁睁的看着这一幕，震惊无比，但是他一声都不敢吭。

    确定赵奕又昏迷了，叶绾绾这才放心，她这么早起来就是为了这件事情，赵奕要是醒了，她会有很多麻烦，计划好的事情可不能容许出差错。

    转身看到紧闭双眼的赵濯，叶绾绾挑眉：“这是怕了？”

    赵濯睁眼，低头不说话，人微言轻、势单力薄，说什么都是错，所以不吭声。

    叶绾绾冷哼一声：“出息！”

    听说皇上醒来又昏迷，朝前的人议论纷纷，不过倒是还没忙着夺权，毕竟皇上还有醒来的希望不是？

    暂且观望一下，免得行差踏错引火上身。

    难得度过了平静的一天，结果傍晚的时候，赵奕醒来，迷药的药性没过，他是毒发了，活生生疼醒的。

    一众太医亲眼看着赵奕毒发，赵奕痛得惨叫，整个人蜷缩着颤抖，看着就很吓人，最后是一群侍卫死死摁住，太医给赵奕施针把他扎晕了过去。

    叶绾绾摊手：这个跟她没关系。

    之后几日，赵奕都是反复发病然后又晕过去，太医忙得吐血，已经全力救治了，可赵奕的毒太深了，这根本就是垂死挣扎，他们就算耗尽毕生所学也救不了啊。

    叶绾绾可没有瞒着谁，也没有封锁乾元殿，不管是朝前大臣还是后宫妃嫔，只要是来探望的，都能进去看一看，就怕他们不知道赵奕病得有多严重。

    几日之后，朝中的人几乎可以断言赵奕要死了，这朝政堆积也是个问题，几位国公倒是可以帮忙处理朝政，但名不正言不顺，而且死敌虎视眈眈，谁敢上位就是靶子。

    终于，大皇子又被推了出来，这个时候，没有比他更合适的靶子了。

    而这个问题还是叶兆儒提出来的，在他来看皇上的时候，叶绾绾就提了一句：“若是不让大皇子监国，那就只有太子了。”

    太子不过三岁稚子，他若是监国，那权力不就是冷家的了？叶兆儒也不看好大皇子，但现在大皇子是唯一能阻拦冷家的棋子，所以叶兆儒全力支持大皇子，因此还难得获得一部分中立派的拥护。

    冷家势力大，自然不是那么好对付的，但偏偏太子年纪小，这是硬伤。

    冷家素来以清贵门楣自称，若是强行让太子监国，定会被人攻击谋权，因此冷家不得不退让。

    当然，这是赵奕没死的前提下，若是赵奕驾崩，继承皇位的一定是太子，这一点儿他们可绝不会退让。

    托叶绾绾的福，赵濯又过上了批奏折的凄惨生活。

    赵濯倒是任劳任怨，没有半点儿怨言，丽妃却不愿意了，亲自来找叶绾绾。

    “参见皇贵妃娘娘。”

    丽妃跪在叶绾绾面前，这是她第一次跪叶绾绾。

    “你这是做什么？”

    丽妃仰头看着叶绾绾：“请皇贵妃放过大皇子。”

    叶绾绾：“你这什么话？大皇子怎么了？”

    丽妃面色紧绷：“妾身不知皇贵妃有什么打算，但是请您放过大皇子，不要利用他，妾身感激不尽。”

    叶绾绾倒是明白了，这是觉得她把大皇子当棋子，来要人的。

    叶绾绾眸色凉凉：“大皇子是个好苗子，怎么，丽妃不想他去争一争？”

    丽妃不为所动：“妾身唯愿大皇子平安喜乐，远离勾心斗角。”

    叶绾绾被她逗笑了，笑她天真：“他是长皇子，你觉得他能逃得掉？冯薇，这是他的命。”

    丽妃看着叶绾绾，片刻之后，实在是绷不住，凄声：“绾绾，就当我求你了，看在咱们的情分上，你就放过濯儿吧。”

    叶绾绾实在理解不了：“本宫到底做了什么十恶不赦之事，让你这般哀求？”

    丽妃看了她一眼，低下头：“冯家没有叶家势大，我也没用，护不住孩子，经过上次的事情，也不敢有什么奢求了，我知道绾绾看中的是沐昭仪生的六皇子，你要扶持六皇子我没有意见，大皇子也绝对不会反对的，可你能不能不要利用濯儿给六皇子当挡箭牌？”

    “绾绾，我求求你了。”

    叶绾绾沉默了，丽妃倒是想的长远，她都不知道自己还有这么个打算。

    扶持沐菱的孩子上位，她脑子有病？

    当然，沐菱和丽妃对她来说都讨厌，没什么区别，重要的是孩子。

    赵濯明显就是个不错的苗子，年纪不小，懂的也不少了，好好教导不失为一个好的继承者，但沐菱的孩子算什么？奶娃娃一个，就算她别有居心想要找个棋子，也不至于给自己找个奶娃娃，费心又费力，图什么？

    不过这些不适合解释给丽妃听。

    “这些事情可不是本宫能做主的，你要是不满，等皇上清醒你去找她说，或者去找满朝文武说，来本宫这里闹算什么？后宫不得干政，更别说监国大事，那是我能管的？”

    丽妃不死心：“还请娘娘向叶国公说说情。”

    皇贵妃不能干政，那叶国公总可以吧？

    给儿子拖后腿，丽妃是认真的。

    叶绾绾不耐烦了：“好，本宫说，现在我要休息了，你出去吧。”

    直接让人送客，不想再跟她多言，说也说不通，

    丽妃被请走了，不过她倒是给叶绾绾提了个醒，在旁人眼里，沐菱的孩子可挂在叶绾绾名下呢。

    虽然她从未承认，但太后搞那么大阵仗，大家都知道了。

    这是个误会，但目前来说还用不着澄清，误会着才好。

    自从赵奕昏迷之后，这几天叶绾绾去的可勤快了，一天两趟，比以往一年都要勤快。

    “皇贵妃娘娘。”

    叶绾绾被人喊住，一回头，竟然是冷云放，这人倒是许久不见了，一副高冷清贵的样子，看着还是那么不讨喜。

    (本章完)

