    “江东，你总算来了。”杨倩雯松了一口气。

    我担心的看着她，问道：“到底是怎么回事，我们的行踪真的被发现了，你们发现的人呢？”

    杨倩雯指了指房间的一个角落，我看到三个非常壮的男人被捆的像是粽子一样丢在了角落。

    “喏，就是他们。”

    见状我仔细看了几眼，果然发现有几分眼熟，是洪伟手下的那批人。

    “人都在这里了？你们还有没有发现其他的人？”

    杨倩雯摇摇头，开口说道：“只有这三个人，这些人还是灵儿发现的，她告诉我村口有几个人鬼鬼祟祟的，我便猜测会是姚金亮的人，就带了几个身手好的姐妹把他们抓起来了。”

    原来是这样。

    “灵儿做的好。”我鼓励了灵儿一句。

    她小脸一红。

    “是倩雯姐姐教得好，她跟我们说要是发现了有人不对劲一定要马上告诉她。”她小声的说道。

    闻言我看了一眼杨倩雯，不愧我的老婆，就是有先见之明。

    杨倩雯跟我对视了一眼。

    “这几个人我刚才已经审问过了，但是他们什么都没有透露，我让人搜了搜他们的衣服，在他们的身上搜出了一种白色的粉末。”

    她说着就把那用纸包着的白色粉末交给了我。

    我仔细看了看，发现这玩意无色无味，根本看不出是什么。

    “这该不会是面粉吧？”我嘀咕了一句。

    杨倩雯却说道：“应该不可能，这些人随身带面粉做什么，我猜测可能是什么药物。”

    药物……

    我忽然想到了什么，对杨倩雯说道：“倩雯，马上把冰冰找来。”

    杨倩雯疑惑的看了我一眼，不过没有问什么，很快把林冰冰找了过来。

    林冰冰来了后好奇的看着我们。

    “东哥，这么晚找我过来有什么事情啊？”

    我把白色粉末递给她，说道：“冰冰，你看看这是什么东西？”

    她是个医生，说不定能看出这玩意是什么。

    林冰冰点点头，接过我手中的粉末，仔细的观察了一番。

    她神色凝重的说道：“这应该是一种药。”

    闻言我和杨倩雯对视了一眼。

    竟然真被我们给蒙对了。

    “你能看出来这是什么药吗？”我好奇的问道。

    林冰冰又闻了闻，然后摇了摇头。

    “光凭它的外表我一时看不出来这是什么药，看来我得拿去研究研究才能知道了。”

    我点了点头。

    “嗯，那你拿下去研究看看吧，辛苦你了宝贝。”

    林冰冰温柔的笑笑：“这是我应该做的，那我去研究看看。”

    她说完后就带着粉末离开了。

    林冰冰走后，我又看向了角落的那三个人。

    他们神色看着有些呆滞，跟我之前见过的贾荣和洪伟一样。

    看来他们应该也被姚金亮用药物控制了。

    “倩雯，他们可能也被药控制了，我们问应该是问不出什么了。”我苦恼的说道。

    一旁的东方媚闻言凤眉一挑。

    “这可不一定，有些人虽然被控制了，但是意识还在，只是无法违背控制他的人的命令，但是想问出什么还是可以的。”

    闻言我意外的看着东方媚。

    她怎么会知道这些？

    东方媚瞥了我一眼，顿时看出了我的想法。

    “我之前用过这种方法。”

    我反应了过来。

    以前她可谓是心狠手辣，各种各样的手段都使用过。

    要真说起来，她算是佼佼者了。

    忽然我眼神一亮。

    “媚儿，那你有办法从他们的口中问出什么吗？”

    东方媚愣了一下，随即笑着点点头。

    “这你算是问对人了，拷打逼问我可是专业的，那就把这几个人交给我吧。”

    她扫了一眼角落里的几人，笑容美艳又狠辣。

    我忍不住打了个寒颤，想起了我曾经被东方媚拷问的时候。

    看来这几个人要惨了。

    东方媚将几人领走了，我留下跟杨倩雯说了几句话，心里却十分的忐忑。

    杨倩雯见状，柔声安抚道：“你别太担心了，会没事的，要是我们真被发现了那来到这里的就不止这三个人了。”

    我叹了一口气。

    “唉，我就是怕有什么意外，以姚金亮的性格，要是真发现了肯定会把我们一网打尽，我倒是不害怕，他们那些人伤不了我，可是这些兄弟们可就危险了。”我苦恼的说道。

    杨倩雯握着我的手，淡淡的说道：“不可能的，你就别乱想了。”

    在她的安慰下，我心情好了一点。

    “你说的对，现在想这些也没有什么用，兵来将挡水来土掩，要真被他们发现了，大不了就直接跟他们拼了！”

    我很快就看开了。

    杨倩雯也展露出了笑容。

    “我会跟你共进退的，安心就好。”

    我点点头。

    东方媚那边很快就拷问出了结果。

    她手里拿着一条长长的鞭子，脸上挂着妩媚动人的笑容，说出的话却让人不寒而栗。

    “东哥，那三个人我已经搞定了，你想问什么直接问就好了，我保证他们会老老实实一字不落的全部说出来。”

    我看着东方媚自信的模样，便知道她已经搞定了。

    “那好，带我去见他们吧。”我开口说道。

    东方媚去站在原地没有动，眼神勾人的看着我。

    我走到她的面前，她纤细的手抚摸着我的脸。

    “人家费了这么大的力气，你难道不奖励人家一下？”她魅惑的说道。

    我嘿嘿一笑，在她娇艳欲滴的红唇上碾磨了一番。

    “等我搞定了他们肯定好好的奖励你。”

    东方媚娇媚的睨了我一眼，这才心满意足。

    “那好吧。”她扭着纤腰在前面带路。

    我哭笑不得的跟在她的后面，来到了关押那三个人的地方。

    看到那三人的样子后，我倒吸了一口凉气。

    这三个人已经看不出之前的模样了，完全变成了血人，遍体鳞伤的。

    再一看悠哉悠哉晃着长鞭神态慵懒的东方媚，毋庸置疑，这是她的杰作。

    我暗暗的摇了摇头。

    果然最狠女人心。

    这么狠辣的女人幸好是跟了我，否则我还真不一定能弄得过她。

    “这样就行了，你确定我问什么他们都会说实话吗？”

