    第一百六十一章我，张楚岚，斗破苍穹

    “禁术？什么禁术？”听到老王的话，徐三不由的皱了皱眉头，开口说道。

    “这个......，我不能说。”听到徐三的话，老王嘀咕了一下，拼命的摇头说道。

    “你不说，我就把你埋咯。”这个时候，冯宝宝俯身脸凑了过去，一双无神的眼睛盯着老王。

    “大姐，你就算现在把我切了，我也不会说的。”看到冯宝宝那双眼睛，老王咽了咽口水，开口说道。

    “好，我现在就把你切了。”听到老王的话，冯宝宝点了点头，随后从袖子里抽出了一柄厨师尖刀，

    起身就是往下一砍，一边砍，嘴里一边嘀咕着：“老四说过，这种情况，要先从不重要的部位开始砍，这样才能活的久一些，能问出来的东西也多一些。”

    “别，大姐，我说，我说！”第一刀跟自己的小弟弟擦肩而过，看到冯宝宝竖起又是一刀，老王撕心裂肺的喊道。

    一旁的同伴都不忍的闭上了眼睛，但是不敢动那么一下，深怕徐三和冯宝宝的注意力放在自己身上。

    “早这样不就完咯，麻烦。”看到对方那副痛哭流涕的样子，冯宝宝收起了手里的尖刀，淡淡的说道。

    “我说，我说。”这个时候，老王还是没有回过味来，嘴里一直念叨着。

    啪~

    一个耳光甩出，把老王从呢喃之中打出了出来、

    “这个是我们柳家的存世之基，当然，现在也没人能炼成这个。”

    在冯宝宝淡漠的眼神下，老王赶紧说道，

    “这是湘西柳家赶尸的不传禁术，以炁画符，从黄泉中拉出暴君，诛尽一切生灵！”

    “这招叫魔君戮世，从黄泉中拉出暴君，诛尽一切生灵？有没有这么神？”听到老王的话，徐三推了推眼镜，开口说道。

    “就是有这么神，天师府的雷法号称神通，我们柳家的魔君戮世就不能这么神吗？”

    “再说了，刚才你个阵仗你们没看到吗？”看到徐三不信的眼神，老王梗着脖子说道。

    “你知道怎么破解吗？”徐三看了一眼老王，缓缓的说道。

    “不知道，我们柳家已经好多年没有人炼成这招了。”听到徐三的话，老王突然垂着脑袋说道。

    “那能说说这招造成的威力能有多大吗？”徐三推了推眼镜，开口说道。

    “我们柳家那座尸冢，就是在这招的使用之地建成的。”

    “下面，还一直埋在那玩意呢。”

    沉思了一下，老王轻轻的说道。

    听到老王的话，徐三瞳孔一缩，对着冯宝宝喊道：“宝宝，有把握把张楚岚这小子拉出来吗，我先通知公司的人接管这里。”

    然而等徐三转头去找冯宝宝的身影时，冯宝宝已经消失在树林之中。

    “接下来，你们还是祈祷张楚岚没事吧，不然，这件事我可压不下去。”看了一眼地上的两人，徐三缓缓的说道，

    说完，便打电话开始摇人。

    湘西柳家的那座尸冢很大，能称之为冢，必然是一座山。

    山海经中西山经有言，冢者，神鬼之所居也，

    所以，尸冢里面的那个玩意必然不弱，虽然不能保证柳妍妍召唤出来的东西能比得上湘西柳家的那个尸冢，但是，小心无大错。

    “张楚岚，现在该还我问你了，只要你肯跪下来求我，我可以饶你一命。”

    随着那股墨绿色的炁磅礴而出，柳妍妍也是挣脱了张楚岚布下的金光圈，全身站立于地面之上。

    而在柳妍妍的身后，一具诡异的尸体悬浮而起，身上条条符文闪烁，

    随后，尸体额头一整扭动，皮肉撕裂，一直闪烁着红光的眼睛扭动了一下，直接看向了张楚岚。

    “好惊人的煞气。”看着那只盯着自己的眼睛，那眼神之中止不住的暴虐气息，张楚岚不由的皱了皱眉头。

    “沃日，系统精灵也没告诉我这种情况该怎么处理啊。”握了握拳头，张楚岚戒备着。

    “这么样？张楚岚，只要你跪在我面前，磕三个响头，我就饶你一命。”

    看着犹豫不定的张楚岚，柳妍妍双手抱胸说道。

    “这家伙现在很虚弱？”细心的张楚岚似乎感受的了柳妍妍话语之中的气息，不由的在心里暗想。

    虽然对方的声音还是跟之前那样沙哑难听，但是细微之处，语调还是落了几分。

    感受到自身那被侵蚀千疮百孔的金光，张楚岚握了握拳头，缓缓的收敛了自身的炁，慢慢的走向柳妍妍，

    我赌你的这具尸体，中看不中用。

    “张楚岚，你不怕死吗？”看到想自己走过来的张楚岚，柳妍妍一愣，开口说道。

    “死，当然怕啦。”

    一边走，张楚岚一边回应道。

    “只是相对于死，我跟想站着活，这辈子，为了隐藏身份，为了融入普通人的社会之中，我已经跪的够久了。”

    很好，这家伙没有动手，我已经有八成的把握这具尸体只能看看而已了。

    “再说了，让我死，你杀过人吗，你知道杀人的感觉吗？”

    一边走，张楚岚一边摊开手说道。

    “一条生命在你手里慢慢的消逝，鲜血在你手里慢慢的流干，充满光泽的眼神慢慢的黯淡无光。”

    “你体会过这种感觉吗？”

    此时的张楚岚，已经来到了柳妍妍身前三米之处。

    三米，这个距离很安全，也很危险。

    “还是说，你只是一个天天跟尸体打交道的小偷，除了玩尸体，你什么也不会？”

    站在柳妍妍面前，张楚岚缓缓的说道。

    现在张楚岚已经能够确定了，眼前这个家伙，啥也不是，那么接下来，就是揭开对方的面具，确认对方到底长什么样，有什么目的了。

    “怎么，不说话了，还是被我说中了，你只是一个躲在阴暗角落里玩尸体的老鼠？”

    “还是连人都不敢杀的那种？”

    “那你呢，张楚岚，不过是一个傻逼罢了，一个上架之犬，有什么资格说我？”沉默良久的柳妍妍看着自己身前一幅坦然自若的张楚岚，缓缓的说道。

    “我跟你不一样，你只会默默忍受，而我这条丧家之犬，则会草翻整个苍穹！”

    一手指天，手中雷声攒动，周生空气旋转而出，夹杂着雷电的旋风席卷而出，

    不仅把四周弥漫的瘴气驱散开来，露出其上茭白的月光。

    处男绝技，掌中乾坤。

