    开学前这几天，陆阳一直老老实实每天按时上班。

    不过，公司的大小事情，基本上都是卢小鱼在处理，他忙着写疯狂的黄金这个剧本。

    伊涌说只有半个月的时间。

    所以他必须要争分夺秒。

    这个机会很难得。

    不说可以赚多少钱，就说名气的提升，远不是写一两本小说可以比较的。有了这个电影，他出去谈合作，甚至和别人介绍自己，就可以理直气壮的说自己的某某编剧了，一听就比较高级嘛，你要说自己的网文作者，在别人印象中，这不就是无业游民吗。

    剧本对陆阳来说，并不难写。

    主要对原有的剧情的修改，耗费了他不少的脑细胞，当然，他的脑洞远不是现在这个时代的编剧可以比较的，精挑细选了几个大火的元素，又融入了几个搞笑的梗在其中，陆阳感觉十分的满意。

    剧情也很丰满，主角和原来一样，有一个成长进步的空间，但从头到尾，都不会显得愚蠢，为此陆阳特意加强了反派的智商。

    从敌人巧妙的陷阱包围中，千钧一发的逃脱出去，而不是主角自己作死，拿出黄金出去炫耀，才会检举揭发了。这样修改，会让观众的情绪更加的紧张，期待感也会更强一些。

    而且看过之后，也不会有人骂主角了。

    结局是一个正义战胜反派的大圆满结局，主角加入了救国会，和并肩作战的伙伴们，一起投入新的抗日救亡的事件中。

    这也为下一部留下了悬念，如果这一部电影口碑和票房都还可以，那么下一部几年后也可能会出现。

    可以说。

    陆阳为了这个剧本，也付出了许多，如果按照原著，稍稍改动的话，可能不用两三天，他就可以将剧本全部写完。

    但没有那个必要。

    一点五亿的票房并不是他想要的，陆阳要的是一炮走红，他没有太多的时间，耗费在编剧这个工作上，更不会和前世那样，从网剧开始，一步一步的慢慢上升。

    仔细看了两遍自己的作品，陆阳觉得还挺不错，如果导演不瞎拍的话，他应该会为这个电影投入三十块钱的电影票。

    距离截稿日期还有十天，陆阳并不着急把稿子交出去，而是打算将电影详细的剧本也写出一部分出来再说。

    大纲毕竟是大纲，人设也仅仅是人设。

    这些可以看出一个人的脑洞思想，只有更加详细的剧本，才可以真正体验出一个编剧的基本功，写一些剧本附在后面，也是让导演和资方明白，他的能力足以完成整个剧本的创作。

    别回头人家拿了他的大纲和人设，转头去找其他的编剧接手，那就搞笑了，不要以为这样事情不会发生，不要去指望资本家的良心，信誉这个东西，并不是每个人都有的。

    而且，对方大不了支付大纲和人设的钱，也就不到三分之一的剧本费，给你钱了，我再换人，你也无话可说了。

    没有着急去写剧本，陆阳将稿子存好，然后去了西门。

    明天就正式开学了，陆阳的几个室友，也都从家里赶了过来，刚才丁超强打了个电话，说他们宿舍要在西门聚一聚。

    西门老张大盘鸡。

    自从开学在这里吃过之后，后来寝室的小聚，几乎都在这里。

    “陆哥，你总算来了。”

    丁超强招了招手。

    陆阳走了进去，坐在丁超强旁边的那个位置上，刘磊叫了一声服务员，说可以上菜了。

    “磊哥，一个月没见，你好像胖了一些啊。”

    陆阳看着刘磊，可能是过年大鱼大肉吃多了，看上去有些发福，小肚子都起来了一些，他本来块头就大，这样看上去就更加明显了。

    “没办法啊，过年陪着我爸到处吃吃喝喝，连打球的时间都没有。”

    刘磊摸了摸小肚子。

    “开学一个月内，我就把他减下去。”

    丁超强笑着说：“减什么啊，打篮球不是身体越壮，越好吗？我要有你这样的条件，还要再多吃一点，说不定还可以混到咱们学校校队里面去。”

    “去校队干嘛，我没兴趣。”

    刘磊摇了摇头。

    “你傻啊。”丁超强恨铁不成钢的说道：“去了校队，到时候和其他学校打球，咱们学校多少美女给你加油，还担心找不到女朋友吗？”

    刘磊有些无语：“超哥，除了女人就不能有点其他的追求吗？”

    “有啊，游戏啊，游戏打的好，网上的妹子也不少。”

    丁超强淡定的说。

    听着二人的话，陆阳有些好笑，他看了看一直没吭声的李明博，说道：“明博，去年你什么时候回家的？”

    “腊月二十八。”

    正在喝水的李明博，放下水杯。

    “这么晚啊。”

    “我回去也没多大的事情，还不如多赚点钱，虽然过年的时候人变少了，但其他的摊位大多数也撤了，赚的不比平时少多少。”

    “我回家给家里装了空调，买了彩电，还给家里的屋子外墙给漆了一遍，这半个月，在家里过的也很开心。”

    想到回家做的那些事情，李明博脸上露出笑容，也很满足了。

    母亲辛辛苦苦把他养大，终于有能力回报养育之恩，李明博的心情很不错，也很有成就感，他知道，这些都少不了陆阳的功劳。

    “还不错，挺孝顺的。”

    陆阳点了点头。

    李明博还不错，重情重义，对父母也孝顺，要不是执念太深了，也不会毕业后深陷传销了，一个刚出校门的大学校，经历过社会铁拳的毒打，才知道现实和理想之间有多大的差距。

    活在幻想中，或者也算是另外的一种躺平吧。

    “陆哥。”

    丁超强挤了挤眼睛，说道：“你还记得上次在红蚂蚁网吧的那个小妹妹吗？她和我打听你的消息了。”

    “那个女孩啊，叫什么来着。”

    陆阳记得女孩的样子，长得不错，有八十分了，不过好像忘记了名字。

    “朱婷婷啊，网吧小妹，陆哥，你真的是……”丁超强不知道说什么好，这个漂亮的一个妹子，陆阳竟然把人家的名字都忘记，这是应了那句歌词，被偏爱的有恃无恐啊。这要是换成他，不得写在手心上，每天背诵一百遍。

    “又有女人看上陆阳了？”

    刘磊很有兴趣的问道。

    李明博也有些羡慕，他们宿舍，好像就陆阳一个受女孩子欢迎，连他们专业的风云人物陈秋月，对陆阳都青睐有加。

    丁超强叹了口气，说道：“是啊，可惜落花有意，流水无情，陆哥把人家妹子的名字都忘记，这要是让妹子知道，该多伤心啊。”

    “人家伤心，管你什么事。”

    刘磊怼了他一句，然后说道：“陆阳这是好男人，不沾花惹草。”

    丁超强瞪大了眼睛，好像见了鬼一样，他看着刘磊，说道：“磊哥，你说陆阳是好男人，你是认真的吗？”

    “怎么，不是吗？”

    刘磊皱了皱眉。

    “陆哥是好男人啊。”

    李明博也点头说道。

    “你们……”丁超强想说什么，却没有说出来，叹了口气，说道：“你们说是好男人，就是好男人吧。”

    这语气，好像有一种众人皆醉我独醒的感觉。

    他人笑我天疯癫，我笑他人看不穿。

    “咋滴超哥，我是好男人，你有不同的意见啊。”

    恰好这个时候，服务员将大盘鸡端了过来，陆阳接着放在丁超强的前面，他知道这家伙爱吃鸡。

    “没意见，没意见，陆哥你是一个好男人，这点众所周知。”丁超强拿起筷子，夹起一块土豆吃了起来，嘴巴嘟囔着说道。

    丁超强很聪明，他还指望从陆阳这里学点本事好脱单呢？怎么可能会拆陆阳的台。

    刘磊开了几瓶啤酒，分给陆阳他们一人一瓶，说道：“新一年，为了咱们504宿舍的友谊，咱们干杯。”

    “干了。”

    陆阳也举起了酒瓶。

    说完，举起酒瓶就喝了起来，其他几个人也都有模有样的学着。

    他和刘磊都很顺利的一口气吹了。

    李明博呛了好几下，才将一瓶酒喝完，他酒量还行，只是不习惯这样喝，丁超强没有喝完，被呛个半死，才喝掉半瓶。

    看到丁超强的惨样，陆阳三个也没有为难他。

    李明博擦了擦嘴上的啤酒沫，问道：“陆哥，你期末考试都过了吗？”

    “期末考试？”

    陆阳都忘了还有这件事了，他摇了摇头，说道：“还不知道，我没有查分数，你们呢？”

    “我的都过了，就高数差一点挂了，梅黑子太阴了，真是一点人情分都不给。”刘磊心有余悸的说道。

    “是啊，平时一次不点名，没想到改卷这么严格，我看群里，咱们班高数有十来个都挂了，他们今年要补考了。”丁超强有些担心的说。

    陆阳笑着说：“也怨不着人家老师，平时逃课人家都不管，大家觉得好欺负，都逃课不上，最后挂科了怨谁，好歹人家从来不点名，不在平时分上卡你们。”

    这话不假。

    平时分给满了，这要还考不过，也不能怨老师了。

    看了一眼李明博，陆阳问：“明博，你高数多少分。”

    “92。”

    李明博说了一个数字。

    听他这么说，陆阳放心了下来，他高数大半都是抄李明博的，李明博考了九十二，他来个七八十分应该问题不大。

    何况，导员乔启明还帮他说了情，以高数老师那种性格，不至于卡着他不放，唯一担心的就是C语言，虽然搞定了平时分，但过不过还要看考试，他虽然抄了不少，但后面的代码，不可能一字不差的全部抄下来。

    一顿放吃了一个多小时。

    刘磊搀扶着东倒西歪的丁超强回到宿舍。

    丁超强酒量不行，回来倒头就睡觉，李明博去洗了洗，看样子也是晕乎乎的，只有刘磊和陆阳没啥事。

    连白的都没有开，几瓶啤酒对他们两个来说，无伤大雅。

    陆阳把电脑拿出来，接通校园网，登录自己的学号，查了查分数。

    看了看电脑上显示的成绩，他笑了。

    高等数学1，78分。

    C语言，61分。

    大学英语，82分。

    电子电工，67分。

    数据结构，69分。

    思想道德和法律修养：95分。

    ……

    从头到尾，全部都在六十分以上，一门都没有挂，不得不说，这也算是一个奇迹了。

    当然，陆阳心知肚明，这其中肯定有辅导员乔启明的人情，要是平时分太差，他至少要挂几门，C语言是铁定过不了，这个关系还是要继续维持好。

    第二天。

    一大早，陆阳叫上李明博一起出去跑步，昨天喝的有点多了，李明博没有出摊，一起在宿舍休息。

    跑了两圈后。

    陆阳说道：“明博，你先去食堂买点包子和豆浆。”

    “还是一楼那家？”

    李明博好奇的问。

    “嗯嗯，你买好了，在门口等我一下。”李明博点了点头，就朝着食堂的方向走去，陆阳也走到旁边的小超市里面去。

    “陆阳，你来了。”

    超市老板已经和陆阳很熟了，看见他来了，松开鼠标，打着招呼。

    “又在看股票呀。”

    陆阳瞥了一眼电脑屏幕。

    超市老板笑着说：“听听大牛的讲解，你知道，我的水平不行，要多学习。”

    “稳点就行。”

    陆阳没说什么，他不觉得什么大牛的讲解有什么作用，要真是大牛，有这时间随便炒点股票，赚的不比这轻松？

    而且，哪有那么多无私奉献的，都是生意而已。

    “给我来两条硬中华吧。”

    陆阳直接说道。

    超市老板知道陆阳不抽烟，估摸着又是送礼，他拿出来两条中华烟，又找了一个黑色的塑料袋装了起来，才放在柜台上。

    陆阳没有去检查，都是老熟人了，老板不至于忽悠他，他问道：“八百是吧。”

    “别，七百二就行了。”

    老板连忙说道。

    陆阳知道老板给他的进货价，他笑着说：“成本价给我，你还赚什么钱。”

    老板坚持不要八百，他说道：“要不是不收钱，你不愿意，我都不打算收你的钱，上次你帮我避免了那么多损失，这点不算什么。”

    “一码归一码。”

    陆阳拿出八百块放在桌子上。

    “我找你钱。”

    老板按住香烟袋子，生怕陆阳拿着走了。

    陆阳笑了笑：“你别找了，我拿两提红牛算了。”

    两提红牛也有十二瓶了，按照零售价来说，也有七十了，和老板要少的价格差不多。

    老板这才没多说什么。

    又聊了两句，陆阳拿着烟和红牛出门了。

    李明博已经买好的早点，在餐厅门口等着，看到陆阳，他走了过来，惊呀的说道：“又买这么多红牛啊。”

    “不是买的，人家送的，拿回去大家喝。”

    “谁呀，送这么多。”

    李明博过去帮忙拎着一提。

    “创业园对面的那个小超市老板，我开学的时候帮过他一次，他这人挺客气的，非要送我也没办法。”陆阳解释说道。

    “还是好人多。”李明博感叹着。

    回到宿舍。

    刘磊和丁超强都醒了，刘磊坐在椅子上锻炼臂力，丁超强在刷牙，陆阳把红牛拆开，一人桌子上放了两瓶，剩下的几瓶扔在自己的桌子上。

    这玩意，熬夜的时候，还真的可以用的上。

    “磊哥吃早点吧。”

    陆阳也不客气，拿起李明博买回来的包子吃了起来。

    两个包子，一杯豆浆，早餐就这样解决掉了。

    丁超强刷牙回来，看到桌子上的红牛，还有堆在一起的包子豆浆，说道：“得了，肯定又是陆哥请客吧。”

    “红牛我请的，但早餐是李明博请客。”陆阳解释了一句。

    “明天早餐我请。”

    丁超强说了一句，也拿起包子吃了起来。

    吃过早餐，寝室四人一起来到阶梯教室。

    今天是开学第一天，乔启明提前已经用飞信通知了，整个计算机专业一起开班会。

    走进教室，在人群中，陆阳一眼就看到了坐在后面的徐诗然。

