
　　还是上次的酒楼，还是上次的包间，姜盛来到时，王麟已经点好了一桌子菜在等着姜盛。

　　姜盛也不客气，进门直接坐下，抽出精美纸袋中的筷子，夹了一口锅包肉，一边嚼着，一边模糊的调侃道：

　　“你这么闲的吗？外面这么乱，你却约了我在这里吃饭？”

　　王麟摇头笑道：

　　“哈，作为一个领导要学会放权，我可不能什么都管，不然养着他们干什么？”

　　“如果你能取得“恶人组”的掌控权，可要向我多取取经，凡事不能亲力亲为，不然岂不是要累死我们这些掌权者？”

　　一提起“恶人组”，姜盛有些无语，王麟这话里话外就好像铁定是他继承那位颜叔的家产似的。

　　不会这颜叔有个如花似玉的孙女，王麟在这狗东西转手把自己给卖了吧？

　　那整挺好！

　　“关于颜叔选择弟子这方面，你那里有什么小道消息吗？”

　　李岚这丫头到了奉天之后，就再没回过消息，出于对李岚的关心，姜盛向王麟询问道。

　　王麟抓起啤酒先和姜盛碰了一杯，喝光之后打了个酒嗝才回复道：

　　“应该还没开始呢，不过我听说李岚已经住进颜叔家里了，其它两位苗子也到了。”

　　“估计再过几天就会开始封闭性教学，看看每个人的悟性如何，这期间应该还有别的项目，我就不了解了。”

　　“只知道最后是以一个难度较高的任务结尾，颜叔最后选择弟子也是视每个人培训期间表现，以及最后的收尾任务完成情况来决定。”

　　姜盛点了点头，大多数选择衣钵传人的考验都是这个套路，没什么新奇的，就连他自己也是差不多的流程。

　　“还有两人一起竞争？听起来不容易，王哥知道他们的来路吗？”

　　王麟放下筷子，整理了一下思路，说道：

　　“一位来自黑省，家里祖上是猎户出身，传承了一整套关于“冰+恶”属性宝可梦的培养心得，在其它恶属性宝可梦身上的研究就差了一些。”

　　“相反，黑省那种环境，这人专精冰属性可能有点搞头。”

　　“她家祖上和颜叔祖上有点交集，所以颜叔才给了这次机会，如果最后没有成为颜叔的弟子，应该也会留在辽省跟在颜叔身边蹭课。”

　　“对了，她也参加了训练师高中的入学考试，同样取得了十八连胜，而且还是奉天区域的。”

　　奉天，辽省省会，天才如过江之鲫，数不胜数，所以训练师高中在那里设置的入门考试难度要高一些。

　　负责考核的宝可梦虽然等级都一样，但种族值要普遍比其他区域的高上一些。

　　所以说这位投奔颜叔的竞争者还是很有含量的。

　　另外，刚才王麟给自己提到的“冰+恶”宝可梦培养心得，姜盛冥思苦想了半天，不就只有纽拉一族是这种属性搭配吗？

　　你给我整得这么花里胡哨干什么……

　　“剩下的一位是联盟内恶系道馆馆主的小儿子。”

　　这个身份一出，姜盛眉头一挑，他闻到了算计的味道。

　　道馆一共分为三级，第一级是世界级道馆，就如王麟家这种，命名方式统一，代表着一系顶点，例如岩石道馆、恶系道馆、火系道馆……

　　第二级是联盟级道馆这是指每个联盟自己选拔出的联盟内的一系顶峰，每系一个，一个联盟仅有十八个。

　　这样的道馆命名方式随意，但不允许使用世界级道馆的名字。

　　比如世界级恶系巅峰，叫恶系道馆，并没有在东亚联盟内，而东亚联盟的恶系巅峰叫狞恶道馆，在滇省。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为岩石道馆的强势，所以在岩石一系，联盟内是没有第二级道馆的，世界级岩石道馆兼任联盟岩石系道馆。

　　第三级则是被联盟承认的一些流派，以道馆自居，平常只负责培养学徒，没有多余的政治权利。

　　比如姜盛如果想过清闲一点的生活，可以在高中好好学习，拿到顶尖大学的门票并顺利毕业。

　　毕业之后根据联盟规定就可以开一家第三级道馆，对外收学费，教授戴鲁比的纵火流套路或者其他招式。

　　“这其中有猫腻？”

　　和王麟比较熟了，姜盛这人快人快语，也没藏着掖着，直接把心里的话问了出来。

　　“没错，狞恶道馆的现任馆主也见过颜叔在世界选拔赛中英姿，自认为不如。所以他打了个如意算盘，大儿子自接手自家道馆，小儿子成为颜叔的弟子，窃取传承，补全自家，准备冲击下一次世界级道馆馆主选拔赛。”

　　“另外，小儿子还可以接手颜叔在辽省的产业，这样一来他家的势力就由大西南直接扩张到了大东北，期间一些资源的互通有无可以让他家的实力瞬间暴涨。”

　　姜盛眉头一皱，“这不就是引狼入室吗？”

　　“放心，我和颜叔心里有章程的，这事你就不用担心了，辽省是我岩石道馆的地盘，不会让他人插手的。”

　　得知李岚的对手是一位道馆馆主的儿子时，姜盛挺担心的，怕她糟了人家算计。

　　但听了王麟的看法，姜盛松了一口气，还没开始就被已经率先出局，这波神操作可还行？

　　“其它的我也不清楚了，除非关乎辽省大势，否则我也不能干涉颜叔选徒，只能告诉你这么多了。”

　　姜盛拿起啤酒罐敬了王麟一杯，才说道：“这些就够了，多谢了。”

　　“这有什么，毕竟是我送你们进旋涡的，怎么也要负责到底。不说她了，说说你。”

　　“我昨天都没来得及问你，你怎么又弄了几颗黑户球，还弄了个坂木的马甲？还有，你那只大尾立十分出色，它就是戴鲁比的老师吧？”

　　姜盛就知道今天的酒席主要是问这件事，也没什么藏着掖着的，直接把腰间一颗乌黑球取下推到王麟面前。

　　王麟并没有上手，皱眉看了两眼就惊呼道：

　　“民间盗…考古人员？”

　　姜盛点了点头，肯定了王麟的猜测。

　　“师承方便说吗？”

　　姜盛也不知道自家师父让不让自己打他的旗号，不过他知道乌黑球上应该有师父的标记。

　　“你自己看看精灵球，应该是可以说师承的。”

　　王麟端起乌黑古朴的精灵球打量起来。

　　精灵球看起来古朴无华，但其实精心设计过，比正常精灵球要重上半成，外表包了一层稀有合金，并造出磨砂手感，拿在手里非常舒服。

　　在精灵球的底部，王麟发现了一处指甲盖大小的暗纹，是一只多龙巴鲁托的简笔画。

　　哪怕见多识广的他都不由得瞪大眼睛，有点难以置信。

　　“幽冥地龙，于玄！”

　　“你小子这是走了什么狗屎运，我现在有点后悔送你去颜叔那里了，有这样的师父，你可不差那些成长资源。”

　　姜盛脸上一副云淡风轻的模样，但在心里小尾巴早就扬上了天，这就是装杯的感觉吗？

　　实在是太令人沉迷了！

　　“本想等你加入颜叔麾下在拉你进群，现在看来，你此时的身份就已经足够了，你建个小号，我拉你进群，以后你淘到什么宝贝都可以在群里出售。”

　　“对了，以后如果找到你用不上的超级石、岩石一系的资源、或者古代宝可梦的踪影，记得首先考虑我，我肯定会给你一个公道的价格的。”

　　“不管你是要房产、地皮、稀缺准神宝可梦蛋、珍惜道具……等等，这些我都可以给你弄来的。”

　　被叫破身份后，姜盛明显感觉王麟对自己的态度发生了转变。

　　以前王麟看自己，就是在看一个被提携的后辈，像个老大哥一样，有些话中不免带有说教意味。

　　现在，他已经把自己和他放在了同级，甚至对自己要更尊敬一些。

　　不过姜盛并没有因此飘了起来，没有忘恩负义的打算，对于帮了自己很多的王麟，仍然把他当成大哥。

　　小号建好，王麟又教姜盛把昵称改为“考古学徒”，然后才给姜盛展示了群二维码。

　　扫描之后，姜盛看着古怪的群名陷入思考。

　　【失灵寺】！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第76章 失灵寺免费阅读。https://xs.23sk.com 