    第644章新罗郡主和世子

    姜宁觉得好笑：“依太子殿下的意思，让新罗公主做年轻俊美的太子妾室是委屈，给年老体衰的皇帝做妃子，就不委屈了？”

    “多谢你的夸奖。”李泓远淡道。

    “我只是实事求是。”

    “我无所谓。”

    “什么？”姜宁歪头看他一眼，恍然，“哦，殿下是说，纳她为妾无所谓？”

    “你介意吗？”李泓远问她。

    “我介不介意的，也影响不了大局啊。”姜宁微笑。

    “太子妃未免太自谦了。”

    “两国之间的大事，还能依着我的喜好了？”

    “不能。”

    “那不就得了？”姜宁抱着一只小巧的手炉，透过越来越大的雪看向来到不远处的新罗车队。

    车队缓缓停下。

    最前面的马车里走出一个年轻的红袍少年，十五六岁的模样，并没有传说中那般高大，但的确英俊。

    他红袍黑靴，眉心一点红痣，长发及臀，耳朵垂着绿宝石坠子。

    熠熠生辉。

    是矜持傲气的俊美少年。

    他跳下马车后，先去了后面的马车，伸手从里面扶出来一名貌美少女。

    少女看着十八九岁，穿着一身五彩斑斓的新罗国裙衫，满头的彩色小辫子，细长的眉眼，朱唇不点而红。

    是清新雅致的美人。

    只是，她的脸上没有一丝表情，在风雪中，显得有几分寡淡。

    她小心翼翼下了马车，与少年携手踏雪而来。

    在他们身后，跟随着几十名官员和侍从，缓步来到李泓远和姜宁面前，行礼。

    “贞明郡主和新海世子请起。”李泓远抬手。

    姜宁知道，虽然外头习惯称呼他们为新罗公主和王子，但是，新罗从属于大盛，他们的王接受大盛皇帝的册封。

    他们的王子公主，也都有正式的大盛封号。

    在大盛，他们只是郡主和世子。

    与皇朝的公主和皇子，还是低了一个等级的。

    作为从属国的王子公主，他们必须给大盛皇朝的储君和太子妃行跪拜大礼。

    姜宁笑道：“世子和郡主一路疲乏，外面风雪渐大，不如先到行宫安顿。带歇息沐浴更衣后，再进宫参加宴席。”

    “妾多谢太子妃的恩赐。”

    新罗公主声音很轻，唇色也泛着白色，似乎很是疲劳，精神也不大好。

    站在雪中，甚至微微瑟缩。

    这样的美人，让姜宁也心生怜悯，不忍让他们在雪地中待着太久。

    李泓远也没多说什么，默认了姜宁的安排。

    天气的确不大好。

    李泓远牵着姜宁的手，与她回到宫中。

    自有礼部和宫里的人去安置新罗国的世子和郡主。

    回去的路上，姜宁笑道：“这新罗公主果然名不虚传，貌美非常，与咱们那位李侧妃是一个类型的美人，但犹胜过她。”

    “你想说什么？”李泓远冷冷问。

    “殿下对新罗公主还满意么？”

    “我满不满意，跟你有关系吗？”李泓远松开她的手，“别以为我不知你心里想什么。接下来还有正经事，你不要惹我生气。否则没你好的果子吃。”

    (本章完)

