    “哦，年轻人，你准备，好了吗？

    那我们再来一战吧。”

    那个白色傀儡看见林飞走了过来，也是缓缓站了起来，看着林飞说道。

    “不错，前辈，我已经准备好了。”

    话音一落，林飞直接出招。

    双方直接大战在一起，林飞在广场边的那个空间之中，一口气修炼了三种传承，加上之前修炼的心力世界大法和剑世界，林飞已经修炼了五种天目混沌神留下来的传承。

    一个混沌神留下来的传承，当然是非同小可，林飞现在的战斗力比起之前，已经提升了一大截。

    在战斗的过程中，林飞施展出来那五种传承，爆发出来惊人的战斗力。

    很，快那个白色傀儡就有点吃惊了。

    “年轻人，想不到你居然已经快要和我打成平手了，很不错，你的悟性很高。”

    那个白色傀儡赞赏地点了点头。

    但打了很久，林飞和那个白色傀儡，已经打成平手。

    只不过那个白色傀儡的战斗力，实在是太强大了，林飞想把他彻底打败，很难做得到。

    特别是他对眉心之间的那块能量晶石，防守得十分严密，林飞根本就没有机会击中他的眉心。

    所以虽然战斗打的十分激烈，林飞也是显得十分神勇，种种曾经修炼过的武技秘术源源不断地施展出来，而且施展出来一气化三清的秘术，三个一模一样的林飞，同时围攻那个白色傀儡。

    但是，林飞一直都没有找到机会，将他眉心之间的那块能量晶石打碎。

    “年轻人，在这么短的时间之内，你就已经可以和我打成平手，真的很不错了。

    不过，以你现在的战斗力，想要打败我还是不够的，我建议你还是花一点时间再去继续修炼多几种我留下来的传承，将战斗力提升上去，你才有可能彻底打败我。”

    那个白色傀儡对林飞说道。

    他看向林飞的目光，带着一种赞赏的味道。

    “年轻人，这么多年来，你是第一个最有希望能够打败我的人。”

    那个白色傀儡补充说道。

    “不错，年轻人，以你现在的实力，如果再获得提升一些，那么你肯定能够通过考验，成为我主人的弟子。”

    那个金色巨人，一直注意着林飞这边的动静，这个时候也走了过来开声，对林飞说道。

    林飞的目光打量了一下广场中的情况，这个时候，已经有许多的主神在和那些金色傀儡战斗了。

    甚至有几个主神已经快要打败所有的金色傀儡了。

    林飞知道，再过不久，那几个主神，就会来到最后一关，挑战那个白色傀儡。

    只不过林飞也是知道，想要打败白色傀儡，十分困难，所以林飞并不着急。

    “那好吧，我听从前辈的建议，再去感悟修炼一段时间。”

    林飞想了想点头说道。

    于是林飞和混沌吞天兽，一起走进广场旁边的那个空间之中，又开始在那一块块密密麻麻的石碑之上，寻找着适合自己修炼的传承，然后进行修炼。

    这一次，林飞并不着急，而是耐着心，一口气修炼了十多种传承。

    那个金色巨人又施展了时空秘法，改变这个空间之中的时间流速，所以林飞根本就不用担心时间的问题。

    在修炼这十多种传承的时候，林飞慢慢感悟，慢慢修炼。

    终于，将这十多种传承全部都掌握之后，林飞觉得自己的战斗力又提升了不少。

    “好了，现在我应该能够打得过那个白色傀儡了。”

    林飞停止修炼，走了出去，回到广场之中，来到那个白色傀儡的身前。

    “前辈，我又来挑战了。”

    林飞对那个白色傀儡说道。

    “年轻人，看起来，这一次你很有信心。”

    那个白色傀儡微笑地看着林飞。

    他当然能够感觉得出来，这一次，林飞身上散发出来的自信心十分强烈。

    “祝你好运！”

    那个白色傀儡，开声说道。

    “小子，你已经得到了前面两枚九极阴阳符。

    难道，还想得到这最后的一枚吗。

    这么多人来到这里，都是为了那三枚九极阴阳符，你如果胆敢将三枚九极阴阳符都抢走，估计没有人肯放过你。

    你很难走得出天目世界海。”

    就在林飞准备和那个白色傀儡战斗的时候，突然之间，有一个浑身笼罩在黑袍之中的生灵，走了过来，用冰冷阴森的目光盯着林飞，缓缓开声说道。

    林飞转身望去，盯着那个黑袍生灵，看了一会儿，忽然心中一动。

    林飞看出来了，其实这个黑袍生灵是属于黑暗一族，只不过他将身上的黑暗能量掩饰的很好，所以，别人一时之间很难发现他的身份。

    “你们黑暗生灵也想抢夺九极阴阳符吗？”

    林飞冷冷笑道，直接就揭穿了那个黑袍生灵的身份。

    黑暗一族，和轮回一脉，已经是死对头，所以林飞一看见这个黑袍生灵，目光之中就忍不住杀机爆跳。

    “小子，我知道你是轮回一脉的人，我劝你乖乖的把身上的那两枚九极阴阳符交给我，然后退出，这第三枚九极阴阳符的抢夺，要不然，你就算能够拿到最后这一枚九极阴阳湖符，你也没有本事将它带走。”

    那个黑袍生灵冷笑着说道。

    “实话告诉你吧，在天目世界海的周围，我们的黑暗生灵一族早就已经重兵把守，不管是谁得到的那三枚九极阴阳符，没有我们黑暗生灵一族的同意，都没有办法带走。

    那三枚九极阴阳符，只能是属于我们黑暗生灵一族的，其他任何人都不要妄想。”

    那个黑暗生灵冷冷笑道。

    “是吗？

    看来你们黑暗生灵一族，野心很大，不过，你觉得我有可能会将九极阴阳符让给你吗？

    你就不要妄想了。

    想得到九极阴阳符还是凭真本事，别说那么多没用的废话。”

    林飞冷笑着说道。

    凭林飞的性格，当然不可能因为对方的几句威胁的话，就会自动把得到手的宝物交出去。

    “你会后悔的！”

    那个黑暗生灵用危险的目光看着林飞，冷冷说道。

    “前辈，我们动手吧。”

    林飞转身看向那个白色傀儡。

    “我也要挑战你！”

    那个黑袍生灵的目光看向白色傀儡，冷冷说道。

    “凡事都有先后之分，这个年轻人先来，所以，你退到一边，先等着吧。”

    那个白色傀儡扫了一眼黑袍生灵。

    

