    见到旺财神神秘秘的对人造人士兵布置着什么任务，雷耀天心下大奇。

    他慢慢的走了过去，来到了旺财的背后开口问道：“怎么回事？你神神秘秘的搞什么呢？”

    闻言旺财回身，见自己的这位主人一脸疑惑的看着自己。

    “是不是要将那件事情报告一下主人呢？”，旺财心里飞快的想了一下。最后旺财觉得还是告诉主人好一些，毕竟有些事情还是不要隐瞒的好。

    随后旺财便一五一十的将这颗星球大气层外已经停留一艘飞船的事情，原原本本的告诉了雷耀天让他知道。

    “少爷，根据汤姆克鲁斯的报告。卫星侦测到在我们行星的外围大气层外，有一艘载有不明生命体的飞船正停靠在那里。并且飞船上的那些生物已经纷纷发射了类似救生舱的物体，突破了大气层降落在了这颗星球之上。”，旺财开始对雷耀天很是详细的报告着。

    “那些生物已经降落在了距离我们驻地不远的那片平原，所以我刚才布置人造人士兵们是让他们前去查探一番的。”，旺财说完就站在那里看着雷耀天的反应。

    “什么！有另外的生命体出现了，他们有多少数量？有没有携带武器……”，当听完了旺财的话后，雷耀天马上问出了一连串的问题。

    旺财摇了摇头回答说：“少爷啊，我也是刚刚听到报告的。并且也没有和他们接触过，所以对这些问题我也不是很清楚的呀。”，旺财脸上泛着苦笑。

    “马上多派一些人造人士兵过去，反正那些家伙距离咱们也不是很远。尽量打探到一些详细的情报报告回来，第一时间我就要得知反馈回来的信息。”，雷耀天得知有外星生命出现之后，顿时变得紧张无比。

    因为他不知道外星生物到底来这里是什么意思，而且也不知道对方是善意生物还是恶意生物。毕竟在雷耀天看来，生命形态的不同肯定会导致一些意识形态上的冲突。

    比如说但就外貌来说，双方看不顺眼发生冲突都是有可能的事情。

    如果这些突然出现的家伙，拥有着强大的武器与力量。那么自己现在能不能够抵挡的住呢？这些问题都是让他紧张的问题，雷耀天有些‘被害妄想’了。

    “好的少爷，我这就加派人手过去。不过根据汤姆克鲁斯的情报，对方的数量不是很多。大概在八十九个单位左右，并且它们在降落这颗行星之前，已经将停留在大气层外的飞船自爆掉了。这是很反常的事情，对此我也没有办法得出结论。”

    旺财忽然想到汤姆克鲁斯报告过了一些细节，对雷耀天讲述了出来。

    “飞船自爆了？”，雷耀天眼睛瞪的大大的一副不可置信的样子。“那些家伙为什么要自爆飞船啊？难道它们就没有想过要离开这里？”

    雷耀天觉得这件事情很是诡异。

    旺财对此也感到很是奇怪，他也为那些生物在离开飞船后，为什么要将大气层外的飞船摧毁而感到疑惑。

    不过任凭他们两个想破脑袋，也想不出来到底是因为什么的了。

    “加强警戒，我可不想被这些家伙给收拾了。”，雷耀天最后对旺财如此说。

    旺财也很是认真的点了点头回答：“放心吧少爷，就凭它们这点数量想要袭击我们是不可能的。“，雷耀天很是严肃的对旺财道：“千万不要大意了，尽量多派一些士兵过去。如果可以的话，俘虏他们也是不错的。如果他们要是反抗的话……”，雷耀天话中的含义不言而喻，那就是如果那些家伙胆敢反抗，就格杀勿论吧。

    ……

    ……

    经过了一番激烈的商讨之后，门罗等人决定放弃自己已经快要耗尽燃料的飞船，全部进入救生舱进入大气层降落到行星上。

    八十九名伊克特族人，将为数不多的武器整理了一下，并将剩余的燃料都集中起来，随后各自进入了救生舱内，从飞船内部发射弹入了行星进行降落。

    并且为了毁灭众人的行迹，在他们脱离了飞船之后，将飞船引爆让飞船消失在了茫茫的太空之中。

    门罗销毁飞船的举动也是无奈之下的办法，在他看来反正已经没有燃料了。与其抱有幻想，不如破釜沉舟的下定决心在这个行星上生存下去。

    活下去，这就是门罗的想法。

    不过众多伊克特族人没想到的就是，在这颗行星上已经有了一拨生物的存在。并且这些生物因为他们的出现，还紧张了一下。

    当雷耀天下达那个命令的时候，伊克特族人们还不知道的就是，他们已经站在了鬼门关前，只要稍微的有些什么不对劲，那么他们这八十九人就要去见他们信仰的所谓的星神了。

    “轰~轰~轰轰~”

    救生舱接二连三的降落到了平原地面上，将地方砸出了数十个深坑。

    在降落之前，门罗已经通过飞船上那不是很先进的雷达扫描了一下行星的情况。在看到了这颗行星众多起伏的山脉之后，门罗最终选定了这唯一的一片大平原，作为众人的降落地点。

    毕竟大平原上视野开阔，一有危险可以第一时间发觉。

    而且平原还可以作为众人搭建营地的地点，周围还可以种植一些粮食。

    现在这些伊克特人已经不是宇宙中文明的商贩了，他们手中也没有了可以任意挥霍的星币。现在的他们为了逃避追杀，就要过起原始的生活了。

    至于何时在出现在宇宙中，门罗并没有考虑这些。

    现在门罗所想的是带着这八十九位族人，好好的在这里活下去。然后慢慢的繁衍生息，让人口再次的多起来。

    “哧~~~~~”

    救生舱的大门慢慢的洞开，门罗走了出来四下里张望了一下。

    二十厘米高下的青草，在微风的吹拂下微微的摇曳。青草的味道随风而散，空气十分的清新。

    天空一片的蔚蓝，站在草原上仰望天空，让人觉得自己是那么的渺小。

    “这里的环境不错！”，门罗对这个行星的环境感到很是满意。

    “门罗，我们现在应该怎么办？”，慢慢的族人们纷纷从救生舱中走了出来，聚集到了门罗的身旁。门罗的父亲门萨长老，在自己管家的搀扶下也慢慢的走了过来。不过他并没有开口说什么，而是在等待着自己儿子的决定。

    自己已经老了，现在应该是让年轻人来主持事物的时候了。所以门萨长老，要接着找个机会看看自己的儿子能够能够承担起这个责任。

    “大家马上将救生舱内的食物还有燃料都搬出来集中堆放，修耶尔带几个人拿着武器和我去草原边上看一看，我知道那边有一处很大的湖泊。”

    门罗选择的这个降落点，刚好是雷耀天驻地森林的边缘与草原的接壤处。并且距离雷耀天他们的施工地点，也不是很远。

    大概也就是在二公里左右的距离。

    不过由于被片大约一公里左右的森林所遮掩，门罗并不知道跨过这片森林之后就是雷耀天等人的驻地了。

    其实也不怪门罗，毕竟他们逃出来的时候，只是临时的找了一艘破旧的飞船。上面的一些设备又都不是很先进，况且为了掩藏自己的行迹，雷耀天又命令旺财利用卫星将自己驻地给屏蔽了起来。

    这就使得门罗根本就没有探测到雷耀天等人的存在。

    随着门罗的一声召唤，那名叫做‘修耶尔’的伊克特族人带着其他几名族人手里拿高能速射武器，快速的走了过来。

    “走！咱们去森林的边缘看一看，然后尽量的试试看看能不能走到湖泊那边去。”，门罗抬手指了指不远处的那片森林。

    修耶尔几名伊克特族人，看着那片茂盛的森林身体微微的发抖。

    伊克特人天生胆子小，并且还很懦弱。

    对于那片森林中到底存在的什么样的危险，他们不得而知。

    就算他们手里拿着武器，但也觉得不是很安心。

    修耶尔身体颤抖的走到门罗的身边，对他说：“门罗，我们现在还有一些水源的。暂时我看咱们还是先不要过去了吧，等到水源没有的时候，咱们在过去查看好了。现在我觉得咱们应该马上搭建营地才是……”，修耶尔其实是不想去森林那边冒险，最起码现在他觉得不用冒险。

    看着那片森林，修耶尔就没有来由的觉得害怕。

    其他几名伊克特族人也纷纷点头，显然很是认同修耶尔的话。

    门罗其实也很害怕，但是他知道自己不能表露出来。因为如果连自己都害怕了的话，那么其他人不就更害怕了吗？

    要是那样的话，自己还怎么带领这一支族人在这里生存下去。

    如果不在这里生存下去，那么他们又能去那里。

    飞船已经自爆掉了，就算不自爆他们也没有多余的燃料进行航行。

    所以，这个地方是活下去得唯一希望了。

    正当门罗想要劝说的时候，忽然族人们一脸恐惧的纷纷惊呼尖叫起来。

    门罗顺着族人们恐惧的目光看去，只见不远处的森林中冲出了数百名全副武装，骑乘着悬浮车辆冲过来的‘人类’。