    叶佳期道：“小紫，不用急，你这段时间都可以来福利院走走，斯年已经都让人打好招呼。”

    “好。”萧紫目光平和，“其实要求也没那么高，健健康康活泼可爱的小孩子就好。”

    校长指着其中一张资料：“这个男孩子就很不错，是我们福利院最聪明的一个，读书勤奋又礼貌。”

    “在上课吗？”

    “现在是课间活动，我带你们去看看。”

    萧紫和叶佳期都同意了。

    操场上，一群小孩子在做游戏、打闹，秋日的阳光甚是晴好。

    这里的老师大多朴实平凡，穿着打扮也不怎么讲究，萧紫和叶佳期在他们之间显得格外引人注目。

    果不其然，一群老师、孩子冲她们投来目光。

    不过他们也只是以为来客人了，很快又移开目光。

    校长带她们去图书馆，他指着一个安静看书的小男孩：“就是这个孩子，很聪明。”

    萧紫仔细瞧着，很是眉清目秀的一个男孩子，长相很好看，皮肤也是白白嫩嫩。

    “多大？”

    “四岁。”

    “他在看什么？”

    “漫画书吧，小孩子很喜欢看，不过他最有耐心。”校长解释。

    萧紫挺满意的，她对这个小男孩很有好感：“我可以上去跟他说说话吗？”

    “可以啊，他叫商喻，我们都叫他小喻。”校长道，“你要是领走他，可以给他改名字，他的名字是我起的，他当年被清洁工在桥洞下发现送来的这儿。刚送过来的时候很小，像是早产儿，没想到很聪明。你放心，我给你挑的孩子一定不会有任何亲生父母的纠葛。”

    萧紫点点头。

    她小心翼翼走过去。

    小男孩专心地坐在小板凳上看漫画书，都没注意到萧紫在。

    萧紫靠近他，小孩子很可爱，睫毛很长，模样儿也认真。

    过了一会儿，他才抬起头，好奇地看向身边的这个女人，眨眨眼。

    “你叫小喻？”

    “是的。”小男孩点点头，“阿姨好。”

    “你好。”

    “你是我们新老师吗？”他没有见过这位阿姨。

    “不是，我路过这儿。”萧紫怜爱地看向他，“你在看什么书？很喜欢看书吗？”

    “喜欢。”

    “喜欢玩具吗？”

    “也喜欢。”

    “怎么不跟操场上的大哥哥大姐姐一起玩？”

    “他们嫌我太小啦。”小男孩撅起嘴巴。

    “这些书，看得懂吗？”

    “看得懂。”小家伙点点头，“不懂就问老师。”

    “那阿姨陪你看书好不好？”

    小男孩想了想：“你是校长朋友吗？”

    “是啊，放心，阿姨不是坏人。”

    小男孩这才像是放心下来，点点头：“那我们一起看书吧。”

    “好。”

    小小的图书馆里充满阳光，那金色的光线穿过透明的玻璃窗照进来，一楼外的大树上栖息着几只叽叽喳喳的麻雀。

    叶佳期和校长站在一旁看了会儿，然后悄悄离开图书馆。

    校长对叶佳期道：“乔太太，这个小孩子既符合要求又聪明，我想，萧小姐肯定喜欢。”

