
一夜无眠，她的情绪过于激动了，不过无妨，异能者的精神可以长时间保持最好状态。

晨光刚刚洒下，苏妙菡翻身下床，她打开衣柜，在最深处有一个精致的盒子。

里面放着神秘人第一次所赠的衣裳，她只穿过一次，至今都小心地存放起来。

她已经很少穿这种类型的服装了，如今的她穿着打扮更偏向于成熟。

不过既然是去见他（她），自然是要穿这身衣服的。

妙龄少女换上这身休闲装，一头乌黑长发飞舞，肌肤莹白如玉，那对美眸灵动，清纯活力四射。

她本就清秀，异能觉醒后身体发生变化，容貌更甚，气质超然，轻盈地行走在异能校园间，超凡脱俗。

部分男生几乎窒息了，这位是如今的校园女神，同时异能天赋超然，如今已经与他们处在两个世界。

苏妙菡很有礼貌，一路上婉拒了三个男生的表白与邀请。

她目光淡然，轻轻地扫过了曾经的校霸。

“苏.......妙.......菡！”她咬牙切齿，她的异能等级为最低，早已被远远拉下，如今嫉妒到发狂。

走出异能学校，苏妙菡的心情愈发忐忑起来。

他（她）是男的还是女的？多大了？身高体重？婚配了吗？

......

实际上苏妙菡心里面早已勾画了一个形象。

她吃吃地笑了起来，那些安慰人的话语多半都是网上抄来的心灵鸡汤，很狗血，但对于当时的她来说很有用。

她穿梭在大街小巷中，最后来到了一个别墅前。

门口站着一只小白狐，形象俏皮可爱，两只大眼珠子灵动，歪着头看着她。

“这是异能兽吗？”苏妙菡感应到一股强大的力量。

部分异能兽对于人类没有攻击性，甚至可以训练成为同伴。

这是那位的宠物吗？

地址就是这里，没有错了。

她蹲在了小白狐的面前，轻声道：“小狐狸，你的主人在家吗？”

“苏妙菡姐姐，你来了呀。”

突然出现的声音吓了苏妙菡一跳，她环顾四周，没有看到任何人。

“这里，这里。”小白狐跳跃，来到苏妙菡的肩头，大眼珠子对视。

“你会说话？”苏妙菡诧异，此类异能兽还是第一次见到。

小白狐咯咯咯地笑了起来，然后轻轻地吹了一口气，别墅的大门缓缓地打开。

内部的光线非常柔和，让人心情平和安静。

“你好，苏妙菡。”

苏妙菡顺着声音的方向望去，这是一个绝美的白发女孩，穿着星空色的长裙，手中拄着一把漂亮的阳伞。

她白皙的手掌指引方向，苏妙菡前往，来到了一个书房的门口。

她又开始紧张，肩头的小白狐又吹了一口气，书房的门缓缓地打开。

映入瞳孔的是一个年轻的男人，一身黑色西装，握着羽毛笔坐在书桌前。

“搞人设过分心累了！”苏离内心吐槽，但他缓缓地抬起头，带着微笑，非常从容。

“你好啊，苏妙菡。”苏离的嗓音很温和。

“您......您好！”苏妙菡的心脏扑通扑通地跳动，她太紧张了。

从未想象过的相见画面，这个男人除了写的字特别丑以外，看起来过分完美了！

他很年轻，超乎她的想象。

苏离的心脏也在扑通扑通地跳动，也很紧张，但他在维持人设，微笑道：“快请坐。”

“我叫苏离。”苏离自我介绍。

格兰蒂丝为两人泡茶。

苏妙菡的注意力落在茶水上，露出诧异的神色，一种纯白的液体，晶莹剔透，蒙着一层奇异的色彩。

“这可是狐族仙池池水！”苏离心中嘀咕。

之前的青狐卡牌世界演变之中他曾看到过如何使用，从池中取出进行吸收，确认了这不是狐狸的洗澡水。

他提前使用了这张一次性卡牌，得到了一牛皮袋的仙池池水。

“这茶.......”苏妙菡内心翻涌，颇为震撼，这称得上是仙液，升腾白雾，让她的身体都出现一种本能，想要立刻喝下。

绝对可以造成身体的蜕变，这位苏离先生到底是什么人物？竟然用这样的仙液泡茶......

她没有矫情，避免在苏离面前失态，也许自己惊讶的仙液对他来说只是寻常之物。

她抿了抿红唇，浅浅地尝了一口，这股味道太美妙了，一种神异的精华进入了身体中，她开始产生蜕变了！

咕咚咕咚！

苏妙菡忍不住大口地喝下茶水，一饮而尽，她的血肉呈现出一种灿烂的色泽，白皙的肌肤晶莹如玉。

杯中仙液饮尽，格兰蒂丝立刻上前为她倒满。

“这茶很不错，你多喝点，会得到不少好处。”苏离的声音淡淡地响起，让自己的身份带上一种神秘的色彩。

苏妙菡注意到自己终究还是失态了，但身体的蜕变汹涌，她忍不住继续“喝茶”。

过去很久，格兰蒂丝手中的茶壶已经见底，此刻的苏妙菡浑身蒙上一层淡淡的光辉，变得神圣。

她的肉身展现出来一种无瑕无垢的状态，如同精致的玉石，晶莹剔透，连发丝都在折射宝辉。

终于，她缓缓地睁开眼睛，那对眸子愈发漂亮了。

苏妙菡看到苏离微笑着注视自己，不禁脸蛋一红，有些惊慌失措道：

“苏离先生，我.......我实在不知道该如何感谢你了！”

两人发生很长时间的交谈。

在交谈中，苏妙菡知道了很多信息。

苏离偶遇她的落魄，因此给予了鼓励，没想到没过多久自己成为了阳城新生代的领军人物，因此送上手中的毒蛇之吻表示祝贺。

“如果你非要感谢我，努力变强吧，或许以后可以帮到我。”苏离微笑道。

“好。”苏妙菡注视着这个年轻的男子，他很完美，且充满神秘色彩。

喵~

一只小黑猫与小白狐嬉闹，跌跌撞撞地来到书房。

它的两只大眼睛水灵硕大，在苏妙菡的身上嗅到了亲切的气息。

两者都使用暗系能量。

小黑猫轻轻地蹭了蹭苏妙菡的脚边，非常亲昵。

“从今以后，她便是你的主人了。”小白狐心灵感应传递信息。

“谢......谢谢你们.......”小黑猫的回复断断续续，智慧还未彻底开启，更多的是动物的本能。

“小猫咪。”苏妙菡抱起小黑猫。

“它似乎与你亲切，这是小白在异能兽口中救下，我暂时养着，既然如此，你便将它带走吧。”苏离笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400893"  chaptername="第六十三章  相见">加入书签</a>
</div>
