    每个人的家对他自己都像是城堡和要塞。————英国法学家科克&#8226;E

    ****************************************************************************************

    （由于故事发生在异时空，不是当今世界，所以有些人名、地名必然不一样，请大家原谅！）

    刘明与屠纪达和程云时相谈甚欢，刘明与程云时基本敲定了考察运十飞机研制情况的计划，而与屠纪达的谈话中双方却有分歧。

    屠纪达的意思则是双方合作研制一种新式战机，借助中国的工业基础和刘明的技术来源以及资金，发展一种性能类似于F-16A战机水平的轻型战斗机。飞机的机身则可以参考中国下马的歼-13战机，发动机可以继续中国的WS6发动机计划，而雷达和电子设备则可以从美国或欧洲引进。

    由于看到程云时借助刘明的计划救活了运十，因此屠纪达心动了，他想借助这个机会与伊拉克搞个大计划，利用伊拉克的资金将中国国内很有前途的歼-13战斗机和涡扇6型发动机全部救活。

    刘明听了以后不置可否，只是微微一笑，默然不语。他感觉屠纪达有些过于理想化了，刘明对中国有着祖国情节，并愿意投资支持中国的科技发展。但这不意味着他会拿出大量宝贵的资金投入一些对自己用处不大的项目，无论是歼-13战斗机还是涡扇6发动机，他都不太感兴趣。后来的事实已经证明，前者虚无缥缈，而后者先天不足，难以有大的作为。

    况且即是两者都没有问题，由于幻影2000战机的存在，刘明也不想再发展一种与幻影2000执行重复任务的飞机，他的观点是发展一款性能超越全部二代机，性能接近三代机的低端战机，价格便宜。这款飞机可以替代伊拉克空军目前拥有苏制米格-21和法制幻影II、幻影III战机，并且大量出口第三世界国家。

    刘明的主要参考是市场的要求，由于广大的第三世界国家经济紧张，他们难以承受象F-16A和法制幻影2000这种档次的昂贵飞机，最多只能买上一个中队装装门面，因此一种价格低廉、性能优异的第三代战机会满足他们空军建设的需要，立刻成为他们的首选。

    出于这个目的，刘明想发展一种类似于80年代末期美国格鲁曼公司和成都飞机公司合作发展的面向巴基斯坦销售的佩刀II战机的型号，也就是用歼7战机的机身装上一个现代化的机头拼接而成的飞机。这个型号改进难度不大，价格也很低廉，而性能则有较大提高，初步具有了超视距作战能力，拥有了第三代战机的部分特征。刘明考虑最多的是借此提高伊拉克航空工业的水平，同时获得一款性价比极高的赚钱工具，打开广大的国际军火市场。

    而且这种改进在中国和法国或者美国飞机公司的参与下，速度将进行的非常之快，刘明有信心三年之内就可试飞，四五年之内就能批量生产。那时还不到1988年，三代战机对大多数国家来说还是可望不可及的美梦，就是北约国家也没有完全装备三代机。呵呵——在米格-29和F-**甩卖前至少有三到五年的时间可以大卖一笔。刘明的脑海中立刻浮现了南亚的那对夙敌，估计自己的飞机将受到他们的热烈欢迎或者强烈的抗议吧？

    如果有一千架的出口空间的话，每架飞机的价格控制在500万美圆，自己至少有30亿美圆的赚头。这笔钱发展幻影4000重型战斗机绰绰有余了。屠纪达见刘明不回答，不由的有些着急，他连忙说：“将军，我们的这个计划已经很有基础了，只要您能投入资金，很快飞机就可以试飞。我保证向您提供一种性能先进，不亚于美国F-16和法国幻影2000的战斗机！”

    程云时这时已经看出来，刘明根本不感兴趣。他不由的暗中扯了扯屠纪达，后者这才意识到自己的想法和对方不同，不由的有些沮丧的沉默了下来。就在气氛有几分尴尬时，突然一个好听的声音传来：“程伯伯，屠叔叔，你们也在这里啊？”

    刘明等三人回头看去，只见林雨身着一袭略带中式风格的阿拉伯长袍，头上围着一条中国精美绣花的小头巾，唇红齿白，宛如一个俏丽的阿拉伯女郎，站在了三人面前。看着与林霞酷似的面容，刘明不由一阵恍惚，心中惊讶：她——怎么来了？

    “咦————这不是兮月吗？你怎么来了，你不是在德国留学吗？”　程云时看到林雨惊讶的问道。

    “我跟父亲一起来的，外交部缺少一个阿拉伯语翻译，我就来了。库塞将军，您好！”　林雨笑着说道，大方的向刘明伸出了手。

    看着面前的巧笑嫣然的佳人，刘明突然生出了一种陌生感。她不是叫林雨吗？

    程云时微笑了一下，向刘明介绍道：“将军，这位是我们代表团的翻译林兮月同志，她在德国学习阿拉伯文化，对贵国文化颇有研究啊！”

    刘明脸上神色不变，礼貌的和林雨握了握手，只见林雨狡黠的一笑说道：“将军您好，我是林兮月，还有一个名字叫林雨。初次见面，久仰大名了！”

    她为什么要隐瞒和我以前见过面？为什么她会突然出现在这里？刘明心中突然一惊，想起了另一个美貌而狡黠的女人。难道——刘明心中警惕了起来，他想：她是中国的燕子？

    屠纪达在一旁笑着说：“将军，这位林兮月小姐可是出身于我们中国航空世家。”

    “奥——”刘明不由来了几份兴趣，“林小姐是航空世家出身？”

    “对——”程云时说道：“她的父亲是我们中国的航空发动机设计师林恩平同志——”刘明一愣，随即反应过来，心中一阵惊喜。

    林恩平啊，WS6型发动机的副总设计师——如果这个名字此刻还不为人知的话，那么在21世纪时他已经是中国家喻户晓的大科学家了。他担任总设计师的作品——WS10“东山”发动机是中**用航空发动机的巅峰之作，成为了歼11B型战机和歼十战机的主要动力。

    但程云时接下来的话让刘明更是震惊，“她的祖父是林大观先生！”林大观？那可是中国航空工业和航空发动机行业的奠基人之一！

    他原名林蔚升，１９１６年１１月１３日出生于江苏镇江县农村小商人家庭。自幼家境困难，常靠借债度日。１９３８年，林大观进入昆明西南联大学习。求学期间，他目睹曰本飞机狂轰滥炸的侵略行径，下决心走“航空救国”之路。读完机械系三年级，便申请转读航空系。

    １９４４年，吴大观被选送到美国莱可敏航空发动机厂以设计试验工程师名义进行深造。而后，他又在美国普惠航空发动机公司学习。他于１９４６年加入美国自动车工程师学会（ＳＡＥ）成为该学会会员，作为业余爱好者，开始研究喷气技术，这给他以后从事航空发动机设计工作奠定了理论基础。

    １９４７年３月，他拒绝美国有关单位的高薪聘任，毅然回到祖国。他没有带回贵重物品，仅有装满书籍和技术资料的两个箱子。任重工业部航空筹备组组长。　先后担任任航空工业局科长、处长，４１０厂发动机设计室主任，航空发动机研究院副院长，后又担任国防部第六研究院第二研究所技术副所长，４１０厂总工程师，任４３０厂副厂长兼设计所所长等职务。先后主导和参与了从喷发-1型开始的几乎所有新中国航空喷气式发动机的设计和研究工作，可谓是中国航空发动机行业的泰山北斗。

    林兮月竟然是这样家庭里出来的女孩……刘明看着眼前美丽的林兮月，好像她立刻变成了一台马力强大、性能先进的喷气式涡轮风扇发动机，突突的强劲旋转着……

    “荣曜秋菊，华茂春松，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。林小姐，您的名字就是出自这里吧？”刘明微微一笑，带着一个富有魅力的笑容对着林兮月说道。

    “洛神赋？”程云时和屠纪达惊叫了一声，他们没有想到刘明对中国文化如此了解。

    林兮月心中一惊，抬头看去，只见那个年轻的将军正面带着几分轻松的微笑看着自己，她突然想起了婚礼上的那一幕唯美的场景，不由的心中脸上同时一热，直感觉他的笑容仿佛如明亮的阳光直接照到了心里…………