    “我倒是要看看里面装的是什么东西！”

    清冷的月色下，袋子打开，精致的容颜猛地映入贺泽枫的眸中。

    宛白！

    贺泽枫浑身满是戾气，连他的女人都敢动，莫不是活的不耐烦了吧！

    于是，他直接冲了上去，在地上捡起一块石头重重的往那人头顶上砸去。

    “啊！”

    贺泽枫趁着那人倒下的片刻，将沈宛白抱起，大步流星离开。

    另外一人听见动静，回头一看是贺泽枫，吓得坐在了地上。

    “完了完了，这下是真的完了！”

    他颤抖着手，拨通了宋昊天的电话。

    “少爷，人被贺少带走了。”

    “什么！你们这群废物，这点事情都办不好，要你们有什么用！”

    ……

    金色的月光透过车窗洒在沈宛白安静的睡颜上，贺泽枫抬手将她的碎发别在耳后。

    “对不起，都是我的错。”

    贺泽枫很自责，要是他晚一步，或许就见不到沈宛白了。

    刚才，当他看到沈宛白被绑架的那一刻，他害怕了，这是他第一次感到害怕。

    这一刻，他意识到沈宛白对他来说是最重要的人。

    宋昊天急忙来到大厅中，将宋美怡一把带走。

    “哥，你干什么！我还没跟朋友打声招呼呢！”

    “别问了，出大事了，你现在必须跟我回家，宴会提前结束吧。”

    宋美怡见他不像是在开玩笑的样子，心里不由一紧。

    “哥，是与沈宛白有关吗？”

    “别跟我提沈宛白，她差点害死我！”

    宋美怡识相的闭上了嘴。

    别墅中灯火通明，而所有人却是一脸严肃。

    沈宛白被绑架，这不是一件小事。

    “少爷，您知道是谁做的吗？”

    贺泽枫眯起眼眸，寒气逼人：“你好好照顾沈宛白，我出去一趟。”

    管家颔首：“是，少爷您一定要注意安全。”

    引擎声响起，一辆迈巴赫扬尘而去。

    管家叹气：“唉，保佑少爷，沈小姐一切平安。”

    贺泽枫重新来到刚才的宴会中，不过这里已经没几个人了，人几乎走光了。

    “宋美怡呢？”贺泽枫随便拦住一人，脸色黑着。

    “宋小姐提前回去了，说是有急事。”

    贺泽枫冷哼一声：“呵，宋美怡，你还真是让我刮目相看啊！”

    这件事我会慢慢找你算账的！

    沈宛白似乎做了一个噩梦，有人在追杀自己，就在她差点要死了的时候，忽然有人救下了她，那人……是谁？

    她很想看清楚那人的面貌，不由凑近了些。

    蓦地，男人清冷的声音响起：“只有我才能亲自杀死你！”

    “啊！”

    窗帘是敞开的，金色的倾斜而下。

    沈宛白额头上满是冷汗，看了看周围，逐渐从刚才的惊吓中回过神来。

    “原来那是梦。”

    一想到贺泽枫那阴森的眼眸，她依旧觉得害怕。

    就算在梦中，贺泽枫也不打算放过她是么。

    她沉浸在自己的世界中，所以没听见开门的声音。

    “沈小姐，您终于醒啦！我要将这个好消息告诉少爷！”

    沈宛白这才想起来昨晚的事，昨晚她差点被人……

    不对，那她现在为何在这里呢？

    没一会，贺泽枫走了进来，一身深蓝色的睡衣包裹着他那强劲有力的身躯，沈宛白垂下了眼眸。

    “昨晚，是你救了我？”

    贺泽枫见沈宛白脸色好了许多，嘴角不由扬起。

    ＂是，怎么，你想以身相许？＂

    沈宛白没好气的白了他一眼：“你想多了。”

    过了一会，她又轻轻的说了句：“谢谢。”

    沈宛白是真心感谢他的，所以也比往日容易相处了不少，至少不再与贺泽枫争锋相对。

    “昨晚，是谁对你下手？”

    贺泽枫在沈宛白面前坐下，凝视着她。

    沈宛白蹙眉：“没看清，昨晚太黑，我只知道对方是冲你来的，他还说要你后悔什么的。”

    “女的？”

    沈宛白摇头：“是个男人，个子很高，听声音似乎与你的年纪相似。”

    不是宋美怡，那又会是谁？

    贺泽枫陷入了沉思，而沈宛白也不敢打扰他，便也跟着一起沉默。

    管家在门口停顿了下，嘴角缓缓上扬，体贴的将门轻轻的带上。

    贺泽枫站起：“我知道了，这件事我会替你做主的，欺负你的人，我会让他加倍还回来！”

    沈宛白抿着唇瓣：“其实，你大可不必这样，我已经没事了。”

    贺泽枫猛地抬起眸子，语气冰冷。

    “你的意思是说，你想算了？”

    沈宛白自嘲的笑了笑：“呵，那人是冲你来的，你想怎么做与我何干，你不必告诉我。”

    贺泽枫脸色一黑，大步离开。

    “砰！”

    沈宛白身子一颤，无所谓的笑笑：“我难道说错了吗，要不是因为你，我会成为这样？”

    管家见贺泽枫脸色阴沉，顿时纳闷。

    不对啊，刚才不是还好好的嘛，怎么五分钟还不到又吵架了呢！

    贺泽枫开始着手调查昨晚沈宛白被绑架的事，只需要将监控都调查出来，他就不相信找不出黑手。

    不过，周围的监控都坏了，关于昨晚的消息全部消失。

    贺泽枫意识到，这件事情并不简单，恐怕是有人故意为之。

    “贺总，宋总约您在下午三点见一面，说是有重要的项目要跟您谈谈。”

    贺泽枫问道：“哪个宋总？”

    “宋昊天。”

    蓦地，贺泽枫抬起了眸子，意味深长的说：“好，你回复，我很期待他的到来。”

    贺泽枫走到落地窗前，脑海中仔细将昨晚的事情梳理了一遍，忽然发现了问题所在。

    “宋昊天，我怎么把你给忘了呢……”

    下午三点，总裁办公室中。

    “我还以为你不想见我。”

    宋昊天自来熟的找了个舒服的位置坐下，戏谑的看着贺泽枫。

    贺泽枫放下手中的文件，不急不慢的来到宋昊天面前坐下，双腿交叠。

    “我已经等了你很久了，我还怕你不敢来了呢。”

    两人丝毫不相让，气氛变得十分诡异。

    助理在一旁看得心惊胆战的，生怕这两人谈不和打起来。

    贺泽枫语气淡漠：“你昨晚在哪？”

    宋昊天愣了下，而后大笑，他没想到贺泽枫问的如此直白，看来他是知道了什么。

    “昨晚我妹妹生日，当然是在给我妹妹过生日了，你似乎话中有话啊。”

    贺泽枫冷笑:＂是么，我只不过是在提醒你，动了我的人，我会让他后悔的。＂

    “你这话什么意思？”

    贺泽枫给助理使了个眼神，几秒后，一群穿着黑色西装的安保有秩序的走了进来，将宋昊天给围了起来。

    “贺泽枫，你这是什么意思！”

    闻言，贺泽枫眸中满是戾气：“这不是明摆着的？难不成你看不出来？”

    “我告诉你贺泽枫，我今天是来找你谈生意的，你这样做就不怕被外人诟病？”

    “我为何要怕？怕的人不应该是你吗？昨晚的事我还没找你算账呢，正好你来了，就一起算吧。”

    宋昊天反应过来自己是上了贺泽枫的当，心里气急。

    “贺泽枫，你真行，给我等着！”

    宋昊天站起，做势要离开，不过被安保拦了下来。

    “你要走可以，让你父亲亲自来将你接回去，不然就在这好好待着吧。”

    贺泽枫漫不经心的，他这副模样更是惹怒了宋昊天。

    他指着贺泽枫骂道：“你动了我，我父亲觉得不会放过你的！”

    “哦？那就等着瞧吧。”

    在贺泽枫的示意之下，安保将人给带走，走廊中路过的人皆好奇的打量着宋昊天。

    助理颔首，神色恭敬：“贺总，接下来该怎么办。”

    贺泽枫冷哼一声：“他想玩我就陪他玩玩，我记得公司有个废弃的工厂，将他带去那里关几天。”

    助理不由开始同情宋昊天，心想，谁让你偏偏得罪贺总呢。

    三天后，宋家的人发现联系不上宋昊天之后，开始慌了，甚至想到了报警。

    宋美怡对宋老爷子说：“爸，哥都这么大的人了，他是不会有事的。”

    “打电话不接，也没去公司，他能不出事吗！”

    宋美怡一边安慰着，一边回忆前几天的事情，脑海中闪过一个片段。

    “爸，我想起来哥哥说他要去找泽枫谈生意来着，或许泽枫知道哥哥在哪，要不我们去问问？”

    老爷子觉得她说的有道理，便换好了衣服出了门，宋美怡随之跟上。

    能见到贺泽枫，她怎能不去呢？

    总裁办公室中，助理推门而进，一脸慌张。

    “贺总，宋老爷子和宋小姐找您……”

    贺泽枫连眼眸都懒得抬起，淡淡说：“知道了，将他们带进来吧。”

    助理见自家总裁如此淡定，心里更是佩服。

    贺泽枫嘴角勾起一抹弧度：“来的正好。”

    宋老爷子不喜欢拐弯抹角，更何况这关系到儿子的安危，他直接进入了主题。

    “贺泽枫，我话就直说了，你有没有见过我儿子宋昊天。”

    宋美怡扯了下老爷子的衣服，轻轻说：“爸，你给我点面子，好好跟泽枫说话。”

    老爷子白了她一眼，心想这女儿胳膊怎么老是往外拐，贺泽枫将她拒绝了也就罢了，如今还要替他说话，宋家的脸面都丢尽了！

