    说话间，小皮鞭已经抽了过来。

    高晋不紧不慢的开启不败金身，眼神一凝，刺魂针无声无息施展。

    小脑瓜根本没察觉到刺魂针的存在，恶狠狠的动作和表情瞬间凝固，整个姿势看上去就像一只发飙的小奶狗，颇有几分可爱的味道。

    “疾火轰击剑！”

    流云扇一指，火焰大剑呼啸而出。

    来的路上，高晋特意叠好了大保底，为的就是给她来波开门红。

    因为神念二破的原因，疾火轰击剑的火焰剑变大了许多，爆炸范围也明显扩大了一圈。

    轰！

    眩晕中的小脑瓜无疑是个活靶子，火焰大剑在她身上轰然炸裂。

    “7967！”

    晶眼监测下，将近八千的恐怖伤害从小脑瓜头顶飘起。

    小脑瓜总共才不到九千的气血，一招下去，血量直接见底。

    疾火轰击剑过后，小脑瓜依然没有醒来。

    没办法，如今高晋的神识高达200点，在刺魂针的神识强度加成下，面板眩晕高达4秒钟。

    而小脑瓜作为力量系修炼者，神识本来就不高，根本抵抗不了多少眩晕。

    嗖！

    一发风指劲下去，小脑瓜的血量成功清空。

    当小脑瓜清醒过来的时候，气血亏空的虚弱感已经笼罩全身，“怎么回事，发生了什么？”

    “哈哈，惊不惊喜，意不意外？”

    高晋挑眉坏笑，然后亲切的送上了一套军体拳。

    ……

    内门大殿，任务大厅。

    破极丹的事情已经惊动了宗门高层，各个部门的长老在得知情况之后，第一时间赶到现场，青竹峰掌座也不例外。

    没办法，破极丹配方和血魔菇的规划一直是由他们青竹峰负责的。

    如今交易所突然冒出一批破极丹，能不着急吗？

    到场后，青竹峰掌座第一时间展开调查和询问，并连同曾宏飞和几位长老，直接找上了负责交易所运营的薛长老。

    得知情况后，薛长老大惊失色，当即表示：“掌座放心，我们交易所一定给你个满意的交代。”

    “行了行了。”青竹峰掌座焦急道：“直接把寄售档案给我调出来，我倒要看看是哪个小兔崽子干的蠢事。”

    因为破极丹配方和血魔菇一直由他们青竹峰掌握，所以事发之后，青竹峰掌座下意识的以为是自己座下的某个弟子干的。

    “这个……不太好吧？”薛长老犹犹豫豫。

    “都什么时候了，还走个屁的程序，赶紧的！”青竹峰掌座没好气道：“这要是让掌门和长老会知道了，你我都得受罚！”

    薛长老沉吟一番，最终还是让手下调取了寄售档案。

    当档案取来的那一刻，所有人的目光都不约而同的聚集在了档案上面。

    “高晋？”薛长老一时没反应过来，疑惑着看向青竹峰掌座：“怎么听着有点儿耳熟呢？是你们青竹峰的弟子吗？”

    却见青竹峰掌座和曾宏飞淡你看看我我看看你，表情惊愕而又古怪。

    “竟然是小师叔祖？”曾宏飞难以置信道：“他哪来的破极丹配方和血魔菇？不对啊，按照小师叔祖的炼药水平，应该还没能力炼制破极丹吧？”

    “小师叔？！”薛长老这才想起新晋的钟楼一脉小师叔就叫高晋，不由一惊一乍起来：“他从哪儿搞来的配方和血魔菇？”

    青竹峰脸色阴晴不定，高晋有血魔菇他倒是不奇怪。

    毕竟高晋之前出征得到收获都没上交，这事儿他是知道的。

    可破极丹配方是打哪儿来的？

    疑惑归疑惑，但青竹峰掌座也稍微松了口气。

    最起码不是他们青竹峰出了叛徒，悬在他头上的责任一下子减轻了大半。

    “师尊，接下来该怎么办？”曾宏飞试探着问道：“要不……跟掌门师伯知会一声？”

    ……

    小脑瓜的宅院内，经过高晋一番精心塑造后，演武台上成功生长出一只野生小猪头。

    此刻正生无可恋的仰躺在演武台中央，看着模糊的天空发呆。

    她做梦都没想到自己会输，而且输的这么惨。

    从始至终，除了刚开始出手的那一下，她连动手的机会都没有，甚至连发生了什么都不知道。

    “可恶，怎么会这样？呜呜呜…好疼啊…！”

    小脑瓜越想越觉得不服气，明明自己现在很厉害，却根本没机会使出来。

    而此时的另一边，高晋已经走在了回往钟楼的路上。

    回想小脑瓜“可爱”的模样，忍不住得瑟着哼起了小曲儿。

    虽然他现在只有二十二级，但属性面板其实已经达到三十级的水准。

    整场切磋下来，感觉就两字儿：虐菜！

    “一阵一阵绿旋风，吹得我心动，草绿色的生命永远年轻……无论是那硝烟里，还是那花丛中，你的队伍开过来，像一阵绿旋风。”

    没什么能比凤凰传奇的歌更能体现他此刻的心情。

    凤凰传奇，永远的神！

    “爽啊！”

    一路哼哼唱唱的回到玄苍峰顶。

    刚走到钟楼附近，便隐隐察觉到情况不太对劲，钟楼内似乎聚集了不少人。

    疑惑着回到钟楼，几双眼睛唰唰唰聚集在他身上。

    “掌门师侄？苗师侄、还有落月师侄、剑心师侄……呦~连曾老哥也来了。”高晋一头雾水的环顾一眼，“出什么事了吗这是？”

    却见顾正云一帮人面色凝重的盯着他，沉默不语。

    楚狂见状，打着哈欠开口道：“来找你麻烦的呗~！”

    “找我麻烦？”高晋茫然愣神：“啥麻烦？”

    “行了，人已经回来了。”楚狂一脸不耐烦的催促众人，“有什么问的赶紧问，别打扰老夫清修。”

    顾正云一行人赶忙毕恭毕敬的表示明白，然后表情严肃的看向了高晋。

    “小……师叔，我们今天来是想问一下交易所那九颗破极丹的事情。”顾正云表情不太自然的说明来意。

    高晋这才明白怎么回事。

    “奇怪，不是说交易所寄售全程保密的吗？”高晋略带不爽的抱怨道：“你们怎么知道是我弄的？”

    “如此说来，那几颗破极丹真是你搞出来的？”落月长老满眼惊疑，其余众人也都一副难以置信的表情。

    “是又如何。”高晋蹙眉反问道：“有哪条门规规定我不能炼制破极丹吗？”

    顾正云偷偷瞄了眼楚狂的反应，干笑道：“重点不是能不能炼制，而是你的破极丹配方从哪儿弄的？”

    “哦，原来是配方的问题啊？”高晋恍然，“配方是我自己破解出来的。”

    “破解出来的？”青竹峰掌座陡然提高嗓音，“你确定不是在开玩笑？”

    “很奇怪吗？”高晋斜眼反问道。

