    王宠这家伙的运气不算太差，可跑的终究没有骑兵那么快，于是被裴乐和苏佳年追上了。

    本着来都来了就不放过的态度，明军铁骑把宋军包围住了。

    这支宋军人数也有一万，奈何没来得及结阵就被明军冲破了阵势，之后被明军骑兵分割包围，杀了三千多人，剩下的全部投降，总算是没有被杀死。

    王宠也投降了，没有死战，颓丧欲死的投降之后报上了自己的身份和职位，裴乐和苏佳年发现抓到了一个南宋禁军大将，高兴极了，赶快派人把王宠等军官押到张越景那儿去。

    王宠到底是没跑掉。

    另一头，李显忠也是有心杀贼无力回天。

    他先是被王宠的假消息误导，被自己人坑，而后当他通过探子得知明军大军已经开始向北移动的消息之后，非常高兴，马上率领主力军队向枣阳方向移动。

    他基本上确定王宠行动成功，已经调动了明军大部队回援。

    他知道明军善战，也知道明军人数不少，自己直接带兵过去莽的话效果可能不会很好，所以调走一部分明军主力之后，再和襄樊宋军里应外合，那么战斗效果可能更好。。

    怀着如此的想法，李显忠倒也想要向王宠说一声抱歉。

    因为他真的没有考虑过王宠进入河南之后能不能回去。

    这一万人包括王宠这个侍卫马军司指挥使、禁军高级将领，在李显忠眼里都是炮灰，为了胜利而必须付出牺牲的那种炮灰。

    只要他们可以调动足够的明军士兵前往回援，就够了。

    他当然知道明军骑兵强大而王宠没什么骑兵，在河南地区基本上就是一個死，根本逃不走。

    但是，那又有什么呢？

    不重要。

    只要可以获得胜利就可以。

    为了胜利而付出一万人的代价，简直是太赚了好不好？

    征战多年，李显忠早就心冷如铁，根本不在乎人命，但是在血淋淋的现实面前, 他也不得不承认自己好像是犯了一个很大的错误。

    当他率军抵达枣阳的时候, 一切正常, 枣阳明军闭城死守，李显忠指挥军队一边包围枣阳，一边发起猛攻, 试图在短时间内取下枣阳，荡平前往襄阳的阻碍。

    但是当他进一步围攻枣阳的时候, 却意外得知北面有大顾明军正在接近, 已经抵达桐柏山地区, 将他们北返的道路挡住了。

    与此同时，还有一支明军军队正在从柜门关方向向枣阳疾驰, 距离他们也非常近，半天功夫就能抵达。

    而同一时刻，南侧的随州也不在他的掌控之中。

    李显忠看着地图, 眉头紧皱, 满脸都是不可置信的神色。

    “南边和西边都很正常, 北边的明军哪里来的？明军又往河南增兵了？可我刚刚抵达枣阳！他们是为何而来？”

    李显忠没有搞明白北面明军到底是什么情况, 但是他隐隐感觉自己的行动计划似乎已经被明军知道了，一切都泄露了, 他要是再不率军离开，恐怕就有危险了。

    沙场征战数十年给他带来的除了荣耀和伤疤，还有强烈的第六感。

    李显忠立刻做出决定, 亲自率领大军向北进攻，然后把进攻枣阳的任务持续下去。

    他把剩下两万人的禁军交给自己的部将, 让他继续进攻枣阳并且应付来自柜门关的明军，自己带着五万人的主力向北前进, 试图杀出一条血路返回信阳。

    不得不说李显忠做出的决定是挺有意义的，因为就算是率军堵住他的退路的马宏兴也没料到李显忠居然那么快就带兵来攻, 他刚刚扎好营寨，李显忠的前锋就到了。

    不过这一次，马宏兴不会放过李显忠了。

    他排兵布阵，派出一万军队在广阔的战场上迎战李显忠的一万先锋。

    双方兵力上旗鼓相当，可问题在于马宏兴率领的军队里还有两千火器部队。

    他们没有携带大将军跑，只带来了车骑将军炮和火枪手，在临阵对抗的时候, 在较近的位置上面对宋军军阵就开始了射击。

    炸雷般的轰鸣声和炮弹恐怖的穿透力、杀伤力给给本来还比较严密的宋军军阵造成了巨大的恐慌。

    当他们发现自己根本不可能扛得住一发灼热铁弹糊脸的时候，宋军的军阵开始崩溃了。

    数十门车骑将军炮轰鸣不断，宋军密集军阵遭到炮弹的严重打击，炮弹在军阵内肆虐, 杀伤不少宋军。

    但是平心而论，直接死在炮弹之下的宋军数量真的不多。

    一颗铁弹又不会爆炸，直接砸死和震死的人确实不多，杀伤力也不可能爆炸性的增长，不可能有现代火炮的那种杀伤力。

    可问题在于一个完整的密集军阵被一发铁弹击中之后带来的那种震动感以及对未知武器的恐惧，会直接摧毁宋军的战斗意志。

    他们本来也不是什么强大的精锐，不是什么战至最后一兵一卒也不退缩的铁军，基本上损失个百分之十到十五，就该崩溃了。

    再强大一些的封建铁军估计能承受百分之二十到三十的伤亡率，然后也就要崩溃了。

    战斗到最后一兵一卒不是那么简单的事情，光是看着战友一个一个的死掉，那种巨大的恐惧感就能把人彻底吞噬，不当场吓死就能算是坚强了。

    想要战斗到最后一兵一卒，单纯的为了钱，为了升职, 而没有信念的加持，是根本不可能的。

    这支宋军显然没什么强大的信念, 战斗是为了钱，为了更好的生活，为了自己, 所以也就这样了。

    车骑将军炮数次齐射之后，宋军的战斗意志就被摧毁了，军阵溃散，士兵纷纷逃跑，军官不能制止。

    有些军官干脆就跟着一起跑，跑得比士兵还要快。

    明军步骑趁势掩杀，以至于军阵中的火枪手都没派上什么用场，一万宋军就崩溃了，在明军掩杀之下损失惨重。

    “乖乖，这火器可不得了，有了这个，我能直接带着他们打到临安去啊。”

    马宏兴气势磅礴，立刻率领明军向南追击宋军溃兵，不打算给宋军丝毫喘息之机。

    以至于李显忠率领的主力尚未做好战斗准备，明军已经赶到，并且推着炮车开炮就轰。

    火炮炮弹在宋军密集军阵内砸出一个又一个坑，炸出一团又一团的血花，把宋军军阵轰得七零八落，鲜血四溅，残肢断臂乱飞。

    地狱一般的恐怖景象当场摧毁了很多宋军士兵的战斗意志，他们很快就被吓蒙了，不顾一切的试图逃跑。

    李显忠带领的这支部队当中有三万人是本部精锐，训练精良，吃穿用度也好过一般宋军，在明军炮火猛轰之下，一些水货军队直接崩溃，而李显忠本部精锐还是坚持了一阵子。

    当然，李显忠及时拉出亲卫队充当督战队、对着逃跑士兵一阵凶猛砍杀的做法也出了不少力。

    至少他成功稳住了在火炮之下即将崩溃的宋军主力。

    然后他快速传递军令，将精锐主力一万人分做四个军阵，整整齐齐排列前进到最前方，作为全军前锋。

    再让副将整顿后方那些已经失去秩序的溃兵，将他们重新组织起来。

    那震耳欲聋的火药爆炸的声音是火器，李显忠可以确认。

    但是他不知道明军的火器到底是做出了什么改进，居然可以发射如此恐怖的铁弹，直接就能击穿一个军阵的前部防线，运气好直接从军阵中间碾压过去，一条直线上所有的人不会有可以幸存的。

    这种火器的威力远远大于床子弩，与此同时又不像是抛射出去的火球之类的火器，这到底是什么？

    李显忠一时半会儿拿不准主意，只能派精锐前进，死死顶住明军攻势，给后方重新整顿争取时间。

    前军四个军阵都是他一手训练出来的，顶着明军的炮火，使用弓弩向远处明军进行射击，但是因为距离较远，明军火器方阵没有受到什么威胁。

    不过火炮并不能长时间持续射击，射击一轮，将四个子铳全部用掉之后就要用温水浇灌，顺便清洗内膛，所以一轮四次射击之后，就是宋军的机会了。

    马宏兴没有下令火器方阵向前，而是打算继续发挥火炮的优势，多给宋军来那么几下。

    而前线宋军虽然不知道为什么明军停止炮火轰击，但是在这个惊恐时刻明军停止炮击，对宋军来说无异于救了他们一命。

    李显忠发现了这一间隙，虽然不知道是怎么回事，但是他感觉车这个机会拉近和明军的距离并且进入肉搏战是有意义的。

    于是他向前线指挥军官们下达了前进和射击的命令，命令弓弩手发矢射击，而军阵不断向前，拉近和明军的距离，开始肉搏。

    宋军军阵不断向前，箭矢射击也没有间断，马宏兴意识到这支宋军并不弱小，反而较为精锐，心中更升起了好好较量一番的想法。

    不过明军炮手还是比较给力的。

    宋军军阵尚未抵达到合适的位置上的时候，明军炮手就做好了第二轮射击的准备，随着发射命令的传达，第二轮发射开始了。

    速度惊人的火炮炮弹裹着灼热而强烈的气流砸向了宋军军阵。

    但凡击中这密集的军阵，就能把军阵里的人砸的血花四溅残肢断臂乱飞，被砸中的基本上没有全尸，运气好的没死的也是半死不活。

    周围的人要么被震倒，要么被震得一脸血，也不知道是自己的还是战友的，直吓得魂飞魄散，除了满心的恐惧和迷茫，啥都没了。

    火炮对宋军军阵的打击还是非常巨大的。

    当李显忠终于认清楚自己的军阵很有可能在肉搏战之前被明军火炮彻底摧毁的时候，他忍不住了，立刻下令仅有的两千马队左右迂回攻击明军火炮，利用速度优势躲避火炮的轰击。

    虽然他不知道火炮是什么，却不难分析出这种火炮对于高速移动的战马来说意义不大。

    显然，这是正确答案。

    宋军骑兵兵分两路从左右迂回向明军阵地，试图摧毁明军那诡异的火器。

    但问题在于明军的骑兵只会比宋军更多、更强。

    张越景调拨五千骑兵给了马宏兴，马宏兴看到宋军骑兵出动之后，立刻下令明军铁骑正面迎上，发起反冲锋，目标是正面击溃宋军骑兵之后迂回到宋军大后方，截断宋军退路。

    到那时，这支宋军只有崩溃这一条路可以走。

    五千明军铁骑对抗两千宋军骑兵，谁胜谁负，看起来似乎并不是一道无解的难题。

    ——————————

    PS：老家这边出现新冠确诊了，全市都紧张起来了，我也要准备去做核酸检测了，还要随时做好小区封闭的准备，哭。

    PPS：我这个三线小地方都中招了，看起来这一波疫情来势汹汹啊……

    PPPS：天杀的新冠！

