    和马先评估这伙人的武力——现在这个局面，啥应对感觉都不可靠，只有自己这外挂可以依靠一下。

    先不说自己这外挂能增加多少实力，它最起码能让和马准确的了解敌人的实力。

    来的五个极道和马都有印象，都是前两天过来“打招呼”的家伙。

    他们全员都有佩戴组纹，都是极道的正式成员。

    实力看起来也是正式成员等级，都有词条，只是词条本身有点奇怪。

    街头斗殴8是什么鬼？

    流氓打架打多了积累了经验所以升级了？

    和马盯着有街头斗殴8的光头多看了几秒，想试试看能不能让这个词条展开详细说明。

    没想到还真能，街头斗殴8的说明是：无师自通的生存技巧，能把拿到手里的一切都化作武器，因地制宜的和人缠斗，尤其擅长对抗比自己更弱的复数目标。对抗建议：在没有道具的空旷地形和他单打独斗。

    和马惊了都，这个对抗建议，真不是用来对抗成龙的吗？

    而光头极道误会了和马盯着他的意思，怒喝道：“KI萨马……”

    他怒喝的俚语的大概意思就是“你瞅啥”，和马在脑海里自动完成替换，然后差点顺口回一句“瞅你咋地”。

    为首的花西装举起一只手，光头立刻闭嘴，并且向花西装微微鞠躬，然后就退到花西装身后。

    和马心里嘀咕一句：好大的官威啊，当极道大佬这么威风的吗？

    花西装对和马说：“我们没有发名片的习惯，自我介绍一下，我是锦山组组长，锦山平太。”

    和马趁这个机会好好打量锦山平太，主要还是观察他的“战斗力”。

    街头斗殴11，无流派剑道5，这是个狠人啊。

    这人还带状态，叫“鬼面”，和马把注意力投注到鬼面二字上，出现的说明文字是：鬼平太之名初震关东，展示鬼面纹身可以威慑宵小，增强武技。

    和马挑了挑眉毛，心想这个世界，难道极道对打脱上衣露出纹身，是一个有实际意义的战术动作？

    挥开这些吐槽式的想法，和马决定把对方让进来。

    这几个逼的武技都是街头斗殴，那显然不应该在街上和他们硬碰硬。

    道场里空旷开阔，一没有地形可以利用，二没有能当武器的道具，成龙来了都要犯愁。

    于是和马向后退一步，让出大门，对锦山平太一行做了个请的手势。

    没想到锦山平太这个极道大佬，居然还跟和马说了声“谢谢”。

    要不是他那身张扬的花西装红衬衫，还有和马直接看到的他的武技和“鬼面”词条，说不定真会把他当好人了。

    进了道场，和马给极道们指了座位，主宾刚坐下还什么都没说呢，千代子就端着茶过来了。

    她绷着一张脸，丝毫不掩饰自己的敌意，但是依然很有礼貌的在对方跟前跪坐——日本女性地位低，女眷在服侍客人的时候就是要跪坐——千代子以跪坐的姿势，把斟好的茶推到锦山平太面前。

    做完这些，千代子回到和马身后，远远的拿了张坐垫，跪坐下来。

    和马也不动上来的茶，直接质问道：“你们对美加子做了什么？”

    “暂时还什么都没做。”锦山平太盯着和马，“但是，将来就不一定了。全看您有多在意那位女孩了。”

    说罢，他从西装的内袋里掏出合同，在和马面前摊开，然后抽出签字笔，把笔帽拔下来，笔放在合同旁边。

    “我如果不签，你们就会把她装进汽油桶扔进东京湾？”和马继续质问。

    “并不会这样啦，那会让警察全面出动的，就算他们抓不到我们的把柄，这块地区整天有警察晃荡，也会干扰我们的生意。”锦山平太对和马笑了笑，继续说道，“所以我们有个更有效，成本更加低廉的办法。

    “现在的日本，到处都是对极道充满幻想的不良少年，他们为了加入极道，什么都敢做，而且嘴巴很严。

    “同时这些不良少年，也很冲动，欲望很足，就算没有人指示，他们也时不时会在街上绑个漂亮的女高中生回去，玩够了再扔出来。

    “每年因为这种事进少管所的不良少年，不要太多。桐生少主是聪明人，我想我说到这里，您已经明白了。”

    和马：“我不签字，美加子就会被不良少年轮*，你是这个意思吧？”

    锦山平太笑而不语。

    和马猜测他是为了防止自己的话被录音。

    和马怒骂道：“无耻！”

    锦山平太笑道：“谢谢称赞。不过你只要签了字，我可以让组里的年轻人，去找到这些不良少年，让他们把你的美加子原样奉还。”

    和马：“哦？你又怎么能确定那是原样奉还呢？按你刚才说的，不良少年们一得手就会立刻急不可耐的开始，你怎么确定他们会等着你组里的年轻人传令？”

    锦山平太笑得更欢了，他压低声音说：“桐生少主，你也知道不良少年们耐性很差啊，那你更应该快点行动了。你在这里跟我斗智斗勇的时候，说不定可爱的美加子已经……”

    锦山平太左手比了个OK的手势，右手伸出食指，从左手拇指与食指构成的圈里穿过去。

    “女孩子和酒一样，开封了，价值就骤减了啊。”锦山平太补充道。

    和马咬着牙。

    他毫不怀疑这帮极道真的会做他们说的那些事，他甚至担心现在美加子已经惨遭毒手。

    看起来救美加子，只能签下眼前的合同，接受那仿佛抢劫一般的定价了。

    此时，和马的思维十分的清晰。

    现在这个时代，通讯不便，只要我能把眼前五个人都放倒，不走漏消息，那之后还是有可能把美加子完好无损的救出来的！

    但是这五个人，武力从数值上超过我的就有两个，其中之一还带“鬼面”词条。

    不知道这个鬼面能给他提供多少增强。

    和马这是第一次和这种自带词条的“精英怪”对上，完全摸不清这种特殊词条代表的力量增幅到底有多少。

    可就算增幅可以忽略不计，人家也是两个街头斗殴数值远超他和千代子的存在。

    和马看了眼千代子刚刚上的茶——妈蛋，要是千代子在茶里下了泻药什么就好了。

    但是现在已经晚了，刻意搞事让千代子换茶，对方会有警觉的。

    ——不知道家里有没有防狼喷雾之类的东西。

    和马思考着取巧获胜的办法。

    但是很遗憾，他搜索了一下记忆发现，父亲死的时候兄妹俩清点过家里的财物，防狼喷雾和电击枪什么的肯定没有。

    打，打不过，取巧的办法也没有。

    宁人息事，等将来名校毕业之后进警视厅，再来找这些人算账的想法，有那么一瞬间掠过和马的脑海。

    但是这个想法立刻被放弃了。

    因为和马现在出离愤怒。

    和马上辈子，小时候正赶上《古惑仔》这电影流行大江南北，学校里一帮二愣子学着古惑仔的做派，不但欺负同学，连老师都欺负。

    正好那个年头，亚洲金融危机带来的连锁反应，导致了一系列的后果，其一就是治安恶化。

    那个年代，坐个长途大巴都有可能遇到车匪路霸。

    好在后面国家下决心严打，把恶势力全部涤荡一空。

    但那些在学校里横行霸道的小霸王们，依然给年龄尚幼的和马留下了极端憋屈的记忆。

    所以后面和马才会玩兵击，锻炼身体，就是为了再遇到这种情况，可以正当防卫。

    练了那么多年的剑道，到最后面对恶势力，还是只能忍气吞声吗？

    那我练这些还有什么意义？

    我还是个穿越者，我还有外挂的！

    我要是在这里选择了隐忍，欠下了合同，那我是给所有的穿越者丢脸啊！

    可是硬打没打过的话，只怕要被迫签下城下之盟，然后作为我动手的惩罚，美加子多半也要被糟蹋——说不定还要搭上自己的妹妹。

    和马的理智，在努力的想要驾驭他已经快要脱缰的怒火。

    有个越来越强的声音在他耳边嘀咕：“签吧，忍一时，风平浪静，退一步海阔天空。”

    然而这并没有让他的怒火熄灭，反而让他越想越气。

    为什么？

    为什么我要一直隐忍退让？为什么我要对名为生活的怪物唯唯诺诺？为什么我要对现实低头？

    为什么我不能抓住他妈的命运的咽喉，把它掐他妈的死？

    美加子会被玷污？妹妹会被玷污？今天我退让了，就能保证明天不再出现同样的情况吗？

    说不定过不了多久，千代子这个好妹妹，就会为了给我凑大学学费，自己出去援交了。

    而且还会瞒着我。

    美加子也可能因为我的退让，觉得我是个孬种，跟别的黄毛跑了。

    退让有什么意义呢？最终的结果能有什么改变呢？

    再说了，就算我要君子报仇十年不晚，要卧薪尝胆，那我可以在现在奋起反抗然后失败了之后再做啊！

    这一瞬间，和马想通了，念头彻底通达。

    去他妈的后果，去他妈的策略，去他妈的强弱对比，男人有时候，必须要战个痛快。

    他抓起千代子斟的茶，一口喝光。

    其实这茶温度没控制好，烫得很，但是和马完全没有被烫到的感觉。

    因为他现在胸腔滚烫如火。

    他看着锦山平太，强压着因为兴奋而颤抖的声音说：“你知道我为什么学习剑道吗，锦山桑？”

    不等锦山回答，和马抬起右手，五指张开，然后缓缓握紧，用中文一字一顿的说：“我送你一首诗。怒拳为谁握？护国安邦惩奸恶，道法自然除心魔。”

    和马念的中文。

    锦山疑惑的皱起眉头：“什么鬼？”

    下一刻，桐生和马抓起装满滚烫茶水的茶壶——那是千代子留在这里的——把里面滚烫的茶水，泼向锦山一行。

