    苏夏正在做一件十分无聊但又令他心情愉快的事情，不断地刷新自己的支付宝。

    每出现一条新的到账信息，他的大脑就会自动脑补一句机械女音：“支付宝到账6元。”

    下一次，还是同样的话。

    “支付宝到账6元。”

    “支付宝到账6元。”

    ......

    就在苏夏认为自己将被这句话洗脑时，他的眼睛陡然睁大起来，身体也立马向前倾斜，死死盯着电脑屏幕。

    “支付宝到账6888元。”

    用力眨了眨眼睛，又按住F5键位重新刷新一下页面，他终于相信自己遇到土豪了。

    这是准备直接买了一整套顶级神话装啊！

    深呼吸一口气，苏夏一面在心中庆幸自己成为了站在风口上的猪，一面伸长脖子四处张望，想看看是哪位大佬有次有魄力。

    当然他这是肯定看不出来的，于是便把电脑锁机，准备去其它机子瞅一眼。

    刚刚从座位上站起身子，他忽地觉得这样不保险，万一有人碰自己的电脑呢？

    为了防范于未然，他又把那些资料全部在U盘上后，取下U盘才离开。

    如同一个搜寻宝物的盗贼，苏夏在老地方找到了他的大财主。

    对方一身金光闪闪的角色着实耀眼，他大老远就看到了。

    中年人座位旁边还围了几个人，有那个黄毛青年，还有两个十来岁的小学生。

    他们的眼眸里也折射出了金色的光芒。

    中年人被他们簇拥着，右手轻轻放在鼠标上，食指和中指夹着半截烟。

    左手正在键盘上一个键位一个键位敲动，看来是在打字。

    别说，苏夏此刻还真在他身上看到了几分雄霸的影子，至少他此刻表现出来了那种傲视天下群雄的气质。

    而在游戏中，他的角色更是如此。

    一个人站在安全区外面，其它角色从他身边过路都绕地远远地，诠释了什么叫真正的唯我独尊。

    苏夏在安全区内看到了夭夭女王，她正跟这位全服第一说些什么，好像是在约公会战。

    “明晚八点，沙巴克见。”

    “我等着。”

    短短三个字，充分体现出了中年人的霸气侧漏。

    苏夏把视线从电脑屏幕移到了中年人脸上，发现他整个人呈现出跟之前完全不一样的状态。

    这就是在游戏里氪金的魅力。

    因为电话铃声响起，他也就没有继续旁观，而是来到了一处无人的角落。

    ******

    “小苏子，我这个托当得怎么样？已经帮你骗了一个大土豪哦！”陶夭夭的声音透露着得意。

    不等苏夏开口，她又急急地说道：“你赶快给我刷一套顶级神话装，这样我也好骗我公会里的人充值。”

    “你不是骗子，也不是托，而是游戏氛围营造师。”苏夏认真地提醒道。

    “有差别吗？”陶夭夭反问道。

    “.....没任何差别。”苏夏沉默了几秒才回答。

    “那不就得了。”

    陶夭夭忍不住翻了一个白眼，然后再次催促道：“你快点给我刷好啊！我现在安全区都不敢出去。”

    说罢就主动挂断了电话，看来是忙不开。

    苏夏看着手机轻笑着摇摇头。

    回到大厅，他却发现自己的机子被人给占了，同时久违地也看到了周畅。

    一边在心中庆幸自己凡事都细心，他一边朝着这位老板走了过去。

    周畅在苏夏走进后主动解释道：“没机子了，我看到你没在玩就让别人去上了。”

    “我本来就准备下机的。”苏夏笑着说道。

    看到苏夏脸上没有流露出任何不满，周畅也就相信了李罗成的话，这人上班时间很少占着机子上网。

    扫了一眼大厅第一排的那些电脑，发现有一半的人都在玩传奇，他也明白了这两天为什么生意这么好。

    想到这儿，他便对着苏夏笑着问道：“苏小弟，你跟你那位朋友关系怎么样？”

    “一般。”苏夏淡淡地回答道。

    “我看那人根本没把你当朋友，你帮他做了这么多事，连一套好装备都舍不得，不就是动动手指头的事情吗？”这时候李罗成在一旁替苏夏鸣不平。

    “也就是帮他打打广告，算不上什么，而且我也不是白帮忙。”苏夏笑了笑，只不过笑得很勉强。

    见到苏夏这样，周畅也大致弄清楚了苏夏那位朋友和他之间的关系，只怕还没有自己对他好，对方只是把他当工具人使用而已。

    不过尽管如此，他还是拜托道：“你能不能跟你那个朋友说说，先不忙在我们这儿的其它网吧装机。”

    瞧见周畅这么说，苏夏一面在心中感慨自己果然没有看错这人，然后故作犹豫后才一脸为难答应下来。

    “我等下QQ跟他聊一下。”

    停顿了一下，他又叹气道：“不过我......”

    “没事，尽力而为就行，我这本就是强人所难。”周畅出声打断的苏夏的话，主动免去了他的后顾之忧。

    “看来你这货还是有一点自知之明。”苏夏悄悄翻了一个白眼，没好气地嘲讽道。

    当然，这只是他的心里话。

    既然周畅来到了店里，他也就把自己准备这个月干完就辞职的事情告诉给了他。

    因为《贪玩传奇》已经有了一个好的开始，苏夏自然不会再在这里浪费时间。

    尽管他已经很努力在上班时间摸鱼了，但是还是时不时就不得不停下手上的工作，去帮一下客人解决问题。

    如此一来，有时候苏夏也会感到分身乏术。

    并且常在河边走，保不准那一天自己是《贪玩传奇》开发者的事情就会暴露。

    为了不引起不必要的麻烦，他已经下定决心今后这段时间只在包间里上网。

    周畅听到苏夏要辞职也不感到意外，他原本心里就有底，人家还要去读大学呢！

    因此他也就顺势答应了下来。

    “既然你母亲都这么说了，我也不好意思让你再多帮我十天半个月，月底我就让林冉把这个月的工资结算给你。”

    “谢谢周总。”苏夏赶紧表示感谢。

    “没事。”周畅摆了摆手。

    然后又当着苏夏的面对着李罗成吩咐道：“假如那人不同意，你就把这些海报扯下来，我总不能一直帮他免费打广告。”

    他说这话时眼睛余光一直观察着苏夏，见他真就一副事不关己高高挂起的样子，心中最后一丝怀疑也就消失得无影无踪。

    当初那么热心大概只是一厢情愿把那人当成朋友罢了，他这个人就是这么热心肠，不然自己也不会这么看重他。

    至于骡子嘴里是苏夏拜托他帮忙把《贪玩传奇》装到每台电脑上这件事，听听就得了，大概是他拿人钱财帮人做事。

    如果是苏夏，他当初随口提一提自己也会答应下来。

    不就是千把块钱吗？多大的事儿。

    周畅并不是那种什么都不懂的甩手掌柜，看到《贪玩传奇》居然在首页，他心里跟明镜似的。

    在自己店里随随便便逛了一圈，他因为等下还要跟朋友去唱歌，便带着林冉走了。

    ******

    听着汽车发动的声音，苏夏和李罗成同时笑了一下。

    一个是觉得好笑，一个是如释重负。

    把目光收回来，李罗成对着苏夏叹气道：“刚刚周少发现我两偷偷装机那事情了，还好我机智地把他糊弄了过去。”

    “谢谢李哥。”苏夏笑着表示感谢。

    看着苏夏这个真诚的笑容，李罗成心里忽地有了些歉意，便主动问道：“你喝不喝水？我请你。”

    “我要脉动。”

    苏夏不仅没有拒绝，反而主动开口指定饮料。

    既然已经帮对方背了黑锅，他自然是不会客气。

    李罗成并没有发觉出任何不妥，把手里脉动递给苏夏的同时，他还不忘提醒道：“那人不同意你就给我说一声。”

    这时候他也不把《贪玩传奇》的开发者说成是苏夏的朋友了。

    “嗯，我等会儿去跟他说。”苏夏点头答应下来。

    话虽如此，他转身就把这件事抛在了脑后，下次对方再提到，直接说不同意就行了。

    因为已经有能力施展绝招，他也就不怕区区几张海报被撤下了。

    百般聊赖的在大厅逛了一会儿，九点一到，苏夏立马对着李罗成说道：“李哥，我走了。”

    同时还不忘提醒道：“明天我休息。”

    “知道了。”

    走了两步，他回头认真地劝解道：“李哥，你把青山传奇里的装备早点卖了吧，不然将来就砸在手里了。”

    “怎么说？”李罗成满脸凝重。

    “你觉得贪玩传奇好玩还是青山传奇好玩？”苏夏反问道。

    “贪玩传奇。”李罗成毫不犹豫地回答道。

    “既然如此，等到贪玩传奇火起来，谁还玩青山传奇呢？”苏夏悠悠地说道。

    见李罗成皱起眉头在认真思考，他决定对这位潜在的财神爷加把火，便信誓旦旦地说道：“不信，你登陆你青山传奇的号去看看，肯定有顶级玩家在便宜卖装备。”

    听到苏夏这话，李罗成赶紧回到自己座位上登陆《青山传奇》。

    果不其然，知名大土豪御龙在天正在出售他那一身顶级装备，价格是正常市场价八折左右。

    看到这一幕，李罗成忽地想明白了什么，于是也开始在公屏上卖装备。

    “......本人急需钱不得不贱卖，机不可失时不再来哈！”

    只不过他虽然是说的“贱卖”，但是卖价却是一点都没有少，因为他觉得《青山传奇》再怎么也还要火一两个月。

    那人一个个去找网吧谈，肯定要花费不少的时间，因此自己不用着急，可以慢慢脱手。

    另一边，苏夏并没有着急回家，而是来到了不远处另一家网吧。

    他又要放大招了。

    ......

    求推荐票，求吐泡泡~

