    “等等，艾伦，你不会想要告诉我，其实我就是体内有着外星人基因的所谓的‘异人族’的后人吧？”听完艾伦的话后，斯凯情绪有点激动的说道。

    毕竟任谁突然说自己有着外星人的基因，稍微正常一点的人情绪过激都是正常反应了。

    “这有啥？！我还知道一个地球人他老爸就是外星人呢，不照样活的好好的，姐姐，新的时代已经要来了，你如果还保留着这么老旧的封建思想可是要不得的。”看到斯凯的反应，艾伦毫不在意的将正在宇宙另一边飞着的男人的事迹给卖了，然后一幅小大人模样语重心长的说道。

    “可是……这，这可是外星人啊，说的好听一点这就外星人，在不好一点称呼怪物都不为过的啊。”斯凯顿时急的跳脚的说道。

    “姐姐，姐姐……冷静，冷静点，我这样和你说吧，非洲人是人吗？！对的，没错吧？！欧洲人是人吗？也是一样的，对吧？外星人其实大体上也是人族，只不过他们长得比较有猎奇不符合我们的审美而已，这就像你平时看待黑人，欧洲人一样的，只要平常心，其实他们也是人，两个胳膊两条腿，谁也不比谁多一个脑袋。”看着激动的斯凯，艾伦双手虚拖，慢慢的安慰着斯凯冷静下来，然后缓缓的开口说道。

    “而且，姐姐，你体内属于外星人的血脉已经被稀释过不知道十几甚至几十代了，那点外星血脉早就稀薄了，只剩下一些关键的DNA特质等待激活而已。”艾伦又开口继续说道。

    “可是……”

    “哎呀，姐姐，现在超凡者这么多，你只要不是变成毒藤女，异形之类的，谁知道你是外星人呢，而且能有你这么漂亮的外星人，我估计很多男生都会把你的照片挂在墙上，天天膜拜，所以不要这么纠结啦。”看见斯凯还在犹豫，艾伦又继续道。

    “好吧，你接着说下去吧，我尽量努力去接受你的设定。”听到艾伦的话，意识到无法改变的斯凯，也只有认命般的瘫在椅子上说道。

    “拥有外星人基因的‘异人族’其实也就相当于DC里面的那些超凡者，就是拥有超能力的人，不过每个人的超能力都不一样，千奇百怪，什么放火，喷水，放电，分身还有之前我遇到过一个能够直接掌控别人身体的小女孩，反正异人族的世界可以说是千奇百怪，多姿多彩的哦。”艾伦接着如同大灰狼一般诱惑着斯凯说道，毕竟拥有超能力可是斯凯的梦想，她的软肋，只要能够拥有超能力，相信对于自己这个无法改变的身份，还是能够接受的。

    “真的吗？！”听到这，斯凯终于又一次活过来了，双眼放光的说道。

    “嗯，说不定你到时候非常强大的超能力呢？！能飞，能打，还能够像奥特曼那样发光波。”艾伦点了点头，然后对着斯凯一字一句充满蛊惑的说道。

    “艾伦，你知道吗？！”听到这，斯凯也双眼清明了起来，然后对着艾伦说道。

    “嗯？！知道什么。”听到斯凯莫名其妙的话，艾伦一脸疑问的问道。

    “你真的是越来越鸡贼了，唔疼！这些你其实早就知道了吧？！”听到艾伦的话后，在联想到整个经过，斯凯就知道，自己这个弟弟肯定早就知道了这些，故意绕圈子让自己不会那么害怕，心里带着感动的同时心里还是有点生气，于是一个小脑瓜崩便朝着艾伦的小脑袋弹去，不过这一下没把艾伦弹疼，倒是自己痛的不轻。

    “嘿嘿，这还不是怕姐姐你一时半会想不开吗？！要是你想不通的话，离家出走怎么办，这么可爱漂亮的姐姐，可就一个。”听到斯凯明显就没有怪他的意思，艾伦顿时就笑了，同时打趣着说道。

    “你啊，小小年纪嘴巴就这么甜，还不知道以后长大祸害多少小姑娘呢。”斯凯听到艾伦的拍马屁后，不由得一乐，然后用手指点了点艾伦的额头，咯咯笑的说道。

    “那斯凯姐姐，准备好当一个拯救世界的超级英雄了吗？！”艾伦看着直乐的斯凯，然后出声问道。

    毕竟斯凯的超能力在后期来还是很有用的，不仅能够保护自己还能够保护梅妈他们，自己在努努力将全家都变成超凡者，到时候超人、蜘蛛侠、震波女两个黑豹，这个阵容拉出去，不说硬刚灭霸，至少在地球上能横着走了。当然隔壁那个光头除外。

    “额，这就要开始吗？！不需要准备什么吗？比如东方的灌顶啊，魔法阵，或者变身器之类的？”听到艾伦的话后，斯凯有点方了，她以为艾伦就要现在给她觉醒超能力。

    “肯定不会在这里啊，而且在这之前我要先去找个祭祀道具，然后把你放到祭坛上去。”听到斯凯的话，艾伦小眼睛一转坏笑着说道。

    “唔，那不去行不行，我觉得当幕后团队挺好的。”听到艾伦的话，斯凯顿时想到了电影里那些把灵魂献祭给恶魔换取力量的场景了，就算不是肯定过程也不会好到哪里去，注射血清，抽骨髓，打针之类的，光是想想就可怕，然后斯凯便苦着脸哭兮兮着说道。

    “不行哦，这可是好不容易才有的机会，别人想要还没有呢。”艾伦故作邪恶的笑道，然后便上前拉着斯凯的手走了。

    整个画面看上去着实的怪异，一个小孩就像是人贩子一样一脸坏笑着，想要拐卖一个成年女人。

    “梅妈，我和姐姐出去玩啦，可能中午不能回来吃饭了。”在路过客厅的时候，艾伦还拉着一脸可怜委屈的斯凯对着正在厨房忙的梅妈大声的说道。

    “好的，记得别玩得太晚。”听到艾伦出去玩后，梅只是大声的提醒了下后便继续忙着自己手上的活。

    至于艾伦的安全问题全不在意了，这要是还有人能伤害的了艾伦的话，她估计第一个都不信。

    萌娃超人在美漫   

