    这个女人长相美艳，身材妖娆，不过看起来总给人一种危险的感觉，使人不敢靠近。

    看到墨聿谨终于挑好人选，余特助也松了一口气，要是还挑不上，那就真的不好办了。

    “明天到我家报到，就这样。”

    墨聿谨淡淡地开口，随后转身离开，一如既往的冷酷。

    “是！”

    坐在办公室中墨聿谨看着紫霜的资料，这才是自己想要的人选。

    自己家那位喜欢什么样的自己最清楚了，那不仅要武功高强，就连长相也不能差了，谁还不知道她是个颜控了。

    资料显示紫霜在暗卫中也属于老资格了，她是墨聿谨从小收养的孤儿，一直在训练培养。

    本来在东市进行隐藏，并是其中的小组长，这次也是专门的调了过来。

    本来自己想让紫霜在暗地里保护就好，不过只要是让那个女人知道了，非得说自己监视她，算了，想想还是让他明天去家里吧，这样子也省去了许多麻烦。

    之前发生的类似于绑架之类的事情，现在自己绝不允许发生，有了紫霜的陪伴，想来应该会安全些吧。

    第二天一大早，紫霜就登门拜访。

    她所带的行李也十分的简便，只有一个小箱子，里面装的是随身物品和格斗器具，甚至于腰间都装上了特制的手枪，一看就是个精干的女子。

    至于装扮倒是略微有些变化，不再像之前在训练营那身劲装了，而是选择一身黑色的便衣。

    原因很简单，要是还是之前那身装扮，恐怕走到路上都会引起路人的拍照，还有一个是什么cosplay呢。

    “是紫霜小姐吧，快请进，房间都给你安排好了。”

    张管家恭敬的开口说道，这件事情，墨聿谨也是在昨天晚上就和自己知会过了的。

    张管家毕竟也是墨家的老人了，对于墨聿谨的种种也略微有所耳闻，对此他并显得惊奇。

    “夫人你好，我叫紫霜，你以后叫我紫霜就好。”

    紫霜刚一进来就直接拜访了闻蔓，正好今天闻蔓在家，她恭敬的开口说道。

    “夫人，这是紫霜小姐，是墨总为你安排的。”

    正当闻蔓疑惑不已时，管家的声音传来，闻蔓这才知晓。

    管家的话虽然说的很隐晦，不过意思也很明了，这就是墨聿谨为自己安排的贴身护卫，看来他也是为自己的安全着想，闻蔓也就没有拒绝。

    还有一个关键问题是，这个紫霜的颜值确实高，整个人看起来干练十足，倒事自己喜欢的类型。

    闻蔓心里暗暗想道，看来这个男人还是挺了解自己的嘛，不仅如此，连护卫都能安排的合自己心意，不错不错，不过此自己已经想到了晚上该怎么逗逗他了。

    “你好紫霜，我叫闻蔓，你以后叫我小蔓就好，希望我们可以成为朋友。”

    闻蔓对此是十分真诚，反正自己看这个人也很顺眼，还不如自己多找个朋友，要是她一直这么当自己的护卫，一句话也不说，自己可就闷死了。

    经过那件事情后，紫霜和白月这两个自己臆想中的朋友是指望不上了，不过这个紫霜看起来倒还是很有希望争取争取。

    “不敢，我是您的护卫，负责您的安全，怎么能跟您做朋友。”

    紫霜对此有些受宠若惊，常年处于训练中的她，早已明白了什么是尊卑。

    墨聿谨是给了她再一次生命的人，可是该有的礼仪自己还应该是有的。

    准确的来说，这些暗卫就和一个大型杀手集团一样，很多人对其他人都没有一丝感情可言。

    他们唯一所效忠的就是墨聿谨，哪怕为此付出生命也在所不惜。

    “这个不会又是那个男人告诉你的吧，听我的，你现在是我的护卫，就应该听我的，管他那么多干嘛？”

    “说了我们是朋友，我们就是朋友，你不用太过拘束，把这个当做你的家就好。”

    闻蔓对此倒是连忙摆手道，自己对于这种尊卑关系从来也没有什么概念。

    同时心里想道：一个男人可真是个老封建，这都什么社会了还搞那些尊卑礼仪，简直就是个老古董。

    再说了，和她成为朋友也能为自己分担一些压力，回来和她聊聊也能放松放松。

    当然了，更重要的是自己一定要把她也拉到自己的开黑群中，到时候两人在一起打打游戏，这样难道不香吗？

    “好了，管家，把紫霜小姐带到她的房间去。”

    “你先回去收拾行李，等你收拾好了来找我，我来带你玩一个好玩的游戏，保证你满意。”

    闻蔓微笑着开口，相信如果自己俩人一起开黑，用不了多久实力就能比墨聿谨还要强，自己倒想看看那个男人到时候又是什么表情。

    不过这话在紫霜听来，确是一点都不理解，自己完全不懂夫人在说什么。

    打游戏？自己在那里可从来没有打过游戏，当然了，不光是自己，所有人都把训练期间的无线设备丢弃掉了。

    “好的，夫人。”

    不过紫霜也不敢违抗，闻蔓有一句话说的很对，自己现在是她的护卫，那确实应该什么事都听她的，只能应声答道。

    闻蔓看着紫霜远去的背影，心中不由感慨：那个男人到底还有多少秘密我不知道。

    要不是这一次我被抓，估计这些暗卫的秘密我也不知晓，看了这个紫霜应该就是暗卫中的一员了。

    怪不得墨氏集团能发展得如此之快，别人也都称他墨总为黑白两道的至高者，看来实力果然不小。

    “不过哪有训练把人训练成这样的，看我晚上回来不好好的收拾收拾你。”

    “晚上我不仅要在游戏上打败你，更是要在言语和气势上完全胜过你。”

    闻蔓小声嘟囔着，不自觉的嘴角上扬，就连自己都未曾发觉，自从跟了墨聿谨以后，自己总会一个人坐着，不自觉的笑笑，感觉像是有什么………咳！

    “夫人，我一切都准备完毕了，有什么事您尽管吩咐。”

    紫霜收拾完行李后，赶忙向闻蔓汇报。

    可是这闻蔓却头也不抬，只关注着玩手机，突然冒了一句。

