    安易迅速的想到了山贼，难道是山贼来报复了，她赤着脚就跑了出去，却发现那火光在村子里。

    安易一下子放松下来，回身就看到凤卿尘站在门口沉思的眼睛。

    “吓死我了！”安易拍了拍胸口，回屋穿好外衣、鞋子，打算去村子里瞧瞧。

    刘孙氏也醒了，看着村里的火光也有些担心，陪着安易一起去村里瞧瞧。

    安易嘱咐了凤卿尘在家瞧着小豆子。

    安易与刘孙氏提着油灯出了门。

    因为火光，村子里聚集了不少的人。

    起火的是村头王成家门外的草垛，半年的柴火，全都给点燃了。等安易与刘孙氏到达的时候，火已经让乡亲们给扑灭了，王成的老爹拄着拐杖正在骂街，王成一脸煤灰，神色十分的难看。

    “是不是瞧病得罪人了？”村民着围着，窃窃私语。

    这王成不见钱不上门，平日里可是一点都不讲乡亲情分，大家对王成没什么好印象，但是遇到大事，大家还是该出手帮忙就出手帮忙。今晚上有风，还不小，若不是乡亲们帮忙，王成家的房子怕是也要烧了。

    王成搀扶了老爹进去，出门来给大家行了礼，道了谢。

    大家议论了半天，最后让王成第二天去报官，也就各自散去。

    安易见没大事，也打算与刘孙氏回家。

    王成突然上前，一下子拦住安易。

    王成那灰头土脸的模样，吓了安易一跳，她抬起手里的油灯照了照王成的脸，问道：“可有事？”

    王成低声说道：“我惹了大麻烦了！”

    安易看看夜色，今日实在是太晚了，也就说道：“你先回家安抚好老父亲，明日一早你来找我！”

    王成点点头，目送着安易离开。

    回去的路上，刘孙氏低声说道：“怕是王大夫那麻烦不小，今日若不是乡亲们，王大夫爷两个怕要烧死了！”

    安易没说话，心里却有些害怕。如果今晚上这火是冲着她家的话……

    一大早王成就到了安易家。

    看来下半夜王成没睡，眼窝发黑，神色憔悴。

    刘孙氏给他倒了一碗水，让他慢慢的说。

    “前几日里我去李庄应了一个诊，是一个中年女人，三十多岁，半月前因偶感风寒而致恶寒不适，咳嗽无痰，无汗，胸闷憋气，咳嗽频作，舌红，苔黄腻，切其脉浮滑，断证属为痰热蕴肺，开了羚羊清肺丸，谁知道那女人越发憋闷的厉害，昨日里晕厥，差点出了大事，那男主人说我庸医，放话要烧死我全家，我……”王成的手哆嗦了一下，“我辩证没有错啊，为什么……”

    安易皱眉：“这患者恶寒、无汗的表证之象，并不是痰热蕴肺，而是证属风寒袭肺，化火生痰，应该治以清热宣肺，降气化痰，止咳利咽，你用羚羊清肺丸等寒凉之品，致使风寒客肺不解，引发宿疾，才胸闷憋气致厥，幸亏发现及时，不然……的确是你断错症！”

    王成一愣，额头上瞬间满是汗珠。

    “我给你开一个方子，你再根据她的情况加减，现在弥补还来得及！”安易再次说道。

    王成犹豫了一下，猛然一下子跪在了安易的面前。

