    星海之上，林渊念头之间，已经是感觉到了雷罚天尊引动的动静。

    三尸化身的关系十分微妙，他们各自独立，但也是三位一体。

    这不像是寻常的元神化身，第二元神，这些第二元神是有可能诞生独立的灵性，因而超出物外，寻求独立。

    三尸化身不存在这种问题，只要本体不陨落，不会独立。

    其实，三尸化身还有着奇特的保命效果。

    本体若是遇上强敌陨落，关键时刻是可以将元灵转移至三尸化身体内，重新以其中一尊化身为本体重新修行。

    三尸越强，自身大道拓展的越宽，越加宏大。

    此时在星海深处，明亮的太阴星上。

    太阴星是星海之上，两仪至阴主宰之一。

    这会儿巨大的太阴星周围被雷云包裹着。

    雷罚天尊面容冷漠无比的站在其中，瞧见那太阳星上一尊绽放着浩瀚神光的身影，旭日中隐隐有一头金色神鸟沸腾，乌啼九霄。

    一道充满霸道的天音弥漫洪荒。

    “吾乃洪荒妖族妖帝帝俊，今创立周天星斗大阵，掌控星海平衡，梳理星海群星乱象！”

    “自此之后星海为妖族传承之地，天下万妖皆可沐浴群星光华，洗涤血脉，逆反本源，成就妖神之躯！”

    吼吼吼！！！

    这一刻，洪荒大地之上无数妖族振奋长啸，各个显出本相，疯狂吞噬着苍穹深处倾泻而下的周天星辰光华！

    妖氛弥漫，众神震动。

    这个时候，眺望着星海方向的众多神族大能能够明显的感觉到那周天星斗大阵的恐怖威能，牵引星辰海异种太古星辰的伟力，动辄之间可以轻易磨灭任何一尊巅峰神话准圣。

    而在北方大陆，常羊山天柱外，十二祖巫的宏大气息隐隐浮现，巫门显然是不甘让妖族所独美！

    雷罚天尊神色淡漠无比，只是看着这一幕，冷声一哼，道。

    “狂妄至极，群星乃是洪荒众神的，岂能为人化为私有！”

    太阴星周围悬挂的一道道微弱星光骤然暴涨。

    周身同样出现三百六十杆周天星斗主翻，隐隐与一众周天星斗主星共鸣。

    也不喊什么口号，雷罚天尊直接调动威能相似的周天星斗大阵横空截断星辰海洒下洪荒的漫天星辉，将其重新凝练，化为一阵星光暴雨落入洪荒，造化万灵。

    不拘于是妖族，亦或者是其他后天生灵，或者是灵族，先天种族，雨露均沾，也别想因此而厚此薄彼！

    其中地仙祖庭当中也有巨大的星光洪流落下，但雷罚天尊并未徇私！

    他为雷罚天尊掌握洪荒天劫大道法则的力量，向来秉承的是天道至公的历练，便是与本体打交道，也不会失了底线，这是他的道心所在。

    雷罚天尊一番举动，却是让旁边一直面带振奋的妖族强者呆了！

    周天星斗大阵？有一座周天星斗大阵出现了，而且看起来是以太阴星为首？

    那太阴星传闻乃是太霄圣人的道场之一，这是那位玄门仙道圣人的手笔！

    “这不可能！”

    此时在太阳星上，脚踏宏大太阳星，帝俊脸上满脸难以置信之色，死死望向太阴星的方向。

    同样的三百六十五杆周天星辰幡！

    近乎于等同威能的周天星斗大阵他岂能不熟悉？

    对方怎么可能拥有周天星斗大阵？就算是混元圣人也没法在这么短的时间之内，参悟透他的周天星斗大阵！

    这一刻，帝俊一口钢牙几乎咬碎，目光血红一片的望向太阴星的方向，这是他呕心烈血无数年才创造出的底牌，才刚刚出世就出现了另外一个周天星斗大阵。

    这未免太恶心了！

    帝俊这一刻有一种想要尽起周天星斗大阵威能，轰碎对方的冲动，但帝俊清楚的知道，一旦全开周天星斗大阵，两方各自引动星辰对轰，必会形成洪荒震动，制造天灾，两位混元圣人之前汇聚众神签下的仙神誓约，神族大神通者不能作乱天地，毁坏洪荒天道形而向上的大势，否则混元圣人有权利出手，共同击杀作乱天地者。

    但帝俊也不甘心轻易放弃，他此时亦感应发现，太阴星中主宰周天星斗大阵的并不是那位太霄圣人，而是传闻中掌握天劫大道法则的雷罚天尊！

    显然，那位太霄圣人没有亲自插手，想着身后的东皇圣人太一氏，帝俊重新燃起希望，只要将对方压制下去，毁灭那座周天星斗大阵，他还有希望！

    嗡嗡嗡！！

    帝俊眼中赤红色光华流转，身影霎时和太阳星相合，无边太阳真火从中爆发出来，透过星海中三百六十五杆周天星辰幡，形成一道红色涟漪，渗入周天星辰海一座座太古星辰中，重新夺取权柄。

    “以身合大日本源？！”

    雷罚天尊蹙着眉头，几乎是选择同样的方式争夺太古星辰控制权柄，一股蓝色光华从他太阴星中并发。

    两股力量开始在星海深处你争我夺。

    雷罚天尊身上到底并无星命，也不是太阴星的主宰，这一点远远比不上太阳星君帝俊。

    众神也看得出来，太阴星上的光华并不占上风。

    但有两点雷罚天尊是胜过太阳星君帝俊的，一则是生怀着完整的河图洛书符印。

    而帝俊身上仅仅只有顶级先天灵宝洛书，河图被烛龙皇所夺走。

    其次则是道行，雷罚天尊也已经踏足神话准圣后期，一身道行隐隐要压过妖帝帝俊。

    那湛蓝色光华稳扎稳打，开始大片大片抢占太古星辰的控制权，看起来速度也不慢。

    这种变化，只看得洪荒当中各路古神眼花缭乱。

    “同样的威能，近乎与七分相似的运转方式，这真是不可思议，混元圣人当真是有这么恐怖？”

    此时在天庭当中，包括火祖在内五方神尊也在眺望星海深处的变化，一干天庭神道大能暗自咂舌。

    既是震动，也有着几分啼笑皆非之感！

    那妖帝帝俊也是雄才大略，创造出如此恐怖阵法，恐怖如斯！却未曾想到碰上一个一模一样的一起出世，只怕是窝心无比！

    “混元圣人，当然是不可能拥有这种能力，这只怕是个巧合？”

    昆仑山中，三位天尊同样被惊动，各自面色怪异，还带着一丝庆幸。

    以他们之见，哪怕是他们三个联手进入周天星斗大阵，也要栽在其中。

    混元圣人不轻易出手的规则下，玄门仙道有什么样的存在能够抵挡这样恐怖的先天凶阵？

    那天庭之上，天帝则是一脸诧异。

    妖帝帝俊在星辰海中的动作是瞒不过她的，其中还有她在暗中相助的结果。

    正因如此，天帝颇为了解这座妖族大阵，周天星斗大阵以洛书河图为阵眼，才能发挥出如此这般浩瀚伟力！

    那雷罚天尊设下的周天星斗大阵，那大阵深处运转的两件先天灵宝又有何来历？

    怎么也是如此契合周天星斗大阵！