    三胖子和祝彪心里是老大的不愿意，不过却不敢违背鬼子的命令，在黄翻译的监督下，带着五六十号人磨磨蹭蹭的赶到了虎踞岭的山崖下，发觉山崖下一两百号鬼子已经整装待发。

    黄翻译先是跟山崖下方的鬼子陪着笑脸打了个招呼，然后转向三胖子和祝彪的时候，态度就大不相同了：“太君命令了，你们顺着绳子爬上去！”

    “啊！”三胖子和祝彪对视一眼，齐齐转头向着山崖看去，只看见虎踞岭北侧的山崖上，垂下来了二三十根麻绳，每根麻绳上面，隔一段距离就打一个结，而崖壁上多出了许多凹进去的小坑，看样子是为了便于踩踏。

    且不说这么爬上去会不会被打死，只说能不能爬上去就是一个严重的问题！三胖子和祝彪苦着脸再次对视一眼，后者凑到了黄翻译身边，点头哈腰的说道：“黄大哥，我们的人可比不上皇军，爬不上去啊！”

    “怎么，你是想抗命么！”

    “黄大哥黄大哥，您可千万别这么说，借我们俩胆也不敢啊！”祝彪也抽了过来，和三胖子一左一右夹住了黄翻译，祝彪摸出了一沓钱塞到了黄翻译手中。

    黄翻译捏了捏，也没看数直接就将钱塞进了口袋，语气变得温和了一些：“这是太君的命令，你们必须执行，不过你们两位身为正副队长，没理由让你们冒险对不对？让你们的人赶快上，你俩在下面看着，小心一会惹得太君不高兴了！”

    虎踞岭北侧的山崖，说高也不高，有个十几丈，二三十条麻绳上都大了不少结，崖壁上也被鬼子弄出了不少凹陷，就是为了便于攀爬。若是身强力壮训练有素的鬼子，爬上去或许不是什么难事，不过对于三胖子和祝彪的伪军来说，这可就要了亲命了。

    三胖子和祝彪得了黄翻译的嘱咐，知道自己性命无忧，自然是不会在乎手下人的性命，拔枪在手大声喝骂，甚至亲手击毙了两个伪军，这才迫使其他伪军不得不顺着麻绳像崖顶爬去。

    起初一个伪军爬上去五六米就会有第二个伪军跟着爬上去，可是随着一些伪军爬到一半，手软脚软没了力气，从上面摔下来活活摔死后，每根绳子上就只有一个伪军了，而且麻绳下方也没有任何活人站着了。

    掉下来的一个，自己摔死就算了，可问题是他在空中乱抓乱撞，把紧跟在他后面的人也弄了下来，连带站在下面的人也跟着遭殃。一连摔死、砸死了二十多个伪军后，其他的伪军学精了，运气不好的被三胖子和祝彪点名先爬，其他的人就躲得远远地。

    伪军很少接触正规的系统训练，主要就是靠自己的蛮力，过了好久，总算是有几个伪军爬到了崖顶，可是刚一露头，山崖上方就传来了密集的枪声，这些伪军又纷纷掉了下来——被虎踞岭打死的其实只有一个，其他几个都是因为慌乱，没有抓紧麻绳而掉下来的。

    看到有伪军成功爬上去，鬼子中队长立刻让黄翻译告诉三胖子和祝彪，立刻加快速度攀爬，否则统统枪毙。有个故事，说的是一个人想要从墙头翻过去，结果怎么也爬不上去，后来他的“朋友”帮忙，放了一条恶犬冲着他扑来，结果吓得他激发出全身的潜力，一下子就翻了过去。

    如今的伪军也跟那个人差不多了，鬼子就是后面夺命的“恶狗”，前面又有几个成功爬上去的伪军给了他们希望，这一下伪军们攀爬起来要比之前麻溜了不少。…,

    见此情形，鬼子中队长一挥手，队伍中就跑出来一个身强力壮的鬼子，选了最靠边的一条麻绳，一边关注着伪军的攀爬速度，一边向上攀爬。

    山崖上的虎踞岭战士们，此刻已经收起了嬉戏的心理，一个个躲在工事之后，紧张的盯着前方的崖口。刚才几个伪军突然冒了出来，着实吓了他们一跳。竟然真的有人能够爬上来，那虎踞岭最大的天险屏障，岂不是全没了？

    “二哥，小鬼子居然真的能够爬上来，他们咋爬上来的？”邓飞一只眼盯着前方，另一只眼瞄向了身旁的柯正武。

    柯正武捻了捻胡须，摇头道：“我也想不通啊，自古以来还从未有人能够徒手爬上来，鬼子到底是怎么做到的，难道他们真有什么门道不成？老三，得派两个人去瞅瞅，看看小鬼子到底做了什么手脚。”

    “咋派啊，你刚才又不是没看到，要是派人过去，一露头还不得被鬼子打死？”就在几个伪军突然出现在崖顶后，邓飞就想派人去看个究竟，于是先让人试试鬼子火力，结果竹竿戳着布团刚露出崖口，就是一阵机枪扫视，把布团收回来的时候，上面已经被打成了筛子。

    若是十几个布团一起露出山崖，那迎接他们的就是一阵隆隆炮声。

    “二当家三当家，又有小鬼子上来了！”一个战士眼尖，看见了崖口出现了人影，只是看不清面貌，错把伪军当成了小鬼子。

    “哪儿呢！”邓飞定睛一瞧，果然如此，而且不止一人，几乎是十几个人同时露头。这也是伪军们形成的默契，等接近崖顶的人多了，在一起爬上去。

    “打！狠狠的打，绝不能让他们上来！”柯正武大声命令道，战士们手中的武器同时开火，两挺歪把子领着几十只中正式步枪，狠狠地打向山崖边隔一段时间就冒出来十几个的伪军，只是没有人注意到，在最靠边的一侧，一个鬼子偷偷露出脑袋，将他们的布防完全看到了眼里……

    伪军还在继续，攀爬，摔死或者被打死，再攀爬，再摔死或者被打死，一连死了四十多人，死的让活着的伪军都心寒的时候，他们终于从黄翻译口中听到了鬼子中队长的命令——伪军可以撤了。

    山崖上的紧张情绪已经减弱了不少，刚才露头的伪军没有一个能够站稳，都被打了下去，这让虎踞岭的战士们松了一口气。

    看到好一会都在没有人摸上来，邓飞揉着脑袋说道：“二哥，小鬼子也不咋样么，咱兄弟一个没伤，爬上来的鬼子都被咱们解决了。要俺说，俺还真希望小鬼子能继续，俺还没打过瘾呢！”

    柯正武没有开口，捻着胡须紧锁眉头，自言自语道：“这小鬼子也太弱了，不太对劲啊！”

    “二哥，你又嘀咕啥呢，你不会真的相信那小白脸的话，以为鬼子有多厉害吧！”

    “你知道什么！”心中烦乱的柯正武没好气的呵斥了一句，忽然听到空中传来一阵响声，不由得惊问道：“这是什么声音？”

    一个战士回答道：“二当家，是鬼子的炮弹，打不着咱……”

    “轰！”这个战士的话还没有说完，炮弹就在他身边爆炸了……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接二连三的炮弹落到了虎踞岭修建的工事上，此起彼伏的爆炸，产生的一股股滔天巨浪，掀起了大股大股的尘土，混着浓厚的硝烟遮蔽了天空。震耳欲聋的爆炸声，压盖住了虎踞岭战士的嘶吼声、惨叫声、呼唤声………,

    “还好有这儿玩意儿，不然兄弟们恐怕全都毁在这儿了！那个小白脸咋就不能跟山寨一条心呢！”躲在工事内的一个可以容纳两个人的土洞里，邓飞喘着出气说道。

    虎踞岭在这里的防御工事，完全是按照王立春的意见修筑的，修筑的也比较简单，就是在地上挖出横七扭八的壕沟，壕沟内掏出了不少坑洞，当时修筑的时候，王立春就说过，这些坑洞是让战士们用来躲避敌人炮弹的。

    当时没有人相信会有炮弹打到这里，只不过那时候王立春在山寨的威望很高，众人只是嘻哈着开开玩笑，没人不认真执行王立春的命令。

    直到今天他们才发现，原来鬼子的炮弹真的能够打到这里，原来他们一直以为的虎踞岭最大的屏障，在鬼子眼中是如此的不堪一击。

    “鬼子太厉害了，他们简直神了，他们的炮弹咋就落得这么准呢！”心有余悸的柯正武浑身哆嗦，下巴上的山羊胡子不知被揪下了几多，“我刚才就说了，让兄弟们后撤，你就是不听，还说鬼子的炮弹打不着咱们！”

    “行了二哥，现在说这还有啥用！咦，你听，鬼子的炮弹好像停了！”邓飞忽然发觉耳边那巨大的“噪音”消失了，被炮弹轰炸的这段时间，可能只有几分钟或者十几分钟，但对于虎踞岭的战士来说，却显得格外漫长。

    柯正武愣了一下，侧耳细听，果然发觉不仅没有爆炸声，就连炮弹高速划过天空发出的声音也停了。二人心中刚松了一口气，就听见有战士大声喊道：“二当家、三当家，你们快出来看啊，小鬼子上来了！”

    心中一惊，柯正武和邓飞连忙从土洞里钻了出来，躲在壕沟内向前看去，只看见二三十个鬼子不知何时已经爬上了山崖……

    “打！兄弟们，给老子狠狠地打！”