    韦府！

    “什么，墨家村又弄来了三十万贯！”

    韦常德听到韦掌柜的禀报，猛然惊起！

    “只是签订了合约，这三十万贯还没有到账，不过以这些大商人的信誉，自然是迟早的事情。”王掌柜苦涩道，在这个时代经商，声誉那可是极为看重，既然许诺过的事情，那就肯定会做到。

    韦常德痛苦的闭上眼睛，摇了摇头，哪怕这三十万贯没有到账，只要这个消息放出去，粮商联盟自然会不攻自破。

    至此一役，韦杜惨败，更让人羞愧的是两家联合起来，却被墨家村凭一己之力打的溃不成军。

    第一次近十万贯钱，再加上许杰从洛阳带过来的十多万贯，再加上这一次的三十万贯。短短的时间内，墨家村竟然聚集了近五十万贯的钱财，他们败的一点也不冤。

    很快坏消息传来，张家庄最先倒戈！

    张家庄并不是长安城的大粮商，但是却是长安城的一个用粮大户，长安城赫赫有名的张家浊酒就是出自于张家庄，由于价格便宜，直接占据了长安城低端酒的市场。

    张家浊酒销量大，自然消耗的粮食也多，每年需要都要购买大量的粮食用来酿酒，此次粮价上涨张家庄可谓是怨念颇深，张家浊酒本来就是走量，利润低，粮价上涨直接让张家浊酒成本上升，甚至还有亏本的可能。

    所以当韦杜两家号召抵制收粮食的时候，张家庄可以说是积极响应。

    然而墨家村的一而再再而三的获得巨财投入粮食收购，直接让张家庄看不到赢得希望，尤其是当解千愁和闷倒马的价格传开之后，张家庄更是沸腾，其价格竟然是张家浊酒的百倍以上，这让他们情何以堪。

    “墨家村那些人还真黑心！”张家村的村长正在自家屋中吃饭，饮一口自己村庄产的浊酒，一脸嫉妒的说道。

    就在此时，一个村民慌张的跑来禀报：“村长！墨家村的李村长来访！”

    “李村长？李义那个老小子！不见！”张家村村长吹胡子瞪眼道。

    张家村和墨家村都在城南，平时抬头不见低头见，二人自然是认识。

    “哈哈哈，张老哥你可别后悔，小弟我可是带了好酒来赔罪的。”村长院外传来李义爽朗的声音。

    “好酒也不见！”张村长愤愤的说道。

    李义站在院外遗憾的说道：“那可惜了这上好的解千愁呀。”

    “解千愁？”

    张村长心中顿时如小猫抓心一般，那可是能够卖到一斤一贯钱的好酒，当下再也坐不住了，冲出门前，一把从作势要将一瓶打开的解千愁倒掉的李义手中抢过来。

    回到屋中，张村长就迫不及待的满上一杯，一饮而尽。

    “如何？”李义一脸坏笑的跟着进屋道。

    “绝世美酒！”张村长感慨道，张家庄世代酿酒，他自然是一辈子都浸淫在杯中之物，一生饮酒无数，自然能够分辨出此酒的好处。

    “别以为，用此酒就可以让我消气，这一次我张家庄可是被你们给害惨了”张村长喝了酒立即翻脸不认人骂道，要是粮价上涨两文，张家庄的酒势必会受到最大的冲击。

    “不，这不是小弟前来赔罪的么？”李义赔笑道。

    “赔罪？你想如何赔罪？”张村长语气稍微缓和一些道。

    “墨家村加价三成，预定一千大坛张家浊酒。”李义说道。

    “当真！”张村长豁然而起道，一大坛酒那可是足足百斤之多，一千坛那可不是一个小数目，那可是张家庄近一年的产量了。

    “不错，而且以后每年的订单只多不少！”李义追加一句道。

    张村长顿时呼吸一滞，若是如此，光凭这一单生意，那张家庄能够赚回一整年的利润。

    “难道解千愁就是用张家浊酒制成的。”张村长心中一动道。他听到这么多的订单顿时知道墨家村的打算，。

    墨家村刚刚颁布了解千愁和闷倒马，有了大量的订单，光凭墨家村的力量恐怕根本完不成，唯有买张家浊酒，以酒制酒。

    李义摇了摇头道：“当然不是，解千愁乃是墨家村亲自秘制，不过闷倒马倒是可以用张家浊酒酿制。”

    闷倒马最大的特点就是烈，只需要追求纯度即可，用张家浊酒最为合适，造价成本最低。

    “可惜，可是张家庄存粮不多，酿不了这么多酒了！”张村长摇头道，粮价上涨，造成了成本上升，张家村根本买不了足够多的粮食酿酒。

    “存粮不多了，那就去买！墨家村可以预付一半的订金。”李义诱惑道。

    墨家村现在现金充裕，自然不会在乎这点预付金。

    “你是想让张家庄率先收粮食？”张村长瞬间明白了李义的打算，张家庄想要拿下墨家村的这个大订单，那就唯有买粮食这一个途径，但那就势必要得罪韦杜两家。

    李义不可置否的说道：“墨家村即将进账三十万贯，粮商联盟迟早将会崩盘，哪怕张家庄不率先收粮，一千坛的订单依然作数，但是如果张家庄率先收粮食，墨家村作为回报将会赠送张家庄过滤浊酒的方法。”

    “好！张家庄第一个收粮食。”张村长考虑不到三息时间，立即就答应了墨家村的要求。张家浊酒之所以价钱低，最大的原因就是酒液浑浊，卖相不好，若是能得到墨家村的过滤技术，那定然能够解决最大的短板。

    “恭喜你，以后张家浊酒就可以改名为张家清酒了。”李义笑道。

    这对张家庄来说乃是一个最好的机遇，如果错过了，那恐怕张家村定然会遗憾终生，要知道在长安城的周围，类似张家村的酿酒村庄可不是仅此一家。

    “预定金和过滤的设备我已经带来了，张村长只需要签了这个合同即可。”李义拿出早有准备的合约。

    张村长顿时懵了，过滤设备已经拉来了。也就是说，这过滤设备原本就是为张家浊酒准备的。

    “废话，不在你们张家庄过滤好，难道还要拉倒墨家村再过滤一遍。”李义没好气的说道。

    “你这个老贼，竟然诳我！”张村长顿时大怒。

    顿时张家庄一阵鸡飞狗跳，然而张村长一点也没有毁约的意思，毕竟这对张家村来说那将是一个千载难逢的好机会。

    随着张家庄率先收粮，而且每斗七文钱，而且全部采用官斗。

    很快从长安城开始，一直到整个关中地区，长安城的粮商联盟，顿时如多米诺骨牌一样，轰然倒塌，而张家庄就是率先倒下的第一张牌。