    花果山水帘洞的深潭前，泾渭分明的两路妖怪围到了一起，隐隐有种剑拔弩张的味道。;;

    敖烈被重重地摔在猴子面前。

    白素站在一旁想伸手去阻止却又不敢，只能眼巴巴地看着。

    众妖环绕之中，猴子忍住一身的伤痛缓缓地蹲了下去，伸手拨开敖烈那披散的长发，一把捏住他的下巴将他的头抬了起来。

    “听说你没回西海龙宫，我还以为你去哪里了呢。原来跑去霜雨山蛊惑六位妖王来害我了啊。”

    六个妖王呵呵地笑了起来。

    “我，我没有想要害你！我真没有啊！”敖烈惊慌地辩解道。

    “还说没有？看我们收了你丹药没跟花果山宣战都掀桌了。”鹏魔王冷冷道。

    “你胡说！”抬眼望见立在一旁的九头虫，敖烈微微缩了缩脑袋，才眨巴着眼说道：“我，我是想弄九头虫……不是想害花果山，也不是想害你。”

    九头虫闻言，冷哼了一声，意味深长地瞧着被绑成粽子的敖烈。

    花果山一脉的妖怪皆是冷冷地看着。

    堂堂西海三太子，落到如此境地，简直就是个笑话。

    “因为记恨退婚一事，想弄九头虫，但九头虫是花果山的人马，所以就想让我们连花果山一起端了。大声说出来，是不是？”鹏魔王盘着手道。

    敖烈深深地低着头，不敢言语。

    那被捆到身后的手不住地扭动，可惜修为已封。无论如何都挣脱不了。

    深深吸了口气。牛魔王轻声道：“美猴王。这一路都是他在怂恿我们与花果山为敌。”

    “你胡说！我没有！”敖烈猛的摇头道：“我真的没有，在霜雨山我就被他们绑起来了！我怎么可能……”

    也不顾敖烈的辩解，牛魔王继续朗声道：“当初我们本想着趁着天河水军中了瘟毒发动总攻，也是他百般阻拦，甚至编出了天河水军解药已到的谎话来忽悠我们。我们几个也是怕中了天河水军的圈套，全军覆没，才猪油蒙了心，听信了这家伙的话。在这里。我大鹏代表一帮子兄弟给美猴王道个歉：‘对不住’了。还请美猴王不计前嫌。”

    一口气说完，牛魔王朝着猴子拱了拱手。

    “他们是胡说的！胡说的！”敖烈歇斯底里地吼着，扭过头，他瞪大了眼睛望着猴子道：“那是他们栽赃陷害我的！我……我，猴哥，猴子哥，你要相信我，我真的没有……”

    未等他说完，猴子已经两巴掌轻轻地拍在他的脸上。

    这两掌拍得极轻，甚至说是抚摸也不为过。可落到敖烈的脸上，却让他整个懵了。生生扼断了他那没说完的辩解。

    “这种家伙，还留着干什么？”猕猴王在一边冷不丁道。

    “杀了算了。”鹏魔王道。

    这一说，两边的妖怪都开始起哄了。

    那一声声的吼叫听得敖烈心惊胆战。微微颤抖着，他瞪大了眼睛怔怔地望着猴子。

    撑着膝盖，猴子艰难地站了起来，轻声道：“拉下去。”

    拉下去？拉下去干嘛？

    敖烈的脸刷地一下白了。

    直到两个小妖走到他身后将他整个举起，敖烈才疯狂地挣扎了起来。

    “猴子哥，猴哥，孙哥，大王，美猴王……你要相信我啊！我绝没有想要杀你啊！我也没有劝他们不进攻天河水军啊！猴哥……那是他们胡扯的！”

    猴子压根就不理他。

    “杨婵姐！杨婵姐！你要救我啊！你答应我三姐要照顾我的！”

    杨婵翻了翻白眼，扭过头去不看他。

    “老龙王！老龙王救命啊！我们两家是世交，你不能由着他们杀我啊！他们杀了我，你怎么跟我父王交代啊！”

    万圣龙王干咳两声低下头去佯装没看到。

    相熟的一个个不管，敖烈眼珠子都要掉下来了，他猛地嚎叫道：“你们不能杀我！我姐夫是二郎神杨戬，杀了我你们谁也别想活！到时候他肯定会率领大军铲平花果山的！”

    威逼……没人理他。

    “你们不要杀我，我父王有的是金精，你们让他来赎我，多少他都会出的！”

    利诱……还是没人理他，甚至连半个帮他说话的人都没有。

    “孙悟空！你刚封了弼马温！我是西海三太子，你杀了我，天庭会追究的！你不能杀我！你不能杀我啊！我求你了……别杀我……你要我干嘛都行，别杀我啊……”

    猴子掏了掏耳朵，点后悔没先把他那张嘴堵上

    直到被两个妖怪抬着穿越水帘洞的瀑布丢到后堂里的时候，喊得嗓子都快哑了的敖烈顿时傻眼了。

    空荡荡的后堂里，敖听心捂着额头叉着腰，一脸的无奈。

    “听……听心姐？怎……怎么……”

    “真不知道二叔是怎么教出你这么个儿子的。”敖听心无奈地摇头：“还嫌脸丢得不够吗？”

    ……

    水帘洞外。

    牛魔王眼角猛地直抽，额头已经开始冒冷汗了。

    不只是他，连带着其他的妖王，除了个别特别没见识的，都在冒冷汗。

    从碰面开始，这些个妖怪就注意到猴子身旁那个白衣女子。

    从外貌上看，这白衣女子简直无可挑剔。当然，单纯的外貌并不足以成为众妖王注意她的理由。要知道妖怪是化形而来，多美艳的女妖都有。六妖王纵横天地这么多年，见过的美色自然不在话下。就算杨婵再如何惊艳，也绝不至于能让六妖王动容。

    关键是她的气质，那股冷冰冰的气息，还有那眼神。这种种。都是他们从未见过的。

    无论从任何角度看。这女子都不可能是妖怪……甚至妖王们早已暗暗猜测这可能是位仙子。

    可这花果山不是刚刚招安吗？哪里来的仙子呢？

    刚刚敖烈的叫唤解开了所有的疑惑……

    杨婵。

    杨婵是谁？

    这天上的神仙一堆堆的，一般又都以职位称呼，六妖王一时半会怕也还反应不过来。不过另一个名字六妖王肯定都熟悉——杨戬。

    敖烈——西海龙宫——敖寸心——杨戬——杨婵。

    得，这下谜底都解开了。

    六妖王能不冒汗吗？

    这敖烈跟花果山之间的交集，根本就不是他们想的那么简单。

    本想着猴子该会手起刀落当场就宰了敖烈的，这一下子可好了，原本十拿九稳的栽赃嫁祸，眼下这只猴子还指不定信谁呢。

    虽说眼下花果山实力大为受损。他们不怕。可接下来还有事要谈不是？

    这事儿，怎么都得圆过去吧？

    六妖王齐齐咽了口唾沫，开始在心里打起了算盘，玩命打算盘。

    那场面一时间尴尬万分。

    最终倒是猴子先笑了出来，淡淡道：“谢谢诸位把他给我捆回来了，若是任其在背后继续放我冷箭，指不定哪天就出大事了。感谢，感谢。”

    “哪里哪里。”牛魔王连忙拱手道：“花果山与我们霜雨山本就结盟，这是我们该做的。况且，是我们对不住美猴王了。收到天河水军进攻花果山的消息之后。我们兄弟几个当即点齐人马日夜兼程，没想到还是没赶得及参战。不过好歹赶上了太白金星宣读圣旨。也算是没错过重头戏。老牛恭贺美猴王了！恭贺美猴王荣任弼马温一职！实乃我妖族光荣啊！”

    “呵呵，是吗？”这话听着怎么那么刺耳呢？猴子想。

    这冷冷清清地对答，搞得六妖王的心拔凉拔凉地。

    抹了把汗，又干笑了两声，牛魔王道：“那个，美猴王啊。您看，我们霜雨山也被毁了。现如今也缺个安身立命之所。承您的面子，听说花果山这周围千里，天军都禁止进入，可否……”

    那到这里，牛魔王便顿住了。

    一众妖王，甚至妖王身后的妖怪们都伸长了耳朵细细地听着。

    猴子抿了抿嘴唇，他们一个个都干咽了口唾沫。

    许久，猴子轻声道：“如果不嫌弃的话，可以留下来。”

    顿时，一众妖王都松了口气，一个个眉开眼笑。

    猴子接着道：“你们几个，实力都不错。一直以来，悟空都很羡慕魔王能有这么一帮得力的兄弟呢。若是我也有这么一帮兄弟，想来这场战的损失不至于这么大。当初拒绝了魔王结盟的好意，现如今想起来，真是悔恨莫及啊。”

    白素不由得一脸狐疑，却没做声。

    “您真的这么想吗？既然这样……”牛魔王喜出望外，他朝左右看了看，也顾不得询问自家兄弟的意见便道：“不如……美猴王，您，加上九头虫，再加上我们六兄弟，我们八个结为兄弟如何？往后有福同享，有难同当！”

    猴子的眉头微微蹙了蹙。

    见状，牛魔王忙道：“当然，您是老大。我们不按年龄。论实力，论德行，想必诸位兄弟也都服您。您来当老大，您看怎么样？”

    猴子略略思索了下，答道：“这也不是不可以。”

    这一说，一旁的九头虫当即瞪大了眼看猴子：“你没病吧？跟这帮孙子结拜？”

    四周花果山一系的妖怪也都微微一惊，就连杨婵都不禁侧目，却没有好似九头虫那般直接发作出来。

    “九头虫！怎么跟大哥说话的？”鹏魔王忙叱喝道。

    “说到底，咱都是妖怪，都是一条船上的。一荣俱荣，一损俱损。”深深吸了口气，猴子也不看九头虫，只轻声叹道：“今天我们花果山熬过了大难，往后指不定还有多少劫难，我们需要新的力量加入。没必要跟自己的命置气。”

    “对对！大哥这样想就对了！”狮驼王连忙竖起了拇指。

    看着这帮孙子一般的妖王，九头虫一时无语了，只能愤愤地盯着猴子。

    “择日不如撞日，不如我们今天就结拜吧！”牛魔王拉着战战兢兢的蛟魔王到猴子面前，轻声道：“这个……大哥啊，这老二……呵呵呵，现在该说老三了。二弟我知道老三之前跟大哥有过些不愉快的，但那都是过去的事了。而且，当时的情况……也确实是有些不得已。如今我们结拜，还希望大家能冰释前嫌，往后同舟共济。哈哈哈哈。”

    冷冷地盯着蛟魔王，猴子抿着嘴唇伸出一只手拍了拍他的肩。

    这一下下拍得蛟魔王一惊一乍地，那一众妖王外带他们手下的妖怪们却无不欢呼了起来。

    猴子的嘴角微微上扬。

    蛟魔王总算松了口气了，抹了把冷汗，跟着笑了起来。

    一片祥和的和谐的气氛中，猴子勾着蛟魔王的脖子，凑到他耳边笑嘻嘻地说道：“知道吗？我做梦都想宰了你。”

    顿时，那蛟魔王的脸吓得煞白。(未完待续。。)

    ps：  话说……可以继续求月票吗？

    大家别看数量啊，看质量投票啊！要数量甲鱼手速一小时一章，上次一口气码了四章，到现在全丢垃圾堆里去了。u