
　　这无疑是给网络上面正在流传的谣言一阵的猛击，更是让一直焦急的夏粉终于有了足够的底气去反击。

　　评论瞬间就已经全部是夏粉们的身影，心中按捺着的怒火喷涌而出。

　　【妈的老娘憋了一晚上快要被憋死了！终于！傻逼黑粉看到了没有！造谣的营销号等着律师函吧！有本事就别怂的删微博，跟个孙子似的，就算删我们也有截图，跑不掉的你，太解气了！】

　　【之前狂吠的那些狗呢？现在怎么不出来看看官方的通报了？造谣的时候跳的挺欢啊，你爹就是你爹，再怎么造谣还是你爹。】

　　【我就知道！苏夏肯定不会让我们失望的！】

　　【呜呜呜终于澄清了！昨天晚上真的被骂的好惨啊，昨天晚上的那群人今天不见一个了，给你爹道歉啊！而且好可怕，竟然是抛下来的一具尸体，这是意外吗？还是有人故意的啊。】23sK.com

　　【我觉得不是意外，怎么那么多车就准确的砸到了苏夏的车上，肯定是有人故意的，通过昨天晚上铺天盖地的黑粉和水军全部倾巢而出的样子就能看出来，真的好吓人啊，是不是有人一直眼红苏夏所以才想出来的这件事啊，娱乐圈里现在竟然还都涉及到刑事案件了，天啊。】

　　【美女好惨，明明也是受害者，结果被追着骂了一天。】

　　【凌晨的时候慕容茶帮苏夏说话好像被骂的都删博了，美女们太惨了。】

　　【还好调查结果出的及时，对苏夏没有什么实质性的伤害，代言没掉一个，果然是品牌方爸爸都相信人家吗？果然是铁打的顶流啊。】

　　【昨天那情况我不禁放在了别的明星的身上设想了一下，emmm苏夏现在这情况好像还算好的了？虽然是飞来横祸，不过幕后策划了这件事的人也太缺德了吧，也很可怕，都杀掉一个人了...】

　　【等最终的调查结果！我要看看究竟是谁这么恶毒！】

　　...

　　黑粉和水军们的狂欢已经过去，不少粉丝都开始抓着昨天晚上蹦跶的最欢的账号开骂，而随着澄清的事情越来越多的人知道，大家都逐渐的把目光放在了案件的本身上面。

　　究竟是谁在幕后操作着这所有的一切事情。

　　如同潮水一般涌来的猜测遍布整个网络，陈亦冉脸色难看的坐在沙发上面，看着微博发表的观点下，偶然瞄到一眼的自己的名字，脊背上顿时就吓出了一身的冷汗。

　　她心有余悸的快速滑了下去，好像这样就可以把自己的嫌疑洗清似的，欲盖弥彰一般的关上了手机，恨恨的咬了咬牙。

　　这时，一阵的手机铃声传来，她随意的看了一眼，眼睛顿时就亮了亮，她匆忙的接通，还没说话，就听到了曹建飞阴沉的声音。

　　“今晚我去你那里。”

　　“好！”这种情况下，陈亦冉简直就是巴不得他赶紧过来，“警方这次调查的速度太快了，我本来以为调查需要三四天，没想到仅仅一天就查出来了。”

　　她咬了咬牙：“平时一直嫉妒苏夏的那些人也没动静。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百三十章 美女们太惨了免费阅读。https://xs.23sk.com 