    “祥瑞，陪朕到殿外走走。……周虎，你也来，朕还有话要讲。”

    晋天子的目光逐渐变得和善，不动声色地暗示在场的某人。

    某人，确切地说是王太师，久在朝中、靠揣摩圣意与陈太师对抗的他，自然深谙察言观色之道，一听这话，立刻识趣地拱手告辞：“既然陛下还有事叮嘱周左将军，老臣且前行告退。”

    不得不说他也有点呆不住了，毕竟祥瑞公主一直在恶狠狠地瞪着他。

    “唔。”天子平静地点点头，看着王太师走出殿外。

    旋即，他也带着祥瑞公主与赵虞走出了殿外，来到了大兴殿外的一座林园。

    途中，祥瑞公主搀着天子的手臂走在前头，而赵虞则一声不吭地跟在后头，他身后则跟着一干宫内的卫士、宦官与宫女。

    看着前面说说笑笑的祖孙二人，赵虞面具下的神色阴晴不定。

    方才因为那王太师的责难，他倒也没空暇思忖其他，直到此时此刻，他心底才涌现出了诸般想法。

    前面的那位晋天子，即是害他鲁阳赵氏家破人亡的幕后黑手……

    不可否认，这位晋天子并没有亲自出面对他鲁阳赵氏不利，可能甚至都不忘却遭迫害的赵氏家族中有一支鲁阳赵氏，但不可否认，他鲁阳赵氏之所以遭遇横祸，皆因这位晋天子而起。

    至于那童彦，不过是一把刀而已。

    如今看着这个仇人就在距离自己两三丈远的地方，赵虞心中怎么可能没有想法？

    只不过他身后跟着一干宫内的卫士，他不敢造次罢了。

    再者，赵虞也从未想过简单地杀了晋天子了事，那样太便宜这个老东西了，既然是要报复，那他就要夺走这个老东西最珍视的东西，让后者亲眼看到其李氏江山的终结，令其在悔恨中死去——至于是否亲自动手，其实并不重要。

    就在赵虞暗怀恶意之际，晋天子已带着公主走入了林园内的一座亭子，坐在了亭子内石桌旁的石凳上，而公主则坐在天子的左手旁。

    “坐。”

    天子和颜悦色地示意赵虞就坐。

    早在天子转头看过来时，赵虞就已收起了心中的恶意，一双眼睛不带丝毫恨意，以免对面这位天子瞧出什么端倪来。

    见天子示意他就坐，他故作恭敬地抱拳说道：“臣不敢。”

    天子闻言露出了饶有兴致的神色，正要说话，却见公主插嘴道：“你这人……陛下爷爷叫你坐你就坐。”

    或许天子本来还有想再试探试探面前这周虎的意思，听到公主的话，他不禁莞尔，又招招手说道：“坐吧。”

    见此，赵虞拱手说了句“多谢陛下赐座”，这才在天子的对座坐了下来。

    此时，晋天子再次仔细打量赵虞，半晌才说道：“周卿，听说是南阳人？”

    “是的，陛下。”赵虞故作恭敬地点点头，将他编造的身世又简单地说了一遍。

    随后，晋天子又开口询问了赵虞与陈太师相识的过程，赵虞皆一一给出答复。

    平心而论，赵虞不信眼前这位晋天子不知他的‘出身’，这所谓的问答，要么是想试探试探他忠诚与否，要么单纯就是些套话——即真正谈话前的引子而已。

    果不其然，仅聊了不到半炷香工夫，晋天子就将话题引到了当前的事上：“……方才你说，其实朝廷不必传召西凉军进都？”

    赵虞故作惶恐地站起身，连忙说道：“那只是臣一己愚见，绝不敢有指摘朝廷的想法，请陛下恕罪。”

    见赵虞这般惶恐作态，天子脸上的笑容更盛，笑着说道：“朕并非怪罪……坐坐坐。”

    从旁，公主亦嗤笑道：“周虎，你平日不是挺胆大的么，怎么今日见了陛下爷爷，却如此胆怯？”

    『胆怯？』

    赵虞心下冷哼一声。

    要不是顾忌此刻是在邯郸王宫，要不是顾忌陈太师、邹赞、薛敖等人，他甚至都敢直接劫了眼前这天子去投奔他大哥赵伯虎。

    他方才的举动，不过是想减低晋天子对他的防备与猜忌罢了——毕竟他很清楚，君王最乐意见到忐忑、惶恐的臣子，而不是像陈太师那等直臣。

    说实话，若非陈太师是先帝的养子，自幼与晋天子相识，而天子亦深信陈太师，否则赵虞都怀疑以陈太师的脾气，能否活到八十多岁高龄——说不定三四十岁就已经被天子找个法子给赐死了。

    “公主说笑了。”

    心下暗讽某个蠢公主，赵虞继续装作惶恐地说道：“微臣虽有时离经叛道，但也听说过忠君爱国……”

    没错，他只是听说过，可没说他会忠于眼前这位晋天子。

    天子与公主可不知他心中所想，听到他这番话，天子微微点头，而公主则趁机对他说话：“陛下爷爷，我说周虎是忠臣吧？跟王婴、杨定那些人不一样……那些人都是阴险卑鄙的小人，我劝陛下爷爷还是早日杀了他们为好。”

    换做其他人这样明目张胆地进谗，怕是天子早就喝护卫将其拖住去了，然而面对最疼爱的孙女，这位晋天子却表现地十分无奈，在苦笑着摇摇头后，又对赵虞说道：“坐吧，周虎……你先坐下，朕还有话要嘱咐你。”

    赵虞这才再次坐下。

    此时，只见晋天子看着周虎脸上露出几许琢磨的神色，旋即压低声音说道：“张维去传旨时，相信也对你讲述了有关于西凉军的事吧？”

    “不止的张御史。”

    赵虞委婉地说道：“其实臣经过梁郡时，还曾见到了邹大哥……唔，邹中郎将，他原本是打算火速回援邯郸，不过到仓亭津时，却忽然得知朝廷已传召了臣，于是他才决定放心回山东。……另外，邹中郎将已助东郡收复的仓亭津，截断了泰山贼的归路。”

    “唔，此事朕已得知了。”

    天子微笑着点点头，对邹赞火速回援邯郸十分满意之余，也猜到眼前的周虎已得知了西凉杨氏的事。

    旋即，他的目光稍有飘忽，侧头看着亭外一处，低声说道：“朕知道，召西凉军如今，是虔儿……三皇子的主意，他有什么意图，朕大概也知道。只不过……”

    他忽然双手十指交叉，牢牢捏紧，捏着那十根手指泛起用力过猛的青白之色，看上去仿佛是在恐惧什么。

    堂堂晋国天子，居然在恐惧？

    就在赵虞暗暗称奇，同时为此感到好奇时，就听晋天子用低沉的声音说道：“……朕有预感，邯郸或许要出大事……有贼子在暗中谋划，企图对朕不利，祸害朕的社稷江山……”

    『原来这老东西召西凉军进都，并非是为了击退泰山贼，而是在防范其他的什么……』

    赵虞恍然大悟之余，故作恭敬地说道：“不知陛下说的贼子是……赵伯虎？”

    “……”

    晋天子无声地摇了摇头，咬牙切齿地说道：“赵伯虎只是那头‘大虎’，虽如今贼势浩大，但不足以撼动我大晋江山，陈太师父子几人足以将其击败，朕指的是……那头‘小虎’。”

    “陛下爷爷，您在说什么呀？什么大虎、小虎的？”公主在旁听得一头雾水，忍不住开口询问。

    不过赵虞倒是听懂了，脑海中立刻就回忆起那所谓的‘二虎谶言’。

    其实倒也无需他回忆，因为晋天子很快就对公主做出了解释：“……朕早些年做了一个噩梦，梦到有二虎欲噬朕，一头大，一头小，大虎凶狞，直朝朕扑来，朕急取剑伤之，将其迫退。然而那头小虎却潜在朕背后，趁机飞扑，噬咬朕咽喉……”

    他攥紧了双手，咬牙切齿地说道：“朕事后寻国师解梦，国师告诉朕，此或乃祖宗示警……而如今祖宗的预警应验，那赵伯虎，即是那头大虎，然而，这天下还潜着另一名贼子，即那头小虎……倘若朕那个噩梦不曾出差错，相比赵伯虎，那头小虎更加危险，他或许正潜伏在何处，随时准备扑上来噬咬朕的咽喉，将朕置于死地！”

    『……』

    赵虞面具下的脸上，露出了几许古怪之色。

    迟疑了半晌，他谨慎地问道：“陛下口中的‘小虎’，指的是何人？”

    “朕不知！”

    晋天子突然变得暴躁，足足喘了几口气才稳定情绪，捏着双手咬牙切齿地说道：“朕也不知那头小虎身在何处，但朕知道，他那双眼睛在盯着朕，静待着扑上来噬咬朕咽喉的机会……他在盯着朕，随时随地在盯着朕，说不定此刻他就在宫内，在某个朕看不到他的地方，在盯着朕……”

    『……』

    赵虞面具下的脸上，古怪之色愈发地浓。

    此时他忽然意识到，感情眼前这位晋天子召西凉军入京，是在防备他——确切地说是在防备‘二虎谶言’中的那头小虎。

    这可真是有点意思……

    “陛下爷爷。”

    公主赶忙起身，伸手轻轻拍着天子的后背，口中信誓旦旦地说道：“陛下爷爷放心，周虎是我大晋的大忠臣，他定会助陛下爷爷杀掉那什么大虎，您放心吧。……您召他进京，是召对了，再没有比他更合适的人选了。”

    『……』

    赵虞抿了下嘴，没说话。

    某种意义上，公主说得没错，他确实是最合适的人选——倘若是以推翻晋国为前提。

    稍一思忖，他立刻拱手表态：“请陛下放心，臣愿为陛下分忧，将试图危害我大晋的贼子通通揪出来！”

    公主的宽慰，以及赵虞的表态，让天子那张先前变得有些狰狞的面孔，逐渐恢复如常。

    他微微点了点头，又问赵虞道：“周虎，你如实对朕讲，若你亲自率军迎击泰山贼，需要多久将其击溃？”

    赵虞思忖了一下，如实说道：“倘若泰山贼未曾占据城池，臣有自信立刻将其击溃，甚至用不着到十二月，不过臣听说泰山贼占了元城，这就有点麻烦……只要泰山贼不傻，他们肯定据城而守，绝不会轻易出城与臣厮杀，因此臣还要提前准备攻城器械……”

    他装模作样地算了算，旋即给出了一个比较肯定的答复：“明年春耕之前吧。……臣今年做好攻城准备，明年二月开春发动攻势，最迟四月，定能将其彻底击溃。如若晚了一日，臣愿甘心受罚！”

    从旁，公主亦替赵虞保证道：“陛下爷爷您就放心吧，周虎他可厉害了，打仗从来没输过，区区泰山贼，他一定能将其击溃，将那群贼子通通杀光。陛下爷爷您要相信周虎……”

    说罢，她轻轻摇着天子的手臂。

    天子哈哈大笑：“朕相信、朕相信。”

    说笑间，他转头看着赵虞。

    有一说一，对于眼前这个周虎的能力，天子自然相信，一来这周虎是陈太师器重的人，是陈门五虎之一，二来，这周虎迄今为止的战绩，也足以令人信赖。

    他之所以这么问，是有别的目的。

    这不，在安抚罢公主后，晋天子颇有深意地对赵虞说道：“周虎，朕相信以你的才能，足以击溃泰山贼，但你要知道，朕召你进京，并非纯粹是为了剿贼……进剿泰山贼的事，你留给西凉军去做，你只要坐镇邯郸即可，防备有贼子趁机作乱。”

    赵虞压低声音问道：“那头小虎？或西凉军？……亦或这两者？”

    晋天子一副孺子可教神色地点了点头。

    此时赵虞才意识到，其实眼前这位晋天子的算盘也是打得挺好，可能是想一石三鸟，同时收拾掉泰山贼、西凉杨氏，以及那头潜伏不出的小虎。

    只可惜，偏偏算漏了一点……

    “臣明白该怎么做了。”

    赵虞郑重其事地抱拳道。

    见此，晋天子满意地点了点头，旋即说道：“朕已下令虎贲军暂时由你接管，这两日你先熟悉一下虎贲军的兵将……对了，听说你在城内的驿馆落脚？”

    “是的。”

    “去你义父的府上住吧。……只要你这次立下功劳，朕便赐你一座府邸。”

    “多谢陛下。”

    尽管心下不屑一顾，但赵虞还是装出了感激的模样，旋即，他又故意迟疑透露了一件事：“陛下，臣来时，在城外见到了金勋、潘袤等几位虎贲中郎，期间金中郎对臣言及，太子殿下请臣今晚赴宴……”

    “哦。”

    晋天子颇有深意地看了一眼赵虞，点点头说道：“也许小事，你也不必事事禀报于朕，既然太子邀你赴宴，那你便赴宴即使。……就算是虔儿，三皇子邀你，你也大可赴宴……只要莫闹出什么事来就好，如今我邯郸，可不宜生事。”

    说话间，他抬手摸了摸公主的头，显然他最后那句玩笑话，其实是说给公主听的。

    “臣遵命。……那，臣先告退了。”

    赵虞抱拳领命，心中也明白了晋天子对太子李禥与三皇子李虔二人的态度。

    “唔，你去吧。”

    天子微微点头。

    见此，赵虞便转身走出了亭子。

    可能注意到公主脸上露出了几分不舍之色，晋天子笑着说道：“祥瑞不是看望朕的么，怎么片刻分别也不舍得？”

    公主噘噘嘴道：“我哪有不舍得他，他爱去哪去哪，我才不管他呢。……祥瑞这次是专程来看望陛下爷爷的。”

    “哈哈哈。”

    尽管明知这个丫头言不由衷，但晋天子依旧听得开怀大笑，心中的诸般烦恼也随之短暂不见。

    一炷香工夫后，赵虞带着何顺、牛横等人以及潘袤，缓缓走出了王宫，至于高木等公主的护卫，则留在宫内，包括赵虞特地暂时派到公主身边的龚角与两名黑虎众。

    此时天色已不早，况且黄昏前赵虞还答应了要赴太子李禥的宴席，因此他倒也不急着接管虎贲军，反正晋天子都明示他不必急着剿灭泰山贼了，待过些日子西凉军来了，将泰山贼留给西凉军对付就得了，还能顺便削弱一下西凉军。

    鉴于此，赵虞决定先搬到陈太师的府上居住。

    说实话，他其实不想给陈太师与邹赞府上的人添麻烦，不过天子都那么说了，他也不好再住在城内的驿馆，否则不知情的人，还以为他与陈太师闹了什么矛盾呢。

    陈太师的府邸，坐落于城北的一条近巷内，离王宫十分近。

    顺便一提，那条街巷就叫太师巷，巷内的那些府邸，基本上都是朝中官员的府邸，因此就连街面看起来也是颇为整洁、考究，非但铺上了小块的青砖，街道两旁还整齐地种着一棵棵树木，单看那些树的间距，就知是人为栽种的。

    途中，潘袤沿途向赵虞介绍了那些宅邸的主人，不过赵虞几乎没有记住几个，此刻他满脑子都在盘算晋天子对他所说的那番话。

    此时他已经知道，晋天子真正惊恐的其实并非那三万余泰山贼，而是提前预感到邯郸可能会发生重大变故，怀疑是‘二虎谶言’中的那头小虎准备做些什么，是故才召来了西凉军。

    某种意义上说，这位晋天子的预感确实没错，赵虞确实打算在这段时间做些什么。

    而有意思的是，他准备利用的西凉军，恰恰就是晋天子召来防备‘他’的军队。

    虽说赵虞素来不信什么鬼神之谈，但此刻也不禁有种‘一饮一琢、莫非前定’的感觉。

    话说回来，今日晋天子多次提到那所谓的‘小虎’，却没有认出他，这也让赵虞着实松了口气。

    说实话，他今日觐见那位晋天子前，在驿馆内就已经做好了准备，用红漆、面浆混合之物抹了额头，将上半张脸都抹了，就是防着万一，没想到天子欣慰于公主特地回来看望他，提都没有提这件事，害得赵虞白准备了半天。

    『天子认不出我，那……那个国师呢？』

    想到那位传闻中有些神秘的国师，赵虞心下也吃不准。

    虽说他也好奇那位国师能否认出他，但想来想去，他觉得还是莫要冒险为妙。

    老老实实等西凉军赴京，随后于暗中推波助澜，助西凉军与三皇子李虔成事，这就得了，何必冒险？

