    西雅图。

    美国太平洋西北区最大的城市，又名翡翠之城。

    这里被秘密的原始森林覆盖，湖泊、河流密布，远处就是白雪皑皑的雷尼尔雪山，大海就在不远处，自然环境冠绝全美，是一处旅游胜地。

    一架从墨西哥飞往西雅图的飞机在机场降落，一个身材魁梧的中年人提着行礼和行人一起来到检查通道。

    边检人员抬头看看江浩，又翻了一下护照，“你来美国做什么？”

    “旅游，然后考察投资，如果可以，我希望移民美国，毕竟美国是一个如此美丽和安全的国家。”中年人笑着说道。

    边检人员的脸上没有一点笑意，撇了中年人一眼，“你的签证最多只能滞留3个月，三个月必须出境，要不然就属于非法滞留，会面临法律的制裁。”

    “我明白，放心，我有钱，我可不是偷渡客，我会做投资移民的。”说着还抖了抖自己的金链子。

    边检人员心说，敢带这么大的金链子，你最好祈祷晚上不被人抢劫。

    “啪！”

    公章狠狠盖上，中年人拿着护照入境。

    夜晚，

    一个男子来到一家快餐店，直接掏出手枪，两个快餐员吓得立刻举起手，很是熟练的把收银机里的钱拿出来，放到柜台上。

    男子收了钱，快速离开。

    在黑暗的角落里，江浩耳边传来叮的一声系统提示音，这个声音是如此的清脆悦耳。

    “抢劫一次，罪恶值+1.”

    验证成功，证明系统没坏，确实有地域限制，看来美国才是犯罪的沃土啊。

    既然如此，那自己就继续干活吧。

    翌日，

    江浩打车来到希尔顿花园酒店，拿出护照登记入住，前台美眉微笑着把护照还给江浩：“斯坦森先生，这是您的护照，您的房间是1013。”

    江浩拿出20美元递过去，前台美眉笑的更亲切了，“如果需要什么服务，您可以随时拨打前台电话，我叫苏珊”。

    江浩心说，苏珊大妈就算了。

    侍应生提着江浩的行礼来到房间，江浩递过去20美元小费，服务员感谢的收过，关上房门，江浩来到窗前，拉开窗帘，看到外面是一片广阔的区域，而在这里，有着无数巨大的顶棚工厂，还有无数的大飞机停在远处的广场上。

    这里是波音公司在西雅图的总部，之前江浩通过查询，知道这家希尔顿花园酒店距离波音工厂不到百米距离，所以选择了这里，而江浩的新目标就是波音。

    波音是一家非常了不起的公司，他是世界上航空航天领域规模最大的公司，同时也是全球第二大武器生产商，武器生产方面仅次于洛克希德·马丁空间系统公司。

    波音的7X7系列咱不说，只说他在武器方面，就涉及战斗机、预警机、电子机、各类发动机、电子和防御系统、导弹、卫星、发射装置、以及先进的信息和通讯系统。

    有名的B-52轰炸机，F-15、F-18、F-22战机，AH-64武装直升机，“民兵-3”洲际导弹，“斯拉姆”巡航导弹等等等等。

    在中国人心中臭名昭著的JDAM精确制导炸弹，也是他们的产品。

    从战斗机到预警机，从轰炸机道运输机，从直升机到各种导弹，从激光武器到航天飞机火箭，从发动机到各种武器、各类系统，波音涵盖了所有高空科技武器体系。

    波音公司也特别注重研发，有自己的研发机构，和洛克希德?马丁公司的“臭鼬工厂”齐名的“鬼怪工厂”，把“鬼怪工厂”比喻成波音公司的心脏一点也不为过。

    江浩拿起酒店电话，给前台打过去。

    还是那个前台接的，看到电话号码，那个前台非常客气，“斯坦森先生，您有什么事情吗？”

    “我想参观波音公司，可以帮我预定参观门票吗？”江浩道。

    “当然没问题，我这就给您安排。”前台美眉说道，所以说，小费是非常必要的，最起码人家会更愉快的为您服务。

    时间不长，房间电话铃响起，是前台打来的，“斯坦森先生，参观波音的门票帮您预定好了，明天上午9点可以跟随参观团进入波音公司参观，门票您出门在前台领取就可以。”

    “真是太感谢你了苏珊。”江浩感谢道。

    “斯坦森先生还记得我的名字。”女人娇声问道。

    “当然了，像你这么漂亮的女人，一次就能让人深记心中。”江浩随口说道。

    “咯咯咯，斯坦森先生，我晚上9点下班。”女人说完直接挂断了电话。

    这话什么意思，江浩听不大懂？

    你9点下班，跟老有毛关系啊。

    .......

    翌日，

    江浩来到波音公司，这里已经聚集了几十个人，全都是来参观的游客，有美国人也有外国人，一个工作人员站出来说道：“我将全程带领大家参观，有些注意事项要提醒大家，不能摄影、不能带手机、不能带包……”

    讲完注意事项，工作人员带着一群人走进波音公司，波音公司开放参观，赚钱真的只是其次，一天几百个游客的门票，对市值两千多亿的一家超级公司又能起到什么作用，其实更大的作用是宣传。

    只有深入人心，才能立于不败。

    坐上大巴车，在工厂内走了十多分钟，来到其中一个组装车间，游客们被允许在栏杆上往下观看，车间里，工作人员正在组装一个大家伙，解说人员告诉游客，现在正在组装的是一架波音747飞机，看过747，工作人员又带着游客们来到777和787的总装车间。

    看着这些大飞机，江浩想着最近关于波音公司的事情，由于最近波音客机接连出事，造成了几次股价暴跌，随后又爆出操作系统问题，涉及到737所有飞机，让波音公司受到重创，那段时间，波音公司在短短的一周时间内，股价下跌了14.3%，可以说是灾难性的。

    从这一点来看，说明一个问题，即便是这种超级大公司，在出现问题后，股价也会出现极大波动。

    后来通过波音公司一系列努力，现在股价又回升到原先水平，只不过很多人都感觉，波音公司的问题还没有彻底解决，如果波音公司不处理好之前的问题，股价还会有大幅下跌的状况出现。

    破坏永远比建设容易一万倍，

    一个庞然大物，或许你不能一下子杀死它，可用一根针，就可以让他肉痛，受伤出血。

    在加上之前余波未平，只要操作得当，给波音狠狠放次血一点问题也没有。

    参观继续，又在巨大的停机坪那边，看了波音公司生产的各种型号的飞机，最古老的二战飞机一直到最新的787飞机，还有很多种类的战斗机、直升机。

    江浩还在其中看到了P-51野马战斗机，这种战机他非常熟悉，还曾经驾驶它一起战斗，原来生产它的北美航空公司，就是波音公司的前身。

    咦，对了，在那个世界，北美航空自己也有股份的啊，那现在的波音公司，会不会也有自己的股份呢？

    参观最后，来到波音公司的小商店，这里面卖的全都是波音公司的纪念品，比如模型飞机之类的，江浩也凑热闹买了一个P-51“野马”战斗机的模型，非常精致，不过价格也是不菲。

    回到酒店，江浩打开一部电脑。

    “小欣。”

    “先生我在。”

    “帮我查一下波音‘鬼怪工厂’研究员的资料名单，最好是能与我的体型匹配的，职务和权限越高越好。”

    “小欣明白，为您搜集。”

    科研人员的名单，说保密也保密，可很多时候并不在完全保密范围之内，比如一些研究成果对外公布时，自然会出现很多波音公司的科研人员介绍，甚至还有一部关于波音鬼怪工厂的纪录片，里面出现了很多科研人员，甚至还有详细介绍。

    刷刷刷~~

    时间不长，小欣就拉出了长长的名单，有的情况清楚，包括照片、身高体重、职务、电话号码什么都有，有的信息少一些，只有照片和名字。

    江浩拉着名单，一个个下去，忽然，他在一张照片那里定格，“马丁·马克思，波音公司总控数据中心研究员，身高187，体型魁梧，平时喜欢健身。”

    江浩点了点屏幕，“伙计，就是你了。”

    “小欣，给我尽量查出这个马丁·马克思的信息，最好有住址。”江浩下令。

    “小欣明白！”