        王惊蛰坐了起来，对着漆黑一片的屋子，静静的抽了很久的烟，以前当他苦苦的寻觅着那个可以适合他八字借命的人时，他急的跟条狼狗似的，口腔溃疡始终都没有下去，眼眶子都熬黑了。

        如今当这个人一下子出现在他面前的时候，他反倒有些不知所措了。

        胡正富这人，王惊蛰敢肯定，当他自己跟对方熟了以后，他一定不会吝啬他借的那几年阳寿，毕竟这可能是胡正富下半辈子唯一可以不用奋斗，就得来的希望了。

        王惊蛰犹豫，是因为你平白无故的夺人几年阳寿，这事怎么想怎么腻歪，甚至有点站在了道德线上的感觉，有个坎让人过不去。

        这么说吧，就拿正常人来讲，如果你有的时候很穷很穷，都饿得不行不行的了，但是你心底有个声音告诉你，去超市偷个面包吃了，反正也不会有人发现，你也仅仅就是想想罢了，而不会真的去偷，哪怕你宁可在地上捡起一块别人丢下的面包。

        每个人的心里都有个底线和一杆秤，夺人寿命，说的容易做得绝对很难。

        所以，这一晚上王惊蛰就很惆怅了，他是必须得去做的，但脑子有点不听使唤了。

        然后王惊蛰就在家里呆了一天，什么也没干，因为脑子里太混，不太利于他思考事情。

        再过一天之后，感觉自己的精神状态好一点了，他才出了门，闲散着逛了会，这时候他心里特矛盾，既想着再见胡正富一面，又想着看不见也行，于是，就以这种状态他就跟魔怔了似的在街道上来来回回的走了好几圈，良水城不大，但也是个三十多万人口的城市，走路碰见一个人的几率并不是很大的，他直到游荡到了晚上十点多也没看见胡正富，就自嘲的笑了笑回去了。

        往后几天，每到晚间的时候，他都形成了习惯的去走一走，同样的，一连几天他都没有看见对方。

        “这尼玛，也不是单相思呢，真尴尬……”王惊蛰对于自己的这种情形特别无语，想当年暗恋小草的那个时候，也没这样魂不守舍啊。

        如此一来，过了足足能有一个星期左右，王惊蛰在一天下午去菜市场买菜的时候，本来没想着看见胡正富，却正好跟他碰了个对脸。

        他不得不感叹，命运这种东西，真得用一句去你么的来形容了。

        “唉？老弟，这么巧，看见你了呢”胡正富刚从菜市场门口进来，王惊蛰手里拎着一些东西刚要出去。

        “啊，啊啊……”看见他，王惊蛰还有点猝不及防，然后才点了点头说道：“你这是，来买菜啊？”

        “嗯，来看看有没有什么便宜的菜买一些，我女儿昨天发了工资还带着奖金也不少，都交给家里了，我今个就想着出来买买东西”

        “你女儿，挺孝顺啊”

        胡正富很惭愧的叹了口气，苦笑着说道：“是我们一家人拖累她了，这孩子本来学习不错，考大学是肯定不成问题的，后来家里太困难，学费都交不起了，学校还打算减免的了，可这孩子心气重有自尊，说什么也不干，还说凭自己双手就是不上大学，也一样能养活一家人，但她哪里知道啊，这社会没有手艺没有学历，谁用她啊？就只能去饭店里端盘子了”

        “嗯，那是可惜了……”王惊蛰点了下头，胡正富跟他说了几句话后就走进了菜市场，王惊蛰也不知道怎么想的，就回身说道：“老胡啊，我今天买了不少菜，要不去你家一起吃吧？”

        胡正富错愕的回过头，说道：“啊？那，那合适么，多不好意思啊”

        王惊蛰晃了晃手，笑道：“我也是一个人，正好了，去你家有人陪着还能热闹点，行了，别跟我客气了，又不是第一次认识”

        胡正富的家离王惊蛰住的地方并不远，隔了一条街道，但这边老城区的房子更破旧了一些，很多都是六七十年代建的，几年前这里的人有点条件的都搬走了，没条件的就留了下来，多数一些老人为主。

        “这边的房子是不是要拆了，我听说千年好像就有消息的，要是拆的话你这日子还能强点吧？”

        “我倒是希望他别拆”

        “嗯？”

        “就几十多平的房子，还没有产权，拆了我能拿到的补偿根本就换不了一套，那我们一家就只能去租房了，几年前就说有消息拆迁，不过喊了好几年也没有动静，其实怎么拆你说？良水的年轻人绝大多数都去外地了，去了就再没有人愿意回来了，这里地方小没发展呗，这的工资才三四千，房价都快一万了，你说谁买得起啊？有那个钱还不如去省城了，所以喊得嗓门挺大，实际上没有人会拆的，不然都空着养蚊子？”

        “那到也是，不拆也正好了”

        胡正富叹了口气，说道：“谁不想住大点的，宽敞点的房子，我们家附近上厕所都是旱厕，不下雨的时候还行，一下雨的时候粪坑里都是积水，你拉一泡屎下去了，屎花都能溅上来，呵呵，这感觉你试过么？”

        王惊蛰：“……”

        片刻后，两人先聊着走进了一间小院，院子虽小不过挺干净的，对面是两间小房，里面是两间外面是厨房，进到里面后扑鼻而来一股浓郁的药味掺杂着发霉的味道，十分的刺鼻。

        胡正富不好意思的笑了笑：“家里条件不太好，见笑了”

        “没事，我以前风餐露宿的时候也有比这难过的日子呢，这不算啥”王惊蛰摇头说道。

        胡正富的父母都在家里的床上，一对六十多岁的老人，一看就知道身体很不好，两个老人住在下面的床，胡正富睡在他们上铺，隔壁有间隔出来的小屋子是给他女儿住的，然后家里的家用电器就是一个九十年代初的熊猫牌彩电，除此以外就是柜子和桌子了，就这环境让人看了心里真的难免一酸，确实很苦。

        胡正富的父母前几天也听他提起过王惊蛰，见他来到家里后，就连忙拉着他手说谢谢，那种感激涕零的表情明显是特别发自内心的，也许是这一家人太久没有碰到过好人了。

