
    百里奔袭后的北寒军将士们，大多都有一些疲倦，不过他们原地休整吐纳半个时辰后，就已经全部恢复了精神抖擞的状态。

    “准备战斗！”

    韩信见状直接吩咐，全军将士开始准备出动，所有人都摩拳擦掌，兴奋的盯紧下方，恨不得马上出手灭敌。

    不过韩信并未马上下令攻击，反倒是对李存孝说道：“李将军，咱们从战舰内调来的炮弹可曾带上？”

    “带了！”李存孝冷笑着说道：“这次为了快速消灭敌军，本将亲自找上周瑜，让他给咱们调配了一万枚炮弹。数量虽然不多，但是足够让敌军听个响了。”

    “好！”韩信笑道：“那还等什么，放！”

    “恩！”

    李存孝点点头，直接下去安排，此次他带来了一万枚的炮弹，不过他并未带火炮，因为奇袭百里带火炮不方便。

    没有火炮，炮弹发射不方便，唯有用人力抛射或者是用投石车之类的东西。

    李存孝来之前就想好了，直接用人力抛射，他一声令下之后，上万的飞虎军士兵个个手握一枚炮弹，聚气就准备投掷出去。他们都是武王强者，两斤重左右的重物能投掷一两百米远，再加上从高往下投掷，更能投掷的很远很远。

    “点火，投掷！”

    李存孝仰天怒吼，惊天动地的声音好像炸雷一般，直接惊动无数敌人，可是李存孝却并不在意，因为攻击已经开始。

    大家齐齐点火！

    滋滋滋！

    一枚枚炮弹直接被点燃，下一刻士兵们兴奋的全力投掷，一枚枚炮弹闪烁着火光，呼啸着砸向山谷。

    “敌袭，敌袭！”

    “快起来啊，敌人！”

    “小心，四面山脉有敌人！”

    “那是什么？”

    山谷之中，无数敌人惊恐的尖叫，阿育王在睡梦之中被惊醒，他焦急的抓着战刀冲出营帐，此时却发现密密麻麻的炮弹正落入军营之中。

    “不！”

    阿育王焦急又惊恐的咆哮，可是他已经阻止不了这一切，只见这些炮弹疯狂落下，最后全部在这军营之中炸开。

    轰隆隆！

    可怕的轰鸣惊天动地，火光冲天之中无数士兵被炸飞，一个个营帐被点燃，不少士兵还在睡梦之中，就已经被直接炸死。

    时间，军营之中大乱。

    无数士兵吓得拼命奔走，他们根本不知道该如何反应，只知道敌人来了，而且来势汹汹。

    几百万人的军营，一万发炮弹根本造不成多大的伤亡，可是却能够制造巨大的混乱，比如现在，敌军就十分混乱，根本无法形成有效的防御。

    “全军听令，攻！”韩信怒吼：“不需要阵型，三人一组，自由杀敌，杀敌越多者，军功越多，杀杀杀！”

    “杀！”

    “冲啊！”

    士兵们兴奋的欢呼，所有人都是一副激动的模样，北寒军中大多都是新兵，他们虽然实力不错，但是个个都还渴望着升官封爵呢，所以杀敌是他们最渴望的事情。

    一百万北寒军，犹如饿狼一般从山林之中扑下，他们毫无阵型可言，浩浩荡荡就杀入敌军军营之中。面对一群废物，他们不需要摆出什么军阵，大乾最厉害的军阵就是三才阵法。

    士兵们三人一组，迅猛的杀入军营。

    “杀呀！”

    “哈哈哈！”

    大家兴奋的低吼，拔刀就砍，混乱的军营之中，大量的敌人被迅速砍翻在地。

    三才阵法，可攻可守！

    一旦攻击起来，三人联手杀敌，就算是敌人武将忽然遇到他们的袭杀，也要被他们一招杀死。

    一旦防守起来，三人三把刀，足以挡住几十个人的围攻，可攻可守的三才阵型，一时间斩杀无数敌人。

    阿育王震撼的看着这一幕！

    他眼睁睁的看着无数大乾士兵从山上呼啸而下，杀入山谷，他们混乱的到处冲杀，见人就砍，甚至互相争抢杀敌。孔雀王朝的士兵，在他们看来就是军功，一时间军营之中损失惨重，被杀的血流成河。

    “不！”阿育王愤怒的咆哮：“该死的东西，你们全都该死，这点人就想来毁灭我？你们会后悔的，吹响号角，全军反击，快，反击！”

    阿育王的疯狂怒吼，让军营之中的混乱冷静不少，呜呜呜的战争号角很快吹响起来。这种号角，能够传递很多信息，是孔雀王朝特有的一种传讯方式。

    号角吹响，孔雀王朝的士兵们开始迅速集结，他们人数众多，军营前段的士兵被砍杀不少，但是后段的士兵却还没遭遇战斗，所以他们还能集结。

    不一会，阿育王身后就聚集了密密麻麻的摩罗大军！

    “兄弟们！”阿育王拔剑怒吼：“今天我们就在这里，与敌人决一死战，把他们全部砍杀在这里，我以伟大的大梵天的名义发誓，今日之战过后，所有人重赏！随我杀敌！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    惊天动地的喊杀声再次响起，重赏之下必有勇夫，孔雀王朝的士兵们心中慌乱暂时缓解，他们在阿育王的带领下，开始迅猛的冲向大乾士兵，双方展开了疯狂的碰撞。

    战象军团也迅速集结起来，此次孔雀王朝还有上万头战象，这些可怕的庞然大物也迅猛出动，只为了灭大乾北寒军。

    几百万大军，上万战象，这可是一支无比可怕的力量，此刻的阿育王觉得自己无比的强大，他觉得自己已经有了消灭大乾的力量，他兴奋的冲杀在最前方。。，,。