    第75章 柳二龙的重生剧本：遭受打击的柳二龙，裂痕的产生（2）

    武魂城大斗魂场里。

    本来还想要狡辩，但面对比比东用极其珍贵的录像魂导器所播放出的影像，玉小刚却是脸色苍白，再也无力狡辩。

    但对于这个影像，玉小刚却是以为是比比东录制的（实际上的确就是），不禁顿时气得双眼通红，直欲喷火, 咬牙切齿地便对比比东愤怒道。

    “比比东……你好狠毒，这一切都是你故意设计的吧？我到底是哪里得罪了你，竟然这样陷害我！！”

    “我陷害你？”

    听到玉小刚愤怒至极的话，比比东手握着镶嵌满宝石的华丽教皇权杖，雍容冷艳的俏脸上却满是讥讽。

    “到现在你还不肯承认，就凭你, 值得我去陷害？”

    “你不过一个废物，我们武魂殿也是看在你父亲的面子上, 当初才让你加入我们武魂殿，并且让你留在了武魂城。”

    “而我当初太过单纯，也是真的被你欺骗了。”

    “但你以为你故意接近我，整个武魂殿就谁都不知道吗？”

    “我告诉你，虽然当初我是真的被你欺骗了，可是我老师千寻疾却是注意到了你，因此一直在让人在关注着你的行动。”

    “本来他很早就想要告诉我你的真面目的。”

    “可因为我当初太傻，完全被你欺骗了，老师在没有收集到能够彻底揭露你的证据前，都不敢跟我说出你的真面目，唯恐我跟他闹别扭。”

    “直到最后你胃口越来越大，竟然想要利用我，去进入我们武魂殿最重要的教皇殿典籍室，这让老师实在是忍无可忍。”

    “再加上终于搜集到了能够完全揭露你虚伪无耻的真面目的证据, 所以才来找了我，让我知道了你的真面目, 之后将你抓走，赶出了武魂城！”

    “这些录影魂导器里的影像，都是老师让人录的，可不是我！”

    不过说到这里，比比东却是话音一转，满是讥讽和嘲弄地将眼神看向了柳二龙，道。

    “不过你这种虚伪无耻的家伙，虽然人是废物了一点，想做什么都做不到，不过你欺骗一些天真的少女，倒还真是有手段。”

    “这位柳二龙小姐，无论是天赋，还是长相，都是上佳之选，竟然都跟我一样被你欺骗了。”

    “而且你们两个似乎是亲堂兄妹吧？没想到就算知道了你们两个是堂兄妹，她还是没有放弃对你的感情。”

    “在玩弄天真女孩的感情上，你也真是有手段啊！”

    “比比东，你不要血口喷人！！”

    听到比比东竟然说自己对于堂妹柳二龙也是欺骗，玉小刚顿时气得不行，忍不住指着比比东，便愤怒地道。

    对于曾经利用比比东偷看和剽窃武魂殿藏书一事, 现在玉小刚是基本上没有办法再狡辩，只能强行不承认。

    不过这个结果, 玉小刚其实也能够接受。

    反正他现在在魂师界的名声已经是小丑了。

    他的理论是不是抄袭武魂殿，对于他目前的处境都没有太大的影响。

    斗罗大陆，终归还是看结果说话，是实力为尊！

    只要他能够将弟子唐三培养成封号斗罗级别的强大魂师。

    到时候，他的武魂理论自然会有人奉为圭臬。

    可是发现比比东竟然想要挑拨自己和三妹柳二龙的感情，这个玉小刚就无法忍受了。

    其实对于柳二龙的感情，玉小刚是很复杂的。

    说他喜欢柳二龙，喜欢肯定是喜欢。

    毕竟柳二龙长相漂亮，实力强大，并且还对他如此忠贞。

    这样的女人，哪个男人不喜欢？

    但可惜，玉小刚对柳二龙的爱，却是远不如柳二龙对玉小刚的爱。

    之所以这样说，是因为柳二龙乃是玉小刚的堂妹。

    玉小刚由于无法忍受外人异样的眼光，所以选择了逃避。

    如果他是真心爱柳二龙，其实只有两个选择。

    要么抛弃外人的眼光，跟柳二龙在一起。

    要么早点去告诉柳二龙，两人不适合，就这样分手，各自再去寻找自己的幸福。

    可是玉小刚的做法是什么呢？

    近十年对柳二龙不管不问，就这样将柳二龙吊着，就仿佛女神吊备胎一样！

    而再次见到柳二龙。

    弗兰德让玉小刚去见柳二龙时，玉小刚也是借口什么两人是堂兄妹，不能相爱之类的。

    这个借口，就恶心人！

    说堂兄妹不能相爱，你的意思是你还喜欢柳二龙，只是因为堂兄妹的关系，感觉不能在一起？

    可既然是这样，那你到底是想要放弃这段感情，还是不放弃呢？

    不放弃的话，就不要再逃避。

    放弃的话，就直接跟柳二龙明说，狠心一点。

    总是一副想放弃，又不想放弃的样子，就跟绿茶婊一样！

    而另一边，在对比比东表达了愤怒后，玉小刚顿时转头又对柳二龙急忙道。

    “二龙，你相信我，她说的绝对不是真的，我并没有想要利用你做什么！”

    而听着玉小刚的话，柳二龙的表情却有些沉默。

    对于玉小刚对她的感情，柳二龙当然没有因为比比东的挑拨离间而产生怀疑。

    毕竟当初是她主动通过大哥弗兰德，对玉小刚表达爱意。

    可是在一起结伴闯荡魂师界的旅途中。

    她之所以会喜欢上二哥玉小刚，很大部分原因都是因为玉小刚的才华。

    但在看到了比比东拿出录像魂导器播放的影像后。

    尽管玉小刚再怎么不承认，可柳二龙并不傻。

    她已经看出了，比比东在这方面说的应该是真的。

    她喜欢的有才华的二哥玉小刚，其引以为傲的武魂理论，竟然都是剽窃自武魂殿。

    而其跟武魂殿教皇比比东的爱情，也根本不是什么对方被其才华所倾倒。

    而是二哥玉小刚想，才故意接近的这位武魂殿教皇比比东。

    可明明当初，二哥玉小刚跟她说的都不是这样的！

    二哥玉小刚竟然欺骗了她！！

    如果这些二哥玉小刚都说谎了，那他跟她所说的那么经历，又到底有多少是真的呢？

    想到这里，柳二龙不禁攥紧了拳头，心中有些愤怒和反感。

    她讨厌欺骗！

    不过虽然心中很是愤怒，想要质问玉小刚，当初跟她说的一切，到底有多少是真，多少事假。

    可是面对玉小刚的苦苦哀求，让她相信他，柳二龙还是心软了。

    现在当着这么多人的面，如果连她也对二哥玉小刚恶言相向。

    那她这位昔日的爱人，现在的堂哥玉小刚，可就彻底颜面尽失了啊！

    所以最终，柳二龙还是露出了一个有些勉强的笑容，对玉小刚说道。

    “二哥，我相信你，我不会被这个薄情寡义的女人挑拨离间的，你放心。”

    不过虽然是这样说，可想到玉小刚之前对自己态度很是不好，强行逼走了干弟弟苏墨。

    她当时是理解玉小刚在武魂殿受到了很多的折磨，所以选择了默认和原谅。

    但现在，发现玉小刚利用比比东，偷看和剽窃武魂殿的隐秘藏书，那其所受到的折磨，其实完全可以说是罪有应得！

    可是这些，自己这位昔日的爱人却从未和自己说实话。

    反倒是以此为借口，理直气壮地逼走了对自己有恩的干弟弟苏墨。

    这件事，就像一根刺扎在了柳二龙心底。

    让柳二龙虽然没有明说，但内心中对玉小刚的感情，却是产生了一道深深的裂痕。

    (本章完)

