
    林海见状，心中冷笑，不过还是迈开步子，跟着主上身后两三步远，在主上真元护卫下，向前行进。

    “嗯？他似乎很吃力啊！”

    忽然间林海发现，主上每向前走一步，似乎都举步维艰，受到极其强大的阻力，不由心头一惊，面露骇然之色。

    主上的实力有多恐怖，林海可是亲眼所见，而且他可是大乘之尊，怎么进一个祭坛，会如此艰难？

    “看来这修罗殿的秘密，可不少啊！”

    林海暗暗惊叹，不管是修罗殿神秘空间，还是这神坛，似乎都透露着诡异和神秘，看来远非想象的那么简单。

    嗖嗖嗖嗖！

    就在这时，突然几片祥云遮天蔽日，飞速而来，使得下方猛地一暗。

    林海一惊，赶忙抬头望去，却见半空之中祥云之上，四个男子当空而立，正面露惊骇，朝着下方望来。

    “流苏城主许光淳？！”

    林海眉头一挑，见其中一人正是许光淳，而另外三个人，林海不认识，但是能够腾云驾雾，显然也是大乘之尊。

    “我去，哪来这么多的大乘？还让哥哥这小元婴，怎么玩啊？”

    林海一阵惊讶，尤其是许光淳竟然也是大乘，着实出乎林海的意料。

    而许光淳此刻，也看到了林海，不由一声大喊。

    “林海，立刻离开这里，不要随他进去！”

    轰！

    其他三个人，则是连话都不说一句，各施手段，在云端便向主上，发动了狂烈的攻击。

    轰轰轰！

    顿时，恐怖凌厉的法术，光芒耀眼，从天而降，带着几乎将空间都压垮的威猛之势，朝着主上的头顶，轰然落下！

    主上见状，则是眼中闪过一道幽光，面露无尽的讥讽之色。

    “死！”

    一声阴森的厉喝，主上不躲不避，反而双臂挥舞，顿时六道细微的血红色光芒，犹如灵蛇般，穿破空间，朝着正在施法的六大长老而去。

    轰！

    无极宗宗主段天涯三人的攻击，此刻已然到了主上的头顶，然后一股恐怖的气息冲天而起，无尽杀机漫天肆虐，直接将三个人的攻击，绞杀的灰飞烟灭！

    “是杀阵！”

    段天涯三人大惊，注意到神坛的周围，光芒一闪而逝，那股恐怖的气息，瞬间消散，恢复平静。

    但是以他们的眼力，自然已经看出，抵挡他们攻击的，正是那神坛周围的强大阵法。

    同时，他们也瞬间明白，主上为何对他们的攻击不管不顾了，原来有杀阵护卫，他们根本伤不了人！

    “不好！”

    陡然间，三个人注意到，主上竟然突然向着修罗殿的六个长老攻击。

    虽然他们不知道原因，但是直觉告诉他们，绝不是什么好事！

    “拦住他！”

    段天涯一声大喝，四个人齐齐出手，准备将修罗殿的六大长老救下。

    然而，却为时已晚，主上的攻击，已然落在了三角眼等六个人的身上。

    噗！

    血红色光芒，直接钻入了六大长老的身躯。

    这六个人，正在全力控制着神坛的开启，还没明白过来怎么回事，便身体一僵，随后轰的炸裂，死于非命！

    嗡！

    与此同时，六角星芒瞬间消失，通往神坛的光芒通道，也缓缓消散。

    “哈哈哈哈！”

    主上得意嚣张的笑声，传入段天涯四人的耳中，随后身影一闪，连林海一起，消失在众人的视线当中。

    “可恶！”

    段天涯气的，凌空一掌挥出，将空间击得都一阵颤抖，眼中闪过愤怒的光芒。

    许光淳则直接驾云落地，将带路前来的那名弟子，一把抓住了手中。

    “还有谁，能够开启这神坛禁地？”

    带路的弟子被许光淳抓住，吓得浑身颤抖，连连摇头。

    “除了已死的六大长老联手，无人可以开启神坛！”

    “什么？！”

    许光淳闻听，气的手一挥，直接将这名弟子给抛飞了出去，眼中露出担忧的神色。

    而段天涯三人，此刻也降落在地上，那名弟子的话，他们也听到了耳朵里。

    “你我四人一起出手，看能不能将这杀阵轰开！”段天涯在一旁，皱着眉头说道。

    “为今之计，也只能如此！”

    其他三人同时点头，随后瞬间绽放狂暴的气息，整片空间光华闪动，风云四起，恐怖的力量疯狂的凝聚！

    “开！”

    四个人同时爆喝一声，各色光芒带着无坚不摧的凌厉之势，穿透空间，摧枯拉朽般，直奔前方的杀阵，碾压而去！

    轰！

    顿时间，一道天崩地裂般的巨响，将方圆百里都震得一片颤抖，杀阵之中黑色的光芒一闪，死气升腾，犹如鬼哭狼嚎，与段天涯四人的攻击，撞击在了一起。

    顿时间，天地色变，日月无光，恐怖的气息犹如浪潮海啸，朝着四面八方疯狂的席卷而去，仿佛将这一方天地都吞没，空间一阵颤抖，几欲崩塌！

    远处闻声而至的修罗殿弟子，有些修为弱的，直接被这一击，震得七窍流血，气绝身亡！

    就算实力稍强的，也是如遭重击，气血翻滚，吓得面色苍白，惨无人色！

    “全都回去，不要靠近禁地！”

    立刻有管事之人，带着满脸的惊恐，将飞速赶来的修罗殿弟子，全都拦截了回去。

    神仙打架，小鬼遭殃！

    他们虽然不知道禁地发生了什么事，但是却非常肯定，贸然过去的话，等待他们的，只有死路一条！

    一时间，修罗殿的弟子们，全都躲得远远的，各个心神不安，心中充满了恐惧。

    而神坛禁地处，段天涯等人恐怖的攻击，仍在继续，仿佛将这一方天地，都轰击的几欲崩塌。

    直到四个人都有些法力不济，狂猛的攻击，才终于停了下来，道法的余波散尽，除了半空仍然滚动的气浪，一切恢复了平静。

    但是，段天涯许光淳等人，却是面色阴沉，表情极为的难看。

    “攻不破！”

    他们震骇的发现，以他们四个大乘之尊，合力一击之下，竟然都无法将杀阵轰开，这杀阵的恐怖，简直已经到了匪夷所思的地步！

    “糟了，这可怎么办？”

    “一旦让他成功，流苏城将生灵涂炭啊！”

    冷月阁和凌天剑派的宗主，各个面若死灰，焦急万分！

    “唉！”

    段天涯此刻，则是无奈的叹了口气，缓缓摇了摇头。

    “大难将至，恐怕，这就是流苏城的劫数吧！”

    “那也未必！”忽然间，许光淳目光流转，开口说道。

    “哦？”段天涯三人纷纷一愣，随后急急看向许光淳。

    “许城主，难道还有挽救的余地？”

    许光淳转过头，别有深意的看了段天涯一眼。

    “段宗主，难道你忘了，前几日的某个夜晚，你来我府中，彻夜长谈之事？”

    段天涯一怔，随后眼中精芒爆闪，带着一丝喜悦，急急开口。

    “许城主，你是说……”

    “不错！”许光淳缓缓点了点头，眼中闪过一丝深深的担忧。

    “虽然可能性不大，但却是唯一的希望了！”

    说完，许光淳目光深远，朝着神坛望去，缓缓开口。“希望，他能够创造奇迹吧！”
