
　　莫名被炫耀一通的兄弟们：“……”

　　情场上如鱼得水的骚包兄弟，贱兮兮的笑道：“可是我怎么没看出来，你家夫人爱你，我仍记得容哥你说过，嫂子是渣女，她没有心。”

　　容妄狭漂亮深邃的眼眸，泛起阴寒凌厉的目光。

　　骚包兄弟注意到容妄的这副目光，心底一慌。

　　几日之后。

　　容妄把骚包兄弟的一些丢人秘密，宣传朋友圈。

　　骚包兄弟气的咬牙。

　　他也许不是人，但容妄是真的狗。

　　容妄哪里是变了性格，分明就是在嫂子面前伪装！

　　他想告状，要让嫂子知道容妄有多狗。

　　只可惜，他没有嫂子的联系方式，没机会告状。

　　…

　　…

　　一年之后。

　　限制完成主线任务的时间，只剩一个小时。

　　小姑娘成功消除容妄所有的怨气值。

　　【亲亲宿主，是否选择留在本位面～】

　　厨房里面。

　　本来制作糖葫芦的容妄，忽然侧过头，眼眸猩红，含着执拗与疯态。

　　放下制作糖葫芦的东西。

　　立刻跑向小姑娘。

　　紧紧搂住小姑娘细软的腰，性感漂亮的下巴，抵在小姑娘的肩上。

　　声音低沉危险，隐隐透露出不安与慌乱：“不许走。”

　　小姑娘微微一愣。

　　【宝藏统，他怎么知道我要走？】

　　宝藏系统瞥见容妄身上，突然出现江昭的灵魂能力。

　　江昭的某些能力，可以窥听旁人听不到的声音。

　　宝藏系统轻叹一声，刚想发言。

　　下一刹。

　　容妄语气含着乞求之色，眼底的疯态却未减分毫。

　　“阿梨，别不要我，我求你，你留下好不好？”她不在，他会彻底疯的。

　　小姑娘微微张开嫣红的唇。

　　本想出声。

　　下一刹。

　　容妄把她推在沙发上。

　　他很怕时间不够，快速扯开自己身上的衣裳，故意美色勾人。

　　容妄用着最卑微的语气，一遍遍求着小姑娘不要离开。

　　小姑娘秀眉微蹙。

　　心脏的位置，似乎被什么狠狠搅碎。

　　疼的让人无法忽视。

　　片刻。

　　小姑娘抬起娇嫩凝白的指尖，抚着容妄绯色的眼尾。

　　唇角微微勾起笑意，语气温软轻柔：“不走。”

　　【亲亲宿主，刚刚检测到你对任务目标的好感度，到达60，宿主，你和上个位面一样，在任务完成的时候，喜欢上任务目标了～】

　　小姑娘恍若没有听见宝藏系统的声音。

　　安抚着紧张不安，似乎怕她撒谎的容妄。

　　容妄虽然窥听到宝藏系统的声音，却没有问过小姑娘，任务目标和位面是什么。

　　他看过快穿文，他知道这个小渣女，就是书里的任务者。

　　也许，他会像言情快穿一样，和她下辈子再见。

　　…

　　…

　　直到容妄的身子一日不如一日，躺在病床上的时候，已经三十岁。

　　年幼遭受的那些虐待折磨，导致身体寿命不长，活不久。

　　明明三十岁，容貌却是如当初一般。

　　小姑娘守在容妄的身边，鹿眸微微湿润。

　　容妄脸色苍白，微微抬起眉眼，注视着眼眶微红的小姑娘。

　　唇角微微勾起弧度，语气温柔：“当年听见那个声音，说你喜欢上我的时候，我真的很开心。”

　　说到此处。

　　病态虚弱的男人，努力伸出手，想触碰小姑娘。

　　小姑娘雪白纤细的娇软小手，抓住男人的指尖。

　　垂着湿漉漉的漂亮鹿眸，声音软软的：“容妄，我想救你。”

　　【亲亲宿主，私库里的道具卡不能救任务目标，任务目标大限将至，我们无法破坏规则救人】

　　容妄听见宝藏系统，对着小姑娘说话的声音。

　　眼底泛起浅浅的笑意。

　　明明病痛缠身，却仍旧满眼含笑，深情缱绻的注视着小姑娘。

　　小姑娘俯身挨近容妄。

　　雪白软软的双手，抱住容妄的腰。

　　容妄渐渐睁不开眼眸。

　　身体逐渐沉睡。

　　下一刻。

　　眼尾泛起绯红的泪痣，眉眼漂亮的男人醒来。

　　含着思念情意的漆黑瞳仁，直勾勾的看着小姑娘。

　　小姑娘抿着嫣红的唇瓣，眼泪啪嗒啪嗒落下。

　　男人肤白修长的大手，抚摸着小姑娘的脑袋。

　　小姑娘微微抬起脑袋，对视着男人深邃漂亮的眸子。

　　男人微微勾唇，语气温柔：“阿梨。”

　　小姑娘鹿眸闪烁着冷戾与暴怒。

　　狠狠掐住男人的手腕，声音低软阴沉：“你是谁，容妄的灵魂在哪里？”

　　这次是因为容妄，上次是因为阑钰。

　　明明都是他，她为什么会因为容妄和阑钰，一次次凶他。

　　思及此处。

　　江昭深邃狭长的漂亮眼眸，浮出病态执拗的目光。

　　“南梨，我就是他们，你凭什么因为他们不喜欢我，你不是，”

　　江昭的话还没来得及说完。

　　小姑娘忽然消失。

　　江昭漆黑如墨的瞳珠，泛起阴戾与嫉妒之色。

　　【系统，你出来】

　　闻言。

　　宝藏系统瞥了一眼魂魄沉睡，躺在空间里面的小姑娘。

　　飞出系统空间，不敢直视江昭。

　　江昭微微咬牙，语气里溢出明显的妒忌：“下次再穿越位面，把她对那些任务目标的情感，全部清除，我只要她喜欢我，我不要她喜欢别人。”

　　宝藏系统：“……”

　　宿主喜欢的不就是你吗，吃自己的醋，是不是有毛病？

　　思及这里。

　　宝藏系统维持假笑：“大佬，其实宿主要求过，清除她每个位面，对任务目标的情感和记忆。”

　　江昭听见宝藏系统的这番话，微微勾起殷红的唇角。

　　低哑撩人的嗓音，缓缓响起：“下个位面，我想让她痴迷我，你能做到吗？”

　　宝藏系统很想说不能，但它敢吗？

　　假笑依旧维持在脸上：“能的呢，大佬。”

　　…

　　…

　　系统空间。

　　【清除情感和记忆中】

　　【滴滴，出现bug，情感混乱，再次清除记忆和情感】

　　沉睡未醒的漂亮小姑娘，微微翻过身，并没有听到宝藏系统的声音。

　　片刻。

　　宝藏系统开启传输界面。

　　…

　　…

　　第7个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80％

　　积分余额：023sK.com

　　后宫真实卡：2张

　　背包：

　　灵魂修炼书

　　总部剩余的补偿：

　　修炼仙术卡3张

　　放大内心卡：1张

　　一半私库

　　称号赠送：瞬间富婆的宿主】

　　…

　　…

　　绯红漂亮的床榻帘子，遮挡住床榻里面的貌美女子。

　　漂亮瓷白的纤长指尖，微微掀开帘子。

　　缓缓起身。

　　貌美漂亮的少女，唇色嫣红，眼尾微微上挑。

　　古风殿内，蔓延着一股淡淡的药香味。

　　殿内伺候的奴婢，猛的看到少女醒来。

　　貌美娇气的少女，唇角轻勾弧度。

　　乌黑阴戾的漂亮鹿眸，凝视着低身弯腰的奴婢。

　　语气恶劣，嗓音绵软：“你是，不想要眼睛呐～”

　　闻言。

　　凝视着少女姣好身材的奴婢，吓得立刻垂首。

　　跪在地上，声音透露出恐慌不安：“太后娘娘恕罪，奴婢再不敢乱看。”

　　貌美娇软的少女，微微眯起漂亮慵懒的鹿眸。

　　莹白细嫩的指尖，微微攥着床榻帘子。

　　【支线任务1：太后不能崩人设，天真病娇，和宿主表面无害很配哟～

　　人设维持时间：半年

　　待奖励：100积分

　　任务进度——15％

　　温馨提示：人设崩塌严重，将会引起生命危险，宿主再怎么厉害，也是被限制80％能力，皇室那么多人，发现宿主不是原主之后，还是有能力杀宿主的哟～】

　　宝藏系统说到此处，默默看向维持人设的貌美太后。

　　戌国的少女太后，再次躺在床榻上。

　　嫣红的唇微微勾起笑意，漆黑妖异的漂亮鹿眸，含着病态危险的神色。

　　【亲亲宿主，我已经找到原主的具体信息，是否现在接收？】

　　来到这里半月有余，使用放大内心卡，来维持病娇人设的貌美太后，秀眉微蹙。

　　跪在地上的奴婢瑟瑟发抖，没有得到太后的允许，不敢起身。

　　娇气漂亮的少女，嗓音绵软：“所有奴婢都出去。”

　　闻言。

　　奴婢们立刻走出太后寝殿。

　　容颜貌美，娇软肤白的少女，微微侧过视线，漆黑阴戾的漂亮鹿眼，瞧着放大内心卡的功能。

　　[功能：

　　暴露出隐藏在内心深处的本性]

　　南梨看到这些内容，眼底勾起冷森鬼魅的笑意。

　　宝藏系统的声音再次响起【亲亲宿主，原主的信息，接收吗？】

　　貌美雪白的娇气少女，唇角微微上扬。

　　语气低软，尾音无端染上几分缱绻撩人的意味：“接收呐～”

　　【原主信息：

　　名字——元梨

　　原主心愿：找到在皇宫，失踪的哥哥

　　死亡原因：猝死

　　单纯熬夜通宵几年，熬出来的，仗着年轻放肆

　　太后还是个十八岁的干净女孩哟～

　　太后因为有凤命之说，加上家族势力强大

　　导致在原主五岁的时候，被忌惮原主家族的病重老皇帝，抢来，封为皇后

　　家族之人并不愿意原主成为皇后，奈何老皇帝抓住一些把柄，他们只能忍着

　　老皇帝把原主，当做牵制原主家族的工具

　　一荣俱荣，一损俱损

　　原主就算几年之后，在家族里并不重要

　　依旧可以影响家族

　　在原主十八的时候，戌燕皇子与原主家族之人合作，害死老皇帝，成为新皇】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第九十七章 糟糕，你坠入爱河啦(17)免费阅读。https://www.23sk.com 