    而且她根据自己从书上得来的灵感，不断的试验寻找新方法，用冰针或者冰刺搭配精神系异能在战斗中起到事半功倍的效果。

    用精神系异能辅佐水系异能用于淬炼自己的身体或者给他人治疗时，效果更加精准且减少消耗。

    可惜精神系异能掉阶了，可能因为和爆炸有关系，但水系异能没掉阶，大概是她从来没有用晶核提升过异能有关。

    他们一家三口的异能全都是靠自己苦练的，从没有用过晶核，净化过得晶核也没用于提升异能，而是作为货币来用。

    现在看来当初老爹的决定太英明了，他们一直觉得从丧尸脑子里挖出来的东西哪有那么简单被人类吸收而没有副作用。

    虽然经过证实净化过后的晶核可以吸收，但谨慎起见他们还是没有用，后来证明父亲是对的，即便是净化过的晶核用于提升后也是有副作用的。

    他们一家三口的能力都是靠自己苦练上去的，反而没有任何副作用，且十分扎实，尤其是治疗效果上，表现尤为突出，纯净无害。

    没想到穿越到这古代来，竟然也保留了异能，起码给自己一家人多了些保障，也能安心些。

    王玟玟摘完菜就在缓慢的试验自己的异能，水系异能没问题，还是五阶，喝这个水对身体有很多好处。

    接着用精神系异能包裹水系的灵水缓慢的冲刷经脉，然后是内脏最后是肌肉表皮，这样可以让身体尽快痊愈，常年坚持类似于药浴淬体的效果，身强力壮不是问题。

    不管在哪里混日子，有个好身板是标配。

    一番试验后，王玟玟确定了，水系还是五阶，再提升恐怕需要很久，不太容易。

    但精神系异能只有二阶，勉强可以裹一个小石子打人，有催眠的效果，但有限制，催眠比她强的，或者意志坚定的军人是不行的。

    精神系异能还是可以继续提升的，这里的灵气比末世还要浓郁许多，相信未来还是明朗的。

    只是不知道这是什么朝代，这话也不好直接问老太太，担心把老太太吓着了，回头让老爹看看书就知道了。

    家里只有三十亩地，地是租给同村的两户人家种的，结算是按照收成的比例，给老太太粮食就行。

    县城里有个宅院，和一间药铺，药铺租给了别人一次给一年的租金，王毅用这个钱读书。

    县城的宅院不大，二进，目前是王毅夫妻和同窗一对夫妻在住，他们给王毅一些租金，王毅也能弥补一点吃喝笔墨上的消耗。

    之前李慧还去别家帮工，摆过摊卖过小吃，这里靠着长江流域，不远有个码头。

    李慧要照顾王毅，在县城干活还能赚几个大子好给他买笔墨书籍，王毅自己也会抄书，之前夫妻俩都住城里。

    老太太负责带孩子，春耕农忙的时候学堂就放假了，夫妻俩会回来帮着干点活。

    虽然地租出去了，但家里的活也不少呢，家里还有菜地，猪圈啥的，都是老太太侍弄。

    早先王毅是在族学读书，这是王家村，一个村九成都姓王，一个姓的全都连着亲的。

    这点家当全都是王老爷子赚来的，他是个大夫，医术挺厉害的，师父可是退养的御医。

    药铺就是他的，但四年前老爷子去世了，药铺没人经营就租了出去。

    王毅在族学读书守孝，去年才守完了孝期去了县城读书，因为他考上了秀才了。

    城里的书院更好一些，夫子都是进士出身，经验更多，想进一步的士子都在那里读书。

    故而带着媳妇去了县城书院读书了。

    虽然老爷子走了，但和宗族的关系是很和睦的，老爷子临终前把自家五亩下等田捐赠给族学了，就是为儿子铺路，故而王家村的老少包括族长都很照顾老太太和王玟玟。

    老太太以孩子大了怕到处跑为由，直接把孙女送进族学和大家一起上学去了，族学里读书的女娃不算多，也有几个，都是家里条件好的。

    其他人家的女娃，都要在家干活。

    王毅年轻就考上了秀才，族长对他也是很重视的，这次摔下山崖就是族长和大家去县城里给请的大夫呢。

    王老太太出身也是大族，属于大族里旁支姑娘，家境简单有些贫困，家里人口多，兄弟也多，都要吃饭娶媳妇不容易。

    再大的宗族名头盛，也不能当饭吃，只能说让你娶个好媳妇，嫁个好人家而已。

    所以老太太说给了王老爷子，两人一辈子过得很和睦，也经历了很多困难。

    老太太读书认字绣花样样都拿得出手，早年跟着丈夫一起侍弄药草，她看病可能不太行，但这么多年了，炮制药材可是一把好手。

    寻常一点小病小痛村里人都不去药铺，都找王老太太抓点药就算了，礼尚往来，村里人给几个鸡蛋，送点野味表示感谢，老太太人缘还挺好的呢。

    若是真得了棘手的病，老太太都是让去医馆看病的，这点分寸是有的。

    家里有不少藏书，一部分手抄本送给了族学，老爷子就是怕自己走了，族里薄待了孤儿寡母的，族里肯帮扶一把，就不至于太困难。

    所以王家和村里人关系都很紧密，家里有事吆喝一声，都愿意过来搭把手。

    老太太会炮制药材，所以会跟村里收药材，他们上山菜的草药就便宜卖给老太太，老太太炮制成药材后等儿子媳妇回来，拿去药铺卖掉，赚个差价。

    村里人图个方便，不和老太太争这一点利，平日里村里人看病老太太不收钱，村里人过不去硬塞点吃的喝的，比去药铺强太多了，那齁贵呀。

    李慧母女俩转了一大圈就把情况都摸清了，她还带着女儿去族长和邻居家，挨家挨户都走了一圈，表示了感谢，谢谢他们帮助自己一家子，等身体好了在上门道谢。

    倒是想送礼呢，屋里没啥东西拿得出手，只能略等等了。

    下午喝的清粥吃的豆角，就一个菜素炒豆角，王老太太特意用油炒的呢，平日里都是直接把菜扔到粥里一煮就得，省油。

    “娘，我明儿去县城一趟去给夫子请个假，顺便把书本拿过来。”

    “好，那你小心些。”

