挤了四个小时，下了火车，宋乔山去汽车站赶班车回杜格，胡铭晨自己则是回自己的住处去，他要留在城里报名上学，不用再回乡下去了。

放下行李，胡铭晨就先去找王展，看看这段时间的兴盛超市怎么样。

王展正在办公室里面愁眉苦脸，突然见到胡铭晨出现，他仿佛像捡到一根稻草的溺水者一般，啪的就从椅子上蹦起来。

“小晨，你这些天都跑哪里去了，怎么打你电话怎么也打不通，问胡总，他说你进城了，去你兴盛公司租的地方，你也不在。”

“王叔，不着急，坐下慢慢说，怎么了？有什么事那么急着找我。”胡铭晨预感到事有不妙，可是这个当口也急不得，只有安抚王展让他先静下来。

胡铭晨这段时间在山狼突击队的驻地，根本就不能使用手机，王展当然联系不到他。

“我能不着急吗，我们超市，现在是生死存亡了。”王展勉强坐下，但是脸上的愁容并未有丝毫减退。

“这么严重？怎么了？”王展用到生死存亡，也使得胡铭晨不得不谨慎重视。

“现在已经不单单是政府单位来找茬了，他们简直怪招连连，先是超市里面闹老鼠，后来干脆超市里面出现好几条蛇，当时客人几乎一下子被吓光，很多人单都没买。要是继续这样，谁还敢来兴盛超市啊，这几年，人流量已经急剧锐减，就连我们的工作人员，也变得人心惶惶。”王展忧心匆匆道。

胡铭晨脸色一下子变得铁青，找政府单位来找茬计算了，现在还使用这种下三滥的手段来捣蛋，简直岂有此理。

“这个应该报警了吧，警察怎么说？”

“当然要报警，派出所倒是来了人，也看了我们我监控视频，可是......他们根本就不怎么管，了解完情况就走了，完全没有下文。我一想，这对他们来说又不是什么大案，能上心才怪。只是这对我们来说，却是要命的呀。”王展道。

“监控还在吗？调出来我看看，看到底是哪个王八蛋下的手。”胡铭晨动怒道。

王展把陈华士找来，让他将监控视频弄出来给胡铭晨看。

视频有几段，第一段是两个小子各背了一个小包，他们到了食品区，陈掎角之势蹲下来，没一会儿，地上就出现了一些跑来跑去的小动物。再有一段，是三个人，这次他们没有背包，不过衣服穿得挺多，他们进了超市没多久，超市里面就开始一阵打乱，客人们惊慌乱窜，好几个货架都被撞倒了，仔细看的话，能见到超市地板上有细长的东西蠕动。

“放蛇的就是他们三个，他们在三楼放了三条，二楼放了两条。虽然不太清晰，但是我们梳理的好几遍，还是确认就是他们。他们应该是将蛇放在塑料袋里面夹带进来。”陈华士一边给胡铭晨放，一边解释道。

“你的判断没有错，就是他们。”胡铭晨点头认同道。

“小晨，你怎么那么肯定？摄像头并没有拍到他们放蛇的过程啊。”王展疑惑道。

“因为他们中有一个人我认识。”胡铭晨凝视着视频中一个穿着宽敞牛仔衣的家伙道。

“你认识？你认识哪个？”王展问道。

“那个穿牛仔衣的，叫黄云果，我与他打过交道，虽然视频的清晰度不高，但是他我还是一眼能认出来。”会扔飞刀的胡铭晨现在目光是非常敏锐的，从视频中的肢体动作以及大体的相貌轮廓，胡铭晨断定那个人就是黄云果。

既然有一个是黄云果，那这些事情是谁干的，就可以一清二楚了。

“胡少，既然有你认识的人，那我们就赶紧报警，让警察去抓人。”陈华士道。

胡铭晨是背后大老板的儿子，陈华士不能像王展一样称呼他小晨，干脆就学着电视里叫他胡少。

陈华士的称呼，胡铭晨一下子还没有反应过来，等他沉吟一下反应过来，胡铭晨笑了。

“什么胡少啊，就叫我小晨就行。我可不是什么少爷。”不等陈华士应承，胡铭晨继续说道，“这个事情啊，报警用处不大，他们不太会去抓人，就算抓了，认真对待了，顶多按照治安处罚条例拘留几天，根本解决不了问题。”

“那怎么办？我们就这么忍了？这次是蛇，下一次谁又晓得会是什么，万一他们在我们的食品里面投毒呢？这不是不可能的事情哦，他们变本加厉了，什么都是有可能的。”王展问道。

胡铭晨抱着手，凝神沉默不语，在办公室里面来回踱步。

黄云果只是下面执行任务的一个马仔而已，其背后，应该与白练生有摆不脱的关系。

与白练生白先勇那样的人打交道，通过正常的程序去处理矛盾，不说与虎谋皮吧，也起码是杯水车薪。就算文辉出面去说情撮合了，他们还是背地里这样搞，就晓得他们是不会按照常理出牌的。

那种人，除非两种选择，要么彻底服软，要么就实力上彻底压过，否则的话，他们还是喜欢干这种无聊的事情。

要让胡铭晨服软，绝对不可能，胡铭晨服了软，第一个要做的事情就是将超市和女人街关了，让出去给他们。但是目前胡铭晨又没有强而有力的实力去压制对方，难题就出在这里了。

过了好一会儿，胡铭晨停下脚步：“这样，我们超市先找几个保安，让他们盯着点，这是解决目前的困局，长远一点的嘛......我想想办法。”

“我们现在就经营困难，这时候再招保安的话，岂不是人事成本更进一步增加，我看你也很难有办法，建议还是让胡总从杜格上来，他来处理吧。”王展道。

“我叔叔从杜格上来？你觉得他能比我处理得更好吗？”胡铭晨展现出强大的自信道。“况且他那边也丢不开，放心吧，我们再坚持一下，成本增加不是问题，这个月，下个月，甚至下下个月，超市不盈利也没什么，扛得住。”

陈华士一头雾水的看看王展，又看看胡铭晨，很识趣的并不发表意见看法。

“我是担心你......那些人并不是善茬，你毕竟还是孩子嘛......”

“王叔，相信我吧，当初的困难可比现在严峻。”胡铭晨摆摆手道。

离开超市，胡铭晨回到住处躺在床上，冥思苦想对策。要处理好这个事，除了谋略之外，还必须得有胆识，两者缺一不可。

第二天，胡铭晨先去学校报名，随后领了书，领了校服，至于班里面打扫卫生的事情，上官文清当然又分给胡铭晨，但是胡铭晨轻轻一卸，就把这个事交给了劳动委员甘泉。

自从上次胡铭晨一战成名之后，在班级里面，胡铭晨的威望已经有点不亚于班主任戴资颖了。他不但学习好，为人义气，而且还那么能打。所以，无论是认真学习的，还是老实巴交和调皮捣蛋的，基本上都为胡铭晨马首是瞻，当然上官文清除外。那丫头从上学期一开始，就与胡铭晨始终不睦，她非常吃味胡铭晨抢了她的风头。

“老大，你要去哪里啊？”今天一天胡铭晨都不苟言笑，安排甘泉组织打扫卫生后胡铭晨就走出教室，孙壮武那小子从后面追了出来。

“我要去哪里用得着跟你汇报吗？赶紧回去帮助甘泉打扫卫生。”胡铭晨瞪了孙壮武一眼道。

“我是关心你嘛，那么凶干什么？”孙壮武装出一副很委屈的样子。

“关心，关心个鸟啊，你还是多关心你自己吧，上学期成绩单拿回去没挨揍？你的寒假作业做完了？”胡铭晨根本不给他好脸色道。

“寒假作业做完了的，昨天一天就搞定，上学期的成绩单我就没拿回家，我妈问，我说没发，嘿嘿，我聪明吧。”孙壮武没脸没皮的傻傻笑道。

“聪明个毬啊你。”胡铭晨一个爆栗敲在他的脑袋上，“抄寒假作业，欺骗家里面，亏你丫的还好意思说。滚，滚，滚，赶紧给我滚回去帮忙。”

孙壮武揉了揉脑袋跑开去：“你也不轻点，敲傻了怎么办？我是好心提醒你，我可听说了，那个秦应风找了白小帅，说是要对付你呢，白小帅可不是秦应风，那家伙是真的厉害。”

“特码的，怎么谁都要找我的晦气，都他娘的觉得我好欺负是吧，他不是要对付我吗，那就尽管来就是，我特码的一肚子火正好没地方出呢。”胡铭晨本来心里就很不舒服，听又冒出来一个白小帅要和自己过招，胡铭晨就火冒。

他才不管孙壮武形容的白小帅是不是真的打架厉害，也不管他是不是高中部的，谁要是这个时候敢跳出来触他的霉头，胡铭晨绝对不会手下留情。

把孙壮武打发回去帮甘泉的忙，胡铭晨就下教学楼往外面走。

胡铭晨打算今天直接去龙腾公司找白先勇谈一谈，先礼后兵，要是能谈好，那就罢了，过去被整胡铭晨也忍，要是谈不好，那胡铭晨就要以他自己的方式反击。

至于自己这么一个中学生的身份去找白先勇是否合适，胡铭晨就没有考虑了。