    18号城市与10号城市相邻。

    两个序号不相邻的城市，地理位置却只相距两百多公里，只因为，这些城市并不以重要程度排序，而是以建立的先后顺序。

    如果把联邦比作一个圆，那么18号与10号城市组成的城市圈，就像是这个圆的圆心。

    当然，这个比喻并不准确，联邦并不是一个规则的圆。

    庆尘曾找李叔同要过联邦的地图，可以说表世界与里世界的地图相差不多，唯有沿海地带的区别较大。

    如果这两个世界，真的是平行世界。

    那么里世界的地壳一定经历过剧烈运动，才变成了如今这副模样。

    18号城市对应洛城，10号城市对应郑城，不管在里世界还是表世界，它们一直都是中原之地。

    没了沿海口岸的战略重要性，例如对应海城的7号城市，就远没有表世界的海城繁荣。

    在联邦内，最繁荣的城市便是18号与10号。

    18号是经济中心，10号是政治中心。

    一西、一东，被称为联邦双子星。

    它们之间连接的线段，像是直接分开了联邦的南与北。

    倒计时96:00:00.

    又一个午夜。

    18号城市的南方一百多公里处，正有十多人围在篝火旁取暖，摇曳的火光里，八男四女正有说有笑。

    篝火上有树枝交错着，树枝上挂着一个铁锅，里面的浓稠面汤正咕嘟咕嘟冒着气泡。

    有人从怀里掏出一条腊肉来，再用小刀切了几块丢进锅中。

    这是一个小型的临时宿营地。

    在营地附近的空旷地，还扎着九顶墨绿色的帆布帐篷。

    夜里的风很大，有两辆破旧的皮卡正顶在风口上，为这个小小的临时营地遮挡凶猛的冷风。

    皮卡车斗里好像有什么货物被帆布盖着，看不见里面到底是什么东西。

    篝火旁堆着防风的石块，饶是如此，橙红色的火焰依旧东倒西歪的摇曳着。

    “这次雇主要捉的东西不太好找，我们在这一片转了一个月，也没见到一只，”篝火旁一个上了年纪的老汉说道：“要不，咱们就去“那个地方”的边缘碰碰机会，也不一定非要进去，边缘也没那么危险，我早些年是去过的。”

    老汉叫秦城，是这队伍的首领。

    而篝火周围的人，基本都有血缘关系。

    他们穿着不知从何处汰换来的作战服，有些人肘部、膝部、裤腿处、屁股处还打着补丁，尺寸也有些不太合身。

    “爸，买方开的价格，值得我们冒这个险吗？”一名年轻人问道。

    “你也知道，对方开价20万，”老汉秦城用他有些斑驳的机械手掌卷着烟叶，手指上的纳米镀层都一片一片脱落了：“有了这笔钱，就可以给你和小忆换上更好的机械肢体了，能量起码够支撑一次行动。”

    “爸，这不是我们急需的，也不必拿命去换，”年轻人说道。

    “嗯，”老汉从篝火里捏出一根烧了一半的木柴，凑到嘴边点燃了烟卷：“对方还许诺了一支基因药剂，一箱BVC抗生素。你弟弟快成年了，咱们家总得有一个人不那么依赖机械肢体才行，我想给他弄支基因药剂来，机会难得。”

    话音一落，原先那年轻人愕然看向自己身旁的弟弟，张了张嘴没再说话。

    秦城身旁的一个中年女人说道：“小同，你也别觉得你爸偏心，当年他也想给你弄一支，但被人骗了。”

    年轻人秦同想了想说道：“妈你别多想，我没那个意思，我有机械肢体了，弟弟还没有，要是有了基因药剂给他也正常。而且弟弟有了基因药剂，也更容易找到老婆。”

    说话间，营地外的树林里忽然传来踩断枯树枝的声音。

    老汉秦城骤然向后翻倒在一堆落叶中，顷刻间，他动作迅捷的从怀里掏出一支手枪来，指向声音的来处。

    这矫健的身手，一点都不像是上了年纪的人。

    而其他人，也迅速的离开了篝火旁，各自寻找了树干藏住身形。

    “你好，无意冒犯。”

    营地外，有声音先至。

    黑夜的树林里，两个身影缓缓走了出来，这两人都穿着黑色的冲锋衣，一位中年，一位少年，少年身后还背着高高的登山包。

    他们二人将衣服拉链拉起，立起的衣领就遮住了大半张脸颊。

    穿着冲锋衣的中年人举起双手笑着说道：“过路的，看你们这里有两辆车可以挡风，所以借个地方。”

    说着，中年人看了一眼身旁的少年。

    却见少年从兜里掏出一包香烟，隔空扔到了篝火旁边：“不同意也没关系，烟送你们，我们离开。”

    却见匍匐在地的老汉秦城迟疑片刻，然后缓缓站起身子来，枪口还若有若无的指着面前二人：“城里来的？”

    “嗯，10号城市来的，”中年人笑道。

    “往哪去？”老汉警惕着。

    “还不知道，就是出来走走，”中年人继续回答。

    老汉指了指二十多米外的空地：“你们可以在那宿营，但是不能靠近我们。想借地方的话一包烟可不够，有药吗。”

    “有，”穿着冲锋衣的少年回应道，说着便将一支白色小瓶也扔到了篝火旁边，似乎是早就准备好了的。

    这是荒野上的硬通货。

    扔完，这两人便去一旁的空地了。

    篝火这边，一名少女看着那个穿着冲锋衣的少年，低声对身旁的秦同说道：“哥，那少年很好看啊。”

    秦同瞥了少年的背影一眼：“那冲锋衣都遮住大半边脸呢，你就觉得他好看了？”

    少女说道：“有些人就是不看整张脸，也能判断出很好看啊。”

    “少想那么多了，”秦同往篝火里添了两根柴火：“你看到他们身上的冲锋衣没，就这两件衣服都能换我身上两件机械肢体了，这种人来荒野上叫游历，我们在荒野上叫生存，根本就是两个世界的人。”

    少女撇了撇嘴：“我又没说什么。”

    “我是担心你被这种富家子弟勾了魂，”年轻人语重心长的说道：“那些住在上3区的有钱人，没一个是好东西。”

    “行了行了，知道了，”少女不耐烦道。

    说话时，她目光仍旧遥遥的看向少年。

