    “原来你喜欢年龄大的啊！”李福成道：“那都是老姑娘了，不过只要儿你喜欢，你爹我也不会阻挠你的。”

    李郸道：“……”

    话说那只琵琶蝎子，也是有所来历。

    原来在南朝时期，便有一持国寺，寺庙乃是持国天王的人间道场。

    持国天王梵名提多罗吒，居须弥山腰东，黄金为地，中文名魔礼海。

    当然须弥山不像中国的昆仑山，它是一座只存在于神话之中的神山，现实中没有，佛说须弥山是宇宙的中心，便是如此。

    持国寺乃是南朝的梁武帝萧衍下令建造。

    萧衍此人，擅长于乐律，曾创制过准音器四具，命名为“通”，又创制长短不同的笛子12支，以对应十二律。

    同时还是一个佛教徒，为佛门创下了诸多佛门音乐，创制了《善哉》《大乐》《大欢》《大道》《仙道》《神王》《龙王》《灭过恶》《除爱水》《断苦砖》等十篇佛教音乐。

    因此以音乐感化了持国天王，降临凡间。

    持国天王手持琵琶，琵琶乃弦乐器。

    弦乐器松紧要适中，太紧则易断，太松则声不响，表行中道之法。

    同时他还是是主乐神，表明他要用音乐来使众生皈依佛教。

    一个护持三千世界一切信奉佛法的国王国土的天王，一个痴迷音乐的佛教徒皇帝，二者梦中传法，得不二真谛。

    其中这持国寺中，天王神像上，不知道何时，沾染了一枚蝎子蛋。

    在萧衍大摆佛乐道场之时，闻听佛乐而出世，又感应持国天王之神炁，身若琵琶，形如碧玉。

    因此就在持国寺庙安了家，持国天王见此生灵，亦可禅悟佛法，便有意无意，处处带着它。

    因此这蝎子，自小诞生灵智，拜持国天王为师父。

    不过可惜的是，侯景之乱后，萧衍被饿死在台城，佛法持国，终究没有护持住他。

    也不知道有没有阿弥陀佛带着接引宝幢，接引他去西方极乐世界，继续跟着持国天王一起研究佛乐。

    此后持国寺经战乱，火烧，已然残破，无人知晓，一只蝎子曾经在此修行过。

    现在这蝎子，几经打听，独自追寻音乐，前往京城，教坊司学艺去。

    然而就在它踏入长安城附近之时，已经近百年未与它联系的师父，开始联系它了……

    这边李郸道在药铺已经跑到了对面：“秦姐姐！眼神都呆了！”

    “小屁孩子，毛都没齐，乱说什么话！”秦一萍板起脸来，可是目光却出卖了她。

    李郸道嘿嘿道：“姐姐你这样的才是知心知理的，要不是我毛还没长齐，肯定就三金六礼了。”

    又叹息道：“君生吾未生，吾生君已老。”

    “你说这话，脸皮不臊得慌？”秦一萍忍不住笑起来：“你找我这样的，不是找了个奶妈子吃奶的吧！”

    李郸道瞬间感受到了侮辱。

    但想想要证明自己，还真有点困难，也就坦然接受了。

    “那小伙子，已经要跟着我干的，我可不是黑心的东家，不准干活时谈情说爱的，秦姐姐好好把握住机会啊！”

    “呸！你个小流氓胚子！”秦一萍说是如此，可是脸上还是起了红晕。

    李郸道唱着小曲就走了：“繁星眨眼月牙弯呀哎，微风轻吹柳树尖啊，二嫂我探黑八伙，来到那墙根前，茑悄地探头缩脑，往过卖单啊，墙里是寡妇家呀，墙外大光杆啊，两边都空的捞地，缺心又少肝呀～～”

    唱得那秦一萍是脸红心痒，又羞又怒，呸了一口，转身进了铺子。

    这时候才想起来：“对了！还没问他，那人叫啥名嘞！”

    又恨恨道：“那小子，就是浅池子的王八，专爱搅浑水，听风又是雨。”

    不过又想想：“我这也没有什么可羞人的，怎么被这夯货一说，就这么小姑娘起来了？”

    顿时又理直气壮起来了。

    李郸道回去后，李福成就笑：“我还说她要拿扫把给你赶出来呢！”

    “这不是没赶吗？”李郸道笑道：“到时候叫咱娘给人做媒，哈哈哈！”

    “你娘专爱打听这些，要不是福德说暂时不急，你娘都问了七八家了。”

    “哈哈哈，现在娘已经转移了爱好。”

    “唉，可苦了我，赚得没你娘多，一点地位也无。”

    “家庭地位可不是看谁赚钱多谁就有地位的。”李郸道说道：“爹你这思想可不对。”

    “还用你来说，自我七岁跟你娘认识，这都多少年了。”

    李福成很是喜欢这种感觉，问道：“老爹你就不提提当年勇？”

    “我当年可不勇。”李福成笑笑，随后拿起医书看了起来：“我也得加把油，努努力，不能再得过且过，做一天和尚，撞一天钟了。”

    李郸道一看，原来是巢老头送的医书。

    李郸道当下欣慰。

    哈哈，小的看老子，怎么看出欣慰感呢？

    夜里李郸道依旧不回去，等着八戒和尚过来，便去了庙里。

    “师父，弟子能进庙里吗？”

    “可以，可以，这有啥不行的。”李郸道说道：“今晚就要开始交接城隍工作了，你也交接交接。”

    ……

    到了庙里，田巫在那里闭目养神，见李郸道带着八戒来：“我早就听见你收了个和尚做徒弟，想不到还带着过来了。”

    “现在出窍吧！”田巫说道：“过夔门，到城隍府。”

    “等等吧，我还招了两个手下，现在去接他们。”

    李郸道拿出青铜车马，吩咐六洞天魔将汤秋儿和刘伯钦带来。

    很快人就来了，汤秋儿听了李郸道的话，将自身皮肉做了修复，又换了身干净的，布料比较多的衣服。

    刘伯钦则是迷迷糊糊，还不知道自己到了哪里。

    见了李郸道就道：“我这是来了哪里？”

    “阴间衙门啊！蠢公！”汤秋儿先是看了看田巫，无视了他，此前二者就认识，不过互不理会。

    直接对着李郸道发嗲：“郎君，你看妾身，这模样美吗？”

    “……”

    “走吧！入府瞧瞧，带你熟悉熟悉流程，免得你手忙脚乱。”

