    王远心中惊骇列霸多的防御，列霸多心中惊讶并不比王远二人少多少。

    虫类生物无论是在游戏里，还是现实中都是相当可怕的。

    同体型状态下，虫类具有最强大的个体属性。

    列霸多本体是一只巨大号的蜈蚣，自然也属虫类，被绿袍老祖炼化为蛊王后，列霸多这一身的甲壳，防御显然已经叠满，其神力更是无双无对。

    虽然不能说是天下无敌吧，但也绝对是妥妥的人间兵器。

    在仙灵界这一亩三分地，不靠法宝，只靠肉体能抗住列霸多攻击的修士是少之又少，单凭法力能够破开列霸多防御的修士更是寥寥无几，

    而眼前这个光头大汉，不仅抗住了列霸多的攻击，还连续几次打的列霸多站立不稳，甚至还一掌在列霸多的胸口留下一个大手印，这家伙区区一元婴期修士，莫非肉体强横程度已经不逊于当世人间兵器了不成？

    列霸多睁开八只眼睛，上下打量着王远，表情十分凝重，颇有些惺惺相惜的意思，在这人间地狱带了近万年，列霸多还是头一次遇到这样的对手。

    “怎么办？”宋杨看着眼前这恐怖的大虫子，忍不住问王远道：“这家伙防御太高了！根本破不开防御！这怎么打？”

    王远方才一招潜龙勿用，2.4倍的反击输出都打不出半点伤害，足见列霸多的防御基本等同无敌状态，想要击杀这个怪物，必须破开他护甲才行，打破无敌的护甲……这就陷入了一个悖论困境。

    “破开防御？”

    听到宋杨的话，王远微微一怔，好像想到了什么一般，转而呵呵一笑道：“呵呵，我明白了，这列霸多果然厉害，甚至连绿袍老祖都害怕自己受伤期间，没人可以驾驭他。”

    “你怎么知道？”宋杨不解。

    王远掏出之前在辛辰子身上摸到的【幽冥刺】递到了宋杨手里。

    “这……”

    看到幽冥刺，宋杨瞬间了然。

    好嘛，绿袍老祖果然是个有心机的老家伙，他是谁都不敢相信啊。

    这幽冥刺的属性太具有针对性了，显然就是在针对列霸多，老绿怕自己养伤期间，列霸多不听使唤，所以给了辛辰子这么一件法宝，专门针对列霸多，幽冥刺还是一次性的，可见绿袍老祖也信不过辛辰子，只是让二人互相压制。

    所以这幽冥刺就是破防列霸多的关键道具。

    “我差点就忘了这玩意了，这就给他一下！”拿过幽冥刺，宋杨激动的就要使用法宝。

    “不要浪费！”

    王远伸手就制止了宋杨道：“破防只有一百秒，好钢要用在刀刃上，等我招式回气的。”

    言罢，王远飘然飞到了列霸多面前五丈处，与列霸多十目相对道：“老列，牛某敬你是条汉子！我纵横天下这么久，头一次遇到你这么强的对手。”

    “嘶嘶……”

    列霸多张开嘴，发出嘶嘶的声音，脸上表情可以看出，对于王远的马屁，列霸多相当受用。

    而且列霸多对王远也是颇为欣赏。

    “咱们这样打下去没有个结果！”王远接着道：“你打不到我，我也伤不了你！继续打下去就是浪费时间，这样吧，我有个提议，咱们文斗如何？”

    “嘶？”

    列霸多饶有兴趣。

    “江湖规矩单挑，就是一个对一个，你砍我一刀我打你一拳，谁也不躲如何？”王远解释道。

    “吼吼吼！”

    列霸多仰天长啸，似乎在嘲讽王远的不自量力。

    “怎么？不敢嘛？”王远轻蔑的问道。

    “吼！”

    列霸多大吼一声，手中兵刃一横，做了一个放马过来的姿势，表示让王远先打自己一拳都可以。

    “呵呵！”

    王远呵呵一笑道：“你是主我是客，哪有喧宾夺主的道理，还是我站在这里先让你打我吧！省的我一拳下去就把你打死！”

    “吼！！！！”

    听到王远这话，列霸多一百只脚疯狂跺着脚下血浪，似乎在愤怒王远小瞧自己。

    王远看了一下自己的技能冷却已经结束，列霸多也已经被气的火冒三丈，干脆大马金刀往那里一站，拍着胸脯道：“来吧，不用客气！不要软手软脚的让我看不起你！”

    “吼！！！”

    列霸多虽有灵智，显然作为一个蛊虫成精，还不是特别的聪明，三言两语就被王远激的怒火中少，愤怒之下当即论起手中巨大的兵刃，用出自己最强的力量对着王远就砍了过来。

    誓要一击将王远打成肉泥。

    “呼！”

    列霸多这一刀声势浩瀚，呼啸的风声，将几人脚下血海卷起了漩涡，血浪击空，四周血狱震颤，似有百鬼惊嚎……天地为之变色，四周的空气都被抽干了一般，变得炙热无比，王远和宋杨在这一瞬间气息闭塞都喘不过气来。

    “就现在！”

    面对列霸多这一毁天灭地的攻击，王远给宋杨发了个消息，同时左手一横，右手画圈……又一次使出了【见龙在田】。

    一道气墙，挡在列霸多和王远之间。

    “砰！”

    一声闷响，列霸多的巨刃劈砍在气墙上，狂暴的力量犹如泥牛入海被气墙吸收的无影无踪，气墙应声而碎。

    狂暴的力量吸入王远体内，王远甚至感受到了体内经脉的酥麻……

    可见列霸多这一击到底有多强悍，得亏王远习练的是炼体成神的九转玄功，身怀金刚不坏之躯，否则换做任何一个玩家用见龙在田接列霸多这一刀，狂暴的力量都会把自己经脉撑爆。

    这力量来的快去的也快，在王远体内一转，瞬间转化为掌力，王远身形一晃一个【缩地成寸】瞬移欺身至列霸多跟前，右手往前一伸按住了列霸多的脑袋。

    与此同时，宋杨手一抬，幽冥刺化作一道蓝光落在了列霸多身上。

    幽冥刺即至，列霸多身上甲壳瞬间暗淡了下去，防御力全部消失。

    王远右手光芒大盛。

    “吼！”

    只听得一声龙吟，龙形掌力当场将列霸多的整个脑袋都给吞没。

    ……

    这一掌的威力全都来源于列霸道本身的攻击，加持天魔血遁之后，爆发出2.4倍的瞬间输出。

    由于幽冥刺的作用，列霸多身上防御力归零，一点防御都没有的用头部要害硬吃这一波伤害，其下场自是可想而知。

    可怜的列霸多哼都没哼一声就直挺挺的从空中落下，当然，他也没机会哼了，因为他的脑袋已经被王远打的烟消云散。

    “噗通！”

    列霸多巨大的身躯掉进血海内，溅起一丈多高的浪花。

    “嗤啦……”

    幽冥刺一百秒的防御消除效果还没有结束，列霸多掉进血海后被血海腐蚀，化作了一道白色烟雾。

    同时在列霸多被击杀的位置，出现了一个传送门。

    “可惜啊……”

    看着脚下的血海以及尚未散去的烟雾，王远忍不住惋惜道：“尸体还没摸……”

    那列霸多身上甲壳硬的一匹，不知道是不是衣甲，这要是穿在自己身上还不得直接无敌？就算不是衣甲装备，把那甲壳拆下来，也是炼制仙甲的极品材料。

    系统可能也是怕列霸多的甲壳过于BUG，才用这种方式强行回收。

    “走吧！别心疼了！”

    宋杨还是了解王远的，招呼王远一声示意快点离开这里。

    “牛不走空！”

    王远不甘心，掏出一个小瓶，在血海里灌满了一瓶血水后，这才心满意足的跟着宋杨走进了传送门。

    走过传送门，王远二人来到了第三个场景。

    然后俩人就呆住了。

    前面两个场景要么是岩浆遍地的极限环境，要么是尸山血海的人间地狱，而第三幕场景却是画风突变，直接变成了一个世外桃源。

    第三幕场景叫琉璃寝宫。

    周围宫殿墙壁，都是由琉璃炼化，斑斓绚丽极具美感，就连石柱和摆饰，都是琉璃所化。

    脚下地砖，尽是七彩琉璃，上面一条条红毯，化作一条条路径，四通八达。

    和前两个场景一比，完全是两个世界，美得更美，恶的更恶。

    顺着红毯一路前行，二人走了足足五分钟，终于见到了最后的BOSS绿袍老祖。

    此时的绿袍老祖只剩下一具元神，整个人虚幻缥缈，浮在床榻之上，盘着双膝正在运功疗伤。

    绿袍老祖身前站着五个目光呆滞的修士，按照五行方位组成阵势。

    金位修士名叫【剑鸣】，此人背着剑匣，一副蜀山长老打扮。

    木位修士叫【花语】，脚踩金轮，是百花高手。

    另外三位也分别是峨眉，青城，梵天宗……

    “尼玛……”

    看到面前五行护法，王远和宋杨心中暗惊。

    绿袍老祖果然是穷凶极恶，五派长老竟然都被他炼制成了傀儡，这家伙能活到现在也是本事。

    就在二人惊讶之时，绿袍老祖突然睁开了眼睛，一脸欣赏的看着王远道：“牛掌门，咱们好久不见啊，上次一别，你还不到金丹修为，此刻已经炼化了元神。”

    “你竟然还记得我？”

    王远十分意外。

    按理说，绿袍老祖这样的大BOSS，就算和王远见过几次，也是不会记得一个无名小卒的，没想到绿袍老祖不仅记得自己，还能叫出自己的名字，属实有些奇怪，甚至王远还有些小得意。

    “哈哈哈！”

    绿袍老祖哈哈一笑道：“从卧牛村那一面我就记住你了！天下资质奇高的修士数不胜数，只有你才让我一眼难忘，嘿嘿！”

    说到这里，绿袍老祖嘿嘿一笑，猥琐的让人头皮发麻。

    宋杨惊悚道：“你这老东西，莫非好那一口？”

    看来这小妞和独孤小玲学的还不少。

    “不要说的这么暧昧……我和你是清白的。”王远赶紧和绿袍老祖撇清关系。

    “九转玄功！”

    绿袍老祖无视王远二人的胡说八道，自顾自道：“这可是上古无上炼体大道……老祖我天纵奇才，唯独缺一副好躯壳，自从见过你后，老夫就一直跟在你身后试图抢你的躯体为己用，奈何你身后一直有一个臭矮子护佑，让老祖我无法得手……后来好不容易逮住那矮子不在的机会，结果又遇到了另一个矮子，把老夫肉身一剑斩灭……”

    “你个老狗！竟然馋我的身子！”

    听到绿袍老祖这话，王远蓦的脊背发凉。

    妈的，感情这绿袍老祖从新手村就垂涎自己……

    他口中说的第一个矮子，应该就是石公，若没有石公暗中保护，恐怕自己已经被绿袍老祖夺舍。

    第二个矮子，显然就是李静虚了……李静虚那不是矮……那是根本没长大。

    “上古炼体之躯，你的身子，谁看到会不馋呢？”绿袍老祖杰杰一笑，一脸兴奋的说道：“本以为老夫无缘再抢夺你的肉体，万万没想到百般折转过后，你竟然自己送上门来了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    “老绿，感情你是把老子当成送快递的了？”王远有些哭笑不得道：“你也不看看是什么熊样，也敢妄图夺舍与我！”

    绿袍老祖若是全盛时期，王远自是要畏惧三分，可现在绿袍老祖只剩下了元神，肉身都不在了他那些毒啊蛊啊法宝之类的玩意肯定也没了。

    只有一个元神固然依旧不弱，可王远修为高深，还有宋杨做帮手自是不怵。

    都成这样了，还想着夺舍，王远真不知道绿袍老祖是什么样的脑回路。

    “牛掌门此言差矣！”

    绿袍老祖道：“以前老夫是有过夺舍的心思，可现在老夫与你不是夺舍，而是合体……你强大的肉体，加上我强大元神，那才是天下最强的组合……到时候，什么狗屁长眉老祖极乐童子，都不在你我眼界之内。”

    “哦？合体？”

    王远闻言摸了摸下巴道：“你的意思是只要我们合体，就能直接提升我的修为？”

    “没错！”

    绿袍老祖欣喜道：“老夫元神已经大成，你的肉体也有仙人强度，你我合体便可达到飞升之境，怎么样牛掌门，来吧，和我合体吧！”

    一边说着，绿袍老祖飘然起身，张开双臂就飞到了王远面前。

    然而就在这时，王远果然道：“我拒绝！”

    “啊？为什么？”绿袍老祖诧异道；“难道你不想提升自己的修为？”

    “想！”王远点头。

    “那就合体啊！”绿袍老祖继续蛊惑。

    “不得！”王远摇头道：“我师父说过，修炼就要一步一个脚印，不能一蹴而就，何况一体怎能有两个元神？与你这种人合体，岂不是与虎谋皮！当然，其实这都不重要……”

    “什么最重要？”绿袍老祖皱着眉头问道。

    “你太丑了！”王远笃定道：“想到和你合体，我就有点恶心。”

