    其他人离得远，看不清那瞳孔中的颜色，幽深的紫像是浅黑，清澈干净。

    少年唇瓣薄软嫣红，唇形漂亮，抿起时却又情绪冷淡。

    他和这里的大汉们无疑格格不入，甚至有些苍白，像风雪一样。

    但不能否认的是，这人好看极了，修长清透地立着，便是风景绝佳。

    他眸光略微扫过那些人，也没有出声说话，但大汉们都莫名缩了缩，当那眸光轻描淡写掠过，才松口气。

    寂静里，喻楚微笑打圆场道：“他身体真的不太好，酒还是不喝了吧。”

    这下也没人再反驳。

    少年抵唇咳了声，被喻楚扶到大厅角落坐下，拍了拍肩道：“你就在这里待着别乱走，结束后我来找你。”

    凤倾抬眸望她一眼。

    小姑娘眉眼弯弯，显然很高兴。

    她原来是喜欢这种酒席的。充满烈性酒的味道、大声的喧哗，一切都热烈而美好，氛围令人不由得沉醉。

    他略微点了下头。

    女孩便笑嘻嘻地松手，到酒柜去拿酒了。隔着人群，凤倾看到她毫不犹豫拿了烈酒，开瓶给自己倒了一碗。

    主神眉梢微蹙，又松开。

    总之有他在，也不会出事。

    他握着手炉坐在角落，眉眼淡泊，完全没有融入的意思。偏偏那种容貌和气质，让每个人都无法忽视掉他。

    年轻少女们都在打量，但是却不敢上前搭讪。

    而且明眼人都看得出来，那少年一双漂亮瞳孔，就没离开过席间那人。

    她和妇人笑着谈话，他静默看着，捧着手炉不动声色。

    她喝了大汉敬过来的酒，烈酒喝下去的瞬间，眉眼皱了下，但眼眸依旧是弯的，脸颊上腾起酒后的红晕。

    他依旧静默看着，眉眼精致淡然。

    喝了烈酒，喻楚觉得有点热，又脱了件外套，继续饶有兴致听着众人高谈阔论。他们的故事都很有意思。

    她也很喜欢这样的氛围。

    寒冷天气里，房间里暖洋洋的。大家齐聚一堂，分享烈酒和故事。

    她惬意地眯了眯眸子。

    旁边的大汉谈到兴奋的时候，抬起手拍了拍她的肩。

    喻楚笑着听故事，没有避开。

    几秒后，手腕忽然被一只微凉的手握住，凉意使得她的酒都醒了几分，茫然地回头，对上幽深的紫眸。

    旁边人们一瞬间都不敢说话了。

    少年把她从座位上拉起来，低眸看着她醉红的脸，问：“酒好喝么？”

    他们离人群远了点，他的声音不冷不淡，听在耳中，有些酥酥的。

    喻楚迷茫点了点头。

    她意识有点朦胧，面对主神淡紫的眸子，下意识地乖乖低头站好。

    那人看了她一眼，没有表情，瞳眸幽深，纤白的手指捏起她下巴。

    语气平淡：“是么。”

    意识到他现在想做什么，喻楚酒都醒了点，赶紧推他：“很多人……”

    主神静默地垂眸打量她。

    喻楚以为他放弃了，然而下一秒，她听到轻微的冷哼，随着细弱不易察觉的电流声，整个大厅瞬间一片漆黑。

    薄软的唇覆了下来。

