    “所以……我会变成血族吗？”她刚才不回答，是因为这个吗？

    如果变成血族……

    是不是就能和她一样，可以和她在一起……

    印白脑海里的念头猛的打住，他怎么会有这样的想法。

    初筝并不知道印白在想什么：“不一定，等弄清楚情况，我会和你说。你别乱想，有我在。”

    “……”

    印白脸色通红，想要挣开初筝，可是又有点欲盖弥彰，他只能维持这个姿势靠着她。

    她身上的香气飘在鼻尖，沁人心脾的冷冽，不知不觉的便越靠越近。

    好香……

    等印白回过神，他已经咬住初筝脖子，吞咽一大口血液，并不是血腥味，而是香甜的味道。

    印白忍不住又吞咽一口。

    他想要松口，可是身体突然间不像自己的了。

    “慢点喝。”

    女孩儿清冷的声音滚落在耳边，印白瞬间醒过神来，牙齿微微一松。

    鲜血瞬间涌出。

    “别浪费。”初筝抚着他后背安抚：“你很久没吃过东西了，你的身体需要。”

    既然是好人卡主动咬的，证明他能接受。

    可能是那气息过于诱人，本能使得印白再次咬住初筝。

    印白本以为会是很恶心的味道，可是没有，那种味道……

    印白在初筝的安抚下，开始小口吞咽。

    -

    印白跪坐在床上，红着眼眶按住初筝脖子，紧张又害怕：“对……对不起。”

    他不是故意的，他不知道自己为什么没忍住。

    “没事。”初筝拍拍他脑袋：“现在还感觉到饿吗？”

    小白兔脑袋直摇。

    不仅不饿了，身体还感觉没之前那么沉重，轻飘飘的，像踩在云端，很舒服。

    初筝其实有些担心的，毕竟他现在什么情况都不知道。

    他吃不下食物，初筝还在想要不要给他弄点血浆来试试，总不能一直这么饿着。

    没想到他自己先动手了……

    “应该没流血了，你松开。”

    “哦……”

    印白松开手，先看了看，确定没有流血，这才完全松手。

    初筝伸手：“我抱一下。”

    印白只稍微迟疑，很快就俯身下去，乖巧的让初筝抱着他。

    毕竟吃人嘴短……

    “害怕吗？”

    “不怕。”

    “为什么？”

    “因为你在啊。”印白语调透着莫名的信任：“你说我不用害怕，我相信你。”

    “嗯，我在。”

    -

    印白不记得自己什么时候睡着的，等他再次醒过来，已经是晚上了。

    他依然被人抱在怀里，冰冷的身体却格外柔软。

    印白试探性的问：“你醒着吗？”

    “嗯。”

    “我……”印白张了张嘴，又不知道说什么，最后只能道：“我想起床了。”

    “好。”初筝松开他：“身体感觉怎么样？哪里难受没？”

    “挺……挺好的。”印白溜下床，一溜烟的跑出了房间。

    初筝怀里没了毛茸茸，躺着也没意思，慢腾腾的出去。

    印白洗了脸从洗手间出来，对上初筝，窘迫移开视线。

    “这是血浆，你饿的话可以喝这个。”初筝拿了几瓶‘酸奶’放在桌子上，顺手开了一瓶自己喝。

    印白好奇的转移的注意力。

    “这是人血吗？”

    “不是。”初筝道：“血族已经不支持狩猎，都是这样的血浆，基本都是动物血，也有人造血。尝尝？”

    印白迟疑下，好一会儿才咬住初筝用过的吸管，尝了一口。

    下一秒恶心的粘稠感直冲天灵盖，印白没忍住，跑回洗手间，全吐了。

    初筝吧唧一下嘴。

    咋的？

    口味不喜欢吗？

    联盟为照顾大家口味，可是研制出了各种口味，只有你想不到，没有你找不到！

    显然并不是因为口味的问题。

    而是印白喝不下联盟产的‘酸奶’。

    初筝担心他身体出毛病，再次让他咬了自己，然后印白就一点问题都没有了。

    初筝：“……”

    小东西还挺会挑！

    初筝将‘酸奶’全部收回去：“以后饿了来找我，明白吗？”

    “……会、会给你添麻烦吗？”

    会添麻烦我能拿你怎么样？还不是得供着！

    “你想挨饿？”

    挨饿的滋味不好受，印白当然不愿意，可是……

    “我不能这么做……”

    “你已经喝过了，我得对你负责。”如果按照正常的流程，他现在算她的后裔，她得负责到底。

    虽然现在情况有点奇怪，不过也差不多。

    “可是我……”

    “你再废话！”初筝凶巴巴的瞪着他。

    印白脑袋一缩，唇瓣嗫喏下，没敢出声。

    在初筝的压迫下，印白不同意也得同意。

    -

    第二天初筝打算去学校。

    印白很像刚出生的幼崽，厌恶阳光，不过他并不会被灼伤，只是有些难受。

    所以他坚持要和初筝一起去学校。

    小白兔看着软绵绵的，拧起来也挺要命。

    初筝只好带他来学校。

    “你在哪个系？”

    “金融系。”小白兔冲初筝挥手：“那我去上课了。”

    “等一下。”初筝叫住他，从车里拿了一把伞递过去：“虽然你晒太阳暂时没事，但还是防着点。”

    印白看一眼初筝，小心的接过去：“……谢谢。”然后一溜烟的跑了。

    初筝有一个多月没在学校露面，阿鬼给她请了假，不过她毕竟挺有名，在学校出现，很快就在各大群传开。

    原主也加了一些群，初筝翻了翻，都是些乱七八糟的言论。

    直到初筝翻到[当我们降临世界]这个群。

    这好像是……血族的群。

    作为新时代的血族，当然要熟练运用微信这种社交软件。

    不过这名字……

    群里一共两百多人，人不算多，不过能进这个群的，都不是什么小虾米。

    微信群里消息刷得很快，初筝正好扫到她的名字。

    [你们不要在这里胡说八道，当时的情况你们了解吗？初筝姐姐不是那种人！]

    [怎么不是了，洛里都说了，她当时在那里，不过什么都没做，这不就是见死不救？]

    [初筝本来就目中无人，她做出这种事不也正常吗？]

    [那个东方血族，有什么厉害的地方？听这意思，咱们还得围着她转？]

    [联盟那边说她是现存的唯一的东方血族，估计是个珍稀动物吧。]

    [咱们要是快灭绝了，那肯定也珍贵。]

    [你们跑题了！]

    *

    小仙女：为你们的珍稀小可爱筝爷投月票呀！冲呀！！

