
094

EMP导弹虽然可以对其进行隐形处理，不管是雷达隐形还是光学隐形都可以，但有一个问题，那就是当导弹以高速穿透大气层时，就算隐形涂料和隐形设备不受弹体与大气层摩擦时产生的高温而受损，那明亮显眼的火光是现今什么隐形技术都无法遮掩的。

因此，当一个小时后，塔盖特上校所等待的EMP导弹出现时，是从远方的天际飞来，有着雷达与光学多重隐形保护，只有铁鹰自己的探测设备才能发现其存在——这枚导弹并非是由太空中的舰队所发射，而是由位于亚尔文森王国戈尔贡基地处秘密发射而来。

托温准将知道这些问题，所以才将发射导弹的任务给了地面基地，而不是由太空舰队发射而来，这样导弹就不会受到穿过大气层时而被人发现。

当EMP导弹在卡夫拉夫城上空自动爆炸，产生大量的电磁脉冲信号覆盖了整座城市后，所有人——除了铁鹰核心人员与思晶人外——都以为是思晶人再次引爆了一枚EMP炸弹，或者说是启动了这类的发生器，才导致了这个现象。

正如之前林海所说的，由暗火公司提供的技术装备，在这种等级下的电磁脉冲冲击下，大多都没有出现什么问题，受到影响的，就只是那些在空中飞来飞去执行辅助工作的小型无人机而已。

不知情的M国人方面，误以为这是思晶人为了再次进攻而进行的准备工作，发现自己还没有做好应对准备后，已经赶到了前线阵地的马逊准将立刻下令部队再向后方退出一到两个街区，以空间换时间，获得更多的应对时间。

而铁鹰这边，却在M国人后退的时候，主动发起了攻击。由巴宁格中校亲自指挥的泰坦机甲营在几十辆支柱式超重型坦克的掩护下，冲出了防御阵地，径直攻向了思晶人部队所在街道。

大概是因为没有料到有这一出，思晶人正在判断人类发射那枚EMP导弹是何用意，就受到了铁鹰的攻击，一时间竟有些被打蒙了。之前从铁鹰手上抢占下来的（其实是铁鹰故意放弃的）街区，也在铁鹰这次进攻中被夺回。

等到思晶人反应过来，重整旗鼓派出大部队与进攻中的铁鹰部队面对面对攻时，铁鹰部队却已经攻到了市中心区域，并将市中心的标志性建筑，也是这座城市中最大的独立建筑，一座清|真寺给拿了下来。

顺便一提，这座清|真寺原本也是当地武装分子的指挥中心，哈桑等人就在这里指挥着全城的战斗。只是当铁鹰部队攻到这里后，哈桑等武装组织的头目们，也只能是逃离了这个地方，思晶人都挡不住铁鹰的猛攻，就更别说他们了。

一口气打通了城外与城中心，占据了小半个城市，铁鹰进攻部队也停了下来。这并不是因为思晶人成功阻止了他们，而是因为部队在经过了这么激烈的战斗后，确实需要停下休整一番，武器装备需要补充燃料、弹药，人员也需要轮换休息，还需要将他们所占据的区域给牢牢控制在手。

毕竟这次的进攻，真正算得上是铁鹰原版装备的，就只是巴宁格中校手上那个泰坦机甲营几十台机甲了。打了那么长时间，这些机甲也有了不少损失、损伤，也急需补给与修理。

“情况如何，休整之后，还能继续进攻吗？”通讯屏幕上，塔盖特上校询问道。

“不行了，损失不小，兵力不足。”巴宁格摇摇头，看了一眼指挥车外停泊着的那些泰坦机甲，大半机甲身躯上都带着各种高温造成的伤痕，除去那些被直接摧毁掉的，损伤最严重的一台，正被一辆大型平板车拖向后方，这台机甲的一条机械足被打断，两门主炮也断了一根炮管，机甲主体上也到处都是能看见内部结构的大洞，土黄色的沙漠涂装也几乎变成了黑色的涂装。

“兵力不足确实是个问题。”塔盖特上校摩挲着下巴说道，“我们判断城内思晶人的兵力，是以之前它们表现出来的数量进行计算和预估的，但现在看起来，数量上已经超过了我们的计算，质量上也是如此。原本我们以为这个地方就只有那些镭蛛和少量轻型载具，以我们之前出动的兵力，本来足够解决它们了。”

“但是现在那点兵力不足不说，质量上也没有了优势。”巴宁格接过话头说道，“以暗火提供给GDI的装备，打打这个时代各国装备，以及对付一下思晶人的轻装部队，还没有什么太大的问题，我们也是考虑过这些情况的，但只要是对上了思晶人的重装部队，那可就不行了。思晶人的轻装部队与重装部队之间，就是一条分明的分水岭，差距有些过大了。”

“兵力这个问题，我就只能抛给上面去处理了。”说到这里，塔盖特上校耸了耸肩，“地面作战，虽然我以前也不是没有指挥过，但这果然不是我的长项。以前我遇到这种事的时候，通常都是以轨道轰炸来结束战斗的，只要对方没有地面防御设施。”

“舰队数量不足，而且上面还不希望别人知道我们有太空舰队。”对于上校的话，巴宁格中校也只能和他一样，耸耸肩无可奈何，“所以地面上的战斗，大多都只能靠地面部队来解决了。说实话，如果不是因为M国人说一套做一套，总想着和我们夺权，这里的战局其实也不应该是现在这个样子的。”

“没办法，对于指挥权，以及对战后的世界格局控制，大家都不会放手的。”塔盖特说道，“不过好在我们虽然整体实力远不如M国人，但我们有着绝对的技术优势，所以只要时间再长一些，我们就能将这种优势完全的发挥出来。而M国人，却因为自己国内还在被思晶人直接攻击着，再也不能像那两次世界大战时可以置身事外，战争只要继续下去，他们最终的结果都只能是衰落。这也是为什么将军们迟迟不去M国帮M国人夺回纽约，而是选择在这个地方，以练兵的名义打那些不值一提的地方武装组织。他们想延长M国受损的时间，借思晶人的手，让M国人流更多的血。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563047"  chaptername="0934  卡夫拉夫城（六）">加入书签</a>
</div>
