    

    “说实话，在刚看到签文的时候，母皇也很迷茫，很是不解这签文的意思。直到后来，天泽选后，天降神兽，母皇才恍然大悟。‘异后临世，帝星归位’，说的不就是这个吗。所以，母皇三番四次向帝弑天示好，希望能建立天泽与凤国的友好邦交，只是无奈，帝弑天并不领情啊。”凤仙儿叹息的摇了摇头，一脸遗憾的样子。

    其实灵儿想说一句公道话，真的不是帝弑天不领情，而是您老人家示好的方式过于……咳咳咳，明知道帝弑天不近女色，还要选择色诱。呵呵呵，这不是老鼠逗猫，找死吗。

    当然了，这些话灵儿也就是想想而已，自然是不会和凤仙儿言明的。

    “哦，原来如此啊。”灵儿装作一副如梦初醒的样子，“如此说来，这帝星，指的就是帝弑天了？”

    凤仙儿面色含笑的摇了摇头，“是也非也。”

    “这是何意？”是又不是，莫非帝弑天还会分身之术？

    “签文山说‘异后临世，帝星归位’是没错，可是并没有说这两件事发生在同一个国家啊，所以帝弑天只有一半的几率，故而是也非也。”凤仙儿说罢，将预言签重新叠好，一脸虔诚的重新放回那个锦盒之中，“云儿，这个东西会给你带来好运，你一定要收好了。”

    额，你确定不是厄运吗？灵儿在心里默默地说了一句。不过还是一脸感动的接了过来，“云儿谢过母皇，母皇放心，云儿定不负嘱托。”

    “傻云儿，有你这句话，母皇就放心了。不过母皇虽然说人亡它也在，可是你的安全还是得放在第一位的，你可是母皇的心头肉啊。”自然而然的伸手，拍了拍灵儿的肩膀，意味深长。

    是啊，心头肉。只可惜您这心头肉是活动的，随时可换新。能做您的心头肉，还真是三生不幸啊。不过呢，你也放心，这东西既然交到了我夏灵儿的手上，怎么会有丢失的可能呢？不仅不会丢，它还得利用它，好好算一算上次的帐呢……

    上官云笑被封三军统帅攻打天启军队的消息，没过多久就传的沸沸扬扬。一时间，凤国上下震惊了。不仅百姓议论纷纷，就连朝中的大臣，也都坐立不安。上官云笑这么多年以来，吃喝玩乐无一不精，可是说到这打战，可是大姑娘上轿，头一遭啊。南宫天澜勇冠三军，曾经在做皇子的时候，就英勇无比。正是因为立下赫赫战功，才被封为王爷。

    对阵南宫天澜，即便是派遣一个战场上不败将军都没有稳赢的把握，可是他们的女皇可倒好，竟然派了一个从来没有上过战场的上官云笑！

    上官云笑突然被封为太女这件事，他们就先不提了。女皇说人家是她的亲生女儿，他们也认了。可是这统领三军，她凭什么啊！

    对战天启！对战的可是天启，一个泱泱大国。这输赢可不是过家家，任何一场战事的输赢都关系到凤国的存亡啊，这可不是闹着玩的！

    真不知道他们的女皇是怎么想的。

    朝臣们一听到这个消息，就屡屡上书。可是奏折宛如泥牛入海，了无音讯。于是无奈，只好罢朝。只可惜，凤仙儿自从颁布了封上官云笑为三军统帅的命令之后，就一直称病，别说上朝了，连皇子皇女想见她一面，都难如登天啊。

    宫墙之外，大臣们宛如热锅上的蚂蚁，坐立不安。宫墙之内，凤仙儿金丝软枕，歌舞升平，美人在怀，一片萎靡之色。

    “女皇陛下，吃颗葡萄吧。”男宠绯衣依旧一身红装，一脸魅惑的在一旁侍候着凤仙儿。

    许是有些醉了，凤仙儿一把搂住绯衣的腰身，然后似笑非笑的看着那张熟悉而又陌生的脸。就那样凝视了许久之后，竟然冷笑出声。

    “呵呵……呵呵……呵呵呵……夏殇，你不是很高傲吗？你不是目空一切吗？可是你看到了吗？现在，就现在，你的女儿，你最宝贝的女儿，正在为我拼杀，正在做我手里的刀。你看见了吗？你倒是睁眼看看啊！哈哈哈……”

    凤仙儿笑出了眼泪，拿起酒杯猛地喝了几杯，然后继续说道：“当初朕那么喜欢你，那么宠爱你，什么都由着你，可是你呢？你却连看都不看朕一眼。你的眼里心里，从来放不下任何一个女人。朕知道，朕知道，在你心里，住着一个女人。呵呵，朕还知道，那个女人叫灵犀。”

    “因为朕听到过，你在梦里呼唤这个名字。呵呵呵……别人都以为你喜欢上官那个老匹夫，其实只有朕知道，只有朕知道，其实你谁都不喜欢。你之所以那么着急的想要搭救上官，不过是为了报恩而已。可是即使是这样，朕也容不下她，这就是帝王的尊严，他是绝对……绝对，不容许别人挑衅的。你知道吗，上官，呵呵，上官就是朕故意害死的。哈哈哈……”

    此刻的凤仙儿许是真的醉了，所以才会这般肆无忌惮，将那些往事全都说了出来。可是正是因为她醉了，所以她看不到绯衣脸上露出的悲伤。

    从一开始，他就知道。女皇陛下宠她是有原因的，是因为他像一个人。可是这么多年了，他以为他的爱能让女皇有一点爱他。事到如今，他发现他真的错了。在女皇的眼中，他，永远都只是别人的替身而已……

    “女皇陛下，您醉了。”绯衣好心的说到，希望她能乖乖的躺下睡觉，可是他哪里能推得动凤仙儿。

    凤仙儿伸手，勾起他那张绝美的脸，然后笑了。

    “朕没醉，朕很清醒，朕知道，你不是他，你是绯衣。呵呵呵……可是那又怎么样呢，朕就是想把你当成他，如果不是因为你的眼睛跟他一模一样，朕怎么会这般宠爱你。所以，你应该感谢老天爷，让你拥有一双和他一模一样的眼睛。绯衣，你知道吗？朕从来没有喜欢过任何人，只有他，只有夏殇。可是他不喜欢我。”

    绯衣也注意到了，在提及夏殇的时候，凤仙儿会不经意的用“我”这个代词，由此可见，对于这个叫夏殇的男子，她曾经爱到放下了身段。

