    天色微微转暗,阿桂不知多少回放下手中已绣好的香囊，抬头朝外看。

    院子里，还是空荡荡的,夕阳残辉镀着一层暖金色的光,却没有出现她熟悉的身影。

    “姑娘，大人今日想必很忙。”芦叶探身问道,“不如您先用饭？”

    阿桂摇摇头，细白指尖摩挲着香囊上的鹤纹，“既然他没传信说不回来，那便等他。”

    “好。”汀州起身关上被风吹得扣扣作响的窗牖,温声道，“那姑娘想喝什么茶？我这就去泡。”

    “他最喜欢喝的雪上龙井，给他先备着吧。”阿桂随口答着，指尖不自觉蜷缩起来,内心止不住担忧。

    他似乎今日是去寻那些歹徒贼人的踪迹,万一要是对上，有个什么三长两短......

    阿桂不太敢再想下去。

    忽然,外头传来沙全的声音，“姑娘！姑娘！好消息来了！”

    阿桂连忙站起来,又听得沙全咋咋呼呼一路喊进来，“姑娘，贼首找到了！大人正带领虎翼军的精锐去捉他们呢！”

    “是谁？”阿桂迫不及待地问道,“可有什么危险？”

    沙全进屋大喘气,说道：“姑娘，我也不大清楚，但是大人说让小的带姑娘去元恺大将军府，他在那儿等您。”

    阿桂掐着眉心,有些不解，“去那儿作甚？元恺大将军是人人敬仰的英雄，他难道还要害我不成？况且我与他素不相识，更是无仇无怨......”

    沙全挠挠脑袋，无奈道：“姑娘，这我是真不知道，您知道的，大人何等聪明，那些个线索我还看得一头雾水，他就已经找到贼首的藏身之处了。”

    旁边芦叶噗嗤一笑，小声说道：“总算见到这世上比我还蠢笨之人了！”

    听到找到贼首，现下都轻松不少，肆意开起玩笑也不怕。

    阿桂抿起唇角，摇摇头道：“你们都不是蠢笨之人，只是小同思维异于常人罢了。沙全，你出去等我吧，我换身衣裳戴上帷帽便出来。”

    ......

    元恺大将军府，离晏府并不远。

    阿桂才下马车，就看到方喻同带着一队虎翼军，立在那偌大门前。

    可将军府的大门紧闭，似乎并不欢迎他们。

    虎翼军的精锐一字排开，脸上煞气重重，仿佛下一秒就要拔刀而动。

    方喻同站在最前面，身姿如玉，面容清隽，被这些虎背熊腰的虎翼军相衬之下，却不显瘦削羸弱，反而有一种不容人忽视的存在感与压迫感。

    他挑起下巴，微微眯眼看着那将军府的牌匾。

    这是元恺大将军第一回打了胜仗，大挫北国士气时，当今圣人亲手给元恺大将军提的牌匾，亲自送来这府上。

    当时元恺大将军并不在京城，可圣人却如此重视。

    其恩宠可见一斑。

    如今，这群虎翼军却是严阵以待，提刀相对。

    虽是方喻同带着他们来的，却不得不让某些有心之人猜测忌惮起当今局势，揣测圣意。

    这阵仗闹得很大，阵势汹涌，远远看热闹的百姓不少，周围府邸住着的达官显贵们听到动静，也忍不住悄悄打开自家大门，让奴仆们守在门口，观望一二

    最闲不住，爱看热闹的晏芷怡混在百姓之中，一眼就认出了阿桂的马车。

    所以在阿桂刚下马车的时候，晏芷怡便凑了过来，压低声音道：“阿桂姐姐，好可怕，我还是头一回见到小同哥哥这样凶的样子！”

    阿桂带着帷帽，糯软好听的声音从薄薄白纱中透出来，“如今这是什么情况？”

    “可精彩了阿桂姐姐！”晏芷怡深吸一口气，眉飞色舞整理好语言，正打算说。

    方喻同却已经看到阿桂，他走过来，眸色深深，沉声道：“阿姐，你来了。”

    “嗯。”阿桂轻声应着，帷帽挡着那张温柔秀致的面庞，嗓音里也仍然透着说不尽的温柔，被风一吹，散了几分羞意。

    晏芷怡在一旁，看看阿桂，又看看方喻同，好似察觉到有什么已经悄然改变，却说不上来。

    阿桂却已经和方喻同聊了起来。

    “小同，这是怎么一回事？伤我的贼首，在元恺大将军府上？”

    “是。”

    “可我与那元恺大将军素不相识，怎会……”

    听到阿桂这样说，方喻同只是眼神复杂地看了她一眼。

    虽然隔着帷帽，阿桂也怔忡了片刻，不大明白他方才这眼神到底是何意思。

    可他没有解释，而是站回大门前，复又朗声道：“最后一遍，若他们再不开门，虎翼军便破门吧！”

    虎翼军齐齐喝道：“是！谨遵大人令旨！”

    “我看谁敢！”忽然一道中气十足的声音响起，一个身着读书人长袍的中年男子出现在虎翼军身后，引得所有人目光都朝他看去。

    这中年男子面容儒雅，可是眼角眉梢却透出一股叫人莫名心寒的戾色。

    他是真正见过血，杀过人的，而且见过很多血，杀过很多人。

    虎翼军的人看到他第一眼，心底都跳出这样可怕的想法。

    不知为何，都忌惮地往后退了一步，警惕地看着他。

    方喻同也瞧出来，这人不同小觑。

    他面上不显，轻皱起眉头看过去，“你是谁？”

    帷帽之下，阿桂也轻轻蹙起眉尖。

    这人，好像她的三叔。

    可是，又有些不大一样。

    三叔不像他这样凶，也不应该出现在此处，所以她一时愣在原地，怔怔看着这一切。

    那中年男子不屑地轻哼一声，甚至都不愿意用正眼瞧方喻同。

    负手而立，浑身上下，意气风发，冷声道：“如今你这样的小辈，也能指挥虎翼军，还敢在我面前叫嚣？若是这样，我看这南国，怕是要完了！”

    这等大逆不道的话，竟敢说出口。

    周围听见的人，皆脸色微变，虎翼军为首统领更是大喝一声“放肆！”，直接掏出刀来，朝中年男子劈去。

    谁料这中年男子一身读书人的衣袍也不能限制他的行动，反而身姿如龙般躲过了虎翼军统领的长刀，甚至不知从哪掏出一截棍子，直接将虎翼军统领震退三步。

    虎翼军统领满脸震撼地看着他，一脸不可思议。

    剩下的虎翼军想一拥而上，却被方喻同拦住。

    他眸色深幽，在中年男子身上逡巡片刻，忽而轻笑道：“元恺大将军提前回京，有失远迎。”

    方喻同这话说得客套，也疏离。

    他的笑容里，更是看不出半点敬意。

    可他点出这中年男子的身份，却是满场喧哗。

    这是......大名鼎鼎威震北国的元恺大将军？

    可这身板，这打扮，看起来不过是个普普通通的读书人而已啊。

    虎翼军统领和他的下属们都惊疑不定地看着这中年男子。

    有些懊恼，刚刚是不是不该出手。

    元恺大将军，可是他们所有将士最崇拜敬仰的大将军！

    阿桂藏在帷帽之下的小脸也满是惊讶，眸子圆睁，长睫微颤。

    她起初，在这中年男子说话的时候，还觉得他的神态和她三叔有几分相似。

    可现在，却是彻底打消了上去询问的心思。

    三叔和元恺大将军，无论如何她也无法将这两者挂起钩来。

    很显然，虽然不知道方喻同是如何瞧出来的，但他并不是信口胡说。

    因为那中年男子承认了他的身份，冷哼一声道：“幸好我提前赶回来，不然的话，只怕我这将军府被人掀了都不知道！”

    阿桂被他这呼喝一声，吓得心尖一颤，后头汀州连忙扶着她，小声道：“姑娘莫怕。”

    这动静被不远处的元恺察觉到，他的目光冷冷投过来，让阿桂觉得陌生又熟悉。

    许多人都被元恺给唬住，但方喻同却不卑不亢，淡淡然笑着拱手道：“元恺大将军说笑了，我只是想要抓贼首罢了。”

    “贼首？”元恺半眯起眼，冷声道，“你这话是何意思？是我窝藏贼首，还是说我这大将军府，是贼窝？”

    方喻同望着元恺盛怒的侧影，淡声道：“元恺大将军常年在外征战，自然不知府中的人如何。”

    “这意思是，我御下不严？”元恺冷笑几声，“你这小辈，到底是谁？竟敢对我这大将军府指手画脚？”

    方喻同从容不迫地报上姓名身份，随后说道：“元恺大将军若是不信，便叫人将府门打开，我把贼首抓出来，便知真假。”

    “你当我大将军府是什么？”元恺脸色不悦，沉得黑成了锅底，“就这般任你嚣张，来去自由？”

    方喻同脸色同样微沉，分毫不让地说道：“圣上有令，要彻查贼人袭杀我阿姐之事，若大将军有什么要说的，自去进宫禀明圣上便是。”

    元恺眸色深幽，衣袍被风吹得猎猎鼓动，负手道：“少拿圣人来压我，你以为我会害怕？”

    “那这么说，大将军就是铁了心要包庇那贼首了？”方喻同轻笑一声，目光冷彻，“既是这样，那便莫要怪我——”

    “小同。”阿桂忽然出声，唤住方喻同。

    她走过去，朝元恺盈盈一拜，淡声道：“大将军，他年纪轻，性子顽劣，年少轻狂，实在有所唐突，你莫要怪他。他也是太过着急我的事情，才会口不择言的。”

    她看向方喻同，帷帽拦着，看不清她的神色。

    “小同，你与大将军道歉，不许那样同他说话。他是南国的功臣，守护南国百姓这些年，我相信他不会做出包庇之事，更不会纵容将军府里的人伤害我们这些无辜的人。”

    方喻同眸色微动，欲言又止。

    看了元恺一眼，倔强地别开眼，不知在别扭什么。

    阿桂察觉到，方喻同对这位大将军，似乎还有些旁的情绪在。

    甚至，似乎在故意针对他。

    元恺的目光落在阿桂身上，虽看不清她的模样，但听声音，应当还是个小姑娘。

    不知为何，他一见她，就生起了一股子莫名的亲切感，让他想起了，他那命苦又早早便没了的侄女。

    所以，元恺说话的声音不自觉柔和几分，问道：“你便是这小子的阿姐？”

    阿桂含糊地应了一声，她现在，实在不想在大庭广众之下承认她和他的关系。

    起码，不想是阿姐和阿弟的关系。

    元恺倒没在意到阿桂的这一点点小心思，他看向方喻同，忍不住问道：“既然这小姑娘都说了，我事事都为百姓着想，那便自然不可能包庇纵容我府里的人犯事。行吧，时辰也不早了，你有什么证据，要拿什么人，就尽管去提。我就在这门口等着，让大家都评评理，看看到底是我府里真有人犯浑，还是单纯就你这小子犯浑！”

    元恺话音一落，这将军府的大门就开了，就像是有人等在里头，在听外面的动静似的。

    方喻同黑瞳里不起波澜，微微颔首道：“那便请大将军，还有大家都稍等片刻。”

    说罢，他便带着虎翼军的人一起进去，只带了几个人，而不是乌泱泱的一群人进去，也算给了元恺的面子。

    元恺难看的脸色总算缓和了些，却忍不住嘀咕道：“如今一个新晋状元郎，都如此嚣张跋扈了么？真是不知天高地厚。若不是看他细胳膊细腿的，经不起老子这一巴掌，老子直接抽死他！”

    元恺在军中说话习惯了，所以现在说话的嗓音也并不小。

    被恰好站在他身侧不远的阿桂听到，一时不知所措，只好抬头望天，装作什么都没听见。

    元恺嘀嘀咕咕的声音又传过来。

    “要是老子去科考，说不定也能中状元！能有这小子什么事！”

    阿桂攥在小腹前的指尖忍不住缩了缩，又忍不住侧眸朝元恺看去。

    好熟悉的感觉......

    元恺也察觉到阿桂在看他，回望过来，“怎的？你不信？”

    阿桂摇摇头，轻声回道：“不是。只是觉得大将军您——”和我三叔好像。

    可是话还没说完，又被门口重新出现的方喻同一行人打断。

    他们出来得很快，走在最前面的两个虎翼军像拎小鸡仔似的，各自提着一人。

    阿桂看清楚那两人，惊讶得失了声。

    这不是......二叔二婶么？

    他们怎么会出现在京城？还在大将军府？

    又为何要对她起那样的杀心，还雇那么多人杀她？

    阿桂脑子里无休无止地转着圈，那边，已经闹开。

    阿桂的二叔二婶像软脚虾一般，被虎翼军扔在地上。

    二叔已经吓得尿了裤子，抖成筛子，在众人面前丢尽了脸，像只鹌鹑一般把头埋起来，好像以为这样就可以逃避一切。

    二婶倒是好一些，嫌弃地推搡了二叔一把，然后朝元恺哆哆嗦嗦着说道：“误会！三弟！这都是误会啊！”

    三弟？

    这个称呼像一声轰鸣，在阿桂脑子里炸开。

    二婶为什么，要喊元恺大将军三弟？

    难道......

    那个不切实际却又切实存在的猜测，再一次盘亘在阿桂的脑海里。

    她不太敢相信，却又迫切地想要相信。

    这时候，元恺大将军直接抽出身侧一人的长刀，立在地上，一夫当关万夫莫开地冷声道：“方状元是吧？！你可知你抓了何人？”

    “这是我的二哥二嫂！”

    方喻同挑挑眉梢，轻呵一声道：“天子犯法尚且与庶民同罪，难不成元恺大将军的亲戚，就格外需要照顾，可以法外开恩？”

    元恺大将军睥睨着他，到底还是有些护短，冷哼道：“证据确凿也可以是栽赃诬陷，你口口声声说他们是贼首，要杀你阿姐，可我这二哥二嫂出身乡野，来京城也不过两年，只是芸芸众生中胸无大志，糊涂度日的一对普通夫妻罢了，与你阿姐又有什么仇什么怨，非要置她于死地？”

    方喻同神情阴鸷，一脚踹开跪在地上的二婶，直接走近，挑眼逼视着元恺，“我也想问问，你们到底与阿姐有什么仇，什么怨，非要一而再，再而三地伤害她，就是不肯让她过好日子。她是上辈子欠了你们全家的吗？”

    元恺深深皱起眉，感受到了方喻同那浓重的怨气，却又觉得莫名其妙。

    他气极反笑道：“你怕是疯了吧？你——”

    “三叔！”阿桂终于泪眼朦胧着，喊出了这声，她期盼已久，却一直卡在喉咙里，几乎快要涩哑的称呼。

    她从未想过，会在这样的情况下，再见到三叔。

    也没想到，他会变成如今这个样子。

    她在她以前的记忆里，一直是那个笑得儒雅温和，会摸着她的脑袋说“阿桂乖”，会捧着诗书在月下朗诵的三叔。

    如今，他好像完全不一样了，会耍大刀棍棒，会说粗.鄙之语，就连嗓音都粗壮了不少。

    阿桂打着颤的哭腔，让元恺也是一愣。

    他怔怔地望过去，只见阿桂已经撩起了帷帽一角，露出那张漂亮精致的小脸，琥珀色的眸子里像是染着一层氤氲的水汽，潺潺而动。

    阿桂如今已经长开，只有眼角眉梢间还有小时候的些许棱角相似。

    但她像她娘，所以元恺只消两眼，就确认了她的身份。

    却依旧不可置信地唤道：“阿桂？”

    “是我啊，三叔。”阿桂在笑，眼尾笑出红痕，却又带着哭腔，好似下一秒就要泪流满面。

    她提起裙摆，想要朝三叔跑过去，像小时候那样扑在他怀里，委屈地哭一场。

    自从失去爹娘后，也只有三叔会为她擦眼泪，把她当成心尖上的小姑娘来哄。

    元恺也下意识张开手臂，想要接住她。

    可两人之间，方喻同却忽然插了进来。

    他长臂揽住阿桂，让她猝不及防地撞到了他胸膛上，并且抬起指尖，抹了抹她眼尾的红痕，“阿姐，莫要过去，万一他和你二叔二婶是一伙的，要杀你，该如何？”

    阿桂长睫轻颤，摇头喃喃道：“不会的，我三叔不会的。”

    元恺听着方喻同的话，再看着他替阿桂擦着眼角湿润的长指，恨不得直接抽刀将他的手给剁了！

    这什么混蛋小子？！真是越看越浑！！

    谁让他碰他家阿桂的！

    “这是怎么回事？”元恺将刀背在地上震得铿锵作响，将两人这无视旁人的流泪擦泪给打断。

    阿桂眼眶微红，垂眼道：“三叔，你听小同说吧，这案子是他查的。”

    方喻同望着那跪在地上已经吓得面色惨白的两人，瞳仁深处，戾色重重，一言一语将阿桂受到的残酷虐待说起，再到她被迫送去冲喜，又逃亡路上救了他，两人相依为命，好几回死里逃生。

    这一路走来，艰辛重重，如今提起，倒像是平淡地说着旁人的故事了。

    可反倒是方喻同轻描淡写，这样三言两语，却让周遭听故事的人们都眼眶湿润，忍不住可怜他们俩那样小的年纪，就吃了这般多的苦。

    真是苦尽甘来，难能可贵。

    方喻同没有说阿桂是去给他冲喜的，只说他俩半路相逢，她救了他，他也救过她。

    这也是他盘算中的事情，想必很快，这京城的人都会知道，他与阿桂没有半分血缘关系，如此甚好。

    两人确实青梅竹马，又患难与共，同生共死，他本就能言会说，只要稍加点缀，便将这故事说得动人至极。

    这样的感情感动了旁边看热闹的许多人，甚至有小姑娘忍不住擦着眼泪说道：“你俩为什么还不成亲？你俩太好了，快些成亲吧呜呜呜......”

    这不合时宜的话自然被元恺一眼就瞪了回去。

    成什么亲！亲什么亲！

    不过这小子，看起来倒是没有那般讨厌了。

    毕竟没有他，似乎阿桂也不会过得像如今这般，多亏了他。

    元恺瞥了一眼方喻同和阿桂站得那么近，又紧皱起眉头。

    但也只是没那么讨厌罢了！简而言之，还是很讨厌的！

    至于方喻同提及的过去里，这苛待打骂阿桂的二叔二婶，自私自利的二叔二婶，不断作恶的二叔二婶，赶尽杀绝的二叔二婶......

    元恺轻呵一声，转动着手中的大刀，“你们还有什么话要说的吗？”

    二婶哭着说道：“我们知错了！我们再也不敢了！我们实在是......实在是猪油蒙了心啊！”

    元恺看着他们，笑容冰冷，“你们在我走后，虐待打骂阿桂，这是罪之一；你们将为了银子，将她送去冲喜，这是罪之二；你们欺骗于我，说阿桂已经死了，这是罪之三；你们知错不改，贪图将军府的荣耀，暗地里还对阿桂赶尽杀绝，这是罪之四。”

    “种种罪行，天理不容！其罪当诛！便让我来，替□□道！”元恺冷喝一声，扬起手中大刀。

    阿桂怔怔听着，还未反应过来，便已经被方喻同揽着转过身去。

    她的眼睛被他温热手掌覆住，只听到他在耳边轻声道：“阿姐，别脏了眼。”

