    祁风耸耸肩，无奈道：“想啊，可尊贵的您也不让小的得偿所愿呀。”

    之前关系进展到可以时，祁风就有那个意思了，可佳人不同意。

    “你真是...”

    见男人一幅小孩子受了委屈的样子，龙飞凤既无奈又觉得好笑，伸出自己的一根玉指，稍用力在祁风的额头上戳了一下。

    她明眸含笑，解释道：“都跟你讲过了，与玄阴圣体双修，对双方都有好处，尤其是第一次。”

    似乎在公主眼中，根本就不存在害羞两个字，反正这话说得是十分流畅，不存在捏捏扭扭的样子。

    她继续道：“你现在才四阶修为，这就与你双修了实在是不妙，最好待你快突破时你我在双修，增益最大化。本宫选中的男人，只有四阶实力怎么行？眼下呀，憋不住的话就找如意好了，我们俩情同姐妹，她替本宫也是一样，是吧如意？”

    说着，她还用柔荑碰了裴如意一下，略带揶揄的目光令女将军的面颊变得愈发红润。

    女将军微微低头，冷艳的表情不复，如冰山融化、雪莲盛开。

    这话她心里听了也是欢喜的很，毕竟都和祁风成了自己人了，最怕的是公主得知而怒。

    不成想她对公主坦白二者之间的事后，公主似乎隐隐有些更加开心的样子...

    “我现在就五阶了啊！”

    祁风瞪大眼睛，脱口而出道，告知龙飞凤自己其实已经达到了要求。

    龙飞凤一听，眉宇中闪过怀疑之色。

    她立即把目光看向裴如意。

    后者这才想起祁风一直瞒着公主殿下自身的实力修为，不由点点头道：“殿下，他现在确实是...五阶，很强的。”

    这令龙飞凤有些不敢相信，她盯着祁风道：“你的实力怎么可能提升的这么快？你从三阶到四阶才多久啊！”

    ‘那自然是之前我藏拙，不想告诉你！嘿，其实现在也没告诉你实话，什么时候咱们亲密无间了才可以彻底相信你。’

    心中这样说着，祁风面上却如此道：“因为我是修炼天才嘛！”

    说着的同时还释放出一缕自己的气机，令龙飞凤先是惊异，而后一张绝美的玉靥上浮现出喜色。

    得闻这个事实，对于她来说，这就非常之妙了！

    她身怀玄阴圣体，是无数修士眼中的极品鼎炉。

    不过身为皇家公主，却也免去了红颜薄命的遭遇。

    但她也还是遭到了世家门阀中那些年轻俊彦们的惦记，从跟随她来新洲的这么多人免费当劳动力就能管中窥豹。

    皇家内部虽然无法消化，却也不想浪费，而是想把她当做一个好的交易筹码。

    她讨厌自己的命运不受自己掌控，所以选择开府建牙，欲成为诸子夺嫡中的一员，若她真成了下一任的女皇，那自然就没有人会给她挑选夫婿了，只能她挑自己喜欢的。

    本以为遇不到，不成想一来新洲，她的体质就感应到了祁风这个【混沌体】，迫切的驱使她选择祁风。

    接触下来虽然已经在心底认定了祁风，但这只是她自己认定的。

    想真正让这个男人成为自己的，那她就必须成为女帝。

    当然，祁风的实力也不能太过弱鸡，让皇家没有颜面，怎么也得和天骄们是一流的。

    四阶不够看，五阶，嗯，却是有够资格了，能堵住外人的嘴了！

    思衬着种种，龙飞凤光泽如玉的脸上就微微出现了红晕。

    一抬眼，发现男人正似笑非笑地盯着自己直看，贴心的好姐妹也好奇地观望着自己的脸色，龙飞凤连忙对祁风道：“你现在有五阶的实力？那，那也不行，还没超过本宫呢，待你五阶巅峰快突破六阶时再说此事。”

    殿下忽然就变得紧张了些，说出这话后，立即扭头看向荧屏，不在与男人对视。

    啥？

    祁风有点傻眼。

    要不要他现在立即和盘托出自己就是六阶强者的事实，看你还怎么说？

    不过想想她就决定等自己达到七阶再说。

    现在嘛，对龙大美人说太多还不行，毕竟没被【阴阳宝体】拴住呢。

    ‘口嫌体正直是吧？估计你尝过永动机的滋味后就不会抗拒了...’

    某人心中吐槽两句，随后来到二女中间，双臂伸出左右各搂一个，一点也不拖泥带水，非常的自然。

    嗯，他能够感受到娇躯的微颤，却没见反抗。

    嘿，看样子还真是口嫌体正直呢！

    大为舒爽的祁某人看向荧屏，里面显示的战况出现了转折。

    海底接连响彻巨大轰鸣声，海面沸腾，不断卷起大浪，随后便见一脸狞笑的龙飞虎拎着一颗死不瞑目的人头自海底浮上来。

    短短不到几分钟的时间，一个六阶超凡者，竟然就被他斩了！

    如此，令祁风对这位大舅哥忽然有些刮目相看了。

    他本以为龙飞虎比对手强大一些，还不至于到完全碾压的地步，没想到看走眼了。

    处理掉一个的龙飞虎立即加入另外三人的战场。

    他的到来让楚公公松了口气，也让拉马和塔库斯大为震惊，因为手上还拎着人头。

    “区区蛮夷，也敢犯我疆境，死！”

    狞笑一声，龙飞虎的拳就打出去了。

    吼！

    伴随着一拳响彻的是惊天虎啸之音，天地中瞬间充满了肃杀之气，好似万物之主的驾临一般，爆发煊赫神威。

    咔...砰！

    拉马的巫术屏障当场碎裂，紧接着那一尊炼金魔像被击穿，拳力余势不消，更是奔涌狂袭。

    “该死。”

    闪身躲过拳力的拉马额头冷汗直冒，简直不敢相信自己所目睹这一幕。

    “哇...”

    塔库斯趁机杀过去，被龙飞虎一拳击中，根本挡不住，暴退数千米的距离，嘴里喷出了一大口鲜血来。

    他亦是一脸惊骇之色看向拉马。

    “撤！”

    拉马咬着牙，嘴里蹦出一个字来，转身就走。

    这么猛的人，外加上一个难缠的阉奴，他们两个要是继续拼，恐怕会死。

    所以，当机立断，谁也不管了，跑就是了。

    塔库斯也不做多想，驾驭一条灵能红光，飞速离开这里。

    “哈哈，现在想跑，是不是太晚了点？来都来了，就把命都给本王留下吧！”

    龙飞虎咧嘴一笑，肌肉兄贵的样子看起来极为恐怖，直奔着其中一人追杀而去。

    方才被一直压着打的楚公公现在也不想放弃报仇的机会，十分默契地向着另一人逃跑的方向追杀而去。

    “什么？怎么会这样！”

    穆哈军团的大统帅穆哈哲德一脸惊恐之色，惊呼出声。

    和祁风一样，他们也在观看战况。

    但现在，他们只觉得令人匪夷所思。

    两大高手，这就跑了？

    鲁玛将军是个明白人，他知道自己一方没了这两位强者坐镇，那后果是什么，所以立即大吼道：“快，我们快走！趁现在快走！”

    “是是是，撤军，撤军！”

    穆哈哲德也反应过来，大叫出声。

    新洲舰队旗舰上，看着要跑的敌人，龙飞凤朱唇轻启，冰冷道：“全军出击！”

    隶属于大夏帝国的两支舰队立即开始追杀敌人。

    “你哥这么猛吗？有我的一半风采啊。”

    祁风看向龙飞凤问道。

    龙飞凤回道：“他是金灵体，后来移植了战天魔虎的血脉，战力在同境界当中，可称得上一声无敌。”

    “战天魔虎...”

    嘴里咀嚼着这个名称，祁风点点头。

    他听紫翎这个小妖女介绍过，战天魔虎在上古妖族中也是大名鼎鼎的选手，霸道凶狠、嗜杀嗜血，属于虎妖中最顶尖的血脉之一。

    有这血脉力量加持，那自然不差。

    之后没过多久，战斗就结束了。

    自己方的两个强者丢下他们跑路，兵力又不及对方多，再加上有祁风暗中出手，其塞曼人与法维加尔人能打过才是怪事。

    穆哈哲德被扒的只剩一件裤衩绑了上来，跪在了龙飞凤面前。

    龙飞凤坐在宝座上，拳头支撑着倾斜的臻首，翘着腿，嘴角上扬挑起弧度。

    不等那穆哈哲德反应，她便一脚扫过去，令这个败军之将瞬间一口牙飞了出去！

