    第77章食坊开业

    几乎不需要骆雨做过多的解释，秦厌便明白她此举是何意。

    等她彻底离开后，他将已经画上桃木簪样式的册子纸收了起来，转而拿起机关弩和装着毒药的锦囊。

    看了下，都是一些能帮着他自保的东西。

    看起来她是真的遇见一些要事，无法及时在白日里来见他。

    他像是收什么宝贝一般将东西收好后，继续削起桃木枝的时候,心里想着。

    骆雨是有什么要紧事要做。

    兀地，他想起来，之前她向他询问的食坊名称一事。

    “仙女她，莫非已经下凡在凡间做起了经营食坊的活计？”

    这个想法刚刚从他脑海内浮现出，秦厌便感觉心脏的跳动剧烈了些。

    可又仔细想了下先前骆雨出现时那副大手笔的模样，看起来完全不怎么缺钱。

    又何必做开食坊这种较为疲累的活儿。

    或许，是因为仙界也有和凡间一般无二的食坊、酒坊之类的。

    估摸着她只是帮什么仙界友人想一下食坊名字？

    想到这个可能性，秦厌一颗剧烈跳动的心虽然恢复了些平静，但心下对于此事还是留了个心眼。

    想着之后能有能力组建自己的情报网的时候，好好调查一番，整个大周叫有朋食坊的有多少个。

    万一，万一真的被他幸运地提前寻到，有了机会去见见他的仙女呢？

    目前来看，他的仙女似乎是因为一些原因无法在他面前现出身形或是容貌。

    倘若她真的那么为难，他这里主动一些，自己去努力努力，也不是不可以。

    骆雨不知道秦厌已经在思考偷偷找寻她踪迹的事情了。

    如今正趁着和骆风用晚膳的间隙，说了她打算明天晌午给食坊剪彩开业的事情。

    “牌匾的话，今晚应当便可以做好送到食坊去了。

    兄长你明日若是不忙的话，可以来试一试有朋食坊的新菜式。”

    骆父因为有桩生意要去盛京那边谈，下午的时候就出发了，没法去参加。

    至于骆母，说是有个在石邑县的手帕交生了孩子，宴请她过去喝喜酒,今日一早的时候也坐马车走了。

    府里唯一能被她请过去参加食坊开业的，就只剩下骆风这个兄长了。

    骆风原先就有听说她一直在忙活食坊那边的事情，但没想到她这么快就已经准备好开业的事宜。

    帮她盛起药膳汤碗内的热汤时回她：“既是小雨你自己筹办的食坊头一次开业剪彩，我这个做兄长的，便是有天大的事情，也得先放一放，去给你捧个场子。

    爹和娘如今不在家，就为兄一人在，难不成还能委屈你自个儿孤单地去食坊剪彩？”

    汤碗被骆风放下，又用汤勺搅了搅，散了些热气后，他又继续道。

    “对了，小雨你开办的那食坊明日开业头一天，可有想好如何揽客？

    若是暂且未想好，为兄这里倒是有一些人脉能借给你用一用，让他们过来给你捧个场。”

    开业第一天，当然得做一些揽客的活动。

    骆雨虽是头一次在古代开店，不太明白这边的行情如何，但人的贪便宜和从众心理，想来不管在哪个时代,都是一样的。

    且她也想看看，凭借她自己的能力,能不能做出个样子，也好让骆风和骆家众人对她刮目相看一番。

    若是开食坊一事她做的好，日后插手一些骆家商坊的事情，想来就能容易很多。

    她坚信有钱能使鬼推磨，不论在哪个时代，有钱才是硬道理。

    骆家在青州或许还能算个地头龙，可放到大一些的地方，就有些完全不够看了。

    上次去海宁县叶家那次，让她深刻认识到骆家的地位如今还是太低。

    光靠现今骆父和骆风这个经营模式，想要再上一层楼，或许不难，但时间的耗费绝对算不上少。

    她有着前世的知识储备和经验，若有她相助，相信时间的耗费能够大大缩短。

    她可不想等到时候生命值没问题了，又因为权势和钱财不如人的原因受到什么生命威胁。

    那她不就白穿越转生了。

    思绪翻涌结束后，骆雨摇了摇头，拒绝掉骆风的好意。

    “不必的，兄长你明日只管等着看便好。”

    ......

    翌日一早，骆雨作为有朋食坊的老板，连早膳都未用过便提前去了食坊。

    打算检查一下李西施做的新款桃花酥饼做的如何。

    为了不耽搁事情，昨日她派人连夜将记载着桃花酥饼做法的食谱送到食坊，相信以李西施的厨艺，应当能做的差不多。

    到了食坊，在芦苇的搀扶下踩着小木凳刚刚从马车上落地站好，就瞧见有不少食客等在食坊外头。

    “这有朋食坊真的肯让咱们免费进去吃东西吗？

    我看这食坊建造的木材都是金楠木的，看起来规格也不像是一般的小食坊，不会是骗人的吧？”

    “哎！~那肯定不能吧。

    你没看到还来了这么多旁的食客，真是假的，不是臭自己店面的名声吗？”

    将这些搬着小马扎等在外面的食客们所言尽数收入耳中，骆雨原先还有些忐忑的一颗心这才放下。

    看来，她之前找人传播的有关有朋食坊第一天开业，前一百位食客可以免费用膳的消息还是有些作用的。

    入了食坊后厨，还没等她主动开口问一问李西施桃花酥饼做的如何了，就看见李西施在瞧见她来了后，眸子发亮了一瞬，忙从蒸笼内取出还带着热气的桃花酥饼。

    酥饼的饼身为浅粉色，五片花瓣一般展开的饼身最中央处点着一抹淡黄。

    加之李西施将这酥饼做的较为小巧，乍一看上去，还以为是落了一满盘的桃花。

    这卖相，看上去甚至比她昨日在千味菜谱上看到的画像都要来的精致。

    李西施有些局促，将一盘的桃花酥饼端到骆雨所在的木桌上后，双手在自己腰间围裙处擦了擦。

    语气期待地同骆雨交谈起来：“骆小姐，您尝尝看，是不是您想要的口感。”

    骆雨点头，用打来的井水净了下手后拿起一小块热乎的桃花酥饼递进口中。

    “咔嚓.......”

    因为酥饼被李西施做的极为薄脆，一口下去，便见好些饼渣落下。

    ?  ?事业线继续搞起来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

