    山谷之中。

    四周都是茂密的树林，只有不远处有一条大河奔流而过。

    在穆力去猎杀猎物的时候，林夜用火石生了火，并且打了一些水，在简单的喝了些水后，便坐在地上，一边继续思考着准备成立的武魂殿和造化之神的教义问题，一边等待着穆力回来。

    而另一边，在林夜静坐沉默思考之时，小医仙却时不时看向林夜，心中感觉林夜很是神秘。

    在之前救下林夜后，因为林夜的解释，小医仙的确以为林夜是个普通人，是意外不小心失忆了。

    而林夜体内没有斗气波动，一直以为表现得也很正常，除了聪明了一些，其他的并没有让小医仙怀疑。

    不过不久前，林夜抱着她跑了这么远，这身体素质简直比一些斗者都要强。

    而从跳下悬崖，还用匕首安全滑落下来，这其中显示出的林夜的身手，让小医仙很难相信，林夜会是一个普通人。

    虽然有些怀疑林夜并不是普通人，可小医仙还是对林夜非常信任。

    因为身为一名医师，小医仙从小不知道接触过多少人，自认为看人还是非常准的，林夜并不算是坏人，这一点她能够肯定！

    而与林夜相比。

    穆力却绝对是一个表面上彬彬有礼，但是内心里却是阴险狠辣的伪君子！

    ……

    在林夜和小医仙静静等待的时候。

    不过十几分钟的时间，穆力便哈哈大笑着，从远处回来了，带回了几只兔子和野鸡，还有一些肥硕的鱼。

    “这是我抓到的猎物，怎么样，还不错吧？”

    “不错，穆力大哥果然身手不凡。”

    一旁，林夜也适时的吹捧起来。

    不过对于林夜那平淡的声调，还有面无表情的模样，却实在让人很难相信，林夜是真心的。

    但是对于林夜的吹捧，穆力倒是很畅快和得意。

    虽然林夜的表情有些奇怪，但是一直以来，身边不少佣兵们谄媚的样子和低俗的阿谀之声，穆力早已经看懒、听懒了。

    林夜这与众不同的吹捧，感觉还怪爽快的，他就喜欢这种看上去一点都不想说，但是却又不得不说的样子。

    一时间，穆力竟然还有些不想对林夜动手了。

    但是在内心的占有欲下，穆力还是摇了摇头。

    “小子，你说话倒是会说话，不过可惜破坏了我的计划，不然等我娶了小医仙，让你加入我们狼头佣兵团，享享福倒也无妨。”

    因为穆力打回了猎物，林夜便取出了匕首，准备去清理一下猎物，然后再烤了吃。

    而看到林夜河边清洗猎物，小医仙也连忙过去帮忙。

    本来还想跟小医仙单独聊聊，但是却被林夜给搅和了，这让穆力很是不爽，但也只能假装一脸笑容地也凑过来帮忙。

    在一起清理猎物的时候，看着小医仙对自己表面露出温婉笑容，但是实际上却极度疏远，穆力假笑的脸上也不禁浮现出了几丝阴冷。

    我都陪你下来这悬崖，难道还不够显示我的诚意吗，那也怪不得我了！

    在清理好猎物后，三人顿时便开始生火烧烤了。

    “小医仙小姐，你先吃！”

    在烤好了一只兔子后，穆力顿时一脸笑容地将烤好的兔子先递给了小医仙，一副绅士的样子，让小医仙先吃。

    “穆力公子还是自己吃吧，我的马上就要烤好了。”

    小医仙委婉地推辞着，然后指了指自己正在烤的兔子。

    “那我就先吃了。”

    看到小医仙明明已经烤熟，但是却还在烤的兔子，穆力脸色在满脸笑容的同时，却不禁掠过了一丝冷色，将手上烤好的兔子拿起来咬了几口。

    他知道，小医仙在怀疑他对食物做手脚，不过对于小医仙的怀疑，他早就想到了这个情况，直接自己先吃。

    看到穆力先吃了，而之前清洗兔子的时候，分配的猎物是随机的，如果有毒，穆力肯定不敢想吃。

    不过为了安心，小医仙在拿起了烤好的兔子后，还是借口说去一边将烤兔上面的焦糊削掉，暗地里却悄悄用银针试了试有没有毒。

    在确认了果然没有后，小医仙方才在削掉了焦糊后，面色如常地回来，然后开始放心地吃了起来。

    不过在吃了一半后，小医仙突然感觉有些怪异，因为她的身体竟然开始发麻起来，有些动不了了。

    但是明明之前她用银针测试了，应该是没有毒的啊！

    “穆力……你……你竟然下毒！”

    有些艰难地转过了头，小医仙看向了穆力，不禁美目中闪过一丝愤怒，银牙暗咬，怒道。

    “毒？这可不是毒，你是医师，在你面前我可不敢玩毒，这是天麻散！”

    “我们佣兵如果受了比较严重的伤，在缝补伤口的时候，一般都会涂上天麻散，来麻痹受伤的部位，减轻疼痛。”

    “不过这种东西涂在一个部位，可以麻痹这个部位，而如果吃了的话，就会麻痹身体，而因为天麻散对身体并没有伤害，只是会短暂麻痹身体，所以即使用银针也检测不出来的！”

    听着小医仙的话，穆力顿斯阴冷一笑，施施然地站了起来。

    “小医仙，我追求你已经不少年了，你却一直吊着我，仗着有万药斋的庇佑，有佣兵们的拥戴，我的确不敢轻易动你。”

    “但是在青山镇，还没有人敢拒绝我穆力的求爱，即使是你也不行！在青山镇，可能我的确不敢动你，但是这里可是魔兽山脉，我动了你，谁又知道呢！”

    仿佛想到了什么，穆力顿时冷笑了起来。

    “穆力，我还知道我是万药斋的人，如果你敢动我，万药斋一定会为我报仇的！”

    听着穆力的话，小医仙不禁羞怒地道。

    “动你？哈哈，我只是动你，又不是杀你，我只要不杀你，就算跟你有了关系，万药斋也只能捏着鼻子认了，只要你没死，难道万药斋还会找我们狼头佣兵团拼命吗？”

    穆力不禁狂笑起来。

    “小医仙，春宵苦短，等我解决了这个小子，我们就好好亲近亲近，我要好好地品尝一下，整个青山镇无数佣兵们心目的女神，到底是个什么滋味！”

    “你……你无耻！”

    听着穆力的话，小医仙简直气愤地不行，但是因为身体被麻痹，她连自杀都做不到，她实在没想到，穆力竟然会用天麻散。

    “哎！”

    但是看到向着自己狞笑着走来的穆力，林夜却不禁叹了口气，然后拍了拍自己的衣服，缓缓站了起来。

    “为什么要逼我呢？我只是想要好好地安静发育一下，为什么就这么难呢！”

