
她努力的回想着书上写过的步骤，按照公式一点一点的配比。

一旁的宁末然虽然一直没有插手，却也在注意着林言这边的动向，忽然，她看见林言似乎倒多了一点剂量，立马小声提醒。

“刚才那杯溶剂倒多多了一毫升。”

林言正满心想着该如何在三人面前表现呢，突然听见林宁末然开口插手了自己的实验，她心中顿时有些不满。

她的眼底飞快掠过一丝不快，却什么都没有开口。

但因为这一分心，就导致她就拿着容器的手突然抖了一下，不小心撞到了实验台上的其他容器。

只听见一阵噼里啪啦，实验桌上的容器接二连三的打落在一旁，里面所装的溶液也顺着桌子流了下来，全部洒在了林言的新裙子上。

“啊！”

林言惊呼一声，不知所措地看着自己被弄脏的裙子，一时不知道该如何下手。

这可是她新买的裙子啊！

虽然乔希晴说这条裙子是过季款，但对于林言来说，已经是她目前为止穿的最贵的一条裙子了。

看着被溶液浸湿的裙子，宁末然实在是等不下去，直接拿起一旁的纸巾就要擦裙子上的污渍。

但溶剂是有颜色的，泼在她崭新的白裙子身上，越擦反而越加明显。

目睹了一切经过的乔希晴站在一旁，忍不住啧啧了两声。

“你不用擦了，难道你不知道风尚这个品牌的裙子都是不能碰水的吗？只要一沾水这条裙子就等于废了，你也别白费力气了。”

听见这话，林言的脸色几乎是瞬间沉了下来，心头像是攒着一团无名火一般无处发泄。

这可是她花了大半个月的工资才买回来的裙子！可她才只穿了一天都还没到，就被弄脏了！

而且听乔心情这样说这条裙子上的污渍根本去不了，就算能够去掉，她以后又怎么好意思在大家面前再穿出来？

一想到自己大半个月的工资就这样泡汤了，林言心里气得几乎能滴出血。

而就在这时，一旁的宁末然好心开口提醒。

“要不你等会儿回宿舍换件衣服，把这条裙子送到干洗店吧，说不定还有救。”

她本来是想好先给林言提出一个建议，没想到听见她这话，林言瞬间就炸了。

“都已经弄成这样了，送到干洗店还有什么用？再说了，等下课时这条裙子早就干了，你是想让我穿着这样的裙子再跑回宿舍吗！”

林言脸色难看，几乎是在质问宁末然一般，语气让人听起来十分不舒服。

没想到她会突然发脾气，刘宁末然皱了皱眉，却什么都没有说。

但见她不说话，林言更生气了。

刚才如果不是宁末然突然说了一句话，她怎么可能会手抖呢？

一想到自己好端端的裙子就报废了，林言心中的怒火无处发泄，只好将过错全部怪在了宁末然头上。

“还有就是，你刚才为什么要在我实验的过程中突然说话，知不知道这样会打断我的思绪，如果不是因为你突然出声，我怎么可能会被吓了一跳，然后手抖的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555712"  chaptername="第591章  弄脏新裙子">加入书签</a>
</div>
