    司马伦很享受这种一呼百应的感觉，但现在还不是志得意满的时候，敛起笑容深沉的道，“本王也不想如此，但贾后无道，想要篡夺我司马氏的江山，不得已出此下策，本王已经老迈，为了不耽误大局，届时诸公全部听从齐王的号令。”

    “能够悄无声息的进行当然是最好，虽然捉对厮杀我们也不惧她贾后，可到时候一定会血流成河，此次诛杀贾氏一党，最为重要的仍然是要天子，只要不让贾后见到天子，此事就十八九稳，切断贾后和宫外中护军、领军和北军中候的联系，便可兵不血刃。”司马冏见到一众人都把目光放在自己身上，意简言骇的道，“此事本王也有了谋划，可以避免双方大军把京师杀的血流成河。”

    “那就一切都听从齐王的了！”司马雅拱了拱手，怅然道，“终于还是能给太子殿下报仇了，真是老天有眼。”提及太子司马遹，在座众人皆是一脸黯然，至少表面上是这样的。

    不断有赵王府的仆从前往各府，通知再坐将校的部下，在夜色当中，这一切都显得悄无声息，深夜的京师一无既往的安静，和历次宫廷内斗一样，黑夜仍然是最好的掩护。

    很多人都是迷迷糊糊的在家中被唤醒，直接就见到了顶头上司的令牌，匆匆穿上衣物在赵王府汇集，赵王府门前，车水马龙，火把成片，和整个洛阳形成了鲜明的对比。听命而来的前驱、由基、强驽三部司马，一看这些人都是暗自吃惊，禁军各部的将校，在这里出现的几乎占据了半数，甚至他们的顶头上司右卫司马督路始，也仅仅是其中一个而已。

    这么大的阵仗令汇集而来的众人，心里都是一阵嘀咕，还没等他们发问，赵王司马伦就在众多将校的簇拥之下出现，和平时谨小慎微的样子相比，此时的司马伦杀气腾腾，全无平时的谄媚、怯懦，简直就像是换了一个人。

    “天子有旨！”司马伦怒发须张的看着听从召集的人马，怒喝道，“中宫皇后与贾谧等杀吾太子，今使车骑入废中宫。汝等皆当从命，赐爵关中侯。不从，诛三族。”

    短暂的沉寂之后，云集而来的人马就纷纷从命，接受了司马伦的调遣，圣旨是不是真的并不重要，司马伦身边一水的禁军将校更重要，当然最重要的还是诛三族，完美的激励了大队人马的士气，形成了从者云集的效果。

    黑夜中的洛阳，多日以来暗潮涌动，终于在这一刻形成了横推一切的滔天巨浪。已经穿上盔甲的司马伦和齐王司马冏一马当先，带着嫡系人马直奔禁宫，殿中侍御史殷浑、右卫司马督路始，右卫督闾和，一哄而散，直奔各处机要之地，召集兵马以备不测，防止忠于贾氏的人马反扑，封锁各条进入禁宫的要道，下令从禁宫出来报信的人，不管是谁先斩后奏，一个不留。

    皇宫的大门早已经被内应打开，就这样门户洞开的迎接，赵王司马伦、齐王司马冏带领的大批士卒入内，众多脚步声和时不时兵器触碰的声音，在深夜显得格外刺耳，却也传不出多远，悄然之间，最为固若金汤的深宫高墙就已经易主。

    皇宫很大，可战略要地也并不比外面更多，进入皇宫的政变人马迅速散开，赶往各处，有殿中中郎士猗，这个对皇宫无比熟悉的参与者，哪里需要派人防守，什么路径需要埋伏，政变者都一清二楚，把守各处接管了皇宫的控制权。

    “现在就差后宫了，当务之急是找到天子，天子在我们手中，贾后就无法翻盘。”司马伦压抑着心中的狂喜，做出一副冷静的样子对司马冏道，“齐王不是说有内应么，不知道在何处？”

    “他马上就来！”司马冏示意稍安勿躁，就在这里等待，没过多长时间，一个四十多岁的男人便匆匆赶来，骆休是皇家华林园的园令，对整个皇宫了如指掌，不论是朝臣能见到的还是见不到的后宫布置，都在他的脑子里。

    骆休和司马冏的关系很好，在司马冏提及此事之后，便已经答应作为内应，此时筝派的上用场，司马冏见到人来了，便着急的问道，“天子现在在何处？”全无刚刚让赵王稍安勿躁的样子，这毕竟是掉脑袋的事情，什么喜怒不形于色，都是装的。

    “天子正在寝宫当中，齐王殿下随我来。”骆休一见到赵王、齐王都已经现身，政变的大队人马神不知鬼不觉的进入了皇宫，暗自庆幸自己正确的选择，也不废话直接在前面带路，穿行在皇家园林当中，朝着皇帝司马衷就寝的寝宫摸去。

    来到寝宫之外，司马冏一声令下指挥政变的军队在外把手，和司马伦一起进入寝宫当中，推门寝宫之门，皇帝身边的内宦一见到身着铠甲的两个藩王现身，吓得大叫起来，作为皇帝身边的内宦，他当然是贾南风安排在这里的，见到此景顿觉大难临头，同样的戏码，九年前在诛杀杨氏的时候也上演过。

    司马冏面带厌恶的吩咐身后的宿卫，“拉出去砍了，别打扰到天子休息。”

    “赵王饶命，齐王饶命，奴婢没做什么啊。”被拖走的内宦鼻涕一把泪一把的挣扎着，直至被拖出寝宫，片刻之后传来一声短促凄厉的惨叫，寝宫又恢复了安静。

    让宫女战战兢兢的把司马衷唤起，睡眼朦胧的司马衷直勾勾的看着两人，还有两人身后的宿卫虎贲，脸色烦躁的问道，“两位爱卿何事？为何深夜打扰朕的休息。”

    “陛下，皇后陷害太子，对陛下的江山图谋不轨，臣等要清除奸佞，请陛下下旨招贾谧入宫！”司马伦跪在地上大声请旨道，“请陛下下旨。”

    “奸佞，图谋不轨？”司马衷自语了两句，忽然呆滞的脸色大变，狰狞的大吼道，“给我杀了。一个不留，让贾谧入宫。”对司马衷来说，从小被灌输的教育，成功的让他把守护江山变成了本能，不需要听人劝说。

    “谢陛下！”司马伦两人面色都是一喜，谁说天子什么都不懂的，还是有天子要保护的东西存在。