    权利倾扎也莫过于此，没人能保证自己是政坛不倒翁。司马季不过是认为自己必须阻止乱封官，燕王错了么，没错，只不过他耽误了当权者收买人心，虽说这种收买人心最终可能没什么作用。

    “世事无常莫过于此，燕王你可要小心啊！”这才没过多长时间，司马繇说话已经有些意兴阑珊的味道，不复前段时间的意气风发。

    “相信东安王会等来重新启用的一天的！”司马季举杯道，八王之乱只有八个王么？又只有这些宗室出现么，而且又是所有人都起到负面作用么，这倒是不一定的事情。

    “在平州，季一定会保证东安王万无一失，可能会有东山再起的一天。”司马季不好说什么，只能举杯说一些场面话，现在他这个燕王况且都自身难保，胡吹大气也不现实。

    这顿饭没什么可说的，因为司马繇被流放心情抑郁，话语之间很是伤感。搞的司马季也高兴不起来，话说回来他也不应该高兴，对方被流放他谈笑风生，这样也不太好。

    其实司马季想说国之将亡必生妖孽的，但一想到自己的阶级成分只能闭嘴。况且局势没有差到那种地步，历史都是唯结果论，只要他能继续发挥作用，以后的人没有知道晋朝曾经有过这么危险的时期。

    将司马繇和他的家眷送走，司马季便见了提拉伽，看得出来对方生意做的肯定不错，有他这个燕王接盘之后，三哥明显爆发出来了本身的潜力，日子过的不要太滋润。和上一次一样，提拉伽仍然是贩马过来的。

    当然又带着一批西亚南亚的货物，司马季曾经就说过，不要以为常见的东西就不赚钱。文明之间是互相交流的，三哥常见的东西，不一定晋朝就常见。

    燕王从来没瞧不起古代的三哥，古代就这么几个行业，其中纺织业算是一个行业指标。在司马季的印象当中，印度的纺织业被击败，已经是工业革命之后的事情。这和日不落帝国有极其大的关系。

    但这不是提拉伽拿石头卖给自己的理由！三哥自我感觉良好这个毛病，看来从晋朝就已经出现了，竟然拿了一堆石头过来，还兴致勃勃的介绍给司马季，这是不是有点不要脸？

    这要是换成一般人重生在晋朝，还有提拉伽什么事？一般人根本对南亚没什么了解，稍微有点了解的人只知道种姓制度，而他不同，他对每个文明都保持着敬畏，知道农业社会没有明显的高低之分，然后你就是这么对我的？

    “小人忽然想起，大晋的取火方式似乎很原始，所以才带了不少打火石。用来给燕王殿下作为比对，这样殿下也可以更快的生火。”提拉伽一见到司马季那副你能活几集的样子，就赶忙解释自己绝不是故意得罪客户的，当然这些石头也不要钱。

    嗯！真香！司马季打个哈哈，直接勉励道，“能让普通人的生活更加方便，这是我最需要的，你做的很好！”这绝对不是因为提拉伽不要钱，而是燕王对老百姓的拳拳之心。

    以目前司马季对晋朝的观察，目前晋朝的取火方式是，钻木取火！火折子还没有被发明，距离出现还有二百年的时间。火折子本身也是宫廷当中首先出现，用于军中，省的大军开进钻木取火不方便，司马季不知道原理，所以很尴尬的发明不出来，看来是不是来一波重赏之下，必有勇夫了，煤炭不就是这么出来的么。

    只不过在铁矿上，燕王不敢这么干，只能自己偷偷摸摸的寻找，问题还在盐铁专营上面。铁矿不是海盐，这玩意和军事联系太密切，能保密就保密。

    进入铁器时代后，出现了一种称为“燧火”，即铁片击石的取火方法，是在摩擦等取火方法基础上发展起来的。这种取火方法流行很广，直到火柴问世，此法才逐渐消亡。

    这种取火方法，在古代西域游牧民族中早已流行。他们常用一种名叫“砧碟”，亦称“站鲽”的腰带，这种腰带用皮革制作，上面钉缀有垂饰的带环，环上悬挂各种必备的如佩刀之类的事物，其中就有火石袋。南北朝时传人中原。

    唐朝军队出征，武官身上都带着火石袋，正好司马季也准备出征，要不是提拉伽出现，燕王说不定根本意识不到这个问题，那种潮湿气候下，钻木取火说不定很难。

    “殿下，小人已经找到了一处琉璃制造的地方，这次因为来的匆忙，加上人手不够所以没有下手，给小人一些时间，一定能得手！”提拉伽低声的禀告道，“你也知道，我们贵霜帝国现在的局势有些紧张，波斯比我们强。”

    “理解！”司马季点头宽慰着，贵霜帝国不是和罗马是长期盟友关系么？对付中间的波斯人，看来现在贵霜已经起不到牵制波斯的作用了。

    中央集权谁能玩的过中国。中央集权最大的牛逼之处就在于，你生活在其中根本判断不出来国家现在的趋势到底是向上还是向下。

    中央集权的国家可能活得很长，也可能瞬间崩盘，但在这之前普通人发现不了国家到底是秒天秒地还是一泻千里，比如秦朝隋朝，甚至就连司马季待着的晋朝，八王之乱之前也是逮谁揍谁，在胡人看来也是厉害到不行。而其他文明国事衰微，是很容易判断的。

    至于提拉伽所在的贵霜帝国，巅峰期早就过去一百年了，不负古代欧亚大陆四大帝国的威势，提拉伽在国内，只能看到一片苟延残喘的景象。贵霜帝国并非中央集权国家，没法掩盖这种颓势。

    “下次小人还想要引荐一个行商过来，这个朋友是小人新认识的，他曾经越过波斯，去过极西之地的国家，似乎就是大晋虽说的西方大秦。”提拉伽小心翼翼的禀告道，“不知道殿下对这件事感兴趣么！”

    感兴趣，怎么会不感兴趣！司马季摆弄着带着花纹的小刀，大马士革钢刀的祖先，波斯宝刀！开心的道，“知道天下有很多国家，本王其实很开心，如果你没什么事情，可以在这里呆上几天，本王要和一些部落聚一聚，你留下看看！”