    越尘心中酸涩不已，这就是他在此世最亲近最信任的人了。

    比这一世的父母还要亲近，也只有他们能知他，懂他，毫无理由的支持他！

    他是有多幸运能遇到师父，遇到这些人，加入这样强大又包容的宗门里。

    他的心中火热无比，吾心安处是吾家，这里有他的亲人，他绝不容许任何人来破坏这一切！

    越尘腼腆的笑了笑，把天金神髓放在岩桌上，对太霖道人说道：“师父，这神髓先切一半下来留给三姐，她修炼太阴炼神法，用这神髓炼制本命法宝再好不过。剩下的分成六份就行了。”

    太霖道人点头，并指如剑，指尖剑芒闪烁，越尘只看了一眼就觉得神魂都似要被切割一般，连忙不敢再看。

    太霖道人对着天金神髓一划，神髓无声无息的裂成两半。

    他又对着其中一半连划几下，顿时分成不大不小的六份。

    越尘先拿起一份收了起来，说道：“我留一块备用，剩下的咱们分了吧，师父，师祖的那份还请您送去给他。”

    王铭有些激动的说一：“师兄，我也有吗？”

    越尘白了他一眼：“你是我师弟，做师兄的当然要分给你一份。”

    王铭顿时兴奋不已，有了这块天金神髓，他的本命法剑以后一定会成就纯阳。

    师兄对他实在是太好了，他以后一定会收罗天材地宝报答师兄！

    是的，王铭准备晋升融合期后就练制本命法剑，本来是以赤炎精金为主来炼制的，如今有了这天金神髓，赤炎精金也只能做点睛之物了！

    一旁的火离也万分感慨，越尘这小子真是实诚，他也只是点拔了他几句，就换来如此丰厚的回报，实在另人汗颜！

    但，让他就此拒绝，却也做不到，谁不想完善自身更进一步呢。

    也罢，以后再还这小子的人情就是了。

    他接过神髓，起身伸了个懒腰道：“我先修炼去了，有事叫我！”

    太霖道人颔首，感慨道：“有了这块神髓，你师祖的本命法宝也有望晋升纯阳了，也算是了了他无纯阳法宝执掌的执念吧。”

    说罢，他又道：“我还是尽快把这神髓给你师祖送去，或许他能早一日晋升洞虚，为师马上就要坐上峰主之位，威风威风了！”说罢他还大笑起来。

    越尘几人无语，师父这性子怕是难改了！

    太霖道人催促道：“你俩快去风洞修炼，想必尘儿刚才已买了不少灵丹，为师就不给你了。灵石已经用完了吧？诺，拿去用！”说罢，他拿出一个乾坤袋扔给越尘。

    越尘赶忙接住，神识往里面一探，顿时被惊住了。

    整整一乾坤袋的灵石，灵精，约莫怕是有百万了，师父这是打劫了哪个灵石矿吗？

    太霖道人大手一挥，把他二人往外赶，还特别财大气粗的说道：“用就是了，用完我这还有。快去修炼！”

    也不想想，太霖道人若是没点家底，如何能养得起两个纯阳法宝。

    特别是六阳离火尺当初受到重创，没多久就恢复大半，没点好东西，谁能供得起纯阳法宝的消耗。

    更不要说它后来桀骜不驯，又被神霄紫雷塔和神洲山河图联手教训了一通，现在才过了多久，它又恢复如初了！这其中消耗的灵石炼材不计其数。

    仙宗之人谁不知，大名鼎鼎的太霖道人是个财神爷。

    他气运惊人，走到哪里都能碰到好东西，头一回出门历练时，掉进了一个深不见底的坑洞，他挣扎着往外爬时，触动了某种禁制，被卷入另一个小空间。

    谁知那是一位洞虚前辈开僻的空间，那位前辈坐化以后，这片空间就此隐匿，无人得知，却被当时才融合境界的太霖道人闯了进去。

    那片空间里灵气逼人，火气极盛。太霖道人本就是雷火体质，干脆在里面修炼了起来。

    一直到他入窍圆满，在里面找到一处阳火真煞，凝煞之后把里面搜刮一通，且掌控了那处空间之后才出来。

    这期间他师父妙竹真人失了弟子的踪迹，遍寻不到，无奈之下请了掌门测算，才知他有一场天大的奇遇，并无性命之忧，才算放下心来。

    从那以后，只要太霖道人出门，必有奇遇，掌门妙然真人已是算到不想算他了，这小子太让人眼红了！也幸好他并不常出门，否则怕是早就被人打了闷棍了。

    偏他自己还不自觉，奉行蚊子腿再小也是肉的道理，什么好东西都往自己口袋里扒拉。

    如今，对自己的两个徒弟倒很是大方，可见真是卤水点豆腐，一物降一物！

    越尘两人木然的往外走，出了洞府被风一吹才清醒过来。

    两人面面相觑，真是不可思议，转眼间两人就成了百万富翁，原来师父如此有财，敢情他俩还是个富二代！

    两人畅快的大笑，有靠山的感觉真好！他俩笑够了就把洞府一封，拍拍屁股往食堂冲去。

    干嘛？当然是去打包饭菜啊，要在风洞待一年呢，若是总不吃食物，万一不长了怎么办？想想那个结果，两人不寒而栗！

    两人找到食堂的大师傅，给足了灵石，定做了一整年份的饭菜，放在流光宝匣里存放着。

    反正宝匣里能装万物，放进去什么样，拿出来还是什么样。越尘又拿出丹药来，二人平分。

    做完这些，两人才拍拍屁股往风洞飞去。不就是苦修嘛，准备的这么充分，没在怕的！

    风洞位于神霄峰附近的一座奇山之上。此山似人有九窍，名字也简单，就叫做九窍山。

    相传九窍山是亿万年前上界神人坠落于此而形成，年代久远，谁也不知真假。

    越尘带着王铭御剑而来，他按下剑光停在风洞之外一处宽阔之地。

    此时风洞外熙熙攘攘的人还不少，有准备前往洞内修炼的，也有在外等候接人的。

    最多的还聚集在此的外门弟子，他们大部分都是这些内门弟子的跟班。少数的则是在此贩卖丹药的。

    越尘看看别人前呼后拥，又看看他俩孤家寡人的，感觉实在太不威风了！

    不行，等以后也要培养出一批得用的人手出来，也不知那李家兄妹修炼的如何了。

