    李君爽快的答应了，就连刑梁都一愣，他显然没料到李君连怀疑都不怀疑一下的。

    “刺龙！”

    李君脊背绷的笔直，单手执战戟，戟锋遥指黑云层之上的巨大蛟龙，……河伯。

    青铜战戟看起来非常破旧，战戟上满是绿色的铜锈，有一块铜锈似乎都要脱落了，露出里面漆黑的底子。

    经管这柄战戟其貌不扬，却没有任何人，任何鬼怪敢轻视它。

    李君单薄的手臂高高举着青铜战戟，战戟散发出厚重古朴的气韵，刑梁甚至感觉李君已经和青铜战戟融为一体了。

    他伟岸的身躯甚至微微颤抖，有一种想要臣服的错觉。

    刑梁咬破舌尖，剧烈的疼痛终于让他的心神稳了下来，继续冷静的看向李君。

    李君长吼一声刺龙。

    他的头发本来是用青铜战戟幻化的簪子固定的，此时战戟在李君手上，他头发自然没有了约束。

    一头散乱的头发狂舞，状若疯魔，青铜战戟脱手而出，如同离弦的箭般，直刺云霄。

    刑梁刚准备动身，却陡然感觉身子悬空，一股巨大的力量拉扯着他，只一瞬间，他便发现自己被捆绑在了青铜战戟上，随着这柄战戟极速刺向苍穹。

    刑梁心胆俱裂。

    “李君你特娘的干嘛？”

    李君淡淡一笑，拢了拢散乱的头发，用一种很轻的，偏偏所有人都能听见的声音说道。

    “将军大义赴死，我李君亦不甘落后，青铜战戟送你走一程，将军也好多积蓄点力量，完成刺龙壮举。”

    刑梁：“……”

    “狗日的李君。”

    刑梁身躯紧紧吸附在青铜战戟上，无法挣脱，眼睁睁看着离黑云层越来越近，他甚至能够听见里头传来的凄厉嘶吼。

    那是无数的厉鬼冤魂，它们活着被蛟龙生生吞噬，死后却成了蛟龙的护盾，成了最忠心的狗奴才。

    刑梁忽然哈哈大笑。

    “李君啊李君，任凭你狡猾如斯，也只猜对了一半，你终究躲不过我主将军的算计。

    你以为我主将军真心想刺龙？屁，就算只是蛟龙，也不是那么好刺的，……大象的弱点是鼻子，蚂蚁举着细钳子攻击大象的鼻子弱点，便能打败大象了？

    天真，我主将军从未想过与你合作，只要……只要你的青铜战戟让河伯见了……

    河伯自然会视你为死敌，不死不休的那种，哈哈哈～

    你根本不知道，河伯有多么在意这柄战戟，为了它，河伯甚至可以舍弃神位啊！”

    李君心里一咯噔，暗道一声不好，再看向天空时候，青铜战戟依旧势如破竹直刺苍穹，刑梁却变了，变成了孟游神的模样。

    什么时候，刑梁和孟游神换了？李君只觉得一股子寒气直透脑门，刑梁居然在他和狗大的眼皮子底下调换了？

    李君自从修炼到了炼气之境，真元可以外放，神识也强大了很多，普通幻境早就瞒不住他的眼睛，何况狗大的眼睛比他眼睛更厉害？

    李君想要召唤回青铜战戟，奈何开弓后便没有回头的箭，何况战戟已经进入了黑云层。

    无数冤魂厉鬼涌了上来，疯狂的拦截着，想要阻止这柄战戟伤害它们的主子。

    可惜它们力量太弱了，还没进入战戟的场内，便灰飞烟灭，更别提阻止战戟了。

    孟游神停止了挣扎。

    他静静朝下方看去，无数的新僵尸涌出城外，源源不断，藏身山林湖泽之中，这才是凡人的希望啊！

    我主，将军啊！

    孟游神缓缓闭上了眼睛，嘴角带笑，他想起了将军曾经接触过的一名佛道高僧，那高僧说世间有六道轮回，有来世。

    “来世？”

    “我还能再做您的怨气化身吗？”

    青铜战戟势如破竹，呼啸着刺穿黑云层，刺穿了了无数冤魂厉鬼，带着凌然杀气，直刺蛟龙。

    按照李君和刑梁的约定，青铜战戟走到这一步后，便会力竭而落，由刑梁顶上去，完成刺龙的最后一步。

    可惜，从一开始刑梁便骗了李君，李君将计就计，干脆让青铜战戟直接裹挟着刑梁刺到蛟龙面前，他刺也得刺，不刺也得刺。

    没想到，刑梁更狡猾。

    直接和孟游神掉包了。

    孟游神早已经死了，身躯化作一缕怨气消散，独留下一柄青铜战戟孤独的刺龙。

    “青铜战戟？嗷嗷嗷～”

    河伯蓦的瞪大眼睛，不可置信的盯着破空而来的战戟，仰天长吼：“陈羽王啊，你终于还是斩了旧尸，渡劫成功，可惜……为何要和刑梁这异端混在一起？”

    “今日，我便要夺你的青铜战戟，它是我的，它是我的，它只能是我的，为了它，我愿意付出一切。”

    河伯猛吸一口气，直接将青铜战戟吸入口腔，然后紧紧的闭上了嘴巴，青铜战戟在它巨大的口腔中左冲右突，如同最桀骜不驯的野兽，想要冲破牢笼的束缚。

    河伯忍受着极致的痛苦，死不张口，它灯笼那么大眼睛中闪烁着极度兴奋的光芒，痛，并快乐着。

    咻～

    青铜战戟终于还是刺穿了河伯的巨口，飞了出去，在空中绕了个弯，直直落下云层，落入李君手中，纹丝不动了。

    刚刚还桀骜不驯的战戟，此刻乖乖的就像最听话的猫一样。

    河伯愣了。

    黑云层层散开，一尊巨大的蛟龙显现在世人面前，它冷漠的双眼俯瞰过来，死死落在李君身上。

    恰恰在此时，一只纸鹤歪歪扭扭飞到了李君面前，徐徐展开，居然是一封信。

    李君小兄弟亲启。

    哈哈哈。

    当你看到这封信的时候，本将军早就逃了，李君啊李君，你真以为我不知道你控制不了三千战魂？

    你要是可以掌控三千战魂的话，早就杀了纪桃这个荡妇，何须和她斗个半天？

    你以为你能骗我？

    其实我一直都在骗你啊！

    九原的事情我兜不住了，河伯势必会诛杀本将军到底的，除非它遇到更感兴趣的事情，比如青铜战戟。

    哈哈哈，李君你就先代替本将军应付河伯吧，以你的实力，肯定不是它的对手。

    放心，待本将军拯救苍生后，定会建造一个英雄冢，你李君配葬此冢。

    呃，希望那个时候本将军还能寻到你几块碎骨头。

    ……

