    “乾坤哥哥，你只剩一条手臂，真的还要去找月隐神王么？”

    面对小玉的担忧，白观星只是笑着拎起她的兔耳。

    “哥就算只剩一只手，也能拽住你的两只耳朵。”

    “诶呀……放手！小玉还要给月空哥哥带路！”

    在小玉的一路蹦蹦跳跳间，秦逸尘一众踏着月光，走过了一处处山涧，终于来到了一尊道宫前。

    一路走来，妖月空显得心事重重，而这处道宫，也的确很是位置隐秘。

    钟南天扫视一圈周遭，松了口气：“没有其他强者来过的气息……”没被他人捷足先登，这也算是一桩好事。

    而妖月空望着这处道宫，宛若弯月的眸中不禁泛起回忆。

    “这是我父亲还未成为族长时，年少修炼的道宫。”

    说话间，妖月空已经迈步上前，推开尘封已久的宫门。

    秦逸尘一众跟在身后，期间小玉的兔耳动了动，有些疑惑地凑到白观星身边。

    “观星哥哥，为什么我感觉观星哥哥……”“嘘……”话音落毕，却见白观星做了个噤声的动作：“每个人都有自己的故事，我们只需静静旁观即可。”

    秦逸尘也很疑惑，要知道这可是妖月空父亲，也就是最后一任万妖盟主留下的机缘，按理说，妖月空应该很激动才是。

    可这一路走来，包括如今踏入道宫之内，妖月空表现的都很平静，虽然偶尔也露出沉思复杂，却并没有众人预想中的喜悦期盼。

    只是，唯有背对秦逸尘一众之时，妖月空那俊逸五官上的变化，以及唇间的苦涩，唯有他自己知道。

    道宫之中纤尘不染，而且自从踏入宫门之后，便有一道月光形成的禁制。

    小玉扒在道宫的一边，探出兔耳和小脑袋：“月空哥哥，我们能进去么？”

    妖月空不语，依旧踏步上前，这令秦逸尘费解，最终，目光落在白观星身边，才见他向前点了点头，示意众人跟上看看。

    “嗡……”秦逸尘刚刚迈入道宫，便见眼前的一切阵阵变化，柔和清冷的月光，将他们笼罩入其中。

    道宫只是表象，此刻秦逸尘一众，都沉寂于一片月光凝聚的秘境之中。

    但令秦逸尘错愕的是，说是秘境，可实际上，这里边除却遍地月光外，貌似……空无一物？

    “小玉，你不会弄错了吧？”

    文晴公主侧头问去，一边开口，玉手还不由自主的向兔耳上抚摸去。

    “唔……不会弄错的！当时小玉找到一封月空哥哥父亲留下的信，喏！就是那里！”

    顺着小玉所指的目光看去，秦逸尘一众，果然在秘境的一处半空中，见到了一封信。

    “还真是一封信啊……”文晴公主有些愕然，这封信对于这片秘境就如一缕尘埃般难寻。

    更让她想不明白的是，妖月盟主是何等强者？

    竟然还用留信这种方式。

    什么留下一缕帝威，一道化身啊……对妖月空的父亲而言，轻而易举。

    如此古典的方式，令秦逸尘一众神色间的好奇更加浓烈。

    “月空哥哥！小玉只是不小心闯入了这里，绝对没有偷看！”

    正当此刻，小玉已经蹦跳到了妖月空身边，解释前，还拽着妖月空的胳膊，向信封偷瞄而去。

    “小玉……”白观星在身后喊了一声，小玉这才想起，这一封信，一定极为隐私，就算和月空哥哥关系再好，也不能看。

    “没关系。”

    然而谁成想，小玉刚刚松开妖月空的胳膊，便见他淡淡道：“一起来看看吧。”

    “没准，这封信都不是留给我的呢？”

    那不知是自嘲的嗤笑还是难过的苦笑，令秦逸尘一众望着妖月空的背影，越发猜不透。

    但说话间，妖月空已经拆开了这封信，小玉纠结再三，终于还是忍不住凑上前，忍不住满足自己的好奇心。

    这封信虽然多年不朽，可并没有想象中信封一旦打开，就有妖月盟主的化身飞出，或是帝音回荡的异象。

    这似乎，只是一封信而已。

    “月空……不，这是留给我族孩子的一封信。”

    见到这句话，妖月空笑了笑，果然，妖月族又不止一位族人。

    可目光刚刚下移，妖月空的笑容便僵住了。

    “但我多么希望，打开这封信的是月空，毕竟，他是我最骄傲的孩子。”

    短短一句话，字迹似乎也只是妖月盟主的寻常妖威所凝，其中也更未蕴藏着什么玄奥道法之类。

    可就是这一句话，却令这片秘境安静的可怕，不知为何，这一行字迹，令秦逸尘感到，好似有着穿透妖月空内心的力量。

    “月空……就当是你吧，就算不是，也希望我族的孩子们，人人都能像你一样。”

    “也不知你看到这封信时，会是怎样的处境，毕竟，这一战的胜算太低了……”“但，为父还是要去。”

    “我知道，你最不喜欢我提起万妖盟这三个字。”

    “但……这或许是为父写给你的最后一封信了。”

    “这一场浩劫，早已注定，天下英雄尽出，纵是昊易帝这般遨游寰宇之天纵奇才，也难以避免。”

    “为父不知道你过得如何，但你如今，一定不曾投靠上古妖庭，也不曾臣服于神王。”

    “月空……你，是好样的。”

    妖月空就那般静静看着信中的字迹，而随着他的目光下移，却见秘境之中，飞出一道道光芒。

    秦逸尘放眼看去，只觉得这些光芒之中，妖威凶横，每一道都绝对是一尊滔天大妖留下的！“这些，是你的叔叔伯伯所留下的，这封信，也算为父与他们一起留给你的。”

    “我知道，你很讨厌当万妖盟主，你最不想成为的，就是为父的样子。”

    妖月空就那般静静拿着信，并没有遮挡什么，而当秦逸尘一众看到这行字迹时，不禁脸色骤变。

    秦逸尘和文晴公主对视，尽管妖月空说过，不要叫他月空少主，但谁能想到，妖月空如此排斥的原因是根本就不想当万妖盟主。

    要知道，当年的万妖盟，那也是一方强大势力！号令群妖，风光无限。

    

