    “呃……过了？”

　　李逸看着满地乱转的斑点狗，大感意外。

　　“汪汪……汪汪……”

　　珠穆朗玛摇着小尾巴，在李逸身前不停转圈。

　　李逸抬起一脚，将可怜的斑点狗踢出数米开外。

　　爽!

　　没事虐虐高高在上的神，感觉还真不错。

　　李逸走出神殿，刚来到外面不久，就看到紫菱飘雪抱着一条斑点狗传送到他身边。

　　她也顺利的通过了‘大地神殿’，而且选择的路线和李逸相同。

　　李逸指了指紫菱飘雪怀中的斑点狗：“阿紫姑娘，你不会是想偷一个神人回家吧？”

　　紫菱飘雪无视了他的取笑，抱着斑点狗走远了。

　　李逸询问了一下团队攻略情况，得知七魔神攻略进展缓慢，打了这么久了，连一位魔神都没有杀死，目前团队在神殿中休息。

　　“继续尝试，不要放弃。”

　　李逸下达完指示，向下一座神殿进发了。

　　下一座神殿的名字叫‘杀神殿’。

　　李逸刚刚钻进杀神殿，大山和琥珀剑心几乎同时从‘大地神殿’传送了出来，他们也过关了。

　　目前为止，各个选手之间的差距非常小，除去不知去向的鬼影行者和武器战士，上下没有超过十分钟时间。

　　在杀神殿里，李逸看到一头浑身血红，身高达到五米的凶兽。

　　杀神兽以杀成神，杀的人越多，它的实力就越强。

　　“凡人，小心一点，不要死在我的手上，否则我的力量就会变得越来越强。”

　　在战斗开始之前，杀神兽对李逸如此说道。

　　看来这场战斗必须要用武力解决了，而从杀神兽的话语也能了解到，死在它手上次数越多，它的实力就会越强，所以最好的办法，就是一次性将它解决。

　　“水源分身!”

　　“兽魂共享——电光豹!”

　　“神雷怒击!”

　　弄明白了战斗规则，李逸根本没有留手，出手就是万道雷光降下，对杀神兽展开无差别攻击。

　　十几秒过后，雷击停止，杀神兽睁着眼睛躺在了地上。

　　它并没有死，而是被李逸的神雷击到麻痹了。

　　喀吱吱吱——

　　神殿后方大门打开，过关!

　　“凡人，你卑鄙的伎俩只能对我使用一次，等我的身体恢复，我一定要将你撕碎!”杀神兽咬牙切齿说道。

　　“没机会了。”

　　李逸走出神殿。

　　这一次，他在神殿外面逗留足有3分多钟，仍然没有看到紫菱飘雪出来。

　　看来这一次，是自己最快了。

　　下一座神殿，名叫‘元素神殿’，等到李逸走进去才发现，里面守关的神人并不是一个，而是不下百个。

　　一百多个元素之神守在这里，看着元素神力在它们手中跳动，李逸的心顿时一紧。

　　妈的，神太多了，这怎么打？

　　仔细观察了一会，李逸发现一个奇怪之处。

　　这座‘元素神殿’后方的大门居然没有关闭，而是敞开着。

　　这什么意思？难道闯过去就行了？

　　李逸心中一动，把从幻神殿捡到的红鞋子拿了出来。

　　穿上之后，李逸进入隐身状态。

　　难道这样就行了？

　　带着试试看的想法，李逸迈开大步，向元素之神跑去……

　　李逸的身体完全隐去，只能看见一双红鞋子诡异的前进。

　　一百多位元素之神根本没有察觉到他，李逸有惊无险的通过‘元素神殿’。

　　通关!

　　太容易了!

　　啪!

　　李逸刚刚跑到外面，脚下的红鞋子也到了时限，变成碎片消失。

　　李逸一拍脑门：“他妹的，那条变成斑点狗的大地之神，不会他娘的也是什么特殊通关道具吧？”

　　回头望去，自己离大地神殿已经很远了，在说了，现在也回不去了。

　　下一座神殿，是一座大型迷宫，里面没有神人，李逸用时仅二十分钟，顺利通关。

　　此时，他已经远远将其它选手抛下。

　　只是，他仍然没有看到鬼影行者和武器战士。

　　难道他们还在我前面？

　　李逸心中疑惑极了。

　　他的通关速度，已经非常恐怖了，可鬼影行者和武器战士呢？仍然人影皆无。

　　有句话说的好，怕什么就来什么，李逸用红鞋子顺利通过‘元素神殿’，就一直担心变成斑点狗的大地之神是不是有什么特殊作用，直到他来到‘发明神殿’，那种感觉顿时变得更强烈了。

　　守护‘发明神殿’的神人不是别人，正是大地之神珠穆朗玛念念不忘的矮人女神‘朵拉拉梅’。

　　发明神殿里面，无数纸飞机在没有动力的支持下满天乱飞，数量恐怖的炸弹，和怪型机槭满地乱跑乱动，矮人女神朵拉拉梅就站在这群‘东西’之中。

　　“滚出去，发明神殿不允许凡人踏足。”朵拉拉梅的脾气比珠穆朗玛大多了，一开口，便叫李逸滚出去。

　　神人里面，十个有九个都这样，李逸早已经见怪不怪了。

　　李逸礼貌的点头一笑：“请问，我要怎么样才能过去呢？”

　　“没有可能!”

　　朵拉拉梅一挥手，三颗长着四肢，头上引信点燃的炸弹人向李逸跑了过去。

　　危急之下，李逸大喝了一声：“珠穆朗玛托我带句话，它说它永远爱你!”

　　“呕哇……呕哇……”

　　朵拉拉梅的反应大出李逸意外，它一听到珠穆朗玛这个名字，立刻弓身呕哇了起来。

　　难道大地之神珠穆朗玛是单相思？

　　看来，似乎，他妈的还真是啊……

　　三颗炸弹人已经跑到了李逸面前，为了保命，李逸把‘工程扳手’取了出来，飞快的在三颗炸弹人身上拆解了起来。

　　众神大陆所在‘工程师’都是朵拉拉梅的学徒，就算是传说工程大师的李逸也不例外。

　　朵拉拉梅一边吐一边笑：“呕哇，你居然想拆解我用神力制作的炸弹，哈哈哈呕哇，你太天真了……”

　　“咔!咔!咔!咔!咔!咔!”

　　咔蹦!

　　咔蹦!

　　噼里啪啦，蹦蹦!

　　三颗炸弹人在李逸暴力拆解下，头上的引信通通熄灭，紧接着散架变成一堆废铁，散落在地。

　　拆解成功!

　　“这……这不可能!”工匠之神朵拉拉梅惊呼了一声。

　　(未完待续)