    朝堂。

    刘备静悄悄地听着群臣们的反应，脸上连一丁点的惊讶也都没有。

    因为早在将这件事说出来之前，他自己就已经首先不能接受了。

    他都如此，更何况是群臣呢？

    不过，他也不是毫无反应的。

    就在群臣絮絮叨叨说出无数个坏处的同时，他趁着间隙，向林辰扫了一眼。

    这一眼里面的信息太多了，就仿佛在说，你看吧，朕很愿意支持你，可是天下人或许都会反对。

    陛下无忧。

    林辰只是回了一个放心的眼神，便站在原地眼观鼻观心了。

    这一次，他也还是没有一丝要下场的意思。

    真要说起来的话，相比于直接下场，林辰更加想要的是有其他人能够参与到其中。

    最起码，就算是真出了事，他到时也能进行一定的迂回。

    当然，想要做到这一点，首先朝堂上就得有人先行一步地站出来。

    这本身看起来就是一个不太能完成的任务。

    不过，林辰却充满了自信。

    一定会有人站出来的。

    他对此坚信不疑。

    因为，那一篇雄文又不是他一个人写出来的，其他参与的人，可也都是大佬。

    最为关键的是。

    上面的东西，人们之前的时候或许表达过反对，但却都已经被他摆平了。

    摆平的方式嘛，其实倒也简单。

    他进行了一系列的利益交换。

    而且，就藏在那一篇雄文当中。

    至于刘备为什么没有发现嘛……

    那是因为林辰根本就没有说，他觉得这一切有点脏，让刘备自己发现为好。

    可他没有想到的是，刘备居然根本就没有发现。

    那，这就不能怪他了。

    “陛下，臣以为诸位大臣的担心，确实不无道理，但是在与此同时，开启民智不也是圣天子要做的事吗？”

    就在此时，袁涣站了出来。

    陈郡袁氏？！

    随着他站出来，无数人都纷纷向后退了一步，让他将自己展现的淋漓尽致。

    这一切，当然都是因为那四个字了。

    陈郡袁氏。

    真要是对比起来的话，这是一个不亚于汝南袁氏的家族。

    甚至相比较而言，汝南袁氏……也就是出了袁绍与袁术这两兄弟的家族，跟他们家是相等的。

    当然了。

    只是基本上相等。

    真要算起来的话，汝南袁氏四世三公，那可不是谁都能够去对比的。

    但就算如此，也足以让很多人望而却步了。

    同时，人们也下意识地认为，袁涣既然站了出来，那就说明他定有高论。

    这就是当前这个时代。

    哪怕林辰做了一定的改制，但他们对于世家子弟，往往还是会高看一头。

    越是大的世家，他们就越是会高看一点。

    而像是陈郡袁氏这样的家族，则已经足够令他们让一步了。

    “臣以为，这件事不是不能做，只不过相比较而言，陛下所说的太简单了，或许可以再加上一点东西……”

    袁涣淡淡地向前走了一步，缓缓的道：“若是能加一些东西在上面的话，朝堂的反对之声，或许就不会这么大了。”

    “加上何种东西？”

    刘备先是惊讶地看了林辰一眼，接着便将目光深深地落在了袁涣的身上。

    “陛下有圣天子之愿，这对于天下而言，自然乃是大大的好事，可是有些时候呢，有些事却是不得不去考虑的。”

    “比如说，若是要开启民智，首先便会接受到无数的垃圾信息。”

    “一个普通百姓，他会问些什么问题？大概率是收成、钱粮之类的普通问题。”

    “这些问题，当然都不算是太大的问题，虽然对于他们来说，已经大到了天上……”

    “但对于很多人来说，这些事真就只是小事。”

    “而这，不正是一种撕裂吗？”

    说着话，他向群臣们拱了拱手，道：“诸位觉得如何？”

    “确实如此，此乃是朝廷与百姓之间的撕裂，若是陛下有圣天子之念，便不该有这等事发生！”

    “臣以为然！”

    “然！”

    “不知，可有解决办法？”

    一大票的群臣站了出来，大部分都是占据了一定位置，且拥有不小权利的人。

    他们的站出来，让原本反对派的声音，瞬间就被压制了下去。

    不过，此时的反对派当然不会还要站出来了。

    他们要给陈郡袁氏面子嘛。

    所以，此时他们依旧选择了退让，静静地等待着袁涣将解决办法说出来。

    “哦？”

    到此处，刘备就算再笨，也明白了袁涣就是被林辰推出来的。

    随即，他向林辰甩了个后果你知道的眼神之后，便好奇地看向了袁涣：“曜卿既是发现了问题，可有解决办法？”

    “有！”

    袁涣淡淡一笑，自信满满地道：“陛下只需要找一些当地名门来进行筛选，将其中一部分较为有用的信息，或者说是比较有建树的信息……乃至于大部分百姓都在说的信息总结起来，这些，难道不正是国家需要面对的问题吗？”

    “臣这个办法，陛下觉得如何？”

    “这……”

    刘备瞪大了眼睛，再度跟林辰甩了一个你等着的目光，随即便陷入了迟疑。

    “陛下，此法甚妙！”

    “是啊，此法若是一出，必可开启百姓民智，同时还能让地方上的百姓，与陛下有更进一步的关系。”

    “不仅如此，若是到了那一步之时，陛下对于天下的掌控，便可谓是无微不至了……”

    “有如此法在，大汉当享万年之寿也！”

    “陛下……”

    刘备迟疑的同时，方才的反对派，则是纷纷地便站了出来。

    他们哪里还不知道，这就是一个对他们各地世家极其友好的策略。

    若是真能通行的话，以后就算是出了什么考试不好的不孝子，也能想办法拉进朝堂来。

    最起码，考试也就不再只是那么一条路了。

    从这一点而言，他们看到了无限的希望。

    科举制的口子，似乎都因此而撕裂了一点。

    这种情况下，他们岂能不同意？

    若是不同意，恐怕回去之后，就得被无数人骂娘了。

    尤其是随着刘备不断地征伐，等到天下统一的时候，他们被骂的次数，估计也要变得更多。

    毕竟，到时候那些世家可都会开始说，都是因为某某人，所以他们才……

    所以，这个策略是一定要通过的。

    哪怕是要接触百姓，哪怕是……但不管怎么样，他们都有了第二条路。

    “子源觉得如何？”

    感觉很是不舒服的刘备，直接看向了林辰。

