    当初追杀的杀手出现的莫名其妙，而且由始至终都没有说出他们究竟是谁派来的。

    　　之前他们一直都觉得不是萧家派来的就是龚天凤派来的人，因为除了这两种可能之外，他们已经想不出其他的可能了。

    　　而如今在知晓了这个消息之后，他们便联想到了另一种可能。

    　　既然帝煜绝这么多年来一直都在寻找着帝北宸，想来其家族的人也是盼着他回去的。

    　　按理来说，不可能这么久都找不到他们。

    　　所以，之所以这么久以来都没有任何紧张，定然是有人从中作梗。

    　　“有两种可能，第一种的是帝家的对手得到了消息，他们不希望我回去，所以抢在帝家之前对我出手。

    　　至于第二种可能，那就是帝家有人不希望我回去。”

    　　帝北宸语声微沉，帝家这么多年来一直都没有他的消息，直到此次帝煜绝确定了他的身份。

    　　想来，在没有找到自己之前，帝煜绝定然只将这个消息告诉了帝家的核心人物。

    　　在这样的情况下，还有人抢先一步对他们下杀手，这情况可想而知。

    　　百里红妆皱起了眉头，这种可能她也想到了，只是不太愿意去相信会是这样罢了。

    　　但事实上，这一点也并没有超出她的预料。

    　　“其实这些年来你一直在外，以帝家这么大的家族，必定有人想要顶替你的身份。

    　　只要你不回去，他便可以占用你的资源，一旦你回去了，他的利益便会受到影响，所以出现这样的情况也不在意料之外。”

    　　想当初他们想着要去帝氏家族确定这个问题的时候，他们就已经想过这一点了。

    　　“的确。”帝北宸语声沉重，“看来，想要回去也并不是一件简单的事情。”

    　　百里红妆握着帝北宸的手，流光溢彩的眸子绽放着坚定而笃定的光芒，“北宸，既然我们现在已经确定了你的身份，即便回去的路很困难，我们也一样会回去的。

    　　你的父母这些年来可一直都很盼着你回去呢，旁人怎么想我们不管，但不能让他们失望啊。”

    　　对于资源和利益，她明白这并不是北宸所在意的。

    　　他最在意的是这一份亲情，只要他的家人还在盼着他回去，那么他就应该要回去。

    　　瞧着百里红妆脸上的笑容，帝北宸那原本有些冰冷的心瞬间被温暖了，冷冽的嘴角也渐渐染上了一丝笑意。

    　　“你说得对。”

    　　“我们应该回去。”

    　　当百里红妆二人走出屋子之后，这才发现温子然等人正在大堂用早膳，见到他们二人出现，温子然挥了挥手，“这里。”

    　　两人当即便走到了他们的身旁坐下，“你们都已经来用膳了，竟然没有喊我们。”

    　　“子然说你们一时之间恐怕难以消化这个消息，就让你们好好休息，我们准备稍后将早膳送去你们屋里呢。”上官盈盈出声道。

    　　“我看起来承受能力那么差？”帝北宸挑眉道。

    　　温子然尴尬一笑，“那倒不是，只不过这种事情换做任何人一时之间都是有些难以接受的。”

