    “应该是这样。”韩度点点头，不过也没有说的太肯定，而是带着猜测口吻说道。

    顿了顿之后，韩度继续说道：“钦天监记录各种天象，扫把星更是他们记录的重中之重。若是有着扫把星每次出现的详细数据，再加上钦天监有精通算学，推测出今年会有扫把星出现，并不算很难。”

    老朱闻言沉默不语，忽然看着韩度说道：“你也算是数学一道的大家，那你现在更是看到了扫把星，那你有没有计算过它什么时候会出现？”

    韩度如实点头，回道：“臣有计算过。”

    “哦？”老朱顿时好奇起来，连忙问道：“那扫把星何时会出现？”

    韩度惭愧拱手，回道：“以臣的能力，臣只能够计算到，十至十五日之后，扫把星就会出现在天边。至于具体到那一天，臣就算不到了。”

    直起身来，韩度继续说道：“不过太子妃的算学胜臣百倍，若是太子妃愿意出手的话，也许能够将准确计算到扫把星会在那一天出现。”

    “韩景云嘛......”老朱颇为赞同的点点头，对于韩景云这个儿媳妇，他没有一丝一毫的不满意。

    老朱回头看了朱标一眼，朱标立刻会意道：“儿臣回去便告诉景云，让明天就回家省亲。”回家省亲，对于入了宫的女人来说，可是难得的放松机会。韩景云虽然时常也会回来，但是想来她也是不会拒绝这样的机会的。

    而韩度闻言，则向老朱点头，表示明天妹子一回来，便让协助她计算扫把星出现的时日。

    老朱满眼的点点头，忽然看到头顶明月洒下来的清辉，抬头看向月亮，说道：“你不是说这望远镜还可以看清月亮吗？朕正想看一看。”

    “皇上，请。”韩度上前一步，开始教老朱如何使用这望远镜来对准目标。

    即便是月亮很大，老朱也是在韩度的循循善诱之下，忙活了半天才对准月亮。这个时候他才知道，韩度能够找到扫把星的踪迹，那真的是有着一半的运气。

    老朱再次低头看向镜孔，只是看了一眼，老朱就情不自禁的出声道：“怎么会是这样？”

    入眼的月亮不仅没有丝毫明亮如白玉盘的感觉，反而给人一种满目疮痍景象，和安庆说的一般无二。

    朱标闻言，心里不仅浮起好奇，问道：“父皇，儿臣能够看看吗？”

    老朱看到月亮的真面目，顿时心里什么美好的期盼都如同泡沫一样破灭了。心里的念想没有了，甚至还看到一丝灰暗，老朱顿时继续看下去的欲望都没有了。

    直起身来，直接后退两步，将地方让给了朱标。

    果然，朱标也如老朱预料的那样，只是看了一眼就看不下去了。

    “这......这究竟是怎么会是？月亮怎么会变成那样？”老朱抬手朝着明月指了一下，疑惑的看着韩度。

    韩度闻言顿时苦笑，难道我还要给你解释什么那些陨石砸出来的坑么？只好无奈说道：“皇上，臣看到的时候就是这个样子，或许这才是月亮本来的样子。”

    “这才是月亮的真面目？”老朱摇了摇头，没有在继续说些什么。

    正好，这个时候，安庆登上阁楼走了进来。上去拉着老朱的手臂说道：“父皇，你们都在这里待了这么久了，肯定都饿坏了吧。儿臣已经命人准备好了酒菜，不如先下去吃点？”

    “好。”老朱笑着拍了拍安庆的手，没有丝毫犹豫的点头。

    安庆闻言大喜，搀扶着老朱转身就朝着阁楼下面走去，“父皇小心脚下。”

    而韩度看着就要消失在门口的老朱，连忙问道：“皇上，那......”自己带老朱来这里，可不是为了看月亮、吃饭的啊，可是有着目的的。

    老朱脚下顿了一下，头也没回的说了一句：“等你先将它出现的时日算出来再说吧。”说完，便跟着安庆走了下去。

    朱标见韩度有些失落，上前拍了拍他手臂，安慰道：“走吧，放心孤也会为韩*国公说话的。”

    ......

    隔日，韩景云被朱标告知她可以回家省亲一趟，顿时高兴的连连又蹦又跳。立刻吩咐贴身侍女和女官，将所有的东西准备好，将朱标抛掷脑后，马不停蹄的就朝着镇海侯府赶去。

    韩景云的到来，让韩德二老非常高兴。

    不过在吃过饭之后，韩度找到妹子，告诉了她：“你这次回家省亲，是皇上的旨意。”

    韩景云闻言一愣，有些不解的问道：“不是太子同意就可以了吗？怎么我回家一趟，还让陛下下旨了？”

    于是，韩度便将事情原原本本的告诉了妹子。

    韩景云听了之后，不仅没有生气，反而变得十分的兴奋。站起来在韩度面前踱步两圈，说道：“不过，我可没有计算过这样的问题，不知道行不行。”

    “你要是不行，那天下就没有人行了。走吧，我带你去看看。”韩度也不耽搁，直接将韩景云带到阁楼。

    等她看过了望远镜和扫把星之后，便将计算扫把星出现的问题告诉了她。

    韩景云听了之后，并没有沉思多久，便点头说道：“听起来有些复杂，不过也并不是没有办法计算。大兄你的计算方法虽然可行，但是误差太大。你让我想一想，等我重新建个数学模型出来，应该是没有问题的。”

    韩度在一旁协助韩景云，有些韩景云不懂的天文知识，比如说星辰运行的轨道形状，星辰在轨道上运行时候的速度变化等等。

    仅仅是一天之后，韩景云便将扫把星出现的准确时间给计算出来了。不仅如此，她还将扫把星现有的轨迹融入到星图里面，将扫把星会造成的天象给一一计算出来。

    完了之后，韩景云还补了一句，“很简单的东西，大兄你怎么会算不出来？”

    韩度还能够说什么？只能够低头装作没有听到妹子话的样子，一手将她面前的纸条给拿走。

    韩度拿着韩景云计算出来的结果，立刻进宫。

    老朱拿着纸条，站起来一边走动，一边念道：“十四后申时三刻，星见于五车东北，扫内阶，入紫微宫，扫北极五星，犯东垣少宰，入天市垣，犯天市。”

    等到念完了之后，老朱的脸色顿时不好起来。

    老朱的脸色不好的愿意，就是因为这纸条上的信息。原本老朱只是以为，这一次扫把星出现，只是像钦天监禀报的那也，有重臣应难。但是现在看了韩景云推算出来的结果，老朱的脸色就阴沉下去。

    入紫微宫，这是客气的说法。不客气的说法是什么，那叫犯紫薇。紫薇星宫，代表的可是帝王。对应到现在，也就是老朱。而犯紫薇，若是按照天人感应的说法，那就是天下会发生冲击帝王的灾祸。一个不好，帝王身死，王朝倾覆都有可能。

    这可远远不是什么一个重臣应难，就能够比拟的。

    扫北极五星，也就是说，如果这天象是真的话。那么不仅老朱危险，甚至是整个大明朝都危险。

    至于其他的什么犯东垣少宰，入天市垣，犯天市等等，和前面两种比起来，都是小儿科。

    可是现在大明蒸蒸日上，有什么力量，或者是说有谁能够让大明倾覆？不是老朱自大，他仔细想了一大圈，还真的没有想到有什么人能够做到。

    大明最大的威胁就是北方的蒙元，可是自从蒙元被蓝玉剿灭皇庭之后，从此群龙无首，变成了一盘散沙。再加上有着边塞诸王和蓝玉、傅友德镇守，这两年连蒙元扰边的情况都没有，更别说是南下扣关了。

    相反，这两年大明倒是每逢开春草木生长的时候，就会深入草原，对蒙元进行清理打压。

    至于京城，老朱更加不用担心。大明水师有近半的兵力都

    留守在京城。

    而且，京城的驻军有些都已经装备上左轮了，老朱实在是想不到，究竟有谁能够进犯紫薇。

    想是这样想，但是老朱为了以防万一，还是摊了摊手里的纸条，抬头朝韩度问道：“你怎么看？”

    韩度顿时笑了起来，说道：“皇上，这只不过一种天象而已，和所谓的天人感应、天象示警没有什么关系。在史书中，这样的天象记载并不少，而已也有入紫薇的时候，但是天下却仍然是一片太平盛世。可见，天人感应之说根本就站不住脚。”

    老朱闻言，总算是慢慢笑了起来，说道：“对，这只是一种天象而已。”

    摇摇头，老朱随手将纸条丢在御案上，叹声说道：“可是朕这样认为，你也是这样认为，但是天下百姓可就未必也是这样认为。”

    老朱一下子就抓住了这件事的关键，这件事说大也大，说小也小。大小之间的关键就在于，天下百姓会如何看待。

    如果天下百姓都觉得天下太平，扫把星只是现世溜达一圈，那自然皆大欢喜。但若是百姓认为这是天下打乱的征兆，那老朱也不怕。但是他就担心无知百姓被有心人给利用，一旦闹起来，损失的还是大明，还是他朱元璋。

    韩度想了一下，说道：“皇上，臣倒是有个办法。”

    老朱刚才之所以那样说的目的，一来是他心里本来就有着这样的担忧，二来就是想要看看一向足智多谋的韩度，能不能想到解决的办法出来。

    此时见韩度不出他所料的说着，脸上顿时露出笑容，点头说道：“你有什么好办法，快快说来。”

    韩度笑了笑之后，沉吟一番道：“倒也不是什么好办法，只不过臣觉得，既然百姓不懂这扫把星就是一个天象，并不能代表什么。那咱们为何不让百姓知道呢？”

    “哦？你有什么办法，能够让百姓认同这就是一个普通的天象？”老朱颇为好奇的问道。

    韩度笑着朝御案上的纸条一指，说道：“这不是现成的办法吗？现在扫把星还未现身，若是咱们能够让百姓看见，朝廷能够准确无误的预言到扫把星的出现，甚至能够将它出现多少时间也全部算的一清二楚。那就揭开了扫把星的神秘感，失去了这神秘感，那扫把星对于百姓来说，也和头顶的月亮一样只是一个星辰而已。”

    老朱闻言，脸上的忧愁顿时如同冰雪消融，微微颔首咧嘴一笑道：“倒也不失为一个办法。”

    见老朱点头同意，韩度便没有再多说什么。

    “那这件事，就交给你去办吧。”老朱大手一挥，这样件事就落到韩度头上。

    韩度顿时干咳了两声。

    老朱顿时皱眉看向韩度，有些不满的问道：“怎么？你还不乐意了？”

    “皇上有旨，臣定然赴汤蹈火也绝不推迟。”韩度连连摆手，一脸惶恐的说道。

    不过接下来的话，却让人看不到韩度有一丝的惶恐。只见韩度继续说道：“可是这给百姓解释，也不是一个简单的活计。别的不说，就这京城，百姓过百万，光是给他们解释，这需要的人手可不是少数。而且时间又这么紧张，想要在几天时间之内让百姓相信，那可就更难了。”

    面对韩度不断的叫屈，老朱不动声色，他觉得韩度这不是想要推脱，而是有着更深层次的原因。

    果然，韩度顿了几息之后，继续说道：“这需要的人手一多，臣就只能够请人帮忙。人手一多，那花销可就......”

    自己只是个侯爵，现在除了领着市舶司和军器局的职位之外，可就靠着侯爵的俸禄过活。虽然自己麾下人马不少，但是这给百姓科普扫把星知识的事情，总不能够让水师将士上场吧？

    “你到底想要怎么办？”老朱眉头皱起，不悦的轻喝一声。

    韩度见老朱有些不耐烦，也不敢再绕圈子，直截了当的说道：“臣想要请书院的学子帮忙，但总不能够让他们白忙活一场吧？臣想要给他们一点钱财奖励，以便让他们更加卖力一些。”

    “你想要多少？”老朱对韩度还是有了解的，知道韩度不会主动拿出这笔钱来，便问道。

    韩度脸上笑的像是一朵向日葵似的，连忙点头说道：“不多，臣以为两万贯差不多了。若是不够的话，皇上再追加便是。”

    “就这么屁大一点事情，你就敢向朕要两万贯？”老朱的声音顿时提高了八度，瞪大眼睛看着韩度。

    韩度却一副理所当然的样子，说道：“皇上，书院的学子可和寻常人不一样，他们的时间可宝贵着呢。”

    老朱恨恨地咬牙，怒骂道：“再金贵也没有两万贯的道理，不就是向百姓解释吗？你太金贵，朕不麻烦你，朕找别人。朕就不信了，没了你这个屠夫，朕就吃不了羊不成？”

    韩度淡淡的摇头，笑道：“皇上还非用书院的学子不可！”

    老朱眉头一挑，冷笑起来：“你这是在强迫朕？”

    “臣就算是吃了熊心豹子胆，也万万不敢有这样的想法。”韩度连忙解释道。

    “算你还有点自知之明。”老朱以为韩度服软，便没有追究的意思。

    可是，韩度却笑着说道：“这和百姓解释的事情，不懂数学的人恐怕连自己都不知道是怎么回事，如何向百姓解释清楚？除了书院，皇上又能够在哪里找到这么多精通数学的人？”

    老朱闻言顿时沉下神色。

    韩度静静的等候在一旁，稳坐钓鱼台，一点着急的样子都没有。

    果然，不过是片刻，老朱便不得不讨价还价道：“两万贯太多了，一万贯吧。”

    听到老朱愿意给一万贯的时候，韩度心里顿时一喜。如果换成是韩度来出价，顶多出个五千贯不得了了，没有想到老朱竟然开口就是一万贯。

    果然，现在老朱富裕了，花钱也大手大脚起来。若是换成洪武十年左右，想要让老朱心甘情愿的掏出一万贯，哪里会有这么容易。

    “一万九千贯，毕竟是书院的学子，臣就算是舍了这张脸，替他们让一步。”韩度一副再不能让的样子。

    老朱却还是觉得贵了，于是便继续说道：“一万一。”

    “一万八。”

    “一万二。”

    韩度见老朱一点一点的还价，顿时摆摆手，说道：“皇上，其实咱们都心知肚明，都想要还到一万五，不如咱就以一万五成交。”

    “准了。”老朱也干净利落的点头。

    韩度领命而出。

    等到韩度离开之后，老朱才吩咐道：“去，把钦天监监正传来。”

    “传！钦天监监正入宫觐见~”

    很快，钦天监监正便来到老朱面前。

    老朱免了他的礼，看着他问道：“丁世美，你如实告诉朕。扫把星的事，还有谁知道？”

    丁世美鞠了一躬，说道：“臣向陛下保证，此事臣绝对没有泄露给其他人。”

    老朱沉吟一下，并没有继续追问丁世美，转而问道：“钦天监既然推算到了扫把星会出现，那朕问你，何时会出现？”

    “这，这，这......皇上，钦天监能够推算到扫把星今年会出现，已经是所有人合力推算的结果，想要知道扫把星具体什么时候出现，这根本就是不可能的事情。”丁世美连忙辩解道。

