    “管他像话不像话。除非你们答应让我和世杰在一起。本来我就不回家了。”陶乐乐懒得理陶明华的训斥，这次她是豁出去了，再也不能任由父母摆布自己的人生。

    “你敢！”陶明华火了，女儿在家里闹闹也就算了，现在居然在外人面前让他丢脸，他恨不得立马将她拖回去好好教训，“反了你了！你今天要是不和我回去，你可别后悔！”

    “如果我和你回去了，就等于听从了你们的安排，那时候我才会真的后悔。”陶乐乐义正言辞的说，“我和世杰是真心相爱的，我不明白你们为什么要反对。”

    “没有为什么。反正我和你妈不同意你们交往。”陶明华语气很强硬。

    “你们还讲不讲理！”陶乐乐彻底炸毛，“爸，我本来以为你和妈不同，从小到大你都宠着我，任何事情都由着我。就算妈反对的事情，你也会站在我这边。可是这次你为什么会不分青红皂白就要拆散我和世杰呢？”

    “不错，我是宠着你、由着你。可这件事情没得商量。你想和姓叶的小子在一起，除非我和你妈都死了。”陶明华下了最后的通牒，“就算你一辈子不回这个家，也改变不了你是我们女儿的事实。我言尽于此，今天白校长在这儿，我不想给你难堪。你好自为之！”

    陶明华说完便站起身，头也不回的摔门而去。

    “爸……”陶乐乐震惊的往后倒退一步。父母竟然拿自己的生命来威胁她，就为了拆散她和叶世杰吗？

    这……也太离谱了吧？他们和叶世杰有什么深仇大恨吗？用得着说那么严重的话吗？

    办公桌前，白俊辉一直默不作声的倾听着父女俩对话。

    这下是他算是彻底明白了，原来陶乐乐离家出走是因为父母棒打鸳鸯啊！

    叶世杰这只可怜的公鸳鸯还受伤躺在医院里呢，这会儿又被棒打！哎……真是旧伤未愈新伤又起。

    白俊辉不免开始同情起两只苦命鸳鸯来。

    可他实在想不通，陶乐乐的父母为什么会反对女儿和叶世杰交往呢？

    论家室，叶家足以配得上陶家。

    叶氏集团是湖城四大家族之一，这样的显赫家室，陶父陶母有什么理由反对呢？

    拿叶世杰本人来说吧，青年才俊，叶氏集团的接班人。

    人长得可谓是惊天地泣鬼神。慕瑾谦、白俊辉、叶世杰哥三个相比，叶世杰的外貌是最出众的，长了一张魅惑众生的妖孽脸蛋，连女人都嫉妒。

    性格方面，叶世杰要比他和慕瑾谦开朗、亲切、和善的多，且人缘极佳。

    要钱有钱、要颜有颜、性格又好，这样完美的男人，真不知道陶家到底在反对什么？

    陶乐乐看着陷入沉思中的白俊辉，突然一屁股坐到他对面的椅子上，开口道：“白校长，是不是我爸爸让你找我来这里的？”

    “啊？”白俊辉回过神来，“其实陶市长……”这还真不好说。

    “行了！”陶乐乐打断他道，“你不用为我爸解释，我知道肯定是他找到你，逼着你把我叫过来。”

    “呵呵！”白俊辉尴尬的笑了笑，这个女孩子真是心直口快，这话都让他没法接，“其实我看得出来，你父亲真的很关心你。要不你先回家去？我可以给你放段时间的假。”

    “放假？谁说我要休息来着？”陶乐乐被父亲劈头盖脑的一顿训斥，此时的口气也不善，大有拿白俊辉撒气的意味，“就因为你看出他关心我，所以就帮着他来说服我？白校长，你和世杰不是好兄弟吗？好兄弟不就是自己人吗？怎么会帮着外人？”

    白俊辉：“……”陶乐乐一通抢白，让他的头上顿时掉下三根黑线。

    哇塞！这姑娘脾气真是火爆。这样的小辣椒怎么会是叶世杰的菜呢？这小子不是一直都喜欢温柔可人型的么？怎么转性了？还是车祸把脑子给撞坏了？

    恐怕只有叶世杰这种受虐狂才把陶乐乐当成手心里的宝。

    白俊辉暗自庆幸已经有了舒苏，否则陶明华非要把这样凶悍的闺女嫁给他，他可无福消受。

    可陶乐乐既是市长千金就是好哥们的女人，白俊辉怎么说也得礼让三分。

    “陶老师，你先别激动。”白俊辉安抚道，“我想你大概是误会了，我并没有要帮着你父母说服你的意思，相反，我也崇尚自由恋爱。只不过陶市长特地过来我这边，我也不能不理不睬，是不是？他过来主要是帮你请一段时间的假，我想现在临近期末，体育课已经基本结束，如果你家里真的有事，休息几天不成问题。”

    “家里有事不是请假的理由，况且就算有事也是我爸妈有事，我没有任何不方便，不需要请假。”陶乐乐说的义正言辞，“如果我爸不放心，你可以帮我转告他，我现在住在酒店，一切都很好。不过，我是不会妥协的，他们一天不答应我和世杰在一起，我一天不会回家。好了，就这样，白校长，您忙，我先走了。”

    “……”白俊辉望着陶乐乐的背影，嘴角抽搐。

    这是几个意思？什么时候他成了他们父女的传声筒了？这叫什么事儿啊？

    不过这姑娘对待爱情的那股子冲劲，他着实佩服的紧。

    他觉得叶世杰身边有陶乐乐这样一个女孩，在爱情的道路上无论有多么艰辛，都能一路走到底吧。

    不知道为什么，白俊辉有些羡慕起叶世杰来。

    要是他的舒苏在对待爱情方面有这姑娘的一半勇气和激情，他也不至于会这么辛苦。

    哎！一个萝卜一个坑。可能一切在冥冥之中有定数吧。

    白俊辉突然想到什么似的，抬起腕表来看了一眼，呀！十一点半了，快吃中饭了。那么晚了！？

    刚才他不是要去找舒苏的吗？

    我去！都是让这父母俩给搅和的。差点耽误了他的大事。

    白俊辉低咒一声，拿起外套大步往门外走去。

    现在是十一点半，下午一点半上班，除去路途上的时间，他还有大约一个小时的时间可以和舒苏相处，还能顺便共进午餐。嗯，来得及！

    白俊辉开车一路顺畅，只花了一刻钟就到了车站新村。来到舒苏家门口，敲了半天门都不见她出来开。

    白俊辉皱了皱眉头，拿出手机来拨了她的电话，对方提示已关机。

    “怎么回事？”白俊辉隐约觉得不太对劲。她不是请了假在家整理行李吗？怎么这会儿却找不到人了呢？手机又关机，难道……

    正当白俊辉胡思乱想的时候，一个中年妇女朝她走来，走到他跟前后，用诧异的眼光上下打量了他一番，问道：“你找谁？”

    “我找……”白俊辉睨了她一眼，“我找住在这儿的人。请问你是谁？”

    “我是房子的主人。”中年妇女说，“住在这儿的那对母子已经搬走了，今天上午刚退的房。”

    “那么快就搬走了？”白俊辉惊讶道。这个小女人说话不算话，不是说好晚上一起搬的吗？怎么自己一个人不声不响的搬走了？

    “是啊！”中年妇女说，“先前我让她一周内腾房子，她还说时间紧呢，谁知那么快就搬走了。说来也奇怪，这边的房子一直不太好租，可不知道为什么，最近我的房子抢手的不得了。这不，有个租户为了尽快搬进来，竟然主动开价三倍的房租要我腾房子给他。还答应支付违约金。你说是不是钱多烧得慌啊！有这个价格，哪里的房子租不了啊？”

    白俊辉嘴角抽了抽，她说的有钱烧得慌的人好像是自己吧。这件事情是他让小周帮助办的，说只要让房东一周之内腾房，钱不是问题。

    这下倒好了，房子是腾了，可人不知道跑哪儿去了。这不知道是不是叫搬起石头砸自己的脚。

    “这位先生，我在这个小区还有几套房子空着，你有没有兴趣租？”中年妇女看白俊辉脸上露出的失望神色，误以为他对自己的房子感兴趣，看他穿的衣冠楚楚，一定是有钱人吧，说不定也是那种有钱烧得慌的主。

    白俊辉像看白痴似的瞥了中年妇女一眼，冷冷的开口道：“我一个人租那么多套干嘛，有钱烧得慌？”说完整了整西装，大步往楼下走去。

    中年妇女：“……”

    走到楼下，白俊辉心情烦闷，坐在车里抽闷烟。

    这女人，搬家搬的那么急，不会又玩失踪吧？

    一个不好的念头蓦的串入白俊辉的脑子里，她该不会又逃跑了吧？

    难道是为了昨天他发现凡凡的事情，躲着他？

    凡凡……

    白俊辉眼前突然一亮，对了，现在这个点凡凡应该还在幼儿园，只要找到孩子，就不怕舒苏逃跑。

    昨天听俊琪说凡凡好像是在天使幼儿园。

    于是白俊辉扔了香烟，启动汽车向天使幼儿园飞驰而去。

    幼儿园的门禁很严，一般人不让进。

    白俊辉只得站在大门口，拿出手机来拨通了园长的电话。

