
　　方怡和陆长歌不能在这里待很久，新娘子是很忙的，大体上也就是介绍一下就走。

　　崔玉霞则对方怡带过来的人有些关注。

　　一听介绍是叫陆长歌。

　　她马上眼睛一亮，

　　那不就是丈夫提到过的那个人么？

　　家里颇有资产，花了好几百万在股市和期货市场里，许多人一辈子都赚不到的钱，他却放着也不闻不问的，仔细想想都气人。

　　但的确，是有一部分人活在那样的世界中。

　　一时间，看陆长歌的眼神都不一样了。

　　也难怪，她印象中高不可攀的方怡，竟会这样对待他。

　　不过现在也不是深聊的时候，先把婚礼办了，再想着这种事情。

　　陆长歌又回到桌子上，他其实也多少觉得有些奇怪，用眼睛看不到，但是细品能品出来。

　　于是对着方怡问：“你们两人，也不熟吧？”

　　方怡捏着杯子的小手一紧，看了一眼他之后有些心虚，但她毕竟是成熟了，也不躲开，抿着嘴憋住笑：“你这个人知道了就一定要说出来吗？！好吧，我直说因为你来了，我才故意跟来的。不行吗？”

　　“行，当然行。”

　　咱管天管地的还能管住人家去哪儿不成。

　　“但你为什么会来？”方怡还反问了一句。

　　陆长歌端着杯子，淡淡道：“我是很喜欢钱，它给了我很多东西，此事不假，不过我们交朋友也不能都看和这个人是不是有钱有势、有利可图吧？”

　　方怡抿嘴一笑，有一点点被这句话温暖到。

　　陆长歌这个人总是能从细节里让人品出味道。23sK.com

　　“周波是做金融，你怎么会和他认识呢？”

　　自从打听到崔玉霞的老公干这个，方怡就一直好奇来着。

　　“我做了点投资，所以认识他。”

　　“赚吗？”

　　陆长歌打了个太极，“什么叫赚不赚呢。总共几百万的投资，赚了能怎么样？不赚又能怎么样？还不都是这么过日子。”

　　方怡摇摇头，

　　这就是人和人不一样了。

　　听这话意，几百万就是闹着玩儿的。

　　“跟我也不说实话了。”

　　陆长歌凑过脑袋去问：“那你说我们什么关系？”

　　这话有些暧昧，

　　而且毕竟是公开的场合。

　　就算方怡再成熟稳重，也是有些不好意思的，于是咳了一声，把陆长歌的脸推正，“你好好说话。”

　　陆长歌的行为有些突破正常的那条线。

　　但是请一定要相信男人不坏女人不爱这句话，不突破，走流程，心跳都不快一下的，那能有什么用？

　　不多时，酒店临时搭的舞台之上，婚礼正式开始了。也不知道是不是从这时候开始，中国人办婚礼都成了走流程，每次司仪问的那些问题就让人觉得很尴尬。

　　陆长歌表达了自己的感受。

　　但是方怡听了一点都不赞成，她全程激动，甚至还在周波发出爱情宣言的时候擦了擦眼角的泪水。

　　“真哭假哭？”陆长歌凑近了检查一下。

　　方怡又哭又笑的说：“别闹了。”

　　“至于哭吗？这些流程和形式，是真的让我只有尴尬，”

　　“流程和形式重要吗？”她擦了擦眼泪，说话之中还掺杂着微微的鼻音，“你这种孩子怎么可能理解。形式根本不重要，结婚的那天对女人来说就是第二次生命，重要的是和我结婚的那个人，只要人对了，骑着自行车我都会幸福。”

　　陆长歌承认，也相信，而且他选择换一种更积极的视角来看待，“这就是有钱的好处，摆脱了物质的束缚，找到真正只跟随本心的爱情。好了，你哭吧。我不嘲笑你了。”

　　“本来就是，看你的样子就知道以后是个负心男！”

　　当然，方怡也没有哭的太狠，毕竟是喜事，你说人家搁这结婚，你稀里哗啦一顿哭，也叫人挺摸不着头脑的，大致上哭哭就好了。

　　又过一会儿，新娘把婚礼服换下开始过来敬酒，

　　桌上一圈中年成功人士直到看见周波对陆长歌非常客气这才发现，不是个简单的小年轻。

　　“……陆先生，上次我和你提过的事，您还记得么？”周波在这边多停留一会儿，也就问了句。

　　陆长歌举杯相敬，“喝酒不谈工作。而且今天你的所有目光都应该在新娘子身上。”

　　崔玉霞也在旁边的，她要一直跟着丈夫，丈夫是心急，忍不住想问。

　　但没想到这个看着二十出头的愣小伙儿这么会讲话！

　　把一个不合适的问题顺顺当当的给圆了回来，叫她这个新娘子站在边上听了都高兴。

　　要不说人家不是一般人呢。

　　方怡也觉得他的回答好，带着小小的钦慕看着他侧脸。

　　“新婚快乐。”

　　在一片祝福声中，把一对新人送走。

　　崔玉霞忽然对老公认识的这个朋友感兴趣，敬完全部宾朋之后，她便问丈夫：“那个陆长歌，是什么来头？”

　　“没问人家家里的生意。但肯定不是小生意。”

　　这是废话。

　　她第一次见就知道这些。

　　周波给她看的一瘪，“就……也没聊到那些。”

　　“一点都不敏感。还是我回头打听吧。”

　　另外一边。

　　同桌的人开始给陆长歌敬酒了。

　　搞得他到最后喝得有些脑袋晕。

　　方怡奇怪，“今天怎么了？你酒量我记得是可以的啊。”

　　陆长歌捂着脑袋，“酒差！”

　　方怡：“……”

　　这是嘴巴被养叼了，还是胃被养叼了？

　　“陆公子，您老人家平时都喝多贵的酒啊？”她这是忍不住开了个玩笑。

　　后来又没办法，开着车带他回去。

　　而等陆长歌休息好了醒来的时候，他已经在方怡的车子里睡了好几个小时了。外面的天都黑了。

　　“我这是在哪儿？”他揉着脑袋问。

　　方怡是侧坐着，下巴垫着手掌，“在我家的车库里。”

　　“我睡了多久？”

　　“三个多钟头。”

　　“那你就等我那么久啊。怎么不叫我呢？”陆长歌打开车门，晃晃脑袋站起来了，“你家在哪儿？我上去一下。”

　　方怡也下车了，听他这么说忽然心头一紧，“你……要上去坐坐？”

　　陆长歌一怔，“想什么呢。酒喝多了要上厕所，这你不知道啊？”

　　被这么一说，方怡忽然觉得好尴尬啊！啊！她真的是，在想什么啊，怎么现在脑子里奇怪的想法越来越多！

　　“我才没想什么，上厕所就上厕所嘛！”这个转折对她来说是个突然袭击了，而且有些慌乱了心神。

　　关车门的时候一不小心夹到今天出席婚礼穿的礼裙边角，动作又快转身就是一撕，顿时就是一声尖叫。

　　“啊！”

　　陆长歌吓一跳，“咋了？！”

　　倒也没别的，只见方怡捂着胸口蹲了下来，蹲下之后则发现车门缝隙挂了一残布，还有她后背露出的一大块……

　　====

　　今天就更一章吧。最近太累了，都不知道这周怎么过的……脑子一团浆糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第110章 转身一撕免费阅读。https://xs.23sk.com 