    没有怪兽，凤源的日子就好过了些，平时巡巡逻，和百子说说，闲的时候带带梅田兄妹。

    而高野纯可就烦了。

    他再次被诸星团盯上了，一阵忽悠下，他又成了消磨时间的工具人。

    噗通！

    跑了不知道多久，高野纯累走不动了，他晃晃悠悠地倒下，跪在地上，脸上的汗水哗啦啦的往下流。

    诸星团丢去早已准备好的水，他一如往常，面容严肃，他说：“还差临门一脚。”

    “队长，你可别说了！”

    高野纯喘着粗气，他说：“你天天临门一脚，都不知道踹了我多少次了，要真是你说的这样，一头猪都快进化了。”

    诸星团老神在在的点头。

    “是啊，已经有头猪快要进化了。”

    得！

    自己把自己绕进去了。

    高野纯艰难的解下身上的负重，爬起来看了眼诸星团，他看了眼地上的负重，询问：“就这么训练真的行吗？我天天累死累活的，感觉一点用处都没啊。”

    诸星团：“当然没用。”

    高野纯：“什么？！”

    诸星团解释道：“你这临门一脚看的是机会，那转瞬即逝的机会，虽然光之国的进化属于意外，但我们也研究过许多宇宙人的进化路线。”

    “他们大多就是在绝境、情绪爆发、身体极限等状态下进化的，让你这么跑就是为了体验到身体极限时的变化。”

    高野纯倒是不太着急，进化嘛肯定没那么容易，更何况他还有系统，变个怪兽、宇宙人啥的目前足够了，不过他更想变成奥特曼。

    可惜，光之碎片只有三十五块，凤源的羊毛耗光了，还有谁能……

    不知不觉，目光落在了诸星团身上。

    高野纯咽了咽口水，说到底队长还算是赛文，让他投降几次，能薅羊毛吧。

    那样的话，就差五块碎片了。

    见高野纯表情猥琐，诸星团皱了皱眉，他问：“你这么看着我做什么？”

    “那啥，队长……”高野纯有些胆怯地说：“咱们打一架，然后你故意输给我，行不行？”

    诸星团愣住，下一秒拐杖就落在了高野纯背上，他怒斥道：“你在说什么鬼话！认输？你当战斗是过家家吗？”

    “呃……”高野纯张了张嘴，犹豫道：“我的拟态能力要求是这样，如果成功，我很有可能拟态成一个奥特战士。”

    “笑话！”

    这种能力，就算是百科全书诸星团都闻所未闻。

    不过见高野纯那认真样，诸星团还是忍不住地问：“真的可以？”

    “实验。”

    高野纯说：“这能力我也没有琢磨投，一般是要击败敌人或击杀敌人，认输的情况，没有遇到过。”

    诸星团思索片刻，点头道：“可以一试。”

    于是乎，近乎玩笑般的战斗在山林中展开。

    面对高野纯的拳头，诸星团强行忍住一招击杀的身体本能，碰撞之间，他哀声倒地。

    见到这一幕，高野纯眼皮直抽抽。

    你这演技真就离谱了！

    碰瓷都没有这么直白的。

    可惜这种战斗，系统并不认可。

    无奈的高野纯望着还在装死的诸星团，这个小心眼的战士会练死他吧。

    “没用？”

    迟迟没有动静，诸星团爬了起来，轻轻拍去衣服上的灰尘。

    诸星团感受着高野纯体内与他近乎一致的光，或许可以再给予他一些光，但就算这样，在这个世界上，高野纯也无法成为真正的赛文。

    犹豫片刻，诸星团将怀中破损眼镜掏了出来，递给高野纯。

    “这……”高野纯茫然抬头。

    “试试看。”诸星团鼓励的说：“虽然知道你不能依靠这东西变身，但是应该能让你体会到作为奥特曼的感觉。”

    接过赛文眼镜，高野纯有些兴奋。

    这是他最接近奥特曼的时候！

    没有任何犹豫，他将眼镜覆盖在眼睛上，顿时间，绚烂的电焊光芒在他瞳孔中迸发而出。

    高野纯以为他要变身了。

    诸星团却认为高野纯要倒霉了。

    红色的虚影在高野纯身后显现，可眨眼之间就消失了，紧接着爆炸声响起。

    “啊！”

    赛文眼镜高高抛起，落在了诸星团手中。

    高野纯揉着眼睛，视野中出现点点光斑。

    “你有成为光的潜质，但你目前的身体与精神都无法承受光的冲击。”

    怕高野纯理解错误，诸星团解释道：“我指的是你自己的光，并非是奥特战士与人类融为一体的那种。”

    其实宇宙中奥特战士的故乡不只有奥特之星，还有其他的星云，他们的进化相似，但有所不同。

    可追根究底，也能统称为种族进化。

    而伴随着光而来的，除了强大的力量，还有承受不住力量的死亡。

    光之国的进化之初，因为代夫雷塔因子的突然迸发，就导致了无数的光之国人暴毙，幸存下来的人连十分之一都没有。

    “身体和精神的训练，我不着急。”

    高野纯说：“我的拟态能力足以应付许多的敌人。”

    若不是迪迦世界中加坦杰厄的危机，高野纯也不会短暂追求力量，与其等待缓慢进化，不如赌一把，合成奥特曼卡片，或者强大怪兽卡片。

    当然，系统的存在和高野纯自身的力量并不冲突，反而有种相互促进的作用。

    卡片装载能让他身体素质缓慢提升，而他自己训练又可以更快承受住卡片的负重，开发另外两个卡槽。

    这个时候诸星团的思想还有些保守，听到高野纯的话，他皱眉说道：“拟态能力终归是有极限的，不断的进化才有追逐未来的可能。”

    “但是我不想等待。”

    高野纯道：“队长，我和你，还有凤源终归是不同的，你们天生就是奥特战士，可我的起点太低，而拟态能弥补我实力上的不足。”

    观点的碰撞没有对错之分。

    诸星团没有在这个哲学的问题是深究下去。

    五天后，训练结束。

    烈日阳阳的灼热下，一朵花在俱乐部附近破土而出。

    同时，庞大的球形植物怪兽肯多罗斯无视了那旋转的大陀螺，没有交出任何的费用，就越过了这空有名头的收费站。

    第一个发现鲜花模样剑轮草的是梅田香，作为一个小女孩，就喜欢这盛开的鲜花。

    为此，她还找来了百子，两个人一起将剑轮草移栽到了花盆中。

    凤源回来的时候一眼就看到了剑轮草，但是屡战屡败的他在百子和梅田香的没有任何发言权，只能眼睁睁地看着梅田香给这个危险品浇水。

    一直等到高野纯回来，凤源将他拉到角落，指着剑轮草说：“那不是地球上的花。”

    高野纯疑惑地看着他，说：“那你站在这儿干嘛？还不去毁了它。”

    高野纯可不相信出现在主角附近的宇宙生物是好东西，凤源这个没脑子的竟然还让百子和梅田香接近那朵花，就离谱。

    凤源说：“我不知道该怎么解释？”

    高野纯很不理解。

    他径直地走到百子和梅田香面前，说：“百子，小香，凤源怀疑这花不是地球植物，你们应该知道宇宙生物的威胁性，所以这东西要交给麦克队。”

    经历过祖鲁克星人事件的梅田香顿时回想起了那恐怖的回忆，她害怕的扑倒百子怀里。

    百子拉着梅田香远离剑轮草，她说：“凤源，那就拜托你把它带走了。”

    听到请求的凤源立刻上前，端着剑轮草冲了出去。

    出了门。

    高野纯叫住凤源：“你要去做什么？”

    凤源停下脚步。

    “不是说要把这东西带回麦克队吗？”

    高野纯说：“这么危险的东西应该立刻销毁，而不是带回麦克队。”

    要是这花真有问题，麦克队还不得全灭了！

    凤源觉得高野纯说的非常有道理。

    因为剑轮草还未成熟，所以摧毁的十分顺利，一把火解决一切。

    看着没有烧干净的花杆，高野纯又是火烧，又是刀砍的，然后把灰烬装在空瓶子里交给凤源。

    他嘱咐道：“等你去空间站的时候，把这玩意儿扔在太空里。”

    凤源无语道：“你这……也太谨慎了吧。”

    “你懂什么，这叫防患于未然。”

    空间站。

    装满灰烬的瓶子摆在诸星团面前。

    他说：“按照你的描述，这应该是剑轮草，不过高野有必要这样吗？烧成这个样子，就算是再生怪兽也该死了，他还让你把这东西扔到宇宙里。”

    诸星团按耐不住地吐槽。

    凤源：“他说这是防患于未然。”

    诸星团没好气道：“他这是向太空扔垃圾。”

    随即，他摆手说：“不过剑轮草这东西不会无缘无故出现在地球，你去调查一下最近的雷达…算了，反正是睁眼瞎，你等着战斗吧。”

    等凤源走后，诸星团拳头锤在墙壁上，这摆设一般的雷达，招摇的空间站，麦克队迟早药丸！

    两天以后，雷欧经历了一场近乎梦幻般的战斗。

    头顶飞过渲染气氛的麦克队战机，看着肯多罗斯的尸体，身子还没有热起来的雷欧宛如贤者站在阳光下，他头一次感觉战斗如此轻松。

    “要是以后都这样，那该有多舒服啊。”

    …………题外话…………

    今日求票！

    这章3000+

    

