    这个老妇人的故事，倒是没有讲太长时间。

    说到底，就死一个狗血的家族故事。

    这老妇人和尹枫的母亲是双胞胎。

    原本尹枫的母亲已经死送出来，当成了一个普通人来养。

    这样她在生下小孩的时候，就能够将其中一个小孩，送回蛊门。

    蛊门的传承，就形成了两条线，一条是内部的线，一条是外部的线，。

    那曾想，在尹枫生下来没几年后，尹枫的父亲竟然出轨了。

    为了拴住丈夫的心，尹枫的母亲竟然偷偷练习了蛊术！

    这件事一下子震惊了整个蛊门。

    二十多岁才开始练习蛊术，竟然能在短时间内成功地练出了情花蛊！

    而且，一跃成为了蛊门的大古！

    情花蛊是蛊门最原始的蛊术，也是蛊门扬名于世的最重要蛊术！

    说起来蛊术十分简单，但是，炼起来却是万变复杂。

    要知道，一个人，只要中的情花蛊，那他不论走多远，只要女方自尽，体内的蛊虫飞出，男方的蛊虫也会飞出来。

    而且要忍受剧痛七日才能够气绝身亡！

    但是， 尹枫的慕青却是改进了这一个秘术！

    原本是双向的情花蛊！

    竟然被她炼成了单向！

    而且，中了蛊术的尹枫父亲，竟然回心转意！

    这个蛊术在当时的蛊门掀起了一阵风波！

    很多人认为这事蛊门蛊术的春天来了。

    可是好景不长，这个蛊术，发生了异变，尹枫的父亲直接被蛊虫给害死了！

    虽然蛊门养蛊，但是，初衷是好的。

    所以，这样的事情一出，顿时成为了蛊门人人唾弃的逆徒！

    尹枫的母亲就带着年纪尚小的尹枫，逃离了蛊门。

    直到前段时间啊，被蛊门找到，尹枫也是一个电话，被蛊门的人给威胁了回来。

    楚云听明白了其中的事情。

    “那关尹枫什么事情，尹枫不是一个普通人吗？”

    楚云撇了撇嘴。

    “你知道什么，尹枫可是蛊门千百年来一出的天才，蛊门虽然养蛊，但是，蛊虫和蛊门之人其实是互不相容的！”

    “这是天地的法则！”、

    楚云倒是能够明白这一点。

    人体中要是有了寄生虫，还一寄生就是几十年，死的不早才怪……

    “可是，尹枫竟然能够打破这个规则，她天生能够和蛊虫沟通！”

    “这个能力可是不一般！”

    就算楚云在养蛊这方面是一个门外汉，他也知道，能够和蛊虫沟通是一个非常牛逼的能力。

    这其实也是一个十分浅显易懂的道理。

    毕竟，明天你能够和猫沟通，你也是一个牛逼的人。

    这道理，倒是谁都明白。

    “行了，现在我也不想知道，你们蛊门内部的事情了，我只想知道，我的员工，在哪里？”

    楚云算是明白过来了，饶了这么大的一个圈子，半天在这里等着呢？

    楚云已经猜到，肯定是尹枫不愿意加入蛊门，然后被这些人给囚禁起来了。

    要是尹枫愿意加入蛊门，完全没有必要避开自己。

    她可以直接和自己提出离职。

    楚云又不可能把尹枫关在自己的咖啡厅里。

    听到楚云这么问，那个老妇人先是诧异了一下，然后说道：

    “自然是在我们蛊门总坛，不过这妮子还是有点不太呢听话。”

    楚云的心里一阵白眼。

    能听话才怪！

    楚云都能够猜到尹枫的内心活动。

    莫名其妙出来了一个什么蛊门，然后还非要自己加入。

    每天面对那些千奇百怪的东西。

    “行了，我也懒得和你们废话了，交人我们就两清，至于你们蛊门以后怎么样，和我没有半毛钱关系。”

    老妇人眉头皱起，看了看楚云：

    “小子，你怕是不知道我们蛊门的手段，才敢这么说吧？”

    楚云却是撇了撇嘴，看了这个老妇人一眼：

    “你可以试一试，我赌我的命，你赌上蛊门。我保证，肯定是我赢。”

    楚云看着这个老妇人，心中冷笑。

    老妇人的脸上露出了挣扎之色。

    她自然知道，楚云背后站的不光是张阁老，还有叶家。

    湘沙市发生的事情，蛊门第一时间就知道了。

    看了看楚云身边的叶倩倩，老妇人说道：

    “还是到了我们蛊门的总坛再说吧！”

    说完，这老妇人从口袋中拿出了一个骨质的乐器，。

    这乐器说不上来叫什么，有点像是哨子，又有点像是海螺。

    这老妇人轻轻一吹，从院子的篱笆上，开始密密麻麻飞出了一大群的虫子。

    而且，不光是篱笆上，还有院子的水缸里，屋顶上，墙上。

    到处都是这种小小的飞虫.

    楚云和叶倩倩看的起了一身的鸡皮疙瘩！

    楚云不知道这些虫子是用来干什么的，但是，他知道，要是那个时候，自己乱动了篱笆墙，肯定下场不会太好。

    叶倩倩也是露出了一丝心有余悸的神情。

    楚云看着这个老妇人，老妇人却是不紧不慢地冲身后拿出了一张毯子。

    这毯子看起来像是用牛皮做的，十分的厚实，。

    只见这个老妇人将这个牛皮毯子放在了地上，然后摊开。

    这一张牛皮毯子摊开后，竟然有两三个平方，四周还有密密麻麻的钢丝。

    楚云看着，心中微微一动。

    该不会……

    楚云看到，这老妇人呢一个动作，那些密密麻麻的小飞虫，竟然飞向了那张牛皮毯子。

    然后，楚云看到，这牛皮毯子竟然开始缓缓飞了起来。

    原来，牛皮毯子的中央，是钢丝的夹层。

    虫子们能够在四周，将钢丝抓起来。

    一个虫子可能没有那么大的力量，但是，这为数众多的虫子，是自然能够将这毯子抓起来。

    “卧槽！”

    楚云的心中都微微惊讶，更不用说一边的叶倩倩了。

    “上来吧，这是我们蛊门的不传之秘，飞毯！”

    楚云和叶倩倩两个人，上了这个虫子吊起来的飞毯。

    然后这个老妇人一遍吹着手中的乐器，飞毯就缓缓开始飞了起来。

    楚云都不得不服气这蛊门之人的智慧！

    能够想到这么牛逼的出行方式，就是这出行方式吧，有点……

    看着密密麻麻的飞虫，楚云有点瘆得慌。

