    第701章 我还是小孩子

    “周老爷子，我们挺有缘的嘛。”

    林晨故意道。

    原本周天南想伪装的，但现在被认出来了，也没有了必要，直接脱掉了帽子和墨镜，然后苦笑道：“好巧。”

    “是啊，去看你儿子？”

    林晨试探道。

    毕竟他儿子周斌脱逃，听王贝说，整个华夏都没有周斌的逃亡信息，很有可能是出国了。

    而周天南这阵子刚好就出国，实在是不得不让他怀疑。

    “林晨，你还好意思说，把我儿子害得那么惨，如今全国通缉，让他有家不能归，就连我这个老人家想出国散散心，都被你污蔑去看儿子，我要是知道他在哪里，你觉得我会让你知道？”

    周天南气愤道。

    “周天南，你没必要那么紧张哈，我只是随口问一句而已，你不回答也没关系，反正你儿子的事情，我没兴趣。”

    林晨故意道。

    周天南深舒了口气，白了一眼林晨，然后不说话了。

    “郭香，你过来我这位置，我往右坐一个位置，准备起飞了，应该没人来了。”

    林晨道。

    被周天南搁在时间，让他总觉有点怪，就管知道周天南不可能有什么动作。

    郭香点了点头，虽然她不想让秦雪清误会，但林晨的话，她还是要听的，两人很快就交换了位置，秦雪清笑了笑：“正好，你坐过来，我两可以好好聊聊天。”

    “啊？聊天呀，我…我不知道聊什么呢。”

    郭香面对秦雪清，带着丝丝的畏惧感。

    “不知道聊什么也得聊呀，这一步我们必须踏过去，我想跟你成为更好的姐妹，对彼此更好的了解，就好像同一个人一样，没有秘密。”

    秦雪清压低了声音：“如果你能做到，林晨以后就没那么为难了。”

    “明白。”

    郭香知道秦雪清的意思，便点了点头，思忖了片刻，便开始了话题。

    起初两人有点尬聊，但慢慢地，貌似两人都敞开了心扉，越聊越多。

    林晨不敢偷听，甚至有些紧张，不知道她们在聊什么，生怕会吵起来，因为只要是吵起来，肯定是为他而吵，到时候需要他站边的话，的确有些为难。

    左边靠窗的地方，刘美和陈飞聊了一会天之后，刘美假装困了，便将头靠着了陈飞的肩膀上，而陈飞倒是很男人，尽量地将肩膀给刘美靠。

    等飞机起飞了十几分钟后，刘美突然偷偷睁开眼睛，见陈飞也闭目眼神，再看看其他人，基本上没有注意这边的，而且她是靠窗的位置，被陈飞那强壮的身躯给遮挡，倒是大胆了起来。

    只见她缓缓地将嘴巴伸了过去，打算在陈飞脸上亲上一口，而陈飞是古武修者，反应能力快，感觉到温热的呼吸，急忙睁开眼睛。

    此刻，四目对望，刘美直接愣住了。

    “小美，你这是干嘛呢？”

    陈飞不解道。

    刘美吞了一下口水，随即道：“没干嘛啊，就是凑过来看清楚你的脸。”

    “呵呵，有什么好看的，不就那样嘛。”

    “哼，就是想多看一眼。”

    刘美顿了顿，打消了偷亲陈飞的念头，但想起一件很严肃的事情，道：“倒了迷城，我会跟着学校的领导，去圣迪音乐大学学习了，但晚上会回酒店里跟你们一起住，我不习惯一个人在外，所以…你可不可以跟我开同一间房，就是那种两张床的…”

    其实，刘美的心思，就是想趁机把陈飞拿下，但说得太直白了，又怕陈飞不肯。

    她在这边要待一个月，到时候，她会跟哥哥申请，让陈飞陪着她，直到学习完成，而陈飞本来就是高手，留下来保护她，应该是很正常不过的，哥哥肯定会同意。

    “住一起呀，可是我听姐姐说，男生和女生不能睡一起呀，会生宝宝的。”

    陈飞萌萌道。

    “哦，那是同一张床上，我们是两张床，而且人家是夫妻，我们不是好不好。”

    刘美白了陈飞一眼，不过说实话，这个世界上还有这么纯的20岁男人，还真是难得，陈飞在两性上，还是一张白纸，而刘美出社会比较早，倒是经历丰富，尤其是经常上网，知道得很多。

    这张白纸，她有信心，过不了多久，她就可以让陈飞在这方面上，丰富很多了。

    “这样吗？”

    陈飞显然被忽悠了，挠了挠头道。

    “陈飞，你是不是不想保护我啦？”

    刘美施加压力。

    “当然不是啊，我肯定想保护你啊，行了，我答应你就是了。”

    陈飞答应了下来。

    “嘿嘿，你最好了。”

    刘美又靠了过去，还用手搂着陈飞的一根手臂，陈飞见刘美很开心的样子，也不认识挣脱，心里也是有种微妙的感觉，很喜欢。

    飞机平稳飞翔，抵达M国迷城的时候，已经是下午三点，一共飞了六个多小时。

    过去之后，林晨很快就找到了一家酒店，毕竟迷城不是什么旅游城市，周五来人不算多，酒店空房还是很多的。

    因为刘美学校组织去的是圣迪音乐大学，林晨便在距离圣迪音乐大学五百米的地方，找了一家酒店，刚好这里有一个叫吉来米大酒店，是一家五星级大酒店，环境优雅，倒是不错。

    选房间的时候，林晨和秦雪清一个，原本郭香想跟刘美一起住的，但刘美的心思在陈飞身上，直接拉着陈飞，道：“哥，我和陈飞住一个房间。”

    “咳咳…”

    林晨被这小妞给呛了一把，秦雪清也忍不住道：“小美，这样不太好，你才十七岁。”

    “我是想陈飞保护我呀，我们开的是双床位的，一人睡一个床，你们不会是想多了吧，我还是小孩子好吧。”

    刘美先入为主。

    倒是林晨对着陈飞问道：“小飞，你同意了？”

    “同意啊，保护小美，我很乐意呢。”

    陈飞笑道。

    “…”

    三人一阵无语，不过秦雪清和郭香到是觉得两人是不会想歪的，倒是林晨知道刘美的意思，这小妞太喜欢陈飞了，恨不得把自己马上交代出去。

    不过，她答应过他，应该不会做那种事情，便道：“行吧，陈飞，你要好好保护小美，同时，也不能欺负她，知道吗？”

    这里的欺负，指的肯定是那方面。

    陈飞点了点头，道：“我哪会欺负她，保护她还来不及呢。”

    “那就好。”

    林晨点了点头，走到了前台出，因为有宇宙全语言精通功能，林晨说了一口流利的英语，跟对方前台美女订了三个房间，这边的收费也挺合理，合算人民币，三个房间一共一千八百多，就六百多快块个房间。

    想起他今天还有任务没完成，林晨安排好房间之后，倒是倒是想着去一趟唐人街。

    “大家，你们先休息吧，我出去办点事情，现在也已经三点半了，你们补个觉，晚点一起出去吃饭，至于刘美，你跟学校联系一下，看他们明天什么时候去学校集中。”

    林晨提醒道。

    “好的。”

    刘美点了点头，她现在满脑子都是跟陈飞同一个房间里，然后能为所欲为，尽管答应过哥哥不能干那种事情，但她可以干别的啊。

    比如，抱抱亲亲之类的，要让陈飞感觉到有她的好处，她从网上了解到，男人只要享受过那样的好，就会爱上。

    (本章完)

