    “斌儿，建华，别吃泡面了，过来帮我消灭一些菜，我一个人吃不完。”

    两个姐姐从教室里离开以后，苏松屹开始和王斌和左建华搭话。

    “得嘞!”

    这俩货屁颠屁颠地跑了过来，对着桌上的饭菜大快朵颐，一点也没有嫌弃。

    “还有两盒饭，正好。就是没有筷子，你们俩去食堂借两双吧。”

    苏松屹将剩下的两盒米饭分给了他们。

    王斌二话不说，连忙朝着楼下跑去。

    “给我留点粉蒸肉，别吃完了!”

    “会给你留的，给我带一罐可乐!”

    左建华喊了一句，就迫不及待地拿起吃泡面的叉子，叉了一块里脊肉喂到嘴里，一脸满足。

    高一的时候，宿舍五个人经常一起出去吃饭，会习惯性地在外面的快餐店里凑一桌菜。

    有人夹小炒粉丝，有人夹土豆蒸五花肉，还有人夹辣椒炒鸡蛋。

    米饭只要付一块钱，就能随便添的，经济而且实惠，大家都能吃得很好。

    那家店老板是个中年男人，胖胖的，特别忠厚，汤是白送的，剩下卖不完的卤肉，也是免费送。

    老板娘嗓门很大，尖酸刻薄，说话也不好听，但知道有些学生家境不好，有时候还特意给他们炒些青菜和土豆丝。

    还没走出校园的孩子是最可爱的，值得被温柔对待。

    苏松屹见得最多的，是郑雨婷花一块钱买一盒米饭，然后拿一个纸碗舀一勺白送的紫菜蛋花汤。

    当时有很多人笑她，那个女孩子总是红着脸，倔强又执拗地吃完米饭，从不浪费食物。

    当然啦，如果是和方知嬅一起，她就能吃得好点。

    “苏老板，方知嬅是你姐姐啊?”

    左建华忍不住问道。

    “是啊，很抱歉，之前一直瞒着你们。”

    “我是被她爸爸收养的孩子，闵玉婵是方知嬅后妈的女儿，那天来参加我家长会的，是闵玉婵的妈妈。”

    苏松屹看着书，淡淡地道。

    “原来是这样。”

    左建华大概能理解这是一种怎样微妙的感情。

    有些离异家庭的孩子，不喜欢对别人提起自己的家庭组成。

    “你和她关系不好吗？”

    “一开始确实不好，她很不喜欢我，也经常和我闹矛盾。那天在超市里，我说和她不熟，也有故意气她的意思在里面。”

    “但是爸爸再婚之后，我们的关系就改善了很多。”

    苏松屹一边说，一边专注地看着手中的《基督山伯爵》。

    左建华闻言，有些羡慕苏松屹，却也不那么羡慕了。

    他有一个很和谐很有爱的家庭环境，算不上多富裕，但爷爷奶奶身体健康，爸妈只是偶尔拌两句嘴，床头打架床尾和。

    在见识到其他同学家里的鸡飞狗跳之前，他也不觉得自己是幸福的。

    “苏老板，你在现在的家庭里，有没有不顺心的地方，如果有，可以跟我们说说。”

    左建华想了想，觉得自己这话好像容易引人误解，不太合适。

    “嗯?”

    苏松屹把视线从书本上移开，有些茫然地看着他。

    “别误会，我没别的意思，就是说，你心里有什么郁闷的，不要一个人憋着。”

    左建华隐约记得，初中的时候，苏松屹还是个很阴沉的人，甚至还患过轻微的抑郁症。

    寄养在别人家的孩子，多半需要心理疏导。

    “谢谢你的关心，我很好。”

    苏松屹微微一笑，拿出手机翻出了吕依依的朋友圈给他看了看，颇有些炫耀的意味。

    “看，我妈很宠我的!”

    吕依依的朋友圈，十条里面有八条和他有关。

    “我儿子做的菜，真好吃!”

    “我家的小哥哥，么么哒。”

    “给儿子拍的艺术照。”

    “我的全家福!”

    “我家松屹真是聪明，又考了第一。”

    “家长会，这是我最有面子的一天。”

    ……

    左建华笑着颔首，为他感到高兴。

    “那就好。”

    两人正闲聊着，网斌就带着一双筷子和三罐冰可乐，气喘吁吁地跑了上来。

    “肉没给我吃完吧?”

    “没有，我又不是刘璇!”

    左建华没好气地看了他一眼。

    以前一起出去吃饭的时候，刘璇吃饭贼快，吃得慢点，肉都抢不着。

    一提起刘璇，三人又短暂沉默了片刻。

    “听他妈妈说，他在工地干活还债，不像以前那样乱花钱了。”

    苏松屹率先打破了僵局。

    “那就再好不过了。”

    左建华连连点头。

    “没跟别人说吧?”

    王斌端着自己的椅子坐了过来，递了一罐冰可乐给苏松屹，又将筷子给了左建华。

    “这种事不能乱说的，我当然没告诉别人。”

    左建华看见一个扎着丸子头的女生回到教室，便压低了声音。

    王斌说的是刘璇偷走班费的事。

    作为知情人，他们都守口如瓶。

    “嗯，不说他了，快点吃饭吧。食物的味道在教室留太久，会影响到别人的。”

    王斌说完，便加快了速度干饭。

    没一会儿，那名女生将端着的螺蛳粉的外卖打开了，美美地吃了起来。

    “食屎啦你?”

    左建华黑着脸，摆出了旺角卡门里乌蝇哥的那个表情。

    他平时对任何女生都和颜悦色，唯独对她，经常爆粗口。

    他想起了在网上看到的视频，猫猫在闻到了螺蛳粉的气味后，用jio刨地，扒拉泥土的动作，那是猫猫在掩埋排泄物时做的。

    “你这是对螺蛳粉的歧视，就算味道再不好闻，它也是一种食物。”

    那名叫苗圆圆的女生扎着丸子头，回过头来看着他，一本正经地道。

    “行了，少说两句吧。”

    王斌捏着鼻子，一边说，一边吃饭。

    苏松屹也打开了窗透气。

    苗圆圆妈妈是柳州人，嫁到楠城这边来的，开了一家螺蛳粉店。

    她是班上唯一一个被螺蛳粉腌入味的女孩子。

    高一的时候，她和左建华是同桌，用螺蛳粉的气味折磨了他一整年。

    “你能不能出去吃?等会天气降温，室内要开空调，你在这儿吃螺蛳粉恶心人?”

    左建华没好气地道。

    苗圆圆闻言，涨红了脸，拿起纸巾擦了擦嘴，端起螺蛳粉出了教室，站在了走廊的通风口。

    那里有风，气味散得很快，但冬天里风特别冷，那姑娘缩着脖子，耳朵都冻得泛红。

    “少说两句吧，别总是把话说得太难听了。”

    苏松屹想起了覃敏，她也总是站在楼道的通风口，在寒风中瑟缩，像只小鹌鹑。

    因为他不喜欢香烟的气味。

    现在，这个女孩子也站在那里，因为左建华不喜欢螺蛳粉的气味。

    左建华也觉得自己说得有些过了，看着她受冻的样子，有些不忍心，但又拉不下面子去道歉。

    抛开螺蛳粉的减分因素，苗圆圆五官端正，皮肤白皙，也是个很活波可爱的女孩子。

    匆匆结束午餐，下午上课的时候，雪又开始下了，夹杂着细碎的冰雹。

    教室门窗紧闭，室内开着空调，螺蛳粉残留的气味残留了一整天。

    教室里的同学怨声载道，老师迫于无奈，特意拿了一瓶空气清新剂，四处喷了喷。

    课间时间，大家出了教室，在楼道里透气，苗圆圆的脸更红了。

    “苏老板，你能不能帮我个忙?”

    左建华走到苏松屹旁边，小声说道。

    “什么忙?”

    “我准备了一个苹果，想送给……”

    他说着，欲言又止。

    “你还是亲自去送比较好。”

    苏松屹淡淡地道。

    “我去送，她会接受吗？”

    “不会，她会直接扔垃圾桶。”

    “如果是我代替你送，她会骂我一顿，然后再把你的苹果扔进垃圾桶。知嬅姐的性子就是这样。”

    苏松屹的话，浇灭了左建华心里的最后一丝侥幸。

    下午上课的时候，苗圆圆坐在座位上，总感觉坐立不安。

    “班长，螺蛳粉的气味，是不是真的很让人讨厌?”

    郑雨婷是她的同桌，两人之间聊的话题不怎么多。

    因为苗圆圆是个资深的饭圈女孩加腐女，而郑雨婷对这些一点也不感兴趣。

    “酸笋闻起来臭，但是你家的螺蛳粉还挺好吃的，就是贵了点。”

    郑雨婷去过她家店里吃过两次螺蛳粉，觉得味道不错，但是十几块一碗，对她来说有点奢侈。

    她更愿意花五块钱买一碗炒饭。

    苗圆圆闻言，心里稍稍有些安心。

    “班长，你说，我喜欢的人，会不会因为螺蛳粉讨厌我啊?”

    “如果真的喜欢你，他应该是可以忍受的。”

    郑雨婷头也不抬地道，她忙着刷题，手里的笔从没听过。

    “我喜欢榴莲、螺蛳粉、臭豆腐，可我喜欢的男孩子，喜欢糖果、奶茶和香料做成的女孩子。你说，这样的两个人，适合吗？”

    “喜欢，就是适合。”

    郑雨婷答得有些敷衍，她不太想理会苗圆圆这样满脑子只有恋爱的女孩子。

    “那么，班长，你觉得两个人在一起，最大的困难是什么?”

    苗圆圆沉默了良久，轻轻地道。

    郑雨婷停下了手中的笔，说了两个字。

    “贫穷。”

    “可是，我爸妈年轻时候也很穷啊，但是我妈还是嫁给了我爸爸，两个人一起努力，这才有了现在的家。”

    苗圆圆很是认真地说道。

    郑雨婷蹙了蹙眉，她的爸爸和妈妈年轻时候也很穷，贫穷没能阻止两个人在一起。

    但是，她不觉得自己是一个好运的人。

    所以她对苗圆圆说：“不是每个人都有那么好运的，你喜欢的人也恰好喜欢你，怕是要耗光半辈子的运气。”

    苗圆圆闻言，陷入了长久的失落。

    她有些不甘心，凭什么呢？凭什么我不能有那么好运?

    晚自习结束，左建华拿着那个准备好的苹果，自嘲地笑了笑，放进了包里。

    这个苹果过了平安夜，就失去了意义。

    苏松屹跟着闵玉婵和方知嬅去了商业街。

    大街上的商店门前，已经摆上了圣诞树，各色的彩灯点缀其间。

    有打扮成圣诞老人的员工站在门口，为新开业的店面做宣传，分发着餐券和糖果。

    大雪纷飞的季节里，戴着红白帽子的女孩在街边的路灯下徜徉，花枝招展，热情似火。

    就差当着面喊“大爷，快来玩啊!”

    新开的动漫周边店里有宝可梦的娃娃机，方知嬅一看到里面有胖丁就走不动路了，兴致冲冲去抓娃娃。

    苏松屹则挽着闵玉婵的胳膊，沿着商业街散步。

    路很长，两人走得很慢。

    “当赤道留住雪花，眼泪融掉细沙，你肯珍惜我吗？”

    街角的咖啡屋里，放着陈奕迅的歌。

    如果是《圣诞结》，应该会更符合气氛一点。

    苏松屹对陈奕迅的歌无感，对圣诞节也无感，但是刘璇在宿舍里经常放陈奕迅的歌，所以他知道陈奕迅有一首歌叫《圣诞结》。

    “是陈奕迅的歌吧，这首歌叫什么名字?”

    苏松屹问道。

    “当地球没有花，二十年前的歌了，很少有人听过。”

    闵玉婵淡淡地道。

    “玉婵姐，你也喜欢陈奕迅的歌吗？”

    “不经常听，只是恰好听这一首。”

    “这么巧啊。”

    苏松屹释然地笑了笑。

    “嗯，走在路上听到一首自己喜欢的小众的歌，也算是一种惊喜吧。”

    两人在路边的长椅上坐了下来。

    天气微冷，闵玉婵往掌心里呵了呵气，然后搓了搓手。

    “很冷吗？”

    苏松屹见状，扯掉围巾，包住了她的手，然后捂在了自己的胸口。

    闵玉婵微微一愣，很感受到苏松屹的心跳。

    很快，很快!

    曾几何时，他也曾这样，把方知嬅的手放在里面。

    那时候她只能坐在一旁，羡慕方知嬅。

    同样的剧情，同样的对白，只是换了剧中人，换了时间和地点。

    苏松屹也觉得奇怪，为什么，为什么心跳会变得这么快呢?

    面对方知嬅的时候，明明就没有这种感觉。

    “嘻嘻，终于抓到你了!”

    方知嬅操控摇杆，抓住了一只黄皮耗子的屁股，眯着眼笑了起来。

    “苏松屹这条臭狗，最喜欢黄皮耗子了。”

    她怀里揣着胖丁和皮卡丘的公仔，开心得不得了。

    咖啡屋里换了歌，熟悉的前奏响起，杨千嬅的《少女的祈祷》。

    苏松屹轻轻笑了笑，这是她唱给他听过的歌。

    闵玉婵眉梢也带着笑意，那时候她真的有很虔诚地祈祷，尽管她不信教。

    据说这首歌的创作背景，是说陈辉阳一次过马路，见到一个女孩和一个男孩在红绿灯处告别。

    男孩离开后，女孩依依不舍迟迟不肯离开，然而女孩子的这份痴情，男孩却看不到。

    “沿途和他私奔般恋爱，再挤迫都不放开。”

    “祈求在路上没任何的阻碍，令愉快旅程变悲哀。”

    她跟着旋律一起哼唱起来，直到街角的红绿灯亮了绿灯，行驶的公交车畅行无阻。

    “松屹，可以给我一个吻吗？”

    闵玉婵停了下来，轻声问道。

    “嗯?”

    苏松屹大脑突然陷入了一片空白，怀疑自己的听觉出现了问题。

    少女没有看他，只是看着远处渐歇的烟火。

    苏松屹眼里没有烟火，只剩下她的侧脸。

    漫天的霜雪落下，少女纤长的眼睫沾染了雪花，瓷白色的脸颊冷艳动人，像是撒上了一层霜糖粉的糖果。

    就在那盏灯即将转红之际，咖啡屋里的歌声变得昂扬，少女无法抑制那份心潮澎湃。

    “祈求天父做十分钟好人，赐我他的吻如怜悯罪人。”

    这时候，像是有一只看不见的手从身后推了他一把。

    苏松屹凑过去，吻了她的侧脸。

    “我爱主，同时亦爱一位世人，祈祷沿途未变心，请给我护荫。”

