    当年过十万大山时，只觉其辽阔而庞大。

    但至而今，修为有成，却只觉虽不算渺小，却算不得多庞大。

    如果说整个东部边缘是一条线的话，那么十万大山的接壤范围，不过是一角。

    是的，这个方向走去，不过是等同这条线上的一个缺口。

    而这条线的其余大部分，接壤的乃是极东，一大片无比荒凉之地。

    当年前往古帝之墓，便是走这个方向。

    而其中的古老与荒凉意味，萧逸至今都清楚记得。

    ……

    又是不多时，四人一路飞行。

    这片荒凉之地，几乎占据了整个中域之外的东边范围，辽阔得很。

    再越过古帝之墓的距离的话，再深入不远，便是无上剑宗的宗门之地了。

    路过之时，萧逸远远看了眼。

    那是一座巨大的剑山，直插云霄。

    那处最高耸的山尖，甚至一眼看不到顶。

    九霄剑君注意到萧逸的目光，轻声道，“我们无上剑宗其实很大。”

    “那一座剑山，抵得过十个地域的大小了，足有亿万里范围。”

    “整座剑山，高六万余丈。”

    “若他日萧逸殿主有空，可以前往作客。”

    萧逸点了点头，“以后再说吧。”

    ……

    再一路横跨，以四人的速度，短短数分钟间，已至这片荒凉之地的边缘。

    眺望而去，外头是一片无尽汪洋大海。

    不过，对比风絮王国那小一片东边大海，蔚蓝平静；这一片，却是庞大惊人，前方、左右两方，根本看不到尽头。

    而其内海水，则波涛汹涌。

    哪怕而今单单肉眼视之，便可知这片汪洋绝非寻常之地，里头凶险莫测。

    而此时，一众剑宗弟子已然聚集于大海之边。

    密密麻麻，近五万之数。

    无上剑宗，本就比较靠近东边大海。

    自然的，除却九霄剑君从防线那边提前调遣过来这边的一部分伤势无虞的剑宗弟子外，无上剑宗之内的弟子也有往这边赶。

    五万之数，几乎尽是精锐。

    “走吧。”萧逸道了一声。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一行人，以及五万剑宗弟子，浩浩荡荡往踏上了那片禁忌大海。

    整整半个时辰后。

    “好庞大的海域。”萧逸面露惊色。

    以四人的实力，半个时辰足够飞跃一段极长的距离了。

    踏…踏…踏…踏…

    四道身影，同时落到了海面上，不袭起半分浪花。

    “嗯？”

    几乎是同时，萧逸、洛前辈与修罗总殿主，齐齐眉头一皱。

    “好玄奥的阵法轨迹。”萧逸低沉道。

    洛前辈眯着眼，“有些天机那家伙的手段痕迹。”

    修罗总殿主同样眯着眼，“大阵虽是水族的还阵，但其中的合阵之法，却是天机的成名手段，五行大阵。”

    二人虽不修阵道，但却也有涉猎，加之对天机总殿主的了解，自是一眼看出这其中怎么回事。

    不过，若说真正了解阵法，这里四人中，还是当属萧逸最擅长。

    萧逸脸色略带几分难看，“五行锁空，以我们脚下开始往外扩散的一大片海域，都被封锁了。”

    “而后五行移空，蕴四季变化，春夏流转，整个大阵在不断流转。”

    “也就是说，我们连接触这个大阵的阵门都做不到。”

    修罗总殿主恍然，“也就是说，除非将整个大阵强行破去，否则你连触碰这个大阵都做不到，更别说以阵道武道去解开。”

    接触不了阵门，自然参悟不了。

    更简单而言，若是外人、别的生灵路过这片海域，根本发现不了这里有个大阵，也根本不会触碰到这个大阵，而是直接穿行而过。

    一旁九霄剑君面露冷色，“天机总殿主他为何…”

    萧逸打断道，“若是天机总殿主亲自布下的合阵，便不止这五行四季移空之法了。”

    “其复杂程度会远超你想象，连我都不敢说有决定把握解阵。”

    “有办法吗？”修罗总殿主直接问道。

    萧逸点了点头，“单这五行移空，虽麻烦，但难不住我。”

    “不过我需要些时间。”

    “半天左右。”萧逸的目光看向九霄剑君。

    “而现今，看来还有别的麻烦要先处理。”

    萧逸的目光，陡然一冷，凝视周遭。

    这片海域范围之外，此刻明显露出一个个海兽妖气。

    一道道庞然大物的黑影，潜藏海面之下。

    之前一行人从海边飞跃而来时，并无阻碍。

    一行人，外加五万剑修的气势，何等汹涌庞大，自也没有海兽胆敢不带眼来找死。

    但，一行人赶路之间，身后一直远远跟着一些海兽。

    而今，自一行落下海面，这些海兽虽不攻击，也不靠近，但却远远聚集着。

    且，聚集的数量，愈发惊人。

    单单而今初步判断来看，这片禁忌之海怕是比十个妖域都要庞大得多。

    而禁忌之海，以海兽肆虐著名。

    不难想象，这整片禁忌之海里拥有着何等可怕数量的海兽。

    也同时不难预料，要不了多久，这里将会变为一个被无尽海兽包围的范围。

    “布阵。”九霄剑君猛地暴喝一声。

    锵…锵…锵…锵…

    一时间，天地四方，剑意纵横。

    五万剑修，个个动身，仗剑布阵。

    短短时间内，五万剑修已将四面八方悉数封锁，密密麻麻，牢固无比。

    九霄剑君一手握剑，“萧逸殿主放心，在你结束参悟大阵前，本剑君保证无人能扰你分好。”

    “嗯。”萧逸点了点头，就此蹲下身，双手成指，点于海面。

    嗖…

    九霄剑君手中九霄剑跃动，身影越过层层剑修封锁，落到了封锁的最外头。

    原地，洛前辈和修罗总殿主并无动作，只负手而立，静静站在萧逸身旁。

    萧逸缓缓闭目，指尖，感受着海水流动，亦感受着其中阵道轨迹的流转。

    五行大阵，可是天机总殿主的成名手段。

    而这里，如今绝不止一个大阵，而是不下十数个水族大阵。

    这十数个水族大阵再有五行合阵之法连合，方让如今解阵变得相当麻烦。

    但，以萧逸的本事，参悟这里的大阵，半天足矣。

    与此同时。

    嘭…远方海面上，一阵水流爆响。

    一头巨大的海兽，忽然率先发起了攻击。

    宛若一石激起千层浪，原本仅聚集于周遭的海兽，猛地齐齐暴起。

    ......

    第二更。