    周五晚上，夏清浅的就职庆典引众人围观。

    青春靓丽的容颜，淡定文雅的气质，朴实真诚的谈吐，还有成功的事业和幸福美满的家庭，为她圈粉无数。

    夏清浅一下子成了年轻人的偶像。

    这些新进的粉丝渴望了解偶像的一切，自然而然去了今日头条阅＃每周有料＃的文章。

    周六上午，《环宇时评》的文章更是让很多网友路转粉。

    这些人通过各种链接路径，又去翻阅了有关后妈和继女的文章，对夏清浅的童年有了更多的同情，自然对后妈周曼莉多了一份痛恨。

    ＃每周有料＃一路走来，早就被网友们认做是自媒体上讨伐周曼莉的代言人。

    所以，周六下午两点，就有更多人期待这周的更新。

    下午一点左右，就不断有人去＃每周有料＃账号下留言，等待更新。

    到了下午两点，＃每周有料＃却出人意料的停更了有关后妈和继女的系列文章。

    就在新老粉丝和吃瓜群众极度失望之时，＃每周有料＃发了个简短的微头条，这是这个账号发出的第一个微头条。

    【新时代的女性，年轻人的楷模】

    昨晚，收看了夏女士的就职庆典直播节目，为她的成功而赞叹！

    一个小女孩经受万千磨难和摔打后，仍自强不息、永不言弃、乐观向上、包容大度，令人肃然起敬。

    作者不由得哼唱了两句《真心英雄》，不经历风雨，怎么见彩虹？没有人能随随便便成功！

    今晨，看到了《环宇娱乐》记者对夏女士的采访。

    心情更是难以平静，一个人可以因为对自己的今天很满意，转而去原谅那个百般虐待自己的后妈。

    我辈自叹不如！

    为表达对夏女士的敬意，本周特停更系列文章。

    转发《环宇时评》的文章《我眼中的傻女总裁》。

    愿朋友们感恩生话，珍惜当下。

    下周见！

    ……

    虽然＃每周有料＃没有更新文章，但网友们热情不减，纷纷在评论区留言。

    夏清浅已确定要在明天早上凌晨4点，对周曼莉发起新一轮的攻击，肯定不会放过这个蹭热度的机会。

    这次的料太猛，不能经过任何人的手，只能自己亲自操力。但曝料之后的水军，她已找好合作伙伴。

    现在，她要借＃每周有料＃的热度，作一些朦朦胧胧的预告。

    文案、方式、节奏早已定好，人员早就让小非准备好了。

    正好＃每周有料＃没有抛出新料，众粉和吃瓜众有些闲得无聊。

    此时不抛，更待何时？

    她给小非打电话:“开始！”

    “欧耶！”小非开心大叫一声，他早就摩拳擦掌，等得不耐烦了。

    很快，在评论区就有人发问。

    “作者大大，听说凌晨会起风？”

    一经问出，就有大批粉丝点赞。

    回复者众多。

    “真的吗？好期待耶！”

    “是几级风啊？”

    “大风过后，有暴雨吗？”

    “咳咳……听说是有颜色的雨。”

    “哇！今晚不睡觉，静等吃瓜。”

    “按有料大大的一贯作风，是不是应该先有预告？”

    “也许……这就是预告？”

    ……

