    巴尔克转身，目光一一从众人脸上扫过，最后定格在萧阳的身上。

    “想不到你还活着，而且还活得越来越滋润了。”

    巴尔克冷笑道：“上次摩加迪沙一战，在我的指挥下，你们龙王殿可是损失不小啊。”

    嘭！

    加百列直接开枪。

    顿时金光闪闪的子弹，直接朝他的眉心打去。

    巴尔克脸上闪过一抹轻蔑之色，身体一闪，躲开子弹。

    身后列阵的太阳神殿战士齐刷刷地举枪，枪口对准了众人。

    两拨人一见面，就是剑拔弩张的架势。

    加百列杀意十足的道：“鸟人，上次是你不在，否则我早就把你拔得毛都不剩了！”

    巴尔克嘴角一扬，笑得更加轻蔑了。

    “就你们龙王殿这些不入流的手段，也能对付得了我么？”

    “我可是阿波罗大人的神卫，可不是你这种劣等人可以比拟的。”

    他那极为自信和傲慢的语调，听得加百列怒火中烧。

    就连暴熊也是气得胸膛一阵起伏。

    “太阳神殿！”

    “上次血雾那两个畜生，就是你们的狗腿子吧！”

    他上次和希达拉差点被血雾的一号给活劈了。

    这个仇，他可是一直急着的！

    巴尔克眼神一冷。

    “你又是什么东西？”

    暴熊怒道：“哼，俄国特战队队长，暴熊！”

    “区区一个特战队的队长也敢跟我叫嚣，你以为这是全球特种大赛么？”

    巴尔克抬手一挥，一道神力朝暴熊迸射过来，完全不将暴熊的背景放在眼里。

    他背后的太阳神殿，除了畏惧古老而又神秘的华夏古国之外，其他的一切国度，都可无视。

    其中，自然也包括世界顶级大国行列中的米国和俄国。

    就在那股神力即将命中暴熊的时候。

    刷！

    一道充满死亡和邪恶气息的能量，陡然出现在面前。

    正是萧阳的神力！

    嘭！

    两股神力碰撞的瞬间，巴尔克的神力立马被绞得粉碎，就连他本人都往后退了一步。

    两者之间，高低立见。

    “哈迪斯，你！”

    巴尔克怒火中烧。

    萧阳淡淡的道：“不过是阿波罗的神卫而已，有什么资格在我面前叫嚣？你是不是忘了我的身份！”

    巴尔克横眉怒目的瞪着他。

    过了好几秒，眼中的怒火才逐渐消散。

    “哈迪斯，我不是怕你，要动真格，我有的是手段让你输。”

    “只是这一次我的目标不是你，你最好不要干涉我的事。”

    “否则，我会让你付出代价的！”

    萧阳冷笑：“看来阿波罗也看上了华夏的神器，不过他自己怎么不来？”

    “怎么，难道是畏惧华夏的神器，怕栽跟头？”

    巴尔克胸腔里的怒火都快要爆炸了。

    这个混蛋，居然敢侮辱伟大的太阳神！

    不过想到沼泽里的神器，他还是忍了下来。

    事实上他这次，就是奉了阿波罗的命令来的。

    目的就是为了把科尔奇斯沼泽地里的伏羲琴找出来，并且毁掉。

    什么外界传言沼泽地里的神器是崆峒碎片，那都是假的！

    以前阿波罗还不在意这些，因为这片山脉实在太大了，想找到无异于是大海捞针。

    但这次不一样，这次已经惊动了太多人。

    伏羲琴被找到的几率会大大增加。

    为了确保完成任务，他更是亲临前线来指挥这次任务。

    只不过让他没想到的是，萧阳居然也会来。

    如果让萧阳知道沼泽地里不是崆峒碎片，而是完整的伏羲琴的话，恐怕会不惜一切代价来阻止自己的。

    毕竟崆峒碎片只是碎片，哪怕被西方的强者拿走一块，也不会有太大的用处。

    可如果是伏羲琴落在西方强者的手上，那后果就不堪设想了。

    但他不知道的是，萧阳早就知道了一切，还对外散播了假消息。

    要是让巴尔克知道整件事的过程的话，肯定会气得吐血。

    想到这些，为了不破坏阿波罗大人的计划，巴尔克还是强忍下了怒火。

    看到对方的态度后，萧阳为之咋舌。

    阿波罗的神卫，各个都是尾巴翘上天的狂妄之徒。

    能让这些人这么忍气吞声，看来巴尔克这次接到的，是死命令！

    “老大，要我调人过来吗？”加百列提议道。

    太阳神殿的出现，让他倍感压力。

    萧阳嘴角扬起一抹嗜血的冷笑。

    “不用了。”

    “既然阿波罗要给我们送菜，那我也不介意多杀一些他的人。”

    “等进了山之后，好好地招呼他们，现在先不要波及到小镇上的无辜百姓。”

    听到这话，加百列才重新将枪扛在了肩上。

    暴熊眼中露出敬佩之色。

    哪怕在异国他乡，萧阳也能首先想到当地的百姓。

    这种人，才是真正的男人！

    “时间不早了。”萧阳抬头看了一眼天色：“趁着能见度好，现在就进山！”

    随着他一声令下，众人都严阵以待的朝后方的山林走去。

    巴尔克紧了紧拳头，对身前的众多战士命令道：

    “这次的任务，是夺得里面的神器，在没有看见目标之前，谁也不准先开火。”

    “大人，那如果他们对我们动手怎么办？”有战士问道。

    “那也给我忍着！”巴尔克怒道：“我们不是华夏人，没有特殊的方式去寻找神器，唯一的优势就是有足够多的人，可以分开撒网。”

    “所以，一切以神器为重，知道了吗？”

    “是！”众人高声回答。

    可是心中难免有些憋屈。

    他们是谁？

    太阳神殿的战士！

    所过之处，鬼神都要避让。

    可是为什么每次遇到萧阳，结果都得给孙子似的……

    ……

    五个小时后。

    萧阳等人已经翻越了好几座山脉，出现在一片密林中。

    “老大，这里的湿度明显增加了，看来离沼泽地不远了。”

    加百列随手摘下一片叶子，用手轻轻挤压了一下，感受到不一样的湿度。

    暴熊打开自己的便携式作战电脑，上面立马出现一副林区地图。

    看了一眼后便道：“还剩下三分之一的路程便能进入沼泽外围，不过沼泽区域不同于正常的林区，哪怕是武者在里面很很容易迷路。”

    “而且当年我们俄国的考察队走的不是这条路线，我也没有详细的地图。”

    “我想，就算到沼泽外围，也是今晚上了。”

    萧阳汇总了一下信息，问道：“巴尔克离我们有多远？”

    “大概半小时的路程，他咬得我们很紧，应该是想搭我们的顺风车。”加百列从一棵大树上跳了下来，汇报道。

    萧阳快速的思索一阵，看着已经昏暗的天色，坏笑道：

    “那就先原地休整吧，今晚在这里过夜！”

