    陈林氏全面放开了自己的心灵，她的一切都是归属于神灵的。

    那天空之上笼罩着的庞大阴影，逸散出来犹如浓墨一般的力量，犹如一根根触手，纠缠到了陈林氏的身上。

    “嗡。”

    只在刹那间，陈林氏的思维就无限制的膨胀了开来。

    她仿佛看到了日月升降，看到了宇宙星空，看到了万事万物。这个世界所隐藏着的一切奥秘，都对她掀开了一角，让她得以窥见这个世界最真实的奥秘。

    天地间的一切法则，都剥去了伪装的外壳，坦然的把一切都展示给她。

    她知道，这就是神灵眼中的世界。

    自己此时此刻，正在借助着神灵的目光，审视着这方天地。

    而后，她又看到了福州城。

    城内几乎每一个人的身上都弥漫着浓郁的黑气，这些黑气也是天空那庞大身影逸散出来的一部分力量。

    正是在这一点力量的影响下，把人心中最深层次的贪念给勾了出来。

    每个人都期待着不劳而获，每个人都希望发一笔横财，每个人都在指望着一夜暴富。

    人心思乱！

    她看到了几个还没被抓到的烟贩，在某个角落里瑟瑟发抖；她看到了《喉风报》的那个社长，这是她此行本来要杀的人；她还看到了那日进城的时候，在某家茶楼看到的那个年轻人……

    城内的一切，除了总督府的位置外，其他地方都纤毫毕现。

    她甚至当真升起了一种无所不能的感觉，仿佛……全知即全能。

    “当！”

    忽然的，她的心头一震，耳边则传来了一道悠扬又清脆的声响。

    她不知道声响自何处而来，但内心凭空的升起了神圣之感。

    “当！”

    那声音又接连响了起来，仿佛在看不见的虚空深处，有一个无穷高大的巨人举着沉重的锤子，一下接着一下的砸动着金属。

    在那巨人的旁边，有汹涌的火焰在燃烧着，一块块精钢就这么在他的砸击之下被塑造成型。

    陈林氏也不知道那撞击之声响起了多少下，但是每撞击一下，她的心灵和肉身仿佛都经历了一次洗涤。

    “轰隆隆。”

    待到她从恍惚中醒来的时候，她陡然看到天空之上多了一团燃烧着的陨石。

    那陨石爆发出极高的亮度，简直要把太阳的光芒都掩盖过去，那陨石径直的向着她的位置而来。

    “轰！”

    陨石自她的颅顶上贯穿了进去，她的身体猛然一震，灵台爆发出汹涌无尽的光芒。与此同时，一道道暗淡的纹路凭空的在她的肉身上浮现，好似闪电穿透介质留下的痕迹，也像是一张笼罩了她全身的大网。

    待到她脑海中的光芒散尽，她这才发现，她的心灵中不知道何时多了一尊通体犹如黄金铸造的神龛。

    那神龛内有一尊独脚站立的神像，面容威严，双目圆睁，给人以无尽的压力。

    几乎在看到这尊神像的一瞬间，她便知晓了这一切的来龙去脉。

    铸神龛！

    原来是五通神在她的体内铸造了一座神龛，这神龛存于她的心灵，存于她的精神，却又跟她的血脉相连，她的一切子嗣和后代，都会永生永世的供奉着五通神。

    五通神则赋予她足够强大的力量。

    之前陈林氏是出马仙，虽然有些沟通阴神的手段，但更多的是祈求五通神助她解决一些麻烦，她本身的实力很一般。

    可如今，她自己也不清楚自己的身体中蕴含着多么强大的力量，但她有那个自信，自己若是再遇到那个黑衣女子，肯定能压过对方一头。

    别的不说，有了神龛之后，她的精神就等同于时时刻刻与五通神相连，力量近乎于源源不尽，根本不惧消耗。

    陈林氏正沉浸在神龛给与自身好处的时候，她的精神感应到了另一个人的存在。

    是他？

    那是一个穿着蓝色锦袍，留着短发的年轻人，这是如今很时髦的行为。一些新式年轻人为了表示自己的决心，都喜欢把自己的辫子给剪了。

    如今清廷对于地方的控制越来越弱，剪辫子的人也越来越多了。

    年轻人生得俊朗好看，气质温润中带着些许的出尘之意，至少在陈林氏的眼中，此人是很符合她的审美的。

    此时此刻，这个年轻人也被天空那庞大的垂落下来的阴影给笼罩着，一根根细长的触手纠缠在他的身上，甚至比缠在陈林氏身上的还要多。

    隐约之间，他的身上也传来金铁交鸣的声音。

    “另一个神眷者？”

    这个声音，是铸神龛的声音，是五通神在为这个年轻人铸造神龛。

    陈林氏的目光中忽然泛起了光彩，她对于这个年轻人升起了一种同类者的心态。

    在神龛的加持下，她的目光与凡人再无相同之处，她看待众生的目光是俯视。唯有同类者，才能激起她的兴趣。

    根据神龛传递给她的信息，每一个神龛拥有者的后裔，都能够同样在心灵中供奉神龛，那他们生出的后裔，岂不就是神裔？

    生来便拥有神灵的眷顾，具备远远超过普通人的力量。

    而她跟那个年轻人，就是这一群神裔的始祖。

    若是他们两个人再生出后代来，是否又能诞生一个汇聚了两个人力量的后代？

    在这一刻，陈林氏的内心忽然有些期待。

