    周老三在院子里追着罗小新、罗小中的两兄弟打。

    罗旋则在灶房里面，望着那屋子里，那2口崭新的大石头水缸发呆。

    据刚才周家老三所说，自己不在家的这几天，张大叔和罗铁柱各自带着几个石匠徒弟，都给自己送来了一口大水缸。

    现在大水缸里，已经满满当当的堆砌着晒干了的粉条。

    这些粉条是张大孃、三嫂子, 还有丁大爷，过来帮忙替自己收拾进水缸里面放好，储存起来的。

    自己上次一共做了50斤淀粉的粉条。

    当时做好之后，给生产队里好几户曾经帮助过自己、平常也很关心自己的人，各自送去了10来8斤的水粉。

    只不过水粉压秤，将它们晒干之后, 倒也没多少干粉。

    所以，现在自己家里的干粉条，估计还有45斤左右。

    这些粉条都被丁大爷、张大孃他们很细心地捆得结结实实, 然后放进这两口崭新的大水缸里面，妥善储存起来了。

    把粉条放进石头水缸有好处：不怕粉条受潮，也不用担心被老鼠偷吃、被虫蚁啃噬。

    罗旋望着石头水缸上，那一条条整整齐齐、崭新的凿子印痕，心中不禁有点五味杂陈。

    罗铁柱和张大叔他们在采石场里面干活，虽说干上一天，可以拿3天的工分。

    听起来，收入似乎不错的样子。

    但其实他们这种重体力活，极其耗费体力，所以罗铁柱、张大叔他们饭量奇大、吃的粮食也多。

    要是用生产队社员们的话来说：这是在用他们自己身上的肉换粮食吃，那是在透支他们的将来的身体...

    因此，

    罗现在看到这两口崭新的大石头水缸的时候，心里明白它的来之不易...

    且不说罗铁柱和张大叔他们, 是如何说服采石场里其他的匠人, 和生产队长彭志坤、会计戴老师他们，将这两块大青石给弄出来的。

    就光说他们在劳作之余，还要抽出时间来，辛辛苦苦的替自己加班开凿这两口水缸。

    那也是一件极其不容易的事情。

    上面的一锤一凿, 每一”条石头上的印记，都是用大颗大颗的汗珠蚀刻出来的！

    这份情，自己得还...

    罗旋正在灶房里出神，而此时，篱笆院外传来丁大爷的声音：“罗旋、罗旋，你回来啦？”

    应了一声，罗旋赶紧跑到灶房外面。

    只见丁大爷脖子上搭着一块发黑的毛巾，手里提着两条大鳝鱼，正站在篱笆墙门外。

    至于院子里三个小屁孩儿，在追逐打架的事，丁大爷自动就将他们忽略掉了。

    生产队里的娃嘛，哪有不打架的？

    当丁大爷看见罗旋果然在家的时候，便伸手打开离篱笆院门，冲着跑过来的罗小新喝骂一声：“你们还不赶紧滚回去吃饭？”

    原本在院子里、被周老三追着打的罗小新、罗小中两兄弟趁此良机，赶紧冲出院门！

    一溜烟的跑得远了...

    这两兄弟先前也不是不想逃。

    他们也曾三番五次尝试过，要去打开竹篱笆院门。

    但院门处是周老三的防守重点，罗旋当时把门又关的严实，罗小新两兄弟，根本就找不到逃跑的机会！

    要让罗小新撞翻篱笆墙往外跑, 那两兄弟又不敢。

    因为那样一来的话，自己弄烂了罗旋新家的围墙，那性质就恶劣了。

    其后果，也是会很严重的。

    至少，

    以罗小新估计：自己一连挨上周老大三天的毒打，恐怕是少不了的。

    丁大爷进了院子，把手里的鳝鱼从草梗上抹下来，顺手丢进院子角落里，那个专门用来养鳝鱼的小水坑里。

    罗旋将丁大爷请进屋，用暖水壶给他倒了一杯水。

    坐在太师椅上的丁大爷，盯着罗旋手中崭新的暖水壶，不禁夸赞一句：“行啊小子，你这家当是置办的越来越多了。嗯，不错不错，像个家的样子。”

    罗旋呵呵一笑，从兜里掏出一盒“大前门”香烟，拆开来递给丁大爷一支。

    “好烟！”

    丁大爷一脸笑的稀烂：“我听说这个牌子的烟，外面的人根本就买不到！你小子出息了啊，身上竟然有这种好烟。”

    这盒烟，是回来的路上刘富贵转让给罗旋的，算是他耽搁了班车发车时间，给自己赔罪用的。

    这这一盒烟，足足花掉了自己4毛9呢！

    不过，深懂‘研究之道’的罗旋，在这方面倒是不会心疼钱。

    罗旋不怕给人送礼，就怕送礼都找不着门路、有礼都送不出去。

    丁大爷啜了一口水，然后掏出8块钱，伸手递给罗旋，“这是你...罗铁柱让我转交给你的钱，说是你这个学期的学杂费、生活费。

    至于你在学校里面的生活费，以后不够花的时候，罗铁柱他说了，会再让我给你捎过来的。”

    罗旋接过钱，将它攥在手里。

    自己的学费，一个学期是3块5。

    所以这8块钱里面，还有4块5毛钱，就是罗铁柱给自己的生活费、买本子铅笔的钱。

    至于这8块钱。

    以罗旋的估计：罗铁柱顶大，也就能从王氏那里要出来5块钱，剩下的部分，铁定是罗铁柱找丁大爷借的。

    甚至还有可能，这8块钱，统统都是罗铁柱借丁大爷的钱。

    至于他为什么，要让丁大爷转交给自己？

    那不用说，

    以罗铁柱那个石头尿性，你让他闷头干活能行；但你要让他玩铁汉柔情？

    估计罗铁柱这辈子，他也学不会这套。

    “呼～好烟！”

    丁大爷深深地吐出一口烟雾，然后心满意足的对罗旋交代这些天的情况：“你走这几天，你家里，那周家三兄弟是没断过人的，他们都是轮流在这边盯着晒粉条、给你喂鸡喂兔子。”

    “早上，张大孃上工之前，会来这里看上一眼。收工之后，她也是要来一趟的。”

    丁大爷悠悠道：“队长彭志坤，三嫂子他们，也时不时的会过来瞄上一眼。半夜里嘛，就该轮到我来你家看上一回了。

    所以说，以后罗旋你去上学了，家里的事情你不用担心。一年半载不敢说，但十天半个月的，啥事没有！”

    “罗旋啊，你脑子活，人也勤快。”

    丁大爷盯着罗旋道，“只是，你现在也是一户人家了。大爷我原本不应该多嘴的，可要是不问上你一句，咱这心里又不踏实。”

    罗旋陪着笑脸道：“大爷您说。”

    丁大爷问，“我就想问问你，你老是不在生产队里挣工分，年底你咋补口粮差价？”

    生产队里的社员们，每年有几百斤的定额口粮。

    但这个粮食，可不是生产队白送给社员们的。社员们和城镇居民、职工们一样：这些粮食，只是一个数量标准。

    社员们的定额口粮，相当于城镇居民们手中的“粮食供应凭证”，也就是俗称的“粮本”。

    而社员们要想把这些粮食，给顺利的搬回家，也是需要掏钱买的。

    就好比城镇居民、职工们，他们去买粮食的时候，除了需要出示粮本，也是需要掏钱的。

    只不过城镇居民职工们，他们是靠挣工资；而生产队的社员们是挣工分，最后折算成钱。

    农民和工人干活赚钱的单位不同而已，但赚钱买粮食的性质，其实是一模一样的。

    罗旋闻言，心知丁大爷是在替自己担忧。

    在感动之余，罗旋低头看看手中那皱皱巴巴的8块钱，心中便有了计较。

    于是罗旋开口道：“丁大爷您放心，现在我还能赚得到自己的盐巴钱。而且...我打算重新盖房子。”

    罗旋靠着倒腾一些黄鳝、甲鱼赚钱，甚至还能干出弄粉条这种、别人都想不到的事情来。

    通过这些事，丁大爷也知道罗旋的本事，是愈发长进了。

    但他心里面，其实很担心罗旋这样子干下去，恐怕难以长久。

    所以丁大爷今天才专门跑过来问一问，好让他心里有个底儿。

    而且说不定丁大爷刚才问出来的事情，其中也包含了罗铁柱的担忧。

    没曾想，

    眼前的罗旋，不但不担心年底拿不出钱来买粮食，而且竟然还要重新盖房子？！

    这个消息对于丁大爷来说，不啻于一枚500磅的重磅炸弹！

    一下子就将丁大爷，给炸懵在当场...

