    “混账！以域主之尊，苦心积虑杀戮凡俗！你，不配为人！”

    文舟暴怒。

    尽管隔着重重距离，但他一眼看出苏静月虽然也有修炼，但是修为之低。对于域主而言，与凡人无异！

    左川阳身为域主境二重强者，为了泄愤报复，非但对如此弱质下狠手！而且处心积虑，提前布置好了传送阵！

    用心之歹毒，令人发指。

    “文舟！你我之战还未终结。”

    玄武尊者一步迈出，挡在了前方，双腿如同浑天风轮，交织劈落。

    文舟被他硬生生地阻下，所有的怒火化为了战意宣泄而出：“那，老夫便来碾碎你的龟壳！”

    独尊境域主，激战再起！

    于此同时，那道剑光已经震碎了静室，浩大绝伦的杀意铺天盖地汹涌而落。而在它面前，只是毫无防备的苏静月——

    “静月！”

    江镇苍嘶吼，如同重伤野兽。

    江浩浑身气血燃烧，道纹体魄几乎被摧动到了极致，速度迅若电光。

    可惜，他终究是来不及阻止——

    “嗤啦！”

    那束剑光狠狠地劈落，斩在了苏静月的身躯之上。

    “哈哈！江浩小儿，哀嚎吧，痛哭吧！老夫要让你尝尝，眼睁睁看着亲人被杀的滋味！哈哈哈哈！”

    左川阳的大笑声戛然而止，震惊无比地看向前方——

    “咔咔咔咔！”

    千钧一发之际，从苏静月的身躯表面竟然浮现出了一条条玄奥繁复的阵纹。

    那些阵纹彼此勾动，不断地缠绕，最终形成了一面薄若蝉翼的护甲！

    便是这面轻薄如丝的护甲，竟然硬生生地挡住了自己一剑！

    即便它在不断地裂开，依旧是短暂地挡住了自己的杀剑。

    “死死死！不管你有什么秘宝，都必须死！”

    左川阳神色狰狞，

    他老来得子，生下了林锻。

    为了这名爱子的前途，他不惜冒着暴露身份的风险，将之送往玄武分院，拜托兄长林生铜好生培养。

    甚至，为了给天赋寻常的爱子更好地筑基，他耗损了本源，暗中以天心神识为其重开武脉。

    为此，他修为停滞于域主境二重，难以进步！

    可见，他舐犊之情。

    结果，林锻却亡命于江浩之手。他心中的怒火，简直翻江倒海，势必要用最为残忍的手段来报复。

    “轰！”

    又是一束凝聚了本命力量的剑气劈出，这一次，那道护身阵纹再也无力抵挡，被当即撕裂开来。

    它是江浩特意留下的一道阵法。

    上次江镇苍夫妇被抓，江浩事后以魔炼转生禁忌术强行提升了大哥的战力。但是对于苏静月，一时间没有适合的功法。

    于是，他只能费尽心力，动用了手边所有的神材，炼制了一道“浣流纱”防御阵！

    可惜，这阵法只能抵挡一次。

    “死！”

    这一次，苏静月与剑气之间再无半点阻隔，更没有丝毫防御，只能眼睁睁地看着那剑气爆斩而落。

    惊电炸空！

    于这生死一瞬之际，江浩的天心神识波动到了极致，一道道秘法从识海之中急速地掠过。

    禁忌转生术！皇道功法！魔道杀伐！真龙秘术！无上剑魄经！阵道秘传！丹道妙解！

    无数功法，无数秘技，无数在九方上域也会引来强大窥视的真传……

    （不行！不行！全都不行！）

    江浩浑身蒸发出了大量的白汽，精神绷紧到了极致，一刹间将所有功法统统过滤。而那些功法真传，无一可以解决眼下困境。

    “蓬！”

    左川阳剑气锋锐无匹，斩落如瀑，当场破碎了苏静月的身躯。

    眼前仿佛开启了一场慢镜头，江浩天心神识感知之中，清晰看到了苏静月身躯瓦解、消散、成为无数颗粒！

    识海中，一幕幕过往如电瞬过——

    不管自己遇到什么危险，也不管有多少的危难，这个女子，总是用她弱小的身躯，将自己牢牢地挡在身后！

    对他而言，从八岁母亲失踪起，苏静月，就充当了母亲的角色！

    她与江镇苍，很长时间里，都是江浩在这世间仅剩的亲人！

    而现在，他的亲人，要被眼睁睁地杀死！

    “左川阳！名剑山庄，我要灭你满门！”

    凌厉的咆哮声响起，江浩发狂地长啸，身躯如魔，一道道血线迸射而出！

    这一刻，他的道纹战躯近乎自毁，借助那瞬间爆开的力量，他的速度再提十倍！

    “嘭！”

    江浩一步迈出，硬生生地以身躯撞开了左川阳的长剑，令得他接下来的剑气无法再摧。

    鲜血横流！

    饶是江浩道纹战躯坚固，这一下硬扛剑器攻击，也是代价惨重。

    “问心镜！给我凝炼神魂！”

    江浩丝毫不顾伤势，凝声厉喝。

    他掌心之中问心镜器抛出，海量的天心神识统统涌入其中。

    “啊啊啊！本镜爷拼了！”

    问心镜器看出情况不妙，不敢跟江浩讨价还价，只是疯狂地绽放出了一股光芒，将方圆数千丈统统笼罩在内。

    顿时，一点点细碎的银芒快速地被收拢而来。

    它们于弹指间，被统统收纳于镜器之中，而后凝成了一名女子的形象——

    正是苏静月！

    江浩，赫然是以绝强的天心神识，加上问心镜器，保住了苏静月行将消散的魂魄！

