    “你们还不出手是吗。”

    “若是如此的话，那么本座可就离开了。”

    现在这个时候，魔主自然是不愿意，在自己一个人，独自面对妖帝了。

    魔主想着，现在有人出手帮忙，才是最佳的选择。

    哪怕，那些人也是自己要杀的。

    只要现在，有共同的敌人，未必就不能够联手。

    到时候，妖帝若是陨落了，那么这鸿蒙圣剑，自己难道还拿不到吗。

    魔主现在不觉得，之后若是妖帝陨落了，那些境界修为不如自己的人，可以先一步抢到鸿蒙圣剑。

    所以此时，直接开口了，意思很简单，现在你们若是在躲着不出现的话。

    现在，我就走了，之后妖帝，就让你们来对付好了。

    果然，就在此时，魔主的话音刚落下之后，就有人开口了。

    “这是你魔主，自己抢先一步的，可不是我们非要你先出战的。”

    “怎么，现在觉得打不过了，就想着要走了。”

    “若是你要走，你便走就是，何必在这里咋咋呼呼的。”

    就在此时，一道女声传出。

    女子开口之时，以及所说的话，无一不是在嘲讽魔主之前的行为。

    言下之意就是，魔主想要鸿蒙圣剑。

    可是，却又怕被别人先一步出手，或者是一起出手之时，抢到了好处。

    所以，自己着急忙慌的赶来，可是现在发现，事情没有那么简单，并非是他所想的那样子。

    妖帝，并没有那么好对付，所以现在后悔了。

    不过，这后悔，也是不能让他离开的，现在这些话，说出来不过是为了，让自己这些人，早一点出手罢了。

    开口说话之人，之所以会这么说，也敢这么说，是因为她知道，魔主可是不会离开的。

    此人，已经付出了不少的代价，现在让他离开，他怎么可能会愿意呢。

    所以，纵然是挤兑他一下，也是无妨。

    听到此话之后魔主的脸色阴沉，不过妖帝确是在这个时候笑了。

    “哈哈哈哈，有意思啊，你们之间，事情还真的不少呢。”

    妖帝现在，到也心中清楚，其实这些人，早就该出来了。

    他之所以这么做，也是为了将暗中的人引出来。

    如此一来的话，那么也就没有必要，一直小心藏拙了。

    之后，也就知道了，自己究竟要面临什么样的场面。

    所有的敌人，都出现在明面上，才是对于现在青灵界妖族来说，最为有利的。

    现在，不怕人多，就怕一直藏着。

    这样的话，纵然自己干掉了魔主，最终也是不知道，还有多少敌人。

    若是，连敌人的数量都弄不清楚的话，那么之后，自然知道该怎么应付呢。

    底牌，只有对手先亮出来了，那么才是有更大的把握，赢的这一场。

    而现在，他妖帝的目的，也算是开始达到了，并且也能看到，如此一面，自然是高兴的很。

    也就是在妖帝，开口说完之后，三名女子，走了出来。

    她们，正是林星月，独孤清影，以及姜漱玉三人。

    她们，早就一直在这里暗中看着，这一切的发生了。

    只是，一直都没有出现罢了。

    现在，对方都已经这么说了，再不出来，就有些太让人瞧不上了。

    不过，她们三人虽然出现了。

    但是，不管是妖帝，还是魔主，现在都是眉头一皱。

    因为，他们都没有看到，自己想看到的场景。

    魔主，自然是不必多说了，觉得林星月她们三人的出现，根本就没有丝毫的作用。

    因为，她们三个的境界修为，虽然在神圣境之中，算是出类拔萃的。

    但是，面对神圣境之上的强者，还是不够的，并且，还没有足够强大的兵器在手。

    所以，现在纵然出现了，可是对于现在的战局来说，没有任何的帮助。

    而妖帝，则是因为，看到的并非是他想要看到的，或者是预料之中的结果。

    该出现的人，现在没有出现。

    他现在，可是感应到了，林清尘这个，圣族的少族长，身上有鸿蒙紫气的人，出现在青灵界之中了。

    所以，才会在刚刚那个时候，表现出跟之前不一样的战力。

    本以为，可以将林清尘引出来。

    但是，现在却没有如愿。

    林清尘不在这里，自己怎么可能，会得到鸿蒙紫气呢。

    所以在此时，妖帝心中也是极其的不爽。

    “怎么，我们三个，不入你们的眼吗。”

    在此时，独孤清影，淡淡的看着妖帝和魔主，开口说道。

    “哼，区区神圣境，也配在这里跟我们一战。”

    “纵然是在我们，身处神圣境的时候，战力也是比你们高出不少的。”

    “更何况，现在这样的情况下。”

    现在这个时候，妖帝很是不屑的开口。

    很显然，在妖帝的眼中，独孤清影她们三人，是没有资格，跟自己一战的。

    毕竟，有些差距，一眼就可以看出来了。

    此时，妖帝开口所说的话，可以说就是在表示，你们就是来送死的，根本就没有必要出现。

    在神圣境之中，他的战力，就是在越八境之中。

    可以说，就算是在同样的境界修为之中，同样等级的兵器在手的情况下，独孤清影她们，都未必是对手。

    现在，呵呵……

    “哪里来的那么多的，不知道从哪里涌现出来的自信和骄傲。”

    在此时，姜漱玉很是不爽，就这么被人看轻了。

    妖帝的实力，虽然很强，可是，那又怎么样了。

    现在这个时候，你实力强横，还不是现在，被堵在你们青灵界之中。

    “林星月，神圣境，战力，越八境极限。”

    “独孤清影，神圣境，战力，越八境极限。”

    “姜漱玉，神圣境，战力，越八境极限。”

    在此时，随着林星月的开口，三人一起亮出了自己手中的本命神圣剑，神圣衣，瞬间披在身上。

    可以说，在这一刻，她们算是进入到了战斗状态之中了。

    林星月她们三个的开口，到是让魔主此时，心中有了一些想法。

    越八境极限，虽然对于现在的形式，看起来没有什么帮助。

    但是，有些事情，却不能够看表面的。

