    “大哥，这家伙出言不逊，而且口气相当的大，我建议让西门护法出手，给他一个狠狠的教训。”

    “只有这样，才能够为我慕容家的声誉出一口气。”

    慕容令脸色淡漠地看着秦风，眼眸中充斥着怒火。

    他还真的从未见过一个如此狂妄之人。

    “闭嘴。”

    然而，慕容道却是直接大声呵斥道。

    这一下，完全出乎在场所有人的意料之外，尤其是那些四大家族的子弟，更是一脸茫然地看着慕容道，不明白他为什么会这么说。

    而慕容令，也是愣了一下。

    他虽然没有说话，但是却一下子明白，这中间可能有什么他不知道的东西，所以立刻就不再吭声，默默地站在一旁。

    既然慕容道来了，这件事情自然就交给他来处理了。

    而慕容鼎、慕容魁，更是站在人群中，根本就不敢站出来说些什么。

    “秦先生，不知你大驾光临，我们有失远迎，还请见谅。”

    慕容道快速地调整了一下自己的心境，这才微笑着走到了秦风的面前，非常有礼貌地说道。

    虽然，他们四大家族已经决定，要雇佣杀手除掉秦风，但毕竟此刻他们都还没有完全撕破脸，所以慕容道只能装出一副热情的样子。

    慕容道对秦风的态度，也完全出乎众人的意料之外。

    人群中更是爆发出一阵压抑的哗然。

    没有人能想到，慕容家被一个年轻人如此侮辱，慕容道竟然还能如此尊敬地迎接他，甚至完全放下了自己慕容家家主的架子。

    而且，单从慕容道的那句话就可以看出，这个年轻人的地位比慕容道还要高得多。

    “嘶……”

    一想到这，众人就不由得倒吸了一口冷气。

    因为，在江城这个地方，身份地位能比慕容家家主还要高的年轻人，很大可能是来自于一个地方。

    京城。

    “难道，这个年轻人是从京城来的？”

    “他竟然就是京城大少？”

    “难怪敢说，慕容家给他提鞋都不配，如果真的是京城来的人，这样说倒也不算什么错误的说法。”

    ……

    人群中，响起了一阵压抑的议论声。

    而且，每一个人看向秦风的眼神中，都多了一丝敬畏。

    “看来，你们不再想给我个教训了？”

    秦风嘴角微微翘起，一脸揶揄地看向慕容道。

    “不敢，不敢，”

    慕容道连忙摇头，道：“秦先生无论身份地位，都绝对凌驾于慕容家，刚才所说的都非常正确，我们又怎么敢对秦先生不恭呢？”

    “是吗？”

    秦风淡然一笑，“不过，你们不敢对我动手，但我这次来，却是想要向你们动手的。”

    “秦先生，你这是什么意思？”

    慕容道脸色一变，连忙问道。

    而魏孔、孙岷以及高厉，也都同时脸色大变。

    他们都在想，是不是他们雇佣杀手，要将秦风置于死地的计划传了出去，传到了秦风的耳中。

    如果是这样的话，那他们就将要面临风王国际以及天外楼的怒火了。

    “我这次来的目的很简单，就是想要帮你们四大家族清理门户，将那些有份参与文物走私的子弟抓起来。”

    秦风微微一笑，解释道。

    “什么？”

    “清理门户？”

    所有人都是一愣，纷纷用一种不敢置信的眼神看向了秦风。

    他们四大家族联手，勾结国外的势力，偷运文物到国外变卖，这件事情可是高度机密，别说外人不可能知道，就算是家族中地位稍低一些的人，可能都不会知道。

    但秦风为什么会知道的？

    而且，他今天还一个人来，说要抓人？

    这不是荒天下之大谬吗？

    他又不是警察，更不是国家机关，有什么权利来抓人？

    “秦先生，我们都不知道你在说些什么，如果你是来恭贺我儿子订婚，那欢迎你留下来喝杯酒。”

    “但如果你是来捣乱的话，请你离开。”

    慕容道脸上露出了一丝冷漠，不再装下去了。

    既然秦风都知道了他们走私文物的事情，而且还说要来抓人，就相当于是撕破了脸皮。

    “要我离开也可以，等我帮你们清理完门户再说。”

    秦风却是轻轻地摇了摇头。

    “呵呵！”

    “别说我们四大家族不会做这个，就算真的做了，单凭秦先生一个人，又如何帮我们清理门户啊？”

    慕容道脸色阴沉地冷笑道。

    “来了！”

    秦风忽然说道。

    “什么来了？”

    慕容道愕然地问道。

    魏孔、孙岷以及高厉，也都是愣了一下，有些不明所以。

    至于其他人，就更加一脸茫然了。

    就在此时，宴会厅外突然传来了一阵喧哗声。

    很快，一队队全副武装的特勤、战士冲了进来，将整个宴会厅包围得严严实实的。

    所有人顿时脸色一变。

    每一个人的心中都有了一丝不祥的预感。

    而此时，一个一身戎装的中年男子，在警署局长的陪同下，走进了宴会厅。

    这中年男子，正是方国臣。

    “各位，我是方国臣，这次来是要抓捕一批走私文物的要犯，大家不用惊慌。”

    方国臣朗声地说了一句，安抚了一众嘉宾后，便立刻下令：“按照名单，将所有涉案人员通通抓起来。”

    “是！”

    所有警员立刻答应。

    整个宴会厅立刻变得鸡飞狗走。

    不少四大家族的子弟，试图逃跑，但是却绝望地发现，所有的出口全部都被荷枪实弹的士兵堵死了。

    只能乖乖地束手就擒。

    而慕容道、魏孔、孙岷以及高厉四大家主，则只能眼睁睁地看着，连吭都不敢吭一声。

    很显然，方国臣就是秦风找来的。

    而现在，方国臣是在执行公务。

    如果他们贸然上前打扰的话，随时都会被扣上一个“妨碍公务”的罪行。

    “秦先生，你果然好手段啊！”

    慕容道死死地盯着秦风，脸色要多难看就有多难看。

    其他的三人也是差不多的神情。

    此时，他们如果还不明白，这一切都是秦风在幕后主导的。

    这也证明了，秦风已经开始为秦家灭门一事复仇。

