    为了防止万家庄的威胁，十大家族终于是联合起来，派出了高手，联合攻打万家庄，他们哪里知道，这一战，让他们看到了万家庄真正的实力，十大家族派出了百余名顶尖高手，能够回去的不到一成，其中五成被杀，另外的居然是主动加入到了万家庄。

    一战成名，让万家庄从此在修真界的地位无法撼动，然后家族听到万家庄的名字都不得不害怕，因为他们现在的确有这个实力。

    从此以后，加入万家庄的人就越来越多了，达到了万人的级别，要知道，万人已经超过了一个大家族的人数，加上这些人来的都是高手，可不是什么低级修真者，那些家族和门派更不敢得罪。

    很多家族和门派再也装不出什么清高看不起人的模样了，纷纷想要跟万家庄示好，可是万家庄的庄主方思行却理都不理他们，来一个打一个，打的这些家伙哑口无言，毫无办法。

    现在秦风就要去这个地方，他自然是心知肚明，但是他一点都不担心，反而是非常的高兴。

    经过了一天的行程，在晚上，秦风终于是抵达了万家庄的地盘，不过距离万家庄核心还有点路，他要经过一番岗哨，因为万家庄周围都是岗哨，基本是几百米就有一个，这也是因为他们的情况所决定。

    等秦风刚刚踏入万家庄岗哨的时候，就发现了几个人，这几个人是万家庄的第一个岗哨，也是专门负责分辨来人的岗哨。

    “站住，你给我站住。”秦风刚到达，就听到一个男人大声喝道。

    秦风忙停下，就见几个大汉走了过来，看了看秦风，其中一个大声说道：“你来这里做什么？”

    秦风笑道：“我是来见你们庄主的。”

    那大汉冷笑道：“谁来都想见我们的庄主，阿猫阿狗都这样说，我家庄主是谁都可以见的吗？如果是这样的话，岂不是要忙死了，你是不是来投奔的？”

    秦风知道这帮人不相信自己，就只好点头道：“对，我是来投奔的。”

    “投奔就说是投奔，说什么大话，每天来我们这里投奔的人呢不少，你是哪里的，报上自己的门派和家族。”

    秦风知道这是例行公事，他们是需要向上面汇报的，一旦出现错误，他们也是有责任的。

    秦风想了想就说道：“我叫秦风，无门无派，只是一个散修而已，今天想来投奔万家庄的。”

    那大汉冷笑道：“你说是就是呀，我怎么相信你？”

    秦风有些纳闷，就笑道：“这个话我真没办法回答，我也不知道如何证明？”

    就在此时，旁边的一个小个子走出来，在他的身边低声说道：“你是真傻还是假傻呀，是不是还不是我老大一句话，你身上有没有带点什么东西来，孝敬一下我老大不就行了。”

    这话秦风也是非常意外，他没想到，万家庄也会有这样的事情，看来这个方思行对下的管教不严呀，居然有人找他要钱。

    不过秦风现在还不想惹事，就笑道：“正好，我身上有点金子，急请各位大人喝杯茶。”

    “这还差不多，快拿出来呀。”小个子等不及的伸出手来说道。

    秦风点点头，将身上连心给的一些金币交给了那个小个子，小个子又将这金币给了大汉，大汉看了看，还算是满意的说道：“算了，今天我就给你个面子，你进去吧，不过进去之后，可不要胡说八道知道吗？”

    秦风知道他的意思，就点点头道：“你放心吧，我不会说出去的。”

    大汉是心满意足的让开了路，秦风进去之后，心里也是有些好笑，不知道方思行知道他被勒索之后会是一个什么样的表情。

    不过很快，他就遇到了第二批的人，这一片人明显是要比前面的一批更强，更正规，他们穿的都是正规的服装，上面有万家庄的名字，带头的是一个老者，身边有几个年轻弟子。

    “站住，来者何人，报上名来。”一个年轻弟子站出来说道。

    秦风看这个老头实力不低，地尊级，应该算是高手了，他忙道：“我叫秦风，是一名散修，想来投被万家庄。”

    那老头看了看秦风，却有些意外的说道：“你的实力如何？”

    秦风忙道：“我的实力一般，地尊级吧。”

    老头一开始还觉得是不是看错了，等秦风说出来，才证明是真的，这个年轻人居然跟自己的实力一个境界甚至比他实力更强，因为那气势在。

    “你年纪轻轻，居然到达了地尊者，你说你是一个散修，老夫不相信，如果没有很好的资源，你根本就达不到，老实交代，你在外面犯了啥，说出来，我万家庄天不怕地不怕，就怕不说真话，只要你不是做了伤天害理的事情，就算是仇人再厉害，到了我这里，你也是安全的。”

    这个话才是万家庄真正有的样子，秦风点头道：“不错，我的确有几个仇人，他们都是大家族的，一个李家，一个卢家，不知道可不可以收留我，如果不可以的话，我现在就走。”

    那老头一听这个话，哈哈大笑了起来，忙道：“我还以为是什么高手，原来是这两家，当年十大家族围攻我万家庄，都被我们打的落花流水，我们还会怕他们两家吗？不过你既然来了这里，就要说说你们的恩怨，不然我没办法交差的。”

    秦风知道这里面的道道，身份不明之人，特别是实力高的人，他们都是要有所了解的，要不然混进来了一个奸细怎么办？

    这样的事情万家庄应该不少，所以多年来万家庄还有一个特别的部门，那就是锄奸队，这锄奸队就是专门铲除那些来探查底细的奸细，每年估计也会抓住不少的奸细。

    可是他的确是无门无派，如果随便爆出一个门派，可能会更说不清楚了，秦风只好说道：“我的确无门无派，我的师父，估计你们也不知道，这样吧，请你通报一声，就说一个叫秦风的人，来找你们的庄主。”

