    终于能上架了，28.9万字，在这个二十万字就能够上架的大环境下，拖了这么久只能说明数据很差，但这一点我是早有预料的，因为这个故事的主角人设并不符合大众口味。

    不过完全不用担心我切书太监，因为我扑街习惯了，加上这本书已经是第四本书了，六百万字，上本书均定都不到五百，连全勤奖都混不到，不也写了120万字？有的写就写嘛，还有故事想要讲那就讲嘛，能挣钱就挣，挣不到少花点嘛。

    都说努力不一定成功，但不努力肯定没法成功，再扑街又怎样？我还在努力啊。

    安慰自己的话我对自己说了很多，但终究是意难平啊。人一生之中会有很多机遇，可绝大多数人都会像我一样，因为种种原因而错过了这些机会，机不可失时不再来，于是只能平凡的老去。

    甘心吗？不甘心啊。

    所以我要写下去，一本不行写完了再来一本，我希望我六十五岁还能写小说。

    骥星河人设也是这样，他因为种种原因而错过了种种机遇，性格使然让他一生甘于平凡，但他真的甘心吗？

    他不甘心，所以他一直在学习在苦练武功。他有机会吗？他有的，但身为人子、身为人夫、身为人父，责任和生活让他选择了放弃机会，就像是每个人的生活中，总有一些不得不去顾忌的事物和关系。

    所以，我要给他一个机会，我要给他足够强大的动力，我让要让他绽放出我所能够写出来的，最浓烈的光彩。

    没有人甘愿老去，没有人甘愿老了就无所事事，就只能混吃等死。从这个角度看，这本书是不是又有些符合市场需求了？

    我希望，他也能给我一个机会，而他能不能给我这个机会，其实掌握在你们的手中。

    现在的时间是2022年3月11日11：15分，收藏是9224，刷新之前是9225的，哈哈哈……不知道谁在要上架的时候弃了。

    问过编辑说追读（24小时内阅读最新章节人数）只有700，十分之一都不到，按照追读来看，首订（第一个VIP章节订阅次数）只有五六百，那我就当五百吧，因为有五百均定就能够拿全勤奖，可能会比我稿费还多。

    各位老板，请给我五百首订，让我更安心的写好这个故事，行吗？

    今天中午十二点之后更新五章，从可以发VIP章节开始，连更五章，我看了一下字数，这五章有一万七千多字，加上早上八点更新的那一章免费，今天更了两万多字，我的极限了。

    上架一般都有加更规则，虽然之前每次都没能实现加更，但还是要讲这个规矩的：以五百首订为基数，24小时时限，每增加100首订加更一章，老板们觉得这本书看的还行，想多看一点，求求赏个首订吧，一毛两毛，对您们来说啥也不算，但对于我来说真的很重要，能连订五章更好（贪心笑.jpg），感恩。

    打赏加更也应该有的，稍等稍等，打赏我都记着呢。

    上架之后每天保底三更，每章字数在3000字左右，我尽力加更。

    好，就啰嗦这些吧，不卖惨了，因为都能看出来我很惨。

    最后，求订阅，求月票，求推荐票，求各位老板替骥星河给我一个机会，我爱你们。

    本周打赏感谢：

    感谢绝緣love（200起点币）的打赏，感谢书友120114055528710 （20000起点币）的打赏，感谢夜月蝉鸣（30000起点币）的打赏，感谢笑泯千秋雨（4起点币）的打赏，感谢霏fei（100起点币）的打赏，感谢老板们的打赏支持，感谢书友120114055528710成为本书堂主，感谢夜月蝉鸣成为本书护法，感谢投月票和推荐票以及评论支持的各位老板，有你们的支持，真好。

