    喀擦！地表塌沉，无数尘土自地表喷涌而出，飞扬上天，短时间内，天穹便被地表的尘土填满。

    而在无尽尘土间，那体表布满殷红血雨的生物就格外醒目。

    它体型巨大，如同一座山。

    有着壮硕的体魄，硕大的头颅，还有两只犄角，上面像是雕刻着星图般的纹理，非常神秘，令人看不透。

    但有一点可以肯定，那就是那星图般的纹路极强，上面有闪电洒落下来，可割开空间。

    气宇非凡。

    它双目殷红，瞳孔如同跳动的烈焰，令人不寒而栗。

    它像是地心冲出来的恶魔。

    “碧落炎龙！”

    哪怕是灭天这样的人物脸色都不禁变了变，虽然炎龙不可与烛龙并列，但龙族的地位亦谈不上多高。

    但。

    这只炎龙很明显不同，那犄角上的闪电太过可怕，能够轻而易举割开空间，其中还有场域的力量在爆鸣，这可就不是一般至尊能够办到的。

    而且。

    这只炎龙体型太过巨大，如同一座山，血肉筋骨极其坚固，那双目跳动的烈焰又给人一种极其诡谲的直观感觉。

    “炼狱中走出来的炎龙！”

    叶魔女神情凝重，炎龙的天资不及其他真龙，但后八层碧落与众不同，没有极强的魄力，只怕真龙都要死在这里。

    但这只炎龙竟然活了下来，那眼睛和四周的气场都与星空炎龙不同。

    意味着这只炎龙在后八层发生了剧变，虽然灵性的部分湮灭了许多，但武力方面则变得更强。

    它独自揭开了后八层禁制，俯冲上来，其可怕便毋庸置疑了。

    “嗷！”

    那只炎龙发出沉闷的吼声，有种解脱感。

    而后，它才转向了在场人物。

    “十层碧落，你们要上天吗？”

    那只炎龙发出怒意，斥责道：“而今碧落盛世，一层层碧落都在解除禁制，唯有你们不动，是不是想上天？”

    “你们是想独占碧落资源，还是要独吞星空？”

    “弱的和渣渣一般，胃口倒是不小。”

    这只炎龙明显脾气不太好，刚出现便硬怼十层生物，且打着“独占碧落”名号，先把十层生物的罪名坐实了。

    “呵呵，这么多位人物是要夹道欢迎我吗？”

    炎龙双目一寒，就目前逆神及其他势力所站的位置以及那凌厉的眼睛，可一点都看不出“欢迎”的意思。

    这是要对付它啊。

    “一群渣渣，还想对付我？”

    炎龙完全没有将在场的人物放在眼里，自顾自的说道：“不自量力。”

    碧落盛世来了。

    后八层动静非常大，每一层都想争大势，同时也是决定进入星空的权利。

    血战八方，生死两茫茫。

    可在这种情况下，前十层碧落竟然没有揭开禁制，这是不想让后八层生物过来呢？

    还是怕战火蔓延到前十层？

    它觉得是第一种情况。

    “是又如何？”

    灭天冷酷开口，而今过来的只有这么一位至尊生物，真要动手，他们不见得吃亏。

    “不自量力！”

    炎龙讥讽的说道：“万古匆匆，如果你们不知道怎么做鬼，那我今天就来教你们做鬼！”

    “就不劳烦你了，我亲自来教你吧！”

    说完。

    灭天便携带着满天阴气、死气轰向了那只炎龙。

    “老子是从血腥炼狱中过来的，就你这等至尊，老子不知道屠过多少！”

    炎龙依旧没有把灭天放在眼里，直接轰出了一拳，爆开了空间。

    “进来屠你！”

    炎龙没有在这里激战，这令灭天有些吃惊与愣神，按理来说在这里才更有利于炎龙。

    但这更有利于他们。

    灭天没有任何犹豫，第一时间飞进了空间内，与炎龙展开了激战。

    “这只炎龙要做什么？”

    神烈皱眉，那炎龙实在太嚣张了，真正要上天的应该是那只炎龙。

    “它们要过来了！”

    叶魔女叹息一声，说道：“以炎龙的实力和体魄，在这里才更有利，但它偏偏没有。”

    “什么意思？”

    “它不想毁掉这里！”

    “它要给后面过来的生物留下一片圣土？”

    “差不多是的。”

    人们不禁抬首望着天穹，而今能和那只炎龙对决的就只有灭天至尊，凌风和东方雨落都还没有苏醒，目前帮不上忙。

    他们这些人物只会给灭天至尊添乱而已。

    因而。

    哪怕是逆神众都只得旁观，期待着灭天至尊能够劈出风云一刀，屠掉那只嚣张的炎龙。

    然而。

    就在这时，地表突兀的颤动，无数砂石飞空而上，形成极度暴乱的画面。

    在无尽尘土间，一只只生物正掀开砂石，一点一点的爬了出来。

    殷红的血雨洒满天穹。

    一只只体型巨大的生物出现在人们面前，青面獠牙居多，有些是巨狼形态，有些是巨虎形态，还有一些地龙、麒麟等。

    正所谓猴子的属下都是猴子，老鼠的麾下只能是老鼠。

    炎龙的麾下也多是体型巨大的生物，在一个崇尚体型的王麾下，瘦小的生物很容易就被藐视剔除。

    而真正令人们脸色剧变的则是这些生物的气场。

    天尊级别的生物！自地表爬出的生物至少有上万只之多，而其中天尊生物就有五百之多，这个数目简直要把星空秒杀的干干净净。

    任何一个势力，哪怕是逆神都不可能比眼前这些生物更多。

    更严重的则是五百多天尊生物中，竟然有四十五位一等天尊生物，这简直是要捅破天啊。

    要知道。

    就目前星空势力，还没几位一等天尊，像东方韵也才刚刚晋级二等天尊，洪荒老祖、混沌老祖等也的确有资格挑战一等天尊，但实力还是偏弱了一点。

    可以说。

    对上这样的势力，他们基本没有活路。

    “准备死战吧！”

    叶魔女叹息一声，喊道：“逆神众每个人都早已准备好迎接这一天了。”

    显然。

    对上这么多位天尊生物，而又不在阴域的情况下，星空这面的下场可以预见。

    “这才是后八层的真面目吗？”

    洪荒老祖脸色惨白，即便已经有了心里准备，可这来的实在太令人心颤了。

    这比面对逆神还要可怕。

    当初的逆神可没有这么多天尊，即便是现在也都不及，只是逆神在至尊层面上要多一位灭天至尊。

    而且。

    逆神哪里能够找到四十五位一等天尊？

    “以前你们是怎么打的？”

    东方韵直皱眉，对上这么多位天尊生物，他们等同于是飞蛾扑火啊。

    其实，许多人物早已心生惧意了。

    “以前可以利用阴域，现在没有。”

    叶魔女叹息一声说道：“而且，我们的主力还没有苏醒！”

    “……”人们皆无奈，因为他们知道那没有苏醒的正是凌风和东方雨落。

    他们不知道这两位人物当初到底遇到了什么生物，发生了多么惨烈的激战，但那一定是一场非常悲凉的故事。

    因为他们进来时间不短，而那场战事已经落下了一段时间了。

    可凌风、东方雨落竟然还没有苏醒。

    要知道。

    逆神有无尽资源，有海量底蕴。

    有强大的天功。

    可惜，这一切都没有用，以凌风的实力可恢复力，竟然还需要这么长时间，那证明他们受的伤很重很重。

    “他虽然没有苏醒，但逆神从不畏惧！”

    叶魔女大义凛然，慷慨激昂的说道：“今天，即便是逆神捐躯，亦不会后退一步。”

    凌清双目隐晦的一闪。

    她忍住没有望向叶魔女，因为她知道逆神要做的那件事情要开始了。

    她不知道逆神众要怎么才能做到，但一定会付出什么。

    不得不说。

    在狠厉方面，叶魔女和凌风很相同，该舍弃的时候便会毫不犹豫的舍弃，而该珍惜的时候他们愿意为之付出生命。

    因为受他们影响，逆神众大多也是这样的人物。

    他们可敬又可爱。

    他们可怕又温和。

    当逆神不得不迈出这一步的时候，即便是流血他们也要做。

    显然。

    一旦逆神众捐躯，那更多的逆神众就要进来，其他势力顶级层面人物就不得不进来。

    届时。

    先锋就不是逆神了，而是这些势力了。

    “凌风他们什么时候能醒来？”

    洪荒老祖不禁问道。

    形势迫在眉睫，主力人物竟然在沉睡？

    那他们就是牺牲品了！“不知道，可能需要几日，也可能需要几年！”

    凌清摇头，脸色发苦。

    要是凌风和东方雨落此刻苏醒，至少能够解决目前的局面。

    “死战到底！”

    独孤雨月冷酷开口，处于二等天尊的她，的确有一战一等天尊生物的资格。

    但也仅仅是资格而已。

    更何况。

    逆神仅有几位人物可力拼一等天尊生物，即便是整个星空也找不到四十五位，那意味着其他人物就要顶上。

    可剩余的五百多位天尊呢？

    谁来顶？

    “我们来顶！”

    逆血军团向前迈步，每一位都身披血衣，要进行最后的激战。

    “我们来顶！”

    逆神众出列，只有这句话，但字字如血。

    即便是捐躯，他们也要顶住这些生物。

    因为人主在后面。

    因为逆神在后面。

    因为他们背后便是整个星空！今时今日，他们愿意为了星空，为了他们所爱的珍惜的人战斗。

    

