    安林感觉到了自己的超然，掌控一切的感觉。

    他并没有超脱天地，跳出三界之外。

    但他在三界中，在天道中做到了极致。

    是的，天都在帮他！！

    安林在这一刻有了明悟。

    他明白了为何同为至高权柄天神，为何双方会有差距。

    这都是因为，天道泛意识对权柄的压制是不一样的。安林此刻的状态，就跟天道最宠爱的存在差不多，能够让他发挥大部分的天道力量……

    “你……你在笑什么？”

    仙宇发现对方在笑，而且笑得让他遍体发寒。

    “你不是说，你是最完美的生命，是老天最爱的崽吗？”安林笑着看向仙宇，嘴角弯起的弧度更加大了。

    “当然，我可以跟天道借用任何力量，我也能吸收天道的一切力量！”仙宇仿佛为了找回一些气势，极为认真地回答到。

    但下一刻，他看到的是安林的一个拳头。

    不要害怕，克服一切恐惧，努力迎上去，安林的力量变强肯定有时间限制，只要熬过去，赢的一定是我！

    仙宇在这一刻脑海中迸发了许多念头，随后化为无穷的斗志。

    完美的生命，不仅懂得趋利避害，更有足以克服一切恐惧，迎着绝境爆发奇迹般力量的信念！

    “光明千神拳！”他大吼一声，拳头化作万千光影，爆发的光芒仿佛万千枚大日悬空，刹那间的光芒足以刺瞎任何生灵！

    就算是远在月桐神城，依旧能够看到西边有极其耀眼的光芒刺破一切，似乎还有无数神圣伟大的神灵对着地面的某个存在乱轰。

    “花里胡哨的。”

    安林依旧是一拳轰去。

    如墨般的黑暗，在瞬间将一切光芒吞没。

    仙宇在那一瞬间，仿佛置身在永恒的黑暗之中，拳头释放的无尽光明相对于亘古不灭的黑暗来说，稍纵即逝。

    唯有黑暗，才是主宰一切永恒的法则。

    紧接着，他的手臂都被黑暗啃没了。

    “不！！”

    他在刹那间清醒过来，天地重现，手臂已经被安林锤得从这个世界上抹去，黑暗还要朝他的身体蔓延。

    “生命混沌术，无限轮回！”仙宇身形爆退，双瞳闪过绿芒，手臂突然有种要复原的迹象，正快速生成血肉。

    安林以更快速度冲向仙宇，气势幽暗深邃，却又至高至上，宛如无敌神灵俯瞰世间：“你也配轮回？！”

    话音一落。

    仙宇那刚刚用出的生命权柄力量，仿佛遇到什么极为可怕的东西，立即吓得消散不见，轮回也在这一刻崩坏。

    “怎么可能，我的力量……”仙宇脸上浮现震惊之色。

    这时候，安林的拳头已经糊在仙宇的脸上。

    嘭！！！

    仙宇的脑袋再次炸开。

    这一次更加彻底，就连他的身子，也在下一秒，被黑暗吞噬成虚无。

    然而，安林刚刚收拳没多久，地面突然裂开。

    一个株树苗冒出地面，然后快速长大，长成参天大树，然后在大树的顶端，突然有巨大花苞出现，花苞张开后，一个身穿花裙，比无数仙女都要漂亮的男子，慢慢飘出。

    他气势十分强大，但看着安林的目光中，却流露出恐惧。

    安林似乎不意外他的复活，反而笑道：“看到了没，你说你可以借用天道给予你的一切，是天道最宠爱的生命体。天道能够把东西借给你，我能让天道把借你的东西收回去，这说明了什么？”

    仙宇的脸色变得极其的难看：“说明……天道更宠爱你？”

    安林摇头：“不，说明我是你霸霸。”

    仙宇：“……”

    就在仙宇被气得情绪都不连贯的时候，安林再次发起了进攻。

    拳头快得仙宇完全跟不上，只能看到一股能量瞬间来到他的面前，然后身子再次被打爆！！

    嘭！！

    黑暗消散。

    安林甩了甩手臂，看向另外一个方向。

    “有点难缠啊……”

    “本来想着把它的生命力彻底吞噬的。”

    “但这小子的生命力格外顽强，次次伤及本源，次次都弄不死他，看来生命女神在他身上真是下血本了……”

    安林一步步朝某个方向走去。

    那里有一颗小树苗正长成参天大树。

    安林直接将那棵树给拔了。

    然后用黑暗直接将那棵树给吞了。

    一秒钟后，地面长出花苞，直接跳出一个人。

    那人正是仙宇，他被吓得不按步骤走，一出来后，头也不回地朝远处跑去，根本不带任何一丝的犹豫！

    太强了。

    实在太强了！

    此刻的他，哪里还敢说自己是最完美的生命，哪里还敢看不起安林？他跟安林战斗，完全就是被吊打，根本看不到赢的希望，并且时时刻刻都面临着死亡威胁，这种战斗不是他想要的！！

    就算生命女神交给他任务。

    但此时此刻，命才是最重要的，哪里顾得及任务？

    无论是什么命令，什么任务，都无法阻挡他的求生欲。

    一个完美的生命，就是那么的真实！

    安林看着仙宇逃跑时的狼狈模样，像极了他之前逃跑时的样子。

    真是天道有轮回，报应不爽啊。

    一道黑芒沿着大地纵贯虚空，从后面袭来，破开了仙宇的大地之铠，从后背洞穿了他的身子，让他吐血滚落地面。

    “不！！”他倒地对着安林虚空一握，密密麻麻的白色神纹在天地勾勒，构造出无敌的天空禁制，将安林困住中心。

    安林双手成指，对着那禁制虚空一划，在仙宇眼中无比强大的禁制，就被安林这样简简单单的划开了。

    下一瞬，安林已经跨越空间，来到了仙宇的面前。

    仙宇正想要拼死反抗，无数暗黑天剑已经从天空坠落，将他的双手双脚，以及整个身子都钉死在大地之上。

    又是似曾相识的感觉。

    安林俯视着极其狼狈，被镇压在地面一动也不能动的仙宇，道：“真是同情你，刚刚出生没多久，就要被我打回娘胎重新改造了。”

    “你……你杀不了我……”仙宇咬牙道。

    “你觉得你拥有生命和轮回的本源，我就不能杀你了吗？”安林笑。

    仙宇浑身一颤，脸上惊色再也难以掩饰。

    “你竟然知道？！”

    这时，安林的手已经按在仙宇的胸口，一个个好似弯刀般的黑暗咒印从掌心蔓延，覆盖了仙宇的身躯。

    “不……不要……不要杀我！”

    仙宇颤声开口求饶，眼珠子哗啦啦地流，哭得像个婴儿。

    “只要你答应不杀我，我什么都能听你的，什么要求都可以接受！”

    安林听到这话，轻轻一叹。

    “抱歉，我对男人不感兴趣。”

    “你的一切，我夺走了。”

    说着，他的掌心开始用力，最为纯粹和深邃的黑暗，将花裙男子包裹，彻底拖入了无尽的黑暗……