    第一千七百五十四章 逍遥魔君   

    对于卫宗这种存在来说，这些根本算不得什么。

    

    什么魔，什么仙，对于他来说，不过就是心态的不同罢了，他随意就能够随便掌控。

    

    但是对于逍遥魔君来说，可就完全不一样了。

    他走的是纯粹的魔道，而且，他现在已经坠入了魔道之中，根本无法爬出来了，魔道，一旦进入，想要再出来，是十分艰难的。

    

    而且，就算是坠入魔道，逍遥魔君对于魔道的掌握，也不是很深，对于魔道的理解，也十分的肤浅。

    毕竟，他在卫宗看来，不过走的是杀人吸收血气提升功力的路子，很是一般，根本不会让卫宗多看一眼。

    

    在他看来，其他的修真者不是这逍遥魔君的对手，恐怕也就是对于逍遥魔君的手段不够熟悉，被这家伙钻了空子罢了。

    逍遥魔君虽然本人实力不怎么样，但是他的功法倒是很高级，卫宗看得出来，这个家伙的功法传承，应该是颇为古老的。

    

    说不定，是传承自某一尊的上古魔神，如果是这样的话，那一切就可以说得通了。

    为什么逍遥魔君的实力看起来还不错，但是本人却很一般。

    

    那是因为，他的实力都是来自于传承，是那些功法武技更强。

    

    也就是说，真正的实力，逍遥魔君根本没有那么强。

    

    此时，卫宗目光一闪之后。

    

    他身边的白裙女子已经再度缓缓悬浮了起来。

    

    此时，见到这一幕，远处赶来的逍遥魔君简直是怒发冲冠，强烈至极的血气从他身上爆发出来，直冲云霄，几乎将半边天空都染成了血红的颜色。

    

    见到这一幕，卫宗只是眯了眯眼睛，然后摇摇头，叹息一声道：“力量逸散太严重了，只有这种程度的话，我一根手指头，就可以点死你。”

    

    就在卫宗话音刚落的时候，那逍遥魔君已经来到了卫宗的身前不远处。

    

    “放开她！”

    

    “欺负一个女人算什么本事，有种冲我来！”

    

    此时，逍遥魔君简直是怒发冲冠，看着卫宗的目光之中，已经充满了凛冽的杀机，他从来没有过像今天这样，这么希望的想要杀死一个人。

    

    “放开她？”

    

    卫宗摊了摊手，然后瞬间，白裙女子从空中落下，然后坠落在了地上。

    

    “没问题啊，本来我的目标也不是她，抓她，不过就是为了逼你出来罢了，既然你已经出来了，那她，也就没用了！”

    

    卫宗看了一眼那白裙女子。

    

    然后想了想，还是放弃了。

    

    他刚才，有过要不要杀了这白裙女子的想法，后来想了想之后……还是觉得没必要。

    一念成魔，没必要一直在魔道之中呆下去。

    

    因此，卫宗随意弹指，那白裙女子顿时出现在了逍遥魔君的身边。

    

    “我今天心情好，可以让你跟她说几句遗言！”

    

    本来，见到白裙女子出现在自己身边，逍遥魔君心中松了一口气，但是听到卫宗的话之后，他猛地再度怒火勃发了起来。

    

    此时，见到逍遥魔君出现在自己身边，白裙女子连想都没想，连忙一把拉过逍遥魔君，匆忙道：“逍遥，你听我说，快跑！现在，立刻就跑，你不是他的对手，快跑啊！！”

    

    见到白裙女子这般，逍遥魔君却没有太在意，他觉得白裙女子可能根本不了解自己的实力。

    确实，毕竟白裙女子怎么说也仅仅只是一名元婴境的修士，对于化神境以及之上的境界力量没有太多的感觉。

    

    就算是在化神境之中，也是分为三六九等的，自己可是化神境巅峰，而且还是修行魔道，手中底牌无数，就算是那种半只脚踏入大成境界的强者，也能够不落下风。

    

    而且，甚至就算是有着大成境界的强者亲自来追杀他，他就算打不过，但是想要逃跑，还是很简单的。

    

    而且……   

    这个世界上，大成境界的强者本来就不多，要么就是某个顶尖势力的宗主，长老，要么就是隐世不出的那些强者。

    

    看卫宗这样年轻的样子，绝对不是什么大成境界的强者。

    

    而对方只要还在化神境界，那就绝对不是自己的对手，这是逍遥魔君自己的自信，他可以说，自信到了极点。

    

    因此，就算是面对卫宗，也根本不慌不忙。

    

    见到逍遥魔君这般样子，甚至就连白裙女子都是一愣，逍遥魔君这样自信，难不成……真的是自己对于化神境界之上的力量不够了解？

    

    对于两人的实力，自己其实并没有一个实际的认知？

    

    白裙女子此时目光微微低垂，她其实也不知道到底应该是怎么办了。

    

    此时，由不得她继续想，逍遥魔君一把将她拉向了自己的身后，然后挺身而出，朝着卫宗走了过去。

    

    “敢动我的女人，我看你是活腻了！”

    

    这个时候，卫宗也是伸了一个懒腰，然后淡淡道：“遗言说完了吗，说完了的话，那我可就要动手了！”

    

    “这个时候还在大言不惭，真是找死！”

    逍遥魔君冷笑不已，然后他身上的冲天血气猛的凝聚了起来，在他的身体周围形成了一道道长枪的样子。

    

    然后，数道长枪，缓缓对准了卫宗，看起来，是想要将卫宗直接扎成筛子一般。

    

    “就这？”

    

    见到这一幕，卫宗再度摇了摇头。

    

    对方对于血气的控制，果然不出他所料，十分的简陋。

    只能是这种程度的话，可以说，这家伙简直是辱没了这种功法。

    

    “这种程度，对付你已经完全够了！”

    逍遥魔君冷冷一笑，然后对着卫宗就是一挥手，紧接着，数道的血气长枪，猛地朝着卫宗轰了过去。

    

    这一幕，十分的惊人，天摇地动，甚至就连空间都要被这血气长枪扎穿了一般，如果仔细听，似乎还能够听到空间在微微的哀鸣，似乎根本无法承受住这样恐怖至极的力量。

    

    面对这样恐怖的一击，卫宗做的很简单。

    

    他只是轻轻的抬起了一根手指。

    

    没错，就是一根手指，正如卫宗之前做的那些一样，缓缓抬起一只手指。

    

    然后……   

    这个世界上，似乎一切的规则都发生了变化，一切的真元力，道则，世间万事万物的变化，都在开始围绕着这一根手指开始转动，一切的一切，都开始围着这一根手指，形成了一个圆。

    

    卫宗一指，几乎就将天地万象都包围在了其中。

    

    面对这样平平无奇，一点波澜都没有的一指，那些恐怖无比的血气长枪，竟然连碰到卫宗的手指头都没有，就直接破碎了，然后……   

    这一指继续长驱直入，很快就落在了逍遥魔君的面前。

    

    见到了这一幕，逍遥魔君人已经彻底傻了，他根本没有想到，只是普普通通的一根手指头，甚至连一丝丝的真元力都没有携带的手指头，竟然会有着这样恐怖的力量。

    

    这种力量，已经超过了他的理解，他根本无法想象。

    就如同他无法想象，为什么同样是化神境，卫宗会比他强大这么多一样。

    

    在之前，由于自己在阴差阳错之中获得的上古魔神传承，所以逍遥魔君一直会认为，自己是同等级无敌的，事实上，他在同等级，确实也没有遇到过什么对手。

    

    一般来说，他遇到的同等级的对手，只要跟自己过上几招之后，就会被自己吸干全部的血气而死，根本不会有第二种的可能。

    

    一直以来的顺风顺水，让逍遥魔君养成了骄傲自大的性格。

    

    但是实际上，他的实力大部分都是来自于上古魔神传承的功法武技，是那些功法武技太过于厉害，而不是他本人厉害，他本身对于上古魔神的传承的挖掘以及运用，其实还是很肤浅的，只是掌握了一点点的皮毛罢了。

    

    所以，这也是之前卫宗摇头感觉失望的原因，这家伙对于真正力量的掌握，未免有些太过于肤浅了，所以从见到逍遥魔君的那一刻开始，卫宗就根本没有太看得起这家伙。

    在卫宗看来，这家伙，实在是太弱了。

    

    弱到，他一根手指头就能够碾死。

    

    卫宗这一指头，根本不是什么武技，也没有什么上古传承什么乱七八糟的，就是卫宗平平无奇，随便抬了下手指头的一指罢了。

    

    但是就是这样一指，却有了如此恐怖的力量，就算是上古魔神的传承的武技，也根本无法媲美。

    

    很简单……   

    不是这一指厉害，而是卫宗厉害。

    

    因为卫宗的强大，不过是什么样的招式，在他这里，都能够化腐朽为神奇，就是这么简单。

    哪怕卫宗现在就是吹口气，都能够把逍遥魔君给吹死。

    

    这可一点都不是夸张的话。

    

    

    

