    继续战！

    从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

    薅网一的羊毛，我李三皮是认真的。

    自从三主播以后，从来没有这么憋屈过。

    这哪能忍的？

    你说这是个无底洞，笑话！

    我李三皮的几千万身家，你以为是继承的家产啊！

    继续干，不怂！

    必须得鉴定出来一把像样的鞭子才行，不是封系第一，就是法系第一，要不物理第一！

    总之十八般武器，每种武器，李波总要鉴定出来一个NO.1出来。

    正好，这些号体活都够的，百岁海马都没吃。

    再战一车军火，不行再接再厉。

    直至将他们几个的仓库清理完，出了就付账，不出明天就告诉他们被盗号了。

    嗯，这主意不错，三万块就这么出来了。

    这几个想制裁我李三皮，怕是不知天高地厚。

    李波说干就干，这会精神状态异常良好，准确说是有点亢奋。

    这次的幻化终于比较良心了，没有恶心人的那一套，比如这件。

    长鞭·元身

    等待被唤醒的九曲风华。与战魄一起锻造成为【霜陨】。

    等级 160

    命中+568 伤害+513

    增加体质，增加敏捷

    附加特技几率+18%

    附加特效几率+14%

    幻化次数：15

    虽然幻化次数有点多，但是这是今天为止的第一件双蓝字，双绿字元身的。

    不会是这把武器出封系神器吧，李波觉得这把是最完美的封系神器元身了。

    打造一条龙，这次李波换了个打造师，用的是自己豹子头零冲号。

    那个号辅助技能全满，十月武神坛大改出了融会贯通，辅助技能全满可以多三点属性。

    网一真它酿的大方！

    贴吧键盘侠对网一的赞扬此起彼伏，就差去GZ给策划司马小奇送面锦旗了。

    一车打造完成，李波选择去战神山开干。

    刚才就是原地鉴定，没有骚操作，容易被看破。

    叮！叮！叮！

    这车没专用提示，李波也不需要专用，物理神器够多，就差封系神器的。

    看看这车怎么样，有大特技双加就行的。

    李波突然要求没那么高了，回本就行。

    霜陨

    等级 160 五行火

    伤害+572 命中+581

    耐久度 500

    力量+25 敏捷+23

    特技：心如明镜

    制造者：豹子头零冲强化打造

    上来好像又拉了，心如明镜这个特技也是网二出的用来拉低出货率的。

    心如明镜

    效果：抵御一切异常类、辅助类附加效果(包括化生寺的加血和孩子的加血)，效果持续四回合。

    无法对队友使用。

    消耗100点愤怒。

    这个特技就单挑有点用的，不过基本没见几个人带这个的。

    另外这伤害也太低了，即使有用也不值钱的。

    霜陨

    等级 160 五行金

    伤害+585 命中+597

    耐久度 500

    体质+28 敏捷+32

    特技：晶清诀

    封印命中率+1.47%

    制造者：豹子头零冲强化打造

    卧槽！

    李波忍不住骂出了口，太气人了。

    这武器，几十万人民币是值的，但是李波还是高兴不起来。

    你说多一个神佑会死啊！

    这就是那个双蓝字，双绿字元身出的货，果然元身好出极品概率高。

    双绿字它肯定是有的，体敏双加58中规中矩，还能熔炼。

    伤害585不高也不低，还是中规中矩的，带个特技晶清诀直接值钱了。

    带个封印命中率双蓝字是出了，但是在李波眼中是不如带个神佑特效。

    如果说带蓝字封印命中率是能值60万的话，带神佑特效就是一百万。

    还是那句话，封系门派，武器没神佑，就缺失了精髓。

    另外就是盘丝的封印命中本身就不低的，所以神佑的收益要更大。

    谛听时代就要来临了，盘丝比女儿村要更加抗揍一点，但是该死还是会死，而神佑可能会救一命。

    加锁丢行囊，李波想了下，女儿村号有晶清诀特技。

    即使出了神佑，好像也不是自己迫切需要的，这样一想心情好多了。

    霜陨

    等级 160 五行水

    伤害+621 命中+648

    耐久度 500

    耐力+34 敏捷+38

    特技：凝滞术

    特效：神佑，简易

    封印命中率+1.76%

    制造者：豹子头零冲强化打造

    逆袭！

    薅羊毛成功，四蓝字，真·起飞！

    倒数第二件的时候出货了，这武器刷了这么久终于出来了。

    盘丝的武器算是有了，这武器女儿村也能用。

    看着这打造师，真灵性，原来自己的打造也是这么给力。

    一直以为出货是因为画晚哥的打造，现在才发现真正的原因是李波自己的狗运。

    这件武器一出，李波心情好多了。

    欣赏一下。

    耐敏双加72，看起来是完美无瑕，不过不是体敏，而且离极限差不少。

    伤害621已经比较高了，对盘丝这种封印命中吃伤害的门派来说，是个福音。

    神佑是李波的最爱，简易更是锦上添花。

    不过天启是别想了，除非李波退役，否则这把武器不可能卖。

    封印命中率更是锦上添花在添花，不过即使没有，李波也能容忍。

    高伤害能弥补封印命中率的不足，李波欣赏了几分钟。

    “三皮，武器真的出了！”

    “呀！”李波被突然的声音直接吓的一个鲤鱼打挺。

    “张飞鹏！”李波拳头紧握。

    这几个比刚才不是睡的很死吗？

    所以李波完全没有防备，差个吓尿了。

    主要是他们睡觉，李波关了灯，就电脑这边屏幕的亮光。

    “我喊了你三遍的，你想什么的呢？”张飞鹏也是一脸无奈。

    喝白酒回来后睡着了，这会口干舌燥，张飞鹏就醒来了喝口水。

    发现李波在刷武器，张飞鹏在侧面围观。

    张飞鹏吸取刘伟佳的教训，怕在背后被李波ko。

    出这把武器的时候，张飞鹏叫了李波三声，李波都没回应。

    刚才是拍了一下李波的肩膀，没想到李波反应这么大的。

    “艹！”这会心情好，李波也没计较的。

    再说张飞鹏可能真的喊了，刚才李波太入神了，想别的事情。

    “怎么样，看到没，豹子头零冲强化打造！是不是觉得我也是知名打造师的？”李波觉得自己也可以摆摊了。

    “嗯？？？”张飞鹏刚才看属性的，真的没有注意打造师的名字。

    “还能这样？”张飞鹏顿感他们几个的名打地位岌岌可危。

    必须熄灭李波的这个念头，否则以李波的人气，他们几个不用混了。

    “皮爷，打造这条路很辛苦。要收制造书，成天起早贪黑的世界喊，这种辛苦活你肯定看不上！”

    “是吗？我可以交给小弟啊！”

    “我们就是你的小弟啊！”

    “小弟吃大哥一吃就是三万块的，哪个大哥这样的，我也想当小弟。”

    ……

    这把武器一出，算是对这个月武神坛夺冠的更新，张梦潇应该很喜欢的。

    张梦潇多次提过李波的武器需要换一下了，慈航没什么用，曲阜根本不需要慈航。

    慈航普度这个特技在李波女儿村的服战史上，就用过一次，还是去年的时候。

    十二月的武神坛，曲阜孔庙有两千二百万战神储备，李波决定带上。

    带上战神，李波对下月的冠军势在必得，也十拿九稳。

    珍宝阁这个月战神用了，紫禁城的爆总都没抱希望。

    还有能有希望的封狼，但是西栅老街的硬件跟李波的差别很大。

    行百里者半九十，该交代的还是要交代。

    “下个月，怎么说，刚才更新了一件武器！”李波叫来三人，给他们看看东西。

    “暴力！三皮，你终于舍得换你的武器了！”张梦潇看到第一眼炸舌，不过转瞬想了想李波其他装备也就释然了。

    “下个月服战你就放心，内定的冠军！”阿七当即保证道。

    “你们自己多留意点，别阴沟里翻船了。”李波可不想上演神豪涛的悲剧。

    “知道！”

    他们几个应该会上心，毕竟这关系到服战指挥费的问题，以及明年能不能继续留在曲阜的问题。

    虽然明年李时珍的皮退役了，李波也去了神威，但是瘦死的骆驼比马大。

    老李的顶尖硬件会曲阜内部消化，原来曲阜的硬件还在，只不过李波更新没那么勤快而已。

    除非维护出新装备新服战主流宝宝，否则这硬件夺冠还是压制。

    训话完毕，就散会了。

    除了十二月的武神坛，今年还有一个就是武神坛全明星赛跟群雄逐鹿。

    这两个比赛开始于十二月底，总决赛于明年的一月初。

    可以说是19年的，也能说是20年的，不过为了明正言顺，李波也要夺冠的。

    盖压当代，从年初到年尾，无论是何时何种比赛，都是冠军。

    看了下时间，都晚上九点了。刚才没出货李波睡不着觉，这会出货了更加亢奋了。

    明天还要直播，以前的直播是三天打鱼两天晒网，现在的直播是周播了。

    一周李波能直播一两次，都算是不错的了。

    这周李波又要去GZ了，爆总盛情邀请，说是有神威老板加盟。

    李波问谁的时候爆总还保密，让过来谈谈。

    又可以蹭饭吃了，美滋滋。

    第二天早上十一点李波才醒来，昨天夜里他们都醒了，开始了茶话会，一直到一点多才睡着。

    洗漱了下，去食堂吃个饭，顿顿三万别说李波，马云都遭不住。

    十二点，李波还不想开直播，否则可能又是六七个小时的直播时长。

    长时间这种直播，腰椎可扛不住的。

    这会可以去老王直播间转转，好长时间没有调戏老王了。

    改个马甲，不能让老王一眼认出来了那种。

    老王直播间。

    蝶蝶进入了直播间。

    蝶蝶送出了超级火箭！

    “感谢我……”老王正在鉴定军火资源，一发超火噌的刷出。

    王一涵看到超火的时候内心狂喜，刚想发动三寸不烂之舌准备感谢，发现这老板名字不对。

    一时尴尬的语塞起来！

    “老王，超火都不感谢的吗？”

    “喊名字啊，叫爹啊！”

    “老板这名字，灵性！”

    “刷个超火喊个爹，我能喊到老板破产！”

    ……

    “这两个字我有点不认识哦，恕我文盲！”老王也是灵通的人，瞬间就有对策了。

    果然有老实人，看着弹幕蝶蝶的刷个不停，老王诶诶的答应个不停。

    “这是谁的马甲恶搞我啊！”看了眼cc财富等级34的，老王纳闷道。

    “我去，这不是李三皮吗？你个狗比！？”看了一下资料，老王知道了是李波的马甲。

    “兄弟们，看到没，刷超火就这待遇的！以后你们还刷个屁啊！”李波节奏带起来。

    “哼哼，你怎么不直播的，你看弹幕都是想死你了！”老王也是被李波整的尴尬笑了起来，转移话题道。

    “等你滚蛋我在直播，怕你没人气了。”李波嚣张起来。

    “那我现在要不要下播了？”

    “现在在外面吃饭的！”李波扯了个理由。

    老王这个比本来估计就想滚蛋，李波不能遂了他的意。

    “愤怒，愤怒特技！”老王聊了两句继续鉴定160的腰带。

    这波资源是鱼岛醉奶先生提供的，醉奶先生玩了一年多还没退役。李波属实有点意外，有可能是没有夺冠的原因。

    “诶，还是没出愤怒腰带。”一车腰带，白班居多，老王的鉴定真垃圾。

    吼最大的声音，鉴定出最垃圾的东西。

    不过，这属于正常玩家的真实鉴定写照。

    “老王，你打书不给力就算了，怎么鉴定也这么差。愤怒腰带不是有手就可以鉴定出来的吗？”李波继续节奏起来。

    “三皮，关键不是谁都跟你一样有手啊！”老王对于李波的狗托也是佩服。

    调戏了一下老王，李波就去午休了。这波老王热度涨了不少，嘴上跟李波马麦皮，心里却是笑嘻嘻。

    李波定个闹铃，两点钟，不然睡过头可不好。

    刚才露脸很多人问李波下午直播不，李波给了肯定回答的。

    “诶，夺冠就是这么简单！”李波上来就开始恶心人。

    上周日夺冠，李波没吹牛皮，没等封印蚩尤就下线睡觉。

    封印蚩尤这种事情多了就腻了，让张梦潇跟阿七来，他两喜欢这个。

    “三千万战神的珍宝阁不过如此，一个神针撼海的事情！”李波继续卖嘴嘚瑟起来。

    现在李波的扇子大唐又被继续炒作起来，价格已经飙升至258万了。

    看着弹幕珍宝阁的粉丝暴跳如雷的样子，李波很受用。

    他们受到伤害，就会传递一下，喷珍宝阁指挥双猪是个很好的发泄点。

    爱之切，恨之深！

    郑振源这人当然不能忍，然后跟粉丝对骂，粉转黑，李波粉丝加一。

    ……

