    第五十五章八门遁甲

    “不可能！这样一来，鸣人和佐助都...”卡卡西瞪大了眼睛：“就算他们两个没有死也失去了战斗力，接下来谁能阻止斑？应该...已经没有这样的人了才对。”

    并且斑那边状况也不对。

    和带土的挣扎不同，斑一瞬间就降服了那股庞大的查克拉成为了仙人，毫无疑问现在的宇智波斑比起带土要更强。

    “和我最大的不同在于他已经下定决心了。”带土看着变成了仙人的宇智波斑说道：“我的行为...鸣人说的对，就是逃避。但是斑不一样，他最重要的人应该是弟弟，但是虽然弟弟死了，他也没有逃避。”

    “反而被柱间说服共同建立了木叶，结束了战争。”带土说道：“但是在之后他有漫长的时间去下定决心，此时此刻...他已经坚定了自己的目标，哪怕佐助长的和他的弟弟很像也是不可能放弃的。”

    杀死佐助，看着将死的佐助的挣扎，对于斑来说简直就是重新看到了自己弟弟的死相一样。

    但哪怕是这样他也没有丝毫犹豫。

    和带土无法舍弃过去，只是勉强自己不同。

    斑已经彻底的将过去斩断了，不论发生了什么都不会留手。

    “不论发生了什么...吗。”大佐助说着顿了一下：“继续看下去吧，战斗还远远没有结束，第二回合才刚刚要开始，我们走——！”

    一行人率先飞了过去，很快就追上了鸣人那边。

    “这样鸣人就会复活...唔...黑绝吗？”小南一愣，看着挡在四代目的前面将本来应该注入到鸣人体内的九尾之力全部吸收的黑绝：“果然他是大麻烦啊。”

    “这样就不妙了，两个九尾都被斑带走了，这样到底要怎么做才能赢？而且...斑也赶来了！”

    看着从天空当中落下的宇智波斑，卡卡西额头上滴落了冷汗说道：“这样到底要怎么做？”

    有斑在，就算黑绝想要脱离带土的身体，在一旁的四代目和卡卡西等人也帮不上什么忙，等级差距太大了。

    但是，黑绝的行动却失败了。

    反而让带土重新的掌握了身体的控制力。

    “带土...”长门听着宇智波斑的话语，看着向着斑走过去的宇智波带土：“这家伙，又被斑说服了？”

    四代目等人虽然想要阻止，但是只是一个照面三个人就全部被宇智波斑击败了。

    “这样就糟糕了。”小佐助难以置信的说道：“宇智波带土和宇智波斑再一次联手...那么到底是谁击败的斑？”

    然而下一刻——

    本来准备去握手的带土却突然将手往上一提刺入到了宇智波斑的体内：“这是？”

    “带土并没有被说服...”卡卡西笑了：“他利用了斑的大意！反而从斑那边重新的夺得了一部分力量！难道说最后阻止一切的是带土吗？”

    “不，是准备在神威空间当中将九尾的力量给鸣人吗？”

    “这是当然的，就算还活着这个时代的我也没有多少力量了。”宇智波带土说道。

    “不过...”卡卡西看着下面站在一起的自己和带土说道：“能够看到我们两个再一次并肩作战，的确让人有点怀念啊。”

    “以后会有机会的。”

    虽然单独的神威速度比不上斑的攻击，但两人一起使用神威的力量总算是成功的赶上了。

    不仅仅是如此，还突然有人前来救援，将卡卡西也救了下来。

    “很好！”自来也握紧了拳头：“就是这样上吧！”

    “不过凯还真是老样子。”卡卡西听着赶过来的凯仿佛完全不认识宇智波斑的话语说道：“明明一直以来的敌人就是他，只是稍微变了一下样子就不认识了...”

    “木叶的忍者吗。”长门说道：“事到如今，只需要拖延一下时间应该就可以了，接下来还是要等鸣人复活啊，不过...”

    长门看了看在场的几个人：“看样子即使是拖延时间也难以做到啊，只能拼尽全力了。”

    “状况好像有点不对。”小南看着下面几个人的对话：“这个时候应该怎么商量拖延时间吧？现在在讨论如何伤到斑...他们想要靠现在这个状况赢吗？等等——木叶的那个凯准备一个人战斗吗？”

    “太乱来了...”长门看着浑身上下散发蓝色蒸汽开启了八门遁甲第七门的凯将手挡在身前：“虽然气势很强，但是对手可是那个斑啊！”

    事情也正如他所想的那样，哪怕是使用了八门遁甲，斑也可以躲避凯的攻击，哪怕是八门遁甲的奥义也没有伤到斑。

    “不过这样多少也起到了拖延时间的效果，但是看上去他的身体已经坚持不住了。”

    “凯那家伙...”卡卡西瞳孔微微一缩：“难道说他准备开启最后的那扇门？”

    “那家伙变成红色了？”长门看着跑出去的凯浑身上下散发着的血色蒸汽：“牺牲自己生命的招式吗？”

    “那就是八门遁甲的最后一门吗。”大佐助说道：“我也是第一次见到这一幕。”

    开启了最后一门的凯所发出的攻击，就连斑也无法无视，无法躲闪，挥舞拳头之际形成的空气炮，在地面上留下了巨大的孔洞。

    将斑整个人都打了进去！

    “好厉害，这个洞有数十数百米了吧。”长门等人来到洞的正上方，看到了下面的斑：“那家伙受伤了！？”

    “这一招竟然能够伤到成为了仙人的斑？”长门难以置信的说道：“名字是凯吗...比想象当中的还要强大的多。”

    “速度好快！”

    斑从那个洞穴当中再一次的飞了出来，他选择正面一战，虽然如此说，但他只能被动的进行防御。

    凯的速度就连轮回眼都无法完全看清，只能看到一个个的残影，虽然挡下了第一击，但是根本反应不过来之后的攻击。

    被连续不停的空气炮接连不断的击中！

    “好强！”

    “确实很强...”小南喃喃自语道：“该不会，最后击败斑的人是他吧，以自己的生命为代价，击败最强最凶的敌人，宇智波斑...”

    “不会这么简单。”长门看了一眼在一旁的大佐助：“他的轮回眼应该就是这一战的时候开启的吧，而现在他还只是万花筒...不过无法否定的是，这股力量已经超过了斑，如果能够没有任何限制一直持续下去的话...”

