    “不行！”寐寐立刻否道：“你答应我要给我三百斤米，小猪仔，小鸡仔，小马仔，还有良田果园。”

    “作为救命之恩的报答，这些我都可以给你，但这重婚我不能认，所以你我的夫妻之名要作废。”

    “可以。”虽然有些可惜，但是她向来通情达理，不会勉强人做不愿意的事，“若你真给我这么些东西，我再找别的男人就是。”可以免费干活儿啊，还不用给工钱，多好。

    凤晋擎：……这女人难道听不懂么。她既然有男人了，就不能再找其他人。

    “这样吧，如果你找不到你那个石头哥，就到官府开个证明，你是寡妇。如此，你我再行明媒正娶大礼。”

    “若你到时候变卦了怎么办？”婆婆过来，手里还拿着一卷发黄的白布。

    凤晋擎看着她手里的布，明白了。

    伸手向婆婆，“血书为证。”

    “好。”婆婆要的就是实证，因为他们就算拜了堂，只要他不承认，她一个老婆子而寐寐是个孤女，根本就争不过他。况且婚姻若是双方起了干戈，必然也没有一个好下场。

    而有了这封血书，起码寐寐能拿着这个换点儿银子或者吃用。

    凤晋擎以血代墨——寐寐吾妻，凤晋擎。

    直接承认她是他的妻子，然后按了血指印。

    婆婆点点头，然后把血书交给了寐寐，“好好拿着。”

    “是，婆婆，我去做饭。”寐寐并不看重这种不能吃不能喝的东西，扫了一眼后，就觉得他的字还行，然后就塞进了行李包中。

    “她没开窍，还请将军等一等。”婆婆对凤晋擎道。

    凤晋擎道：“那个石头哥叫什么名字？或许我可以帮忙。”

    婆婆也只是听寐寐说过一次，“长生还是长盛，你回头可以问问她，石头哥是昵称。”

    “其实，她并非没有开窍，只是让她开窍的人不在。”凤晋擎笑了下，“婆婆放心，她救了我一命，这个恩情不管是不是以身相报，我都会感恩，不会仇报。”

    “将军大人可不能食言，否则老婆子死后就是变成鬼也不会放过你。”

    “……婆婆放心。”

    他这一不小心，是落进了什么样的祖孙手里啊。

    ******

    凤晋擎的身体好些后，一行三人朝京都永城的方向继续走。

    但凤晋擎也不知得罪了什么人，一路上总是被追杀，婆婆也被那些刺客惊吓的病倒了。

    婆婆已经快七十四了，人从乱世中摸爬滚打的挨过来，着实不容易，身体其实早就已经亏得只剩一副空架子。

    这一病倒，人就眼瞅着一天不如一天。寐寐衣不解带足不脱履的伺候婆婆，也没能让她有所起色。

    凤晋擎本不能暴露行踪，也为了婆婆沿途找熟人，找大夫看病。但所有的大夫，在看过婆婆的身体，和得知她的年龄后，都让他们不用再折腾了，人活六十还古来稀呢，更何况是七十四了，已然是喜丧。

    在进了京都永城后的第一天夜里，婆婆含笑而终。

