    就连离尘也吃了一惊。

    没想到杀生大会时，放出的血翅黑蚊，竟然种了这么多的魔种。

    现在白骨巨树上，长满了红扑扑的人元果。

    新长出来的人元果。

    只有一丁点，乍一看真的就是一颗颗小红豆。

    因为杀生寺天降祥瑞的缘故，各个门派都想分一杯羹。

    所以这次杀生大会的，几乎所有南疆门派全到了。

    而且派来的弟子, 无一不是门派中的姣姣者。

    足有三四百人，可以说聚集了南疆的精英修士。

    算是一网打尽，整整齐齐。

    ……

    南疆，一条山间野路。

    点苍派的鸿途，骑在一匹高头大马上。

    骏马行走如风，马背上却异常安稳。

    鸿途心分二用，正在默默运功。

    这一趟杀生寺之行，感慨良多, 杀生寺跟他师父所说的完全不一样。

    光是杀生佛子, 大庭广众之下顿悟五字真经。

    便说明杀生寺底蕴不凡。

    而且，点苍派与幽灵教斗了这么多年，不分胜负。

    反倒是杀生寺，刚一重出江湖，便让幽灵教颜面扫地，威名大损。

    相比之下，杀生寺、幽灵教、点苍派。

    高下立判。

    忽然他轻勒宝马，微微皱眉。

    不知道是不是心情沉重的缘故。

    往日一块灵石，足能凝实三缕真气。

    今日却只增加了两缕。

    沉心入怀，立时便吃了一惊。

    只见丹田底部，竟然不知何时多出一个小黑点。

    就像黑洞一般。

    真气每在体内流转一周天，便会往黑洞里分走一丝。

    如此往复循环。

    一块灵石倒是有三分之一，被黑洞吸收。

    鸿途满头冷汗直流。

    难道是我什么时候受了内伤？

    想到这里, 赶忙又取出一块灵石，必须抓紧恢复才行！

    慢慢的他发现，这小洞吸走真气的同时，似乎还反馈了一股精纯的气血滋养。

    以真气，换气血？！

    难道我觉醒了特殊体质？！

    ……

    在与鸿途反方向的山头。

    前有一伙修士正在山间小憩。

    看他们身上的衣着, 乃是丹心门的弟子。

    丹心门在南疆已有五百多年底蕴。

    正派之中，仅排在点苍派之下。

    为首一人，三十多岁的模样，一双剑眉，身形魁梧，坐在地上，纹丝不动，闭口不言。

    此人不是别人，正是丹心门五代大弟子，人称‘丹心不语’祝承悦。

    之所以叫‘丹心不语’，是因为他天生口吃，所以少言少语。

    此时其他弟子都在议论杀生寺中所见所闻。

    只有他坐在一边暗暗运功。

    跟鸿途一样，他也发现了丹田底部的小孔。

    不禁大汗淋漓。

    默默的拿出两块灵石。

    “看大师兄多认真，休息的时候还不忘记修炼。”

    “就是，肯定是被杀生佛子给刺激的。”

    “唉，十七岁，人家就已经顿悟五字真言，咱们真是活到狗肚子里去了。”

    一行人越说越觉得惭愧，干脆也都学大师兄，盘膝修炼。

    没过多久, 七八个人都是面色微变。

    ……

    烈光阁和断脉山，一路同行。

    南疆众多门派中。

    以这两家与幽灵教走的最近。

    现在杀生寺强势崛起，所以这两家也是最担心的。

    “杜兄，烈光阁有何打算？”

    “唉，打算？嘿，走一步算一步。”

    “咱们已经上了幽灵教的贼船，还能怎么办？”

    “难道如黑风堡一般？当中揭穿咱们干得那些好事？”

    “嘿，杜兄说的什么话啊。”

    “黑风堡啊，恐怕是在劫难逃了。”

    “唉~”

    两个门派，参加此次杀生大会的人数多达上百人。

    之前他们还以为能在幽灵教的庇护下，分一杯羹的，所以将门内的所有精英弟子都带了过来。

    没想到一行人浩浩荡荡，什么好处都没捞到，还惹得一身骚。

    其中更有不少弟子被杀生寺的那群恶僧给打成了轻伤。

    万幸没有像幽灵教一般被扣下。

    百人各自寻山间休息。

    他们几乎都被血翅魔蚊给叮过。

    自然已经被种下魔种。

    不多时便有人发现了问题。

    修为被分走的同时，气血反而隐隐有所增益。

    就连多日的疲惫都减轻了不少。

    ……

    杀生寺，赎罪崖。

    这里是关押恶徒之地。

    幽灵教的人，就被关押在这里。

    成王败寇，一向在南疆耀武扬威的幽灵教，此时都像蔫了的茄子一般。

    一个個垂头丧气。

    只有角落里，何苍梧盘膝而坐，心神遁入丹田底部的小孔中。

    ……

    血海小珠界。

    白骨树上，密密麻麻的人元果，长势喜人。

    离尘大体数了一下，足有三百三十多颗。

    也就是说，这些人元果如果都长成人元娃娃的话，南国中一下子就有了三百三十多个成员。

    不过，现在只有何苍梧的人元果，进化成了人元娃娃。

    它闭着眼睛，像一个沉睡的婴儿，在众多人元果中，倒是鹤立鸡群一般。

    忽然，何苍梧的人元娃娃，睁开了眼睛。

    他举目四望，一片茫然。

    周围是看不穿的迷雾。

    之前离尘便用缥缈烟覆盖住了整棵白骨巨树。

    “你来了。”

    离尘故意压低声线，一副世外高人的模样。

    何苍梧一愣，赶紧行礼：“‘寒鸦’见过红豆先生。”

    “嗯，杀生寺一行可还顺利？”

    寒鸦面露尴尬：“红豆先生神机妙算，杀生寺果然非同小可。”

    “这次幽灵教怕是栽了。”

    “你也被抓了吧。”

    “咳咳，寒鸦虽然谨记红豆先生的忠告，但实在是身不由己。”

    离尘微微点头，这话不假，何苍梧在杀生大会上，之所以冒头，全是因为圣子的胁迫，不得已才站出来的。

    离尘故作深沉的长叹一声：“嗯，我早已算到你该有此劫。”

    “不出意料的话，你先下应该在无色山的赎罪崖吧。”

    “先生，真神人也！”

    “在下正是被困在赎罪崖中。”

    【这个红豆先生竟然连我被关到赎罪崖都算了出来？！】

    【不愧是南国之主。】

    离尘心中狂笑，面上却沉吟一声：“杀生寺赎罪崖是专门关押恶人的地方，里面到处都是上古禁制。”

    “不过想要逃出来，也并非没有办法。”

    寒鸦闻言顿时眼前一亮：“红豆先生有办法救我出去？”

    离尘并没有直接答应，而是道：“嗯，待我今夜夜观天象，方知生机在何处。”

    “多谢红豆先生出手相助！”

    “唉，现在还为时太早，等你出来之后，再感谢也不迟。”

    PS：求推荐票、月票、打赏。

