    巍桉跨过了此门之后，见对面同样是一座道庐，此刻看着无人，前方有一案一蒲团，旁边有一个终年不息的小火炉，咕嘟嘟冒着热气。

    他见案上有镇纸压着这一封纸签，隔远一瞄，上面写着：“此间有茶，请君自用。”

    他看着旁侧的架子上摆着一个个茶罐，封贴上显示着不同种类，他也不认识，随意取了一罐名为“云相”的茶过来，拿了茶杯倒出茶叶，又取了小火炉倒下，顿时一股茶香弥漫开来。

    他坐在蒲团之上品味了一会儿，只觉清冽醒神，内外舒畅，在这里不知不觉坐了有一刻，原本因入天夏稍微有些躁动的心绪也是收敛。将案上的茶盏清理之后摆回原位，他站起身来，往庐外走去。

    然而等他掀帘而出之后，目光所及，顿为眼前的景象而震惊，刚刚平复下来的心境又是泛动起来。

    此刻他立身在一座高丘之上，视线开阔，一览无余。

    由此处向外延伸，周围是一座座长圆形制的高台，无数发散着神异光芒的飞舟在飞走往来，起落不定，而下方指引光束闪烁来回，摇曳出道道虹光。。天空几乎被这些光华所填满。

    而一队队的金属巨人排着整齐队列从广场走过，天中时不时还有一队金属巨人飞过。他还见到其中一队稍微挨近一点的金属那双棱晶眼眸朝他看来，并还闪烁了一下。但很快又是乘光飞走了。

    在被盯着的一瞬间，他不觉心神一悸，分明感觉自身遭遇到了一种威胁之感，这些看着古怪的神异军卒竟然有威胁自身的能力。

    这时有一个声音问道：“可是巍道友么？”

    巍桉转首一望，见一个道人笑呵呵站在那里，并道：“巍道友，贫道汪蹂，此前已经收到了许玄尊的传讯，知道道友要来游历天夏，请道友随我来。”

    巍桉应了一声，跟随此人而去。

    与这位汪道人谈论了一会儿，他才知晓，此处所落之地的乃是某座海岛之上，并没有直接通向天夏地陆。

    这座海岛范围也是极大，是天夏为了控制东庭与本土的贸易往来，特意在中间位置上生造出来的一座岛陆，恰好好在两地之中。

    而此地身为中转之地，各类机会不少，从本土迁徙往天夏的人口，有不少就停留在此，故现下也颇是繁荣。

    巍桉这时又问道：“我见飞舟往来两边，不知都是去向哪里？”

    汪道人回道：“东去方向乃是东庭，乃是海外府洲，也是一处繁华之地，西去乃为天夏本土。”

    巍桉默默记下。不过汪道人并没有带他去游览什么地界，而是先把他接引到了一处所书室之内。

    巍桉见到书册，道：“这是……”

    汪道人言道：“在天夏行走，需先了解天夏之律法，还请道友先行观过，而后才方便去往其他地界。”

    巍桉心下了然。

    许成通也与他说过，天夏对修道人约束严格，且能力越高约束越大。

    他也是理解的。

    实际上衡界各城市对道庐的约束一样严苛，所以他早已是习惯了。

    他到底是元神照影的修道人，只是用了一会儿工夫，就把所有律法都是记了下来，那位汪道人则是在外等着他，见他出来，问了他两句，见他果然已是记下，便问道：“道友欲望何处去？”

    那些书册之中自有天夏大致舆图，他此刻已有了解，道：“我欲去本土一行。”

    汪道人道：“道友是现下启程，还是再定期日？”

    巍桉道：“我方至天夏，有许多事尚不熟悉，在这里待上几日再是启程吧。”

    汪道人自无不可。

    巍桉在此待了一共有五日，自觉对天夏有了稍许认知，这才乘坐飞舟，往青阳上洲而来。

    坐在飞舟之中，他也是惊奇不已，他能看出这也是一种生灵，但是技艺却是更为复杂。虽然衡界之中运用灵物的技艺非常成熟了，可这等飞天之物也是非常少见的。

    因为自身具备灵性力量的话，自身腾空飞驰了，而不具备足够的力量，却是很难驾驭能够飞驰的灵性生灵。

    而今民用飞舟也是速度较快，大约半月左右，便就来到了青阳上洲，方至此间，他便看到了那一株遮天蔽日的大榕树，不由感叹道：“何其壮观哉。”

    只是等他再是看了几眼，心中忽然感觉有异，不由自主，从座位上站了起来，看向了前方。

    青阳上洲玄府，鹤殿之上，玄首恽尘正站在大榕树之下，此刻他正进入了一个玄妙境地之中。

    前些时日坐观之时，发现大榕树似乎与自己建立了一种奇妙的联系，随后他蓦然进入了深定之中，却是他见到了许多以往自己不曾见过的画面，偏偏又感觉这些画面好似又很熟悉。既像是自身经历的，又像是其他人的。

    他自己也不知晓，这其实得益于纯灵之所与现世的交通，对于修道人而言，天地变得更为完整，在道途之中理解更远，但同样也带来了许多变数，这里面利弊好坏，就要靠上层修道人的引导和调和了。

    而在如今，青阳上洲中的这株大榕树似是受到了一些扰动，进而影响到了恽尘。

    恽尘在此间深定，身上气息与大榕树相应相合，不知不觉，气息竟是越拔越高，直有冲破青天之势。

    此时此刻，他袖中的青阳轮嗡的一声，自行飞出，并将整个鹤殿都是护持住。

    而同在玄府的玄正卫高也是有所察觉，神色一凝，立刻吩咐下面诸修开启阵法，他望向上端鹤殿所在，暗道：“玄首要走到这一步了么？”

    恽尘此刻早已忘却了外间，只觉自身内息流转不定，过往法门运转之下，前方之路如一扇扇开启的门户一般向他敞开。

    他这一脉，修炼的法门本是快过他人许多，竺廷执也给了他很多帮助，但是按部就班修炼下去，或许还要很久才能修至元神之境，可是如今变数的增加，又与那大榕树有了某种应和，却是使得他提前不少时候踏上了此途。

    清玄道宫之内，张御有所感应，他看向青阳上洲方向，知道恽尘已到关键时刻了。

    此前他为玄正式，不明白为何恽尘能够以浅弱功行坐镇青阳上洲，等他成就廷执之后，对有些事情有了了解，这才知悉原委。

    当初神夏后期，诸修曾有过数次大争，也由此决定了此后天夏的格局。

    其中有一位合光真人，在某次大争一个人拖住了数倍于己的敌众，为后来同道争取了足够的时间，然而等诸位同道来援时，这位已然身陨了。

    所幸其功法独特，还有一缕神魂留下，诸人便送他去落凡重修。这一位靠着过人天资，这一世再次修成玄尊，然而时也命也，等到了天夏与诸派相争之时，他又是在诸派大战中为卫护同道而亡。

    众人感其恩义，助她凝聚神魂，再度送其落凡转修，这一次因所修功法不同，得不到前世之遗泽，所幸得了诸人相庇，依旧成就玄尊，并成为了青阳上洲的三位玄首之一，也就是后来化身大榕的那一位。

    这一位三世玄尊，皆为卫护神夏、天夏而亡，堪称仁勇无畏。在其化身大榕树之前，曾有同道问其愿望，其言只是遗憾卫护青阳上洲未能任满，却是有始无终了。

    其人之言传至玄廷后，也让人颇为唏嘘，而为足其所愿，于是庄首执亲自出手，取了一缕大榕树的精魄，又以道法合了一件法器再塑体躯，拜入竺廷执门下为弟子，也即是如今之恽尘。

    不过看护上洲并非儿戏，恽尘能坐镇于此，那是因为大榕树与其能够合同共鸣，除他之外，少有人能做到这等事，再加上青阳轮为护持，足以定压一洲。

    就算这样，陈首执当初仍是将自己的弟子卫高派遣下去当了玄正，如此可以确保不失。

    张御也是认同此举，不说这一位为天夏做出了诸多贡献，该当有这等恩遇，便是这位当初临去之愿，也当设法成全才是。

    不过能够成就玄尊，并无定数，是否可过去此关，还看恽尘自己了。

    恽尘此刻闭目坐在大榕树底下，脑海之中有着无数画面闪烁，他感觉那即是我，他也是不觉沉溺其中。因为他既受大榕树引动机缘，那么也自诩承继大榕树的气机之染。

    而在这个时候，青阳轮忽然又是放出一阵光华，被此一照，大榕树的气机变得削弱了几分。

    恽尘猛然睁开眼睛，眼神之中却是无比清明，身为真修，过往修持之功起到了作用，就此一瞬空隙之间，他已是守住了本心。

    不管过去种种，那只是过去之我；如今之我，只是恽尘，乃是今世之我；过往尽成追忆，未来尚还可期。

    他抖抖袖子，从座位之上站了起来，对着大榕树打一个稽首，道：“道友，望你能长盛于此，下来当由我辈佑护天夏了。”

    随此语一出，便见他身上气息猛然一涨，便有一道金青色的元神自身上浮现而出，霎时便有万丈光华照遍青阳！

    ……

    ……

