    “这么说来，应该是妖魔作祟了？可是近来城中也并未听说有何妖祟横行啊！”

    “这倒是不太清楚，不过唯一能肯定的是，李家那个独苗苗孙子李策候，应该是从王家的刀口下捡了一条活命。”

    众人闻言不禁唏嘘，这横行霸道的王家要取谁的命，要灭谁的门，可从来没有失过手。

    “要我说啊，王家这回的确是太过分了，李家根本不至于遭此灾祸。李家原本就已经没落了，在各方势力的打压之下，更是大不如前了，王家还要逼着李家纳贡，那不是欺人太甚吗？”

    “你别说，依我看，分明就是王家觊觎李家祖上传下来的那盏点邪灯，这才找了个借口，将李家给赶尽杀绝的。”

    “对！就是这个理儿！那点邪灯，才是王家的目的吧。傻子也看得出来，王家死的那两个修士跟李家根本就半点关系也没有。李家哪里会傻到去招惹王家的人啊，更别谈是杀人了，那不是惹祸上身吗？”

    “不过，李家就算剩了个李策候，也没有什么用了，独木不成林，李家至此，算是灭门了。”

    “李策候估计也活不长吧，王家的人说不定现在就到处在找他，要……”

    “嘘!别说了！王家的人进来了。”

    那几个围着酒桌而坐的人，立即开始划拳喝酒，闹得欢声笑语的。

    几个穿着蓝色衣衫的王氏族人进到酒馆后，听到那边闹哄哄的一片，嫌恶地皱起眉头，然后立即用手中的佩剑敲击桌面。

    “那边的人！安静点！这是酒馆不是菜市场！”

    “诶！是王三公子啊！我等失礼了，这就小声些！这就小声些！”

    那些个围坐一团的人，立即回到各自的酒桌上，安安静静地不再高谈阔论，一边装模作样的喝酒吃菜，一边偷偷地往王家人的方向瞄。

    王家人一进酒馆之后，原本在柜台后打着瞌睡的掌柜立即出来笑脸迎接，不过却并没有因此讨了个好，反而遭到王家人的多般挑刺和羞辱，却也只能摆出更谦卑的笑脸来。

    坐在窗前的颜非和言臣吃得差不多了之后，放下晶石便径直起身，准备离开了。

    颜非左手抱着眯着眼睡着的云，和言臣一声不响地朝酒馆门口走去。

    然而还没有走到门口，身后便传来的王家人的声音。

    “喂！那个穿紫色衣衫的小白脸儿，站住。”

    颜非和言臣脚步半分停顿都不曾有，步履轻盈。

    “呲！”

    一柄利剑轰然出鞘，直愣愣地便插在颜非身前的地面上，剑柄还因为用力过猛，不住地摇晃着。

    “本公子叫你站住！难道没听到吗！”

    颜非银灰色的瞳孔泛起冷光，手指微微一动，却被一旁的言臣拉住了手臂，随即言臣传声入密。

    “颜非，现在可不是和王家对上的时候。”

    那个被方才的掌柜称作王三公子的人趾高气扬地走了过来，伸手抽出地面上的那柄长剑，然后直指颜非。

    “小白脸儿！你想走可以，但是你手臂上的这只毛狐狸本公子看上了，留下来给本公子扒了皮做围脖。”

    这个穿浅紫色衣衫的年轻男子，他进门的时候就一眼看见了。

    一个男人抱着一只雪白的毛狐狸就有够精致的了，竟然还生得这般精致，简直太过打眼，他王澜寇最厌恶的，就是那些看起来祸国殃民的男人了！

    然而颜非不知道，她稍作易容，已经尽力让自己看起来普通一些的面容，还是招惹上了麻烦。

    “喂！你这个人听到没有！我们公子要这只毛狐狸做围脖，要是不交出来的话，当心我们打断你的狗腿！”

    这时候，掌柜的也立即赶了过来，生怕他们在酒馆中打起来，把东西给打坏了，于是上前极力劝说。

    王家的人他惹不起，当然就只有劝说颜非了。

    “这位公子，王三公子看上你的狐狸了，您看不如就给了王三公子吧。”

    颜非闻言不禁冷笑一声：“凭什么？他看上我就要给？”

    掌柜一噎，“这……”

    王澜寇身边的那些随从立即趾高气扬道：“凭什么！？就凭被我们家公子瞧上了，是你的福分，你不赶紧交出来，还啰啰嗦嗦地做什么？！”

    王澜寇见此也不禁道：“没错！你娘生你的时候没给你长耳朵吗？少……噗！”

    那王三公子话还没有说完，便被一脚踹翻在地。

    颜非未曾料到，言臣让她别动手，最后忍不住先动手的人到是他了。

    王澜寇被踢倒在地，还没有爬起来，便又被言臣给踢跪下了。

    一时间，酒馆中的气氛瞬间热闹起来，不少人都围了过来看戏。

    这王家的人挨打，那可是少见啊！

    他们倒是要看看，这敢招惹王家的人，究竟是哪个氏族的人。

    “竟然敢打公子！都给我上啊！把他们都捆了！”

    王澜寇的随从见势不对，立即大声高呼。

    然而他们一动，颜非袖口一拂，便将那些人都给掀飞了出去，砸碎了一排桌椅，掌柜的心疼得想要劝架，却又被一个跌到的王家人给绊倒了。

    颜非纤细的手指抚了抚云毛茸茸的耳朵，这小东西，果然是冬天到了吗？睡这么死，闹得这么大的动静也没有醒过来。

    颜非乜斜着眼眸，看着那个被言臣打得鼻青脸肿的王三公子，到是不用自己出手了。

    言臣揍够之后，冷哼一声，冷厉的眸光看着地上躺着爬都爬不起来的王澜寇，冷笑道：“日后记住了，下次骂人的时候，不要随便带上人家的娘。”

    颜非眉头微动，看向言臣，“所以说，舅舅，要是他没骂我娘，你就不准备出手了是吧？”

    言臣挑眉轻笑，“那是当然，你有手有脚，自己打不就是了。”

    “可刚才是谁说，现在不是和王家对上的时候的？”

    言臣撇撇嘴，笑意间带着一丝痞气，“刚才不是时候，现在就是时候了呗。”

    一边的看客看得那真的是触目惊心，又目瞪口呆，且隐隐的有一丝暗爽。

