
　　“你虽然是随便说说，但我却当真了！”江美丽直言：“他若真的是我喜欢那款，我可就不客气了。”

　　“这个倒是无所谓，江姐若真的喜欢，大可以施展手段。”林可一脸自信：“他若是真的跟你走了，那也不是我命中注定之人！”

　　“小可你这么有底气！”江美丽瞬间来了兴致：“在整个龙都，没有多少男人能够经得起我的诱惑，但凡有机会，他们都不会放过！”

　　“看来江姐是想试探我老公！”林可耸了耸肩。

　　江美丽耸了耸肩，神情更显得认真，似乎正如林可所言。

　　待到夜晚时分，得益楼包厢内，江美丽早已入座，穿着一身连衣裙，看起来犹如仙女一般。

　　而在得益楼外面，林可拉着陆凡：“你放心好了，就是随便吃个饭，没别的意思，何况他是我大学室友，我来到龙都请我们吃个饭，也是情理之中的事情。”

　　“请你吃饭很正常，怎么把我也拉上了！”陆凡无奈道。

　　“你可是我老公，不拉你我拉谁！”林可微怒道：“实在不行，我就到大街上随便拉个男的！”

　　说完之后，林可便怒气冲冲，向着得益楼行去。

　　陆凡见情况不妙，赶忙追了上去：“老婆大人说笑了，怎么能够随便拉别人，大学室友请吃饭，我自然是要去的，不然岂不是太不给面子了。”

　　“这还差不多！”

　　林可嘟囔着嘴，这才消了一点气。

　　不久之后他们才来到包厢，见到陆凡二人到来，江美丽赶忙上前，同时打量了一番陆凡。

　　“这位便是小可老公吧！果然长得一表人才。”江美丽笑道：“赶快来坐，千万别和我客气。”

　　陆凡露出笑容，同时缓缓坐下，本来他不想来的，若不是林可相逼，他情愿在酒店躺着。

　　“对了，陆先生是做什么工作的！”

　　江美丽出言道：“竟能娶到小可！”

　　“无业游民！”陆凡耸了耸肩：“大家都是朋友，我就不客气了！”

　　陆凡随意吃了起来，倒是并不在意。

　　江美丽露出微笑，对陆凡瞬间失去了兴趣，像他这样的女强人，最看不起的便是无业游民，一些男的不务正业，可不是什么好事。

　　想到此处，更为林可惋惜，本以为林可找了好老公，未曾想不尽人意。

　　“小凡，我已经决定了，在龙都的这些日子里，和江姐住一起！”林可出言道：“正好他在龙都有套别墅，我今天去了挺喜欢的！”

　　“喜欢就买一座。”陆凡微笑道：“咱又不差钱！”

　　“青云集团要来龙都发展，日后需要诸多资金。”林可认真道：“钱还是要花在刀刃上。”

　　江美丽撇了一眼陆凡，眼神中略微有些失望，陆凡不过是个吃软饭的，刚才那口气，却是让人难以承受。

　　只是他并不知道，陆凡所有的资产，足以买下整个龙都。

　　“既然你要去那住，我勉强跟你去吧！”

　　陆凡耸了耸肩：“毕竟我还要保护你的安全。”

　　“这……”林可略显尴尬。

　　“你也要去！”江美丽一愣：“这恐怕不好吧！”

　　“若是觉得不好，那我们就不去了。”陆凡耸了耸肩。

　　“也没什么不好，我那别墅房间不少，你要去就去吧！”江美丽白了一眼。

　　“那就好！”陆凡自顾自吃了起来：“我看你印堂发黑，今天恐怕不会有好事，可要多加注意！”

　　“你还会看相？”江美丽狐疑：“不会是故弄玄虚吧？或者你就是用这样的手段，把小可骗到手的！”

　　“我是认真的！”陆凡无奈道。

　　“江姐，小凡不会说假话，今晚要当心了。”林可出言道。

　　“小可，现在连你也这么说！”江美丽苦笑：“我可不信那些东西，何况你老公油嘴滑舌，说的话八成都是糊弄人的！”23sk.Com

　　“油嘴滑舌？”

　　林可略显尴尬，陆凡做事向来严谨，可从未有过这般形容。

　　带到晚餐即将结束，林可去了一趟洗手间，江美丽也缓缓起身，来到陆凡身旁：“陆先生，你觉得我和小可谁长得更漂亮？”

　　陆凡微微一愣，同时望向江美丽：“这怕是不好回答！”

　　“有什么不好回答的！”江美丽拉着陆凡手，身上散发出女人香味，他倒是想试探一下，陆凡定力有多强。

　　之前不知有多少男子败在他石榴裙下，尤其是这么近的距离，加上今天装扮，他可是非常有信心，能让陆凡上钩，这样一来，便能让小可看清楚陆凡面目。

　　“要我说实话，肯定是我老婆最漂亮！”陆凡一脸正直：“江姑娘靠得这么近，这若是被我老婆发现，到时候可就说不清了，还是划清界限的好！”

　　“陆先生何必说违心话！”江美丽微笑：“只要陆先生愿意，今晚我等你！”

　　“咳咳……”

　　陆凡轻咳几声：“真没想到，小可大学室友，竟会是如此之人，真是让我刮目相看！”

　　“怎么，你不愿意？”江美丽再度道：“我可不比小可差！”

　　“身为人夫，岂能背叛妻子！”

　　陆凡声音铿锵：“江姑娘还是慎重，莫要如此行径，免得到时候引起误会！”

　　见陆凡刚正，江美丽才稍稍放心，这才回到了座位，虽然对于陆凡吃软饭，他非常看不起，但陆凡这份忠贞，他倒是颇为满意。

　　躲在门外偷听的林可，也是一脸高兴，他就知道陆凡不会背叛他，更不会为了其他女的伤害他。

　　只是他并不知道，陆凡感知极强，他常在门外偷听，陆凡早已知晓，所以刚才这话，也是多有掩世。

　　等到林可回来，陆凡也找了机会，向着厕所行去，见包厢内只有二人，林可才炫耀道：“怎么样？我没说错吧！我看中的男人，可不会让我失望。”

　　“的确有些定力。”江美丽点头，内心也更是憋屈，若是正常男人，在他这等诱惑下，恐怕早就缴械投降，陆凡一脸忠贞，让他不禁怀疑陆凡到底是不是男人，不然岂会如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第349章 疯狂试探免费阅读。https://xs.23sk.com 