 随着秦逸尘话音落下，一股肃杀之气弥漫开来，笼罩了整个大殿。

感觉到这股惊人的气势，在场的众多强者都不由的面色微变，赵阳与杜鸿相视一眼，他们眸中闪过一抹寒芒，其面色也是变得有些凝重。

原本他们以为，秦逸尘就算名声极强，但是终究只是一个小辈，可是，在这一刻他们却不得不为之正视，这个小子身上的煞气，足以证明他可不是初出茅庐，什么都不懂的小辈，这等肃杀之气，唯有身经百战，历经身死之人，方才能够具备！“哈哈，秦大人说笑了，我们自然是同袍，怎么会刀剑相向呢？”

在短暂的寂静后，陆鸿大笑一声，将僵局打破。

不过，与陆鸿的笑意相比，其他统领们的面色却并不好看，身为百战城的城主、统领，他们自然没有泛泛之辈，甚至，他们心中极为自傲，虽然他们也明白自己属于北战界，但是，在其中的不少人，对于北战界已经没有他们先祖那种归属感。

对于他们这些人而言，虽然还不至于公然撕破脸皮，站在西战界那边，但是，他们更乐意如今中立的局面。

而如今，区区一个小辈，竟然在他们面前公然呵斥，若不是碍于其身份，恐怕早就有人忍不住要出手对其教训了。

而陆鸿虽然做了下表面功夫，但是，他们这些城主、统领却并未表现出什么恭维之色，毕竟，在他们看来，自己没有出手教训这个小辈，已经算是给了战皇天大的面子了。

“呵呵，看来并不是所有人都这样认为啊。”

秦逸尘目光扫过大殿中的众多身影，他自然也看得出来这些统领们心中的不快。

“哼！”

对此，赵阳并未表态，不过，杜彪却是直接冷哼一声，就差点直接出言反驳了。

“怎么，杜彪城主对我说的话有质疑？”

秦逸尘眼眸微微一眯，冷声道。

“哼，吾等镇守百战域无尽岁月，你一个黄口小儿一来就质疑我等，小子，就算你是战皇的使者，如此做法，未免也太让人寒心了吧！”

杜彪看了赵阳一眼，见到后者默许的态度，他直接冷哼一声，道。

“质疑？

杜彪城主言重了。”

对于赵阳的态度，秦逸尘也是看在眼中，他自然知晓杜彪乃是百战域派出的刺头：“秦某所说的只是事实罢了，如今北战界的形势诸位也都清楚，虽然战皇念着旧情，但是，我们北战界觉不会将自己的后背，交给虎狼之辈。”

“哼，这么说，你认为我等都是叛徒？”

杜彪冷笑一声，仿若受到了极大的侮辱一般，眸中充满了愤怒之色。

“我可没这么说，不过杜彪城主要如此自认，秦某也无话可说。”

面对杜彪乱扣帽子，秦逸尘摇了摇头，淡淡的说道。

见到他这般模样，不仅是杜彪，其他统领们的脸上也是有着一抹阴沉之色。

“哼，既然使者大人看不起我，恕我杜彪不奉陪了。”

杜彪冷笑一声，一拂袖袍便欲直接离开。

秦逸尘并未阻止，在其漆黑的眸子中，突然有着冷冽的寒芒凝聚，其声音陡然变得刀锋一般锋利：“杜彪统领离开也可以，不过，你在离开之前，还是先让出统领与城主之位吧。”

随着这道略显冰冷的声音响起，大殿中顿时陷入了一片寂静之中，众多统领的面色都显得极为震惊，显然他们都没有想到，这个小辈，竟然敢直接出言罢免杜彪的统领和城主之位。

一时间，大殿中的气氛，仿佛都变得凝固了起来。

就连叶如意，面色也是变得有些震惊，她也没有想到这个使者竟然如此果决，他才刚刚抵达百战城，连脚跟都没站稳，就说出这样的话来，难道，他就不怕引起反弹，让赵阳等人直接撕破脸皮吗？

虽然众多统领对于战皇还是心存敬畏的，但是，百战域的统领们也比较齐心，这么多年来，他们互相扶持，而战皇使者一来，就说罢免城主之位，这恐怕会让众多统领心存不服。

而此时，赵阳原本带着一丝笑意的面庞也是瞬间变得阴沉了起来，他让杜彪刁难，无非就是想让这个毛头小子感到压力，只要后者被他们的气势所镇住，那在接下来他们也将占据主动，然而，他怎么也想不到，秦逸尘完全不按套路出牌，甚至直接动用战皇使者的威严，扬言罢免一事。

“哼，真是好大的威风，你一言就欲罢免我统领之位，你以为你是谁？

！”

在短暂的惊愕之后，杜彪脸上顿时涌现出暴怒之色，他盯着秦逸尘，冷声喝道。

其他的一些统领，面庞上也隐隐的有些怒意，不过，他们眸中光芒闪烁，并未出言追究，而是暂时沉默了下来。

秦逸尘的态度虽然嚣张，但是，后者毕竟是战皇使者！面对杜彪的怒喝，秦逸尘面色却依旧平静，在那对漆黑的眸子中满是冰冷之色，他知道，面对杜彪这种人，只要稍稍有所退步，后者便会立刻得寸进尺。

想要在百战域中获得话语权，可不仅仅只是依靠战皇使者的身份，在必要的时候，他也要代表战皇，展露一下北战界的决心！“他所代表的，乃是战皇大人！”

在秦逸尘身后，血池天也是目光冰冷的望着杜彪，虽然他的实力无法与其相比，但是，战皇的威严不容有失！闻言，杜彪的面色顿时更为阴沉。

“若是不想再与北战界同袍的统领，可以现在就走，不过，在离开之前，必须要将统领和城主之位让出来。”

秦逸尘目光冷冽的扫视了大殿中的诸多统领，淡淡的说道：“我相信，城主之位，应该还有不少对北战界忠心耿耿之人，会感兴趣。”

听到这话，众多统领的嘴角都是微微一抽，他们看向秦逸尘的目光中，宛如是在看待一个疯子一般。

这个家伙，未免也太疯狂了吧？

在大殿之内的，无一不是位高权重的统领级别存在，罢免他们，可不仅仅是罢免了一城之主，难道，他还真打算一下将所有统领给罢免吗？

难道，北战界就不担心百战域彻底乱套了吗？

 