    时间转眼到了下午，岁岁刷完了一天的理论课学时，收起笔和小本子，一边往她的小包包里塞，一边跟方明远道别。

    “明天见。”方明远说完，迈开长腿往教室外走。

    等他出了门，岁岁这才从座位上站起来，伸了伸懒腰，又捂着嘴打了几个呵欠，然后慢悠悠的走出教室。

    她漫不经心打量着周围环境，视线扫过旁边走廊时，忽然一愣。

    那里站着两个人，一个是刚才先一步出来的方明远，他旁边站着一个穿着高级西装的青年。岁岁记得这个青年，她之前来报名的时候，有过一面之缘，听公司前台八卦，应该是这里的老板，再不济也是高层。

    因为家世的缘故，岁岁知道很多事情，比如能在帝都这片土地上开这样一家公司，老板身份必然不简单，而现在这个身份不简单的公司高层，站在方明远旁边，一副小心翼翼奉承着的样子。

    岁岁有些意外，方明远给她的感觉很随和，再加上他很爽快的就答应帮曾经的战友代课，她就下意识以为他只个是普通人，可现在看来显然不是这样，从那个青年谄媚的表现来看，她这个代课老师的身份估计不简单。

    不过也只是好奇而已，别人身份如何，跟她没什么关系，而且等王兴怀处理好家里的事，回来给她上课，她以后就不会再跟方明远有什么交集。

    岁岁收回视线，继续往前走，很快便离开了培训公司。

    这会儿时间还早，她就在周围随便逛了一会儿，等街上的路灯都亮了起来，才坐地铁回学校，在中途换乘的时候，接到了一个电话。

    “岁岁岁岁，你现在是在学校吗，还是回榕城了？”

    电话是花云打来的，一个傻白甜姑娘，长着一张楚楚可怜的脸，看起来很好欺负，实际上也是如此，很容易被人骗。她是岁岁关系最好的朋友，两人从初中认识，高中在同一所学校读，不过岁岁是自己考进去的，而花云是家里赞助进去的。花云成绩一般，实在跟不上榕城一中的进度，又不想转去别的学校，最后只上完了高二，就被父母送出去国外留学了。

    “在学校呢，我这周没回家，报了飞机驾照，正在刷理论课学时。”岁岁买了一杯热奶茶，一边说着话，慢悠悠走进地铁站。

    电话里，花云语气一下子激动起来，“呜呜呜我就知道岁岁你会在的，你等我，我马上来找你了！！”

    岁岁闻言愣了一下，“你在哪儿？”

    “我在双喜机场，刚下飞机，准备出站。岁岁我跟你说，我真的忍受不了那个鬼地方了，再也不要回去……”花云在电话里巴拉巴拉一通抱怨。

    花云来了，岁岁肯定是要陪她的。她不可能带人回宿舍去住，明天原定的刷理论课学时行程也得推掉。于是挂断电话后，岁岁先给宿舍两个女孩打了电话，说今晚不回去了，之后又给方明远打了电话，说明天不去上课了。

    ……

    从双喜机场到阅微大学，虽然能坐地铁过来，但是中途需要换乘两次。

    岁岁一想到花云那副迷迷糊糊的样子，就觉得不靠谱，于是直接坐地铁去接她。果然，跟花云碰面的时候，这个傻白甜姑娘拖着两个箱子，把自己搞得十分狼狈。

    “终于又见到你了，我好想你啊岁岁，呜呜呜呜……”花云把箱子一扔，直接朝岁岁扑了过来，抱着她蹭啊蹭，声音都哽咽了。

    “我也很想你。”岁岁摸摸她的头，“行了，回去再说吧。”

    花云抽了抽鼻子，一边松开手，“好。”

    岁岁帮忙拿了一个箱子，带着花云上了开往阅微大学方向的地铁。她没订酒店，因为她在离阅微大学不远的地方有套房子，是读初中时候就买下了的，一直空置着，直到她上高二才开始装修，完工后又晾了很久，大学开学前才让人陆陆续续把东西搬过来。

    岁岁原本没打算在宿舍住多久，没想到两个室友很好相处，才一直没搬出来。

    岁岁先带花云回家把行李放下，之后才陪她出去吃饭，一边吃饭一边聊，一顿饭下来，就把事情了解得差不多。

    “那你之后有什么打算？”岁岁递给花云一杯热奶茶，一边问道。

    花云完全就是一时冲动就打包东西回国了，根本没想那么多，这会儿被问起，有些茫然，但又不怎么在乎，“不知道，等我爸妈给我安排，反正打死我也不出去了，外面的日子真的不是人过的！”

    比起以前，这个傻白甜姑娘的确是瘦了一些，可见日子过得真不舒坦。

    “也是，指望不上你。”岁岁吐槽完了，突然话锋一转，“不过话说回来，你回国的事，跟叔叔阿姨说了吗？”

    花云脸上表情一僵。

    得，不用她说岁岁就知道答案了。

    “真是一如既往的不让人省心！”岁岁气得牙痒痒，捏着花云的脸颊往两边扯，直到后者求饶了才松开。“算了，要是靠谱就不是你了……”她叹气，而后摸出手机翻出花云妈妈的号码，拨了过去。

    ……

    第二天，两人睡到快十一点，实在饿得不行了才起床。

    其实岁岁很早就醒了，只是被花云抓着手不让起，这个傻白甜出国一年多，别说学会什么独立自主，那岁数就跟没长一样，甚至还有倒退的嫌疑。

    这套房子是有次卧的，床单被罩也都铺好了，但是花云死活不肯自己睡，要跟岁岁挤一张床，叽叽喳喳说了很多话，到很晚才睡，再加上时差的因素，早上能起得来才有鬼了。她不止自己赖床，还抓着岁岁的手，声音软软的撒娇，“岁岁我好困的，你再陪我睡会儿嘛，好不好好不好~~~”

    岁岁只能陪她。

    早餐+早饭叫的外卖，因为这两人都没那种叫做厨艺的东西，起床刷牙洗脸再做完护肤，外卖就送到了。

    吃着东西，岁岁问花云等下想去哪里。

    “去逛街！”花云想也不想，脱口而出，她双手托腮看着岁岁，“我们好久没有一起逛街了，今天一定要跟你逛到商店都关门！”

    她不是说说，她是真的做得出来。高二结束后，出国之前，花云就拉着岁岁，从中午出门，一直逛到街上绝大多数店铺都关门了，才回家。

    那天岁岁感觉脚都不是自己的了。

    吃完饭，花云搬了凳子跟岁岁挤在一个梳妆台前，开始对着镜子化妆，她一边有条不紊的忙着自己的，还抽空指点岁岁，偶尔还帮个手，等结束的时候，两人就顶着几乎一模一样的妆容。

    不止如此，最后穿的衣服都一模一样——其实原本是各穿各的，结果花云在岁岁的衣帽间里，意外翻出了她出国前两人最后一次逛街时买的衣服，当时太晚了，再加上东西多，就忘了拿走，而岁岁一直留着，开学之前全搬了过来。

    花云抱着衣服，自我脑补一番，把自己给感动到了，她一边催岁岁换衣服，一边拿出手机跟自拍杆，“我就是知道岁岁你果然是爱我的，我今天一定要录下来，发朋友圈，让所有人都知道！”

    岁岁换好了衣服，被花云拉着一起对着手机前置摄像头比剪刀手。

    感谢爹妈给了一副好样貌，不然真的扛不住这个死亡角度。

    两人正式迈出家门，时间已经快两点了。

    岁岁以为她们俩顶着一样的妆容又穿着一样的衣服，就已经是极致了，但事实证明，她还是太低估花云了。

    一样的发夹，一样的耳环，一样的手镯，一样的戒指……

    严格来说，她们两个的长相差别很大，一个明艳动人，一个我见犹怜，但是在叠加了无数相同元素之后，还真有了双胞胎的感觉，一路上逛了很多家店，没少被人问起。

    最后岁岁看着镜子里的两道人影，都快陷入自我怀疑了。

    她看着花云拨通了花妈妈的视频电话，接通后调整好角度，让两人的身影都出现在视频中。她歪头挨着岁岁，笑嘻嘻跟花妈妈说，“妈，你看这是不是你遗失在外的另一个女儿？”

    视频那一头的花妈妈乍一看，给吓一跳，仔细看发现是岁岁后，顿时哭笑不得，“我倒是不介意有这么个聪明漂亮的女儿，可惜你余叔叔舍不得。”

    花云接道，“那我去给余叔叔当女儿算了，嘻嘻！”

    花妈妈：“……”这个缺心眼的性格，到底是遗传谁的？

    挂断了电话，花云又拉着岁岁继续逛街，最后虽然没有真的逛到店铺都关门，但时间也非常晚了，回到家已经快十二点了。

    岁岁咸鱼一样躺在沙发上，一动不想动。

    倒是花云，兴致勃勃的把录的视频剪辑了一下，上传到朋友圈——

    【认识一下，这是我失散多年的双胞胎妹妹。】

    岁岁的确比她小……三天。

    这条消息收获点赞留言无数，其中包括余首富跟年瑶女士。

    岁岁没怎么把这件事放在心上，然而这段视频不知道被谁给传到了网上，一夜之间爆红，很快登上了微博热搜。

