    老实说,自从来了北平以后，乐景已经很久没想起原主的垃圾父亲和继母了。在刚来到这个世界时他还想过等他羽翼丰满一定要报复回来，然而他现在已经很久没有这种念头了。

    对于他眼前徐徐展开的广阔天地来说，原身的父母不过是随手拂去的尘埃,不值得在他心中留下任何痕迹。

    还是这次接到了李景亮的读者来信,他才知道他这个便宜弟弟竟然也来到了北平。他也从李景然的记忆里扒拉出了有关李景亮的记忆。李景然记忆中的李景亮是个目中无人,热衷争名逐利,野心勃勃却又偏偏在父母长辈面前讨巧卖乖的两面派。李景然这个傻白之前没少吃暗亏，自然是对他恨得牙痒痒。

    如果李景亮知晓他来信狂吹彩虹屁的作者其实是他从小到大都看不起的废物大哥，不知道心中会作何感想。

    李景亮的来信并没有在乐景心中引发什么波澜,只要李景亮不来惹他,他现在也懒得管他们和原主之间的恩怨。他现在每天都要写稿,还要去图书馆工作,可是很忙的。这次他请了那么久的病假,要不是他要的月钱少,馆长早就炒他鱿鱼了。而且在他明确自己的志向,初窥了天地之大之后,原主和原生家庭的私人恩怨在他看来不过是鸡毛蒜皮的小事，不值得投入太多精力。

    所以乐景很快就把李景亮的来信放到一旁,回归自己的工作兼写文的日常。

    图书管理员的工作对于乐景来说很清闲,不仅方便了他查阅资料,而且安静的环境也有利于对他的文章内容进行构思。

    在他笔耕不停的努力下,《最后一个不吸毒的人》终于成稿了。

    那时候夏天已经过去了，初秋的天气还是无比燥热，秋老虎的威力比起三伏天也是不逞多让。在杨经纶前来收这期《鼠眼看人低》的连载时,乐景把《最后一个不吸毒的人》交给了他。

    杨经纶最近很是春风得意。编辑和作者本来就是一荣俱荣一损俱损的关系。因为守夜人的《鼠眼看人低》系列和《名妓回忆录》声名大噪的同时，他这个责编的地位在编辑部也水涨船高,虽然和那些老牌编辑还不能比，但是编辑部里已经没有人会使唤他端茶倒水干杂活了。

    他明白他如今的地位都是李先生给的，这次李先生竟然又给了他新作品，他自然喜出望外，迫不及待就开始阅读起来。

    【一

    我已经十日没有出门了，这很正常。因为我出门须得十分小心。这世道越来越让我糊涂了，他们要害我，我知道，因为我是最后一个不吸毒的人。

    ……

    四

    今天出门的时候，我又遇到了那个人了。他青黄着脸躺在地上，周围都是那害人的毒烟，他举着烟枪贪婪地把它们都吞进了肚子里。我不知道他还算不算得上人，他敞开的上衣露出的胸膛分明是一具骷髅。尽管我已经十分谨慎了，他还是发现了我。他怪笑着流下口水，向我举起了烟枪：“来……来，吸烟！”

    他竟也要害我！

    我吓跑了。

    ……

    八

    爹爹今日寻到我，要我和他回家。

    我怕到开始发抖起来。

    他们终究还是找到我了！

    我大叫：“要我回去可以，我不吸毒！”

    爹爹怒斥我：“你这说的是什么昏话！你不吸烟就不能交税，不交税就犯了国法，警察要把你拘起来的！”

    我愣了下，这才发现爹爹的脸色也是青黄色的。

    我终于醒悟过来了。

    爹爹已经不是爹爹了。

    它也是和那人一样的骷髅妖怪！

    我转身便跑。

    ……

    十

    今天没有月亮。我躺在床上睡不着觉。有些事需我想个明白。

    自从英国人来了后，这世道就越来越疯了。

    前日吴老翁竟然拔掉了地里所有的庄稼改种毒鸦片。我去问他，他说是上头人的命令。

    上头人是哪些人？我一直想不明白。

    于是昨日我便又去问吴老翁，他却不回答我的问题，只是一直劝我也种毒鸦片，“种这个可比种庄稼挣钱多了！”他笑着说。

    为什么种毒鸦片反倒是比种庄稼挣钱？我更糊涂了。我想了一宿都没想明白，打算明天去问问赵先生，赵先生可是我们十里八村最有文化的读书人哩！

    十一

    赵先生果然知道原因，只是他的话我听不太懂。

    “上头人当然是指管着我们的那些人。”

    “因为英国人卖鸦片把我们的钱都挣去了，所以我们才要种鸦片把属于我们的钱夺回来。”

    赵先生的话听起来似乎是十分有理，只是却不是十分能让我信服。

    “可是鸦片有毒呀。它能让人上瘾，还会让人瘦成骷髅，我还听说有男人因此不能睡女人了。”我又补充道：“我也没看到有人因为这鸦片发了什么财，倒是见过不少人因为花了太多钱吸毒鸦片连祖宅和老婆孩子都抵了出去。若是哪天天旱了，地里只有鸦片，人就要饿死喽！”

    于是赵先生的脸色就坏了，看我的眼神直冒凶光。我知道他看出来了，我的脸是白色的，和他的颜色不一样，且我身体比他壮实，还能睡女人，他一定容不下我。

    果不其然，他向我扑过来，嘴里嚷嚷着我犯法了，他要报官把我抓起来。

    我很轻松地把他推倒跑了出来。

    ……

    十三

    今天衙门里的警察来了，他们说我犯了法，要把我关起来。

    是他们！是上头人！他们果然还是发现了我。然而如今无法可想，只得认命。不过我也不是全然没有希望的，因为我从未沾染这等毒物，所以我比他们身体健康，也更长寿。等他们都死了，我就能出来了。

    ……

    十五

    不知道为什么衙门里的人竟很快把我放了出来，爹爹把我接回了家。我要说，这次爹爹和大哥对我十分亲热，我不明白他们在打什么算盘，只能跟他们强调：“我不吸毒！”

    不知为何他们都笑了起来，然后大嫂给我递来了镜子，我低头一看，镜子里出现一张青黄色的脸！

    大哥和爹爹抱在一起，高兴地说：“小弟的疯病终于就要好了，以后就能做个正常人和我们一起出门顽，一起吸烟了。”

    ……

    十七

    我决定自杀。】

    读完整篇文章，杨经纶沉默了半天，心中五味纷杂，有悲凉，有愤慨，有恐惧，有钦佩，沉甸甸地感情压在他心里，让他不知道该说些什么。

    这是篇好文章，这点是毋庸置疑的。

    但是这同样也是一篇很出格的文章。文章里面涉及的东西太过敏感，复杂，危险，这么多年都让人碰不得，摸不得。

    沉默许久，杨经纶终于抬起头，鼓足勇气对上了少年清澈的双眼：“先生这篇文章，是个好文章。”

    乐景点了点头，又问道：“那能刊登吗？”

    杨经纶呼吸一滞，他艰涩开口说道：“先生可曾想过这篇文章登报的后果？”

    乐景淡笑一声：“想过。不过几声林中犬吠，何必在意？”

    杨经纶苦笑着摇了摇头，“先生，这件事可没有你想象的那么简单，他们的能量超乎你的想象，你说不定会被封杀，会被逮捕。”

    乐景表情不变，“我只是做了我自认为对的事情，我同样也拥有承担一切后果的勇气。他们对我的一切打击和报复，只会让我更加坚定自己是对的而已。”

    杨经纶逼视着他：“哪怕你会被无数文人辱骂，泼污水，被你想要保护的国民排挤敌对，从而遗臭万年？”

    乐景光明正大迎上杨经纶锐利的视线，笑容第一次有了符合年龄的年少气盛和勇敢无畏：“千古功过自有后人评说，哪怕我身后骂名滚滚来，我也不会后悔我此时的选择。”

    古巴革命的核心人物切·格瓦拉在进行第三世界游击战失败后对其当地人说：“我走后他们会给你涨工资，建医院、学校，这些不是因为他们变好了而是我曾经来过。”

    正是因为有了一代又一代先行者的不懈努力，这个世界才不会全然滑向深渊，人民才能在漆黑的夜色里偶然发现星子的足迹。

    在时代的洪流下，乐景知道他此时的行为不亚于螳臂当车，很快会被时代的浪潮碾压得粉碎。乐景也没想过只凭一两篇文章改变什么。

    他只是想通过他的文章告诉这个世界，他曾经来过这里。

    他只是想通过他的文章尽可能地告诉国民，谁才是造成了饥·荒和贫穷的罪魁祸首！

    他想要通过他的文章告诉那些后世阅读历史的学生们，在一片漆黑的长夜里，也曾有人努力发光。

    杨经纶深深地望着眼前的少年。他今年还不到十七岁，可是他比很多成年人都要来的勇敢无畏。

    他知道，眼前少年孱弱的身体里寄宿着一个有着钢铁般意志的强大战士灵魂。杨经纶不知道迎接他的是何等结局，但是有一点他是知道的，那就是当时代的车轮碾过少年的身体时，他像堂吉诃德一样，向命运勇敢发起了冲锋。

    也许是被少年的勇敢和豪情给感染了，也许是因为他还有几分年少时的天真与理想，杨经纶只觉得自己全身沉寂许久的热血都在燃烧，他从未这么畅快地笑过！

    “好，如此那我便舍命陪君子了！”杨经纶豪爽地一挥手：“政府若要封杀你，你就换个笔名重新来过，政府若是要逮捕你……”他挑了挑眉，满不在乎地笑道：“那我就帮你买张去外国的船票！”

    作者有话要说：

    《最后一个不吸毒的人》的文风是向迅哥儿的《狂人日记》致敬，当然和迅哥儿比我的内容还粗糙的很，不过我已经尽力了_(:з”∠)_

