    念卿立马来了兴趣，高兴的问：“爸爸，什么好消息？”

    小思穆在一边兴致勃勃的猜测：“爸爸，难道是弟弟的病可以治好了吗？”

    陆见深立马宠溺的刮了刮小思穆的鼻子：“思穆真聪明，爸爸还什么都没说你就猜到了。”

    “哇！爸爸，你没有骗我？这是真的吗？我的病真的可以治好了？”小念卿兴奋又激动的问道，脸上更是洋溢着开心的笑容。

    “当然了。”陆见深点着头，一脸真诚道：“念卿如果不相信的话，可以问妈妈。”

    小念卿立马把目光看向南溪。

    强忍着心口的担心，南溪开心又轻松的笑着：“当然了，这个好消息是医生刚刚亲口告诉爸爸妈妈的。”

    “太好了，耶，太好了。”

    因为高兴，小念卿高高的举着两个拳头，眉眼间更是带着灿烂的笑容，整个人开心到了极致。

    “爸爸妈妈，如果我的病治好了，那我是不是能像哥哥一样随便跑，随便跳，我可以踢足球，也可以打篮球，还可以和小朋友追跑玩游戏了？”

    陆见深摸着他的头，笃定的点头：“当然了，而且念卿还记得爸爸说的话吗？”

    “等你病一好，我们就回国，家里还有一个慈祥温柔的奶奶等着我们，奶奶看见健康可爱的你，一定会非常喜欢，非常开心的。”

    “好呀，好呀，那我要马上治好病，然后回去见奶奶！”

    这时，陆见深的语气又微微沉了下来：“可是治病的话，念卿要乖乖听医生爷爷的安排，我们要先打麻药，然后进入手术室，等几个小时后，你出了手术室一睁眼就能看见爸爸妈妈了，念卿愿意接受吗？”

    虽然已经上过几次急救台，但对于手术室，小小的人儿还是有点陌生的。

    但是，他好像听过只有病得很严重的人才需要去手术室。

    那么，他是不是也病得很严重呢！

    “爸爸，手术室里疼吗？我听说会被割刀子。”小念卿有些怕怕的。

    陆见深立马握着他的手，轻轻解释：“打了麻药后就不疼了，念卿就像晚上睡觉一样，等你睡醒了，手术就做完了。”

    “真的不疼吗？爸爸你别骗我。”

    “嗯，爸爸不骗你，不疼。不过等你醒来后会有点疼，小念卿觉得自己能够勇敢的接受这个挑战吗？”

    想了想，小念卿看向南溪：“妈咪，如果我疼的时候，你会给我吹吹吗？”

    “当然了，妈妈会一直陪着念卿，一直等到你不疼了。”

    脸上笑着，嘴上这么答，但南溪心口已经疼得要命。

    小的时候，念卿如果摔倒了，比较轻的话，她都会鼓励他自己勇敢的站起来。

    但若是太疼的话，她就会对着他的伤口吹一吹。

    小家伙很快笑了，忘记了一切疼痛。

    后来，他会说话了，如果被弄得很疼，就会主动把受伤的地方给她看，嘴里软软糯糯的喊着。

    “妈咪，我好疼，我受伤了，你快帮我吹吹，吹吹念卿就不疼了。”

    她就轻轻的吹一吹，念卿也会立马就不怕疼。

    可是，手术后刀口的疼痛，怎么能和摔一跤，绊一下的疼痛相提并论呢？

    麻醉一过，刀口的疼痛就是一个成人也难以忍受，更何况是一个孩子。

    一想到这里，南溪的心口就刀扎一样的疼。

    沁入心血。

    可为了他以后都能健健康康的，作为妈妈，她必须扛下所有的压力，为自己的孩子赌这一次。

    若是赢了，便是一辈子无忧。

    若是输了，她便陪他。

    她是定然不会让她的念卿一个人孤零零的，那么寂寞，那么冷清的。

    “好，那爸爸妈妈一定要说话算话哦。”小念卿看着陆见深和南溪，笑得一脸灿烂和天真无邪。

    然后，又看向思穆：“哥哥，你说过，等我好了，你也要带我跑着到处玩。”

    “当然了弟弟，我永远都会保护你的。”

    小念卿立马甜甜地一笑：“那我一定听医生爷爷的话，乖乖地去做手术。”

    “好，我的念卿真乖。”

    强忍着眼泪，南溪用力的点头。

    然后，她捂着唇，飞速的转身，跑到洗手间。

    一到洗手间，南溪的眼泪就再也止不住了，疯狂的往下流。

    她的念卿，太懂事了。

    所以，才更加让她心疼。

    想到一会儿还要回去见念卿，南溪也不敢流太多泪。

    更不敢让自己红着眼睛，或是肿着眼睛。

    所以，她只能一边流着泪，一边用水龙头里的水疯狂浇灌着自己，疯狂洗着脸。

    最后，整理好所有的情绪，她才从里面出去。

    刚出去，就收到护士的通知，准备工作已经做好了，孩子可以进手术室了。

    “好，我一会就带他过去。”

    然后，一行四人上楼去了手术室那里。

    很快，念卿带去换好了手术服，被护士推往手术室里。

    南溪到底没有忍住，忽然冲上去，大声地喊着：“念卿，我的儿，你一定要记着，妈妈在外面等你。”

    “妈妈会一直等着你，陪着你，知道吗？”

    可能是太激动了，南溪自己都没发现自己流泪了。

    倒是小念卿，疑惑的看着她：“妈咪，你怎么哭了？”

    南溪这才后知后觉，立马伸手，她擦了擦眼角的泪，然后笑着掩饰：“啊，没有，可能是刚刚跑来的时候沙子进到眼睛里了，妈妈最近眼睛不太好，迎着风就容易流泪。”

    “妈咪，那你快擦擦，如果你哭的话，念卿也会心疼的呦！”

    “好，那妈妈不哭。”

    南溪立马笑着，擦着脸上的泪。

    心里在滴血，脸上却还要笑着。

    “念卿最喜欢看妈妈笑了，妈妈笑起来最美了，妈妈笑一个给我看好吗？”小念卿问。

    “好。”

    轻轻应着，南溪紧扣着手指，几乎是用尽全身的细胞笑出了一个无比轻松，无比灿烂的笑容。

    “妈咪，那你照顾好自己，我进去了哦，你说过，一定会等着我出来的。”

    “嗯，妈咪一定说话算话，保证念卿睁开眼睛后看到的第一个人就是妈妈，好吗？”

    “好。”小念卿点头，突然，他又看向陆见深，鼓起勇气，有些害羞的开口：“我还想要爸爸和妈妈的亲亲，可以吗？”

    否则，他怕自己再也享受不到爸爸和妈妈的亲吻了。

