    接下来的几日里，冴子学姐，娜娜等人在与他聚餐一顿过后，便就火急火燎的跑近暗黑2里下副本去了。

    不过在离开之前，众女这边也顺便抛出了另外一个议题，那就是关于幻想水浒传2这个新副本，是否应该被开启的问题。

    梁月对此倒是没有任何意见，全程都在围观着小姐姐们的激烈论讨。

    然而最终，众女之间也没能商议出个什么章程来。

    理由无外乎就是，门派经营太费神，她们暂时还拿不出什么精力来，去全身心的应对新副本的内容。

    另外，关于新晋原住民的加入问题，冴子，南里香等人这边，也有着她们自己的一些想法。

    话里话外的，就是想从梁月这边拿到一些名额的许诺，然后用来将门下的一些被看好弟子招收进来，以便作为另外的一种山门经营策略，身边也能有个使唤人手。

    对此，梁月深感认同，并举起双手赞成，当即便许诺给了她们一百个可自由支配的原住民名额限度。

    其实，要不是因为环境不允许，之前在DC世界的时候，他都有要从自己的流云宗门下招收一些个优秀的弟子，并以原住民的身份将他们带出来的想法。

    毕竟是自己从小看着长大，亲力亲为培养出来的一群弟子，先不说本身的技艺修为如何，最起码在忠诚度上就天然的占着优势。

    只不过，DC世界的大环境充满了各种不确定性，那些被他看好的优秀弟子，本身也必然是此后大部分时间里天宗山门重要的根基与柱石。

    在暂时无法兼顾到此中发展的情况下，梁月最终还是放弃了这个想法，决定还是要为DC世界的流云宗里留下一些底蕴的好……

    除此之外，在饭桌上的众人还谈及了很多关于水浒英雄世界里的杂事。

    比如，仁宗那边又一次偶尔的心血来潮，带着自己的皇后，以及一杆亲近臣属来到天宗出游礼拜。

    被静香老师，百合子阿姨等人用据点世界里的灵级菜式，还有远古果酒等物招待了一番。

    结果在返回之时，一帮老家伙们个个都是容光焕发，神体康泰，看上去就像是年轻了十来岁。

    尤其是仁宗本人，原本干干巴巴，有点佝偻的身形，一顿饭之后顿时变得挺拔起来，整个人都是精气十足的模样。

    虽然还是显得很瘦弱，但精神头和身体状态却明显变得不一样了。

    对此，仁宗皇帝自然是容颜大悦，随后的几日里，接连对天宗山门进行了封赏，赐了好些御贡，珠宝与优质丝帛等物。

    在感念青春回归，意气风发之下，仁宗还亲自泼墨执笔，写了一副字叫人裱好，送了过来。

    不过，那小老头显然也是心思不少的，叫身边的宦官送来恩旨的同时，私下里还顺带着捎来了一个话。

    大概的意思就是，看上了流云宗旗下的产业，想要一起合伙做生意……

    对此，众女其实是早有预料的。

    于是便将事先准备好的一批精品玻璃造物，比如镜子，茶具，造型精美的玻璃物件摆设等，叫人送进了宫中。

    并直接让宦官传话回去，言称愿意献出玻璃的制造之法，奉于皇室经营。

    反正，梁月家的营生手段多的是，也不差这一种。

    这样优秀的态度一经传达，自然便博得了宫中的一致好评，他流云宗的地位自然也紧跟着一路水涨船高，恩宠不尽。

    此后，这帝后二人每个月也时常都会抽出几天的时间，拖家带口的，过来到流云宗蹭上几顿饭。

    尽管内中另有缘由，但这种姿态放在外人地眼中，那就是妥妥的倚重和亲近。

    如此几年下来，流云宗在水浒世界里的发展也是相当的不错，可谓声名日盛，逐渐地步入了正轨。

    尤其是因为与皇家的紧密关联，陆续地，还有几位闲不住的帝姬拜入了山门之中。

    无形中，也是为如今的流云宗增添了一种，被官方所承认的主流道门宗派的气韵~

    当然，自家的天宗山门之所以能这么平顺和势头强劲的发展起来。

    除了来自皇家的支持之外，恐怕当初梁月在大辽皇城门前，接连斩落的那十一名宗师级强者，也是一份十分坚挺的品质保证。

    总之，事到如今，即使梁月不在身边，有着DC世界整整三十年的历练与经验在手，小姐姐们现在也个个都已是成长到了独当一面的地步。

    即便是因为个人的性格不同，造就了她们各自所擅长的领域有所差异，但那份由时间的沉淀生生积累起来的经验，却是做不得假。

    ……

    就这样，才刚见面没多久，前后也就一顿饭的功夫，五个小姐姐外加一只猴，便就着急忙慌的带着他们的宠物走进了副本大门。

    梁月这边，则是带着灵蝶回到了地面之上，领着彼得，格温他们五个小伙伴存放在此的小火龙，光犀牛，螳螂等走出村子逛了一大圈。

    简单的熟悉了一下周遭的环境，过程中还顺带着刷了几个山洞和矿脉。

    在安排好了宠物们的住所之后，这才心满意足的离开了据点世界，回到现实中坐镇。

    很快，一转眼三天的时间过去了~

    正如梁月之前所料想的那样，伊丽莎白已经处理完了关于飞船租用，以及签订合作条款的相关事宜。

    过程中，顺带着还将自己的行礼完成了打包，然后带着一批佣人和一名职业管家，入驻了庄园。

    这次跟着这小妞过来的人可不少，单是佣人就有十多个，各司其职，统一穿着女仆装，就是那颜值有点入不了梁月的眼。

    那名管家倒是很不错，与某人印象中经典的英国管家基本如出一辙，端着架子，挺直腰杆，戴假发，特绅士的那种。

    入驻进来之后，这位管家所做的第一件事情，就是从外边聘请了两位厨师。

    一位法国大厨，一位中国大厨，都是名声在外，有口皆碑的业内人士。

    对此，梁月稍微犹豫了一会儿，不过却也没有提出反对的意见。

    他虽然很想告诉这位中年绅士，自己做的饭，还有家里的女人做的饭，无论是在厨艺还是效用上，都要远远超出外边那些厨子，

    但在考虑到家里的人多了之后，总不能还是自己等人亲自下厨，再加上，有时候一些没脸没皮的客人还会隔三差五过来蹭个饭。

    念及于此，梁月也就勉为其难的同意了下来~

    ……

