    当作为这一次主动进攻长沙靠湘江一带的所有居住区之后，一支又一支日军炮舰舰队，就迅速的被派遣长出击，进入湘江，朝着长沙一带进去挺进。

    与此同时，日军第3飞行团菅原道大指挥官，也是立即就对着自己的独立飞行第17中队，和第飞行第44战队立即对着整个长沙进行侦察，包括湘江上的一切情况，务必要做到百分百了解国军部队的一切部署情况，

    特别是要看一下国军部队，有没有在湘江一带部署水雷，和海军来进行防备日军的进击来着。

    然后也是把飞行第59战队的战斗群。还有飞行第75战队的轻型轰炸机群，也是放了出去，进行第一轮的试探性轰炸长沙城内。

    然后，第1飞行团和第3飞行团也是已经做好了，第二轮大规模的轰炸攻击的准备。

    而海军这一边也是已经把最新式的零式战斗，一共120多架也是准备好了随时随地出击的准备，包括另外的300多架九七式轰炸机，也是同样整装待发着。

    当日军以最迅速的行动来准备好了最大规模的轰炸行动之后，一场阴暗的战争风云，也是即将要在长沙爆发起来了，而且将会是长沙会战的第一轮，最大规模的轰炸行动来着。

    而这个时候，一直被刘飞洋关注着的丁小欣，却是正在和自己的同学们一起参加着抗日游行，并且也是在游行完毕之后，就开始给予那些捐款的机构进行捐款，来支持国军部队购买到作战所需要的物资，来抵抗鬼子来袭。

    不过就这个时候，一名地下交通员，却是正在接近着丁小欣来着。

    很快他们两人也是接触成功了，并且也是在另外一个地点进行了会面，那是一个露天的餐厅，

    “周小姐！你真的愿意批准我加入你们的组织，当地下交通员？”

    “我一直以来都想要为这个抗日做一点事情的，虽然我现在也是不断的捐款和捐献物资来支持抗日，但是我感觉我做的还不够来着，所以我是真的很想亲身来干抗日的事情来着的！”

    当丁小欣和地下交通员周小梦进行会面之后，她们两人也是坐在露天餐馆，以朋友的身份进行着聊天，

    当周小梦开口说了会给予丁小欣作为引荐人，让她加入地下组织来进行地下交通员，来收集情报来抗击日军的时候，丁小欣也是很是激动的，进行回应道。

    “这事情当然是真的，不过做地下交通员的风险很大的，随时随地都会被日军给抓住，而牺牲掉的，所以我感觉你还是好好的考虑一下，而且支持抗日的事情也是有很多方式来着，比如你现在所做的捐款和捐献物资，就是一种很有用的做法来着！”

    “特别是像我们这些抗日组织来说，现在缺乏的就是金钱和抗日的物资来着，所以如果你能够给予我们这些抗日组织也捐款和捐献物资的话，那么对于我们来说就是一个天大的帮忙了！不亚于你去当一个危险性比较高的地下交通员，来收集所有关于日军行动的情报员来着！”

    “所以这一次我和你的见面，不但是要告诉你，我们组织是随时都欢迎你的加入，同时我也是很想你好好的考虑一下到底自己应该以那一种更加好的方式，来进行抗日活动来着！”

    “如果我是你的话，那么我也就不会当什么地下交通员，而是想尽一切办法给我们的地下抗日组织，搞到更加多的金钱和物资，来进行实际性比较高的抗日支援了！”

    “我的意见就是你最好能够以现在的商家身份，来给予我们地下组织来供应抗日的物资和一定的财力，这样我们就可以组织更加多有力的抗日人员，来对抗日军了！”

    不过当丁小欣开心的询问之后，周小梦却是劝说道。

    对于周小梦如此出乎意料之外的反劝说，丁小欣却是一时间满面懵逼，和不知道怎么回应好了，因为她感觉对方说的好像也是很有道理来着，

    因为她也是很清楚抗日组织也是很穷苦来着，特别是抗日的物资，就更加的稀缺，包括武器装备和疗伤的药物什么的。

    所以也就是因为这样，周小梦感觉丁小欣如果能够给予他们组织提供抗日的物资，会比当一个危险性极高的地下交通员来收集情报，要来的更加有用来着。

    特别是像丁小欣这样完全就是一个生手来着，根本就没有半点当情报员的能力，所以她才会这样的提出建议劝说丁小欣，而对方也是感觉说的很对来着。

    只不过就在她们两人都感觉这样的安排比较好的时候，还没有等丁小欣点头答应之际，一阵阵嗡嗡嗡嗡的引擎声音，就突然在整个长沙城内的上空，。响了起来了。

    “不好！快找地方躲避起来，是鬼子的轰炸机群来袭了，快走！”

    当听到熟悉的飞机引擎声音之后，已经经历过多次日军空袭的周小梦也是顿时面色一变，然后迅速抬头望天，惊呼出声道。

    接着她也是条件反射一般的，立即站立起来，并且也是迅速的拉着还没有反应过来的周小梦，就急急匆匆的逃窜了起来了。

    而在她们的身后，则是同样一下子就混乱成为一窝粥的露天餐厅，还有整条大街的行人，都是面色剧变，惶恐不已的，到处逃命着。

    以及还有各种各样的，叫嚷隐蔽的声音，不断的喊叫起来，

    “轰！轰！轰隆隆.......”

    “轰！轰！轰隆隆.......”

    .......

    但是日军的轰炸却是很快，就密集的轰炸了下来。

    一下子就把长沙城内的不少街道，和居住区给轰炸的火光冲天而起，到处都是倒塌的建筑物，还有凄厉的惨嚎声音，

    一时间，整个长沙的城内，特别是城区中心位置也就更加是硝烟弥漫，烽烟四起，爆炸声音，一声比一声的震耳欲聋，还有那些越来越多的惨嚎声音，和求救声音，也是越来越多的响了起来，让整个城市瞬间，就陷入了一副让人心寒颤栗的战场一般的景象。

    对于日军如此迅猛的轰炸，没有多少防空武器装备的长沙城内，顿时就陷入了恐慌之中，就连正在拼命逃窜的丁小欣和周小梦也是面色惶恐到了极点，因为她们的逃跑速度，根本就不够日机群的轰炸速度来的快速来着，

    并且刚刚她们两人也是差一点，就被这么凶猛的轰炸给炸中了，她们简直就是有一种死里逃生的感觉，

    而就她们惶恐的逃窜之际，刘飞洋也是迅速的开着汽车到达了他们的面前，并且让人把她们两人给抓进了自己的汽车里面，就迅速的开汽车离开了。

    刘飞洋所开的汽车当然不是普通的汽车来着，那可是有防爆的汽车来着。

    而且刘飞洋开汽车的速度也是很快来着，他迅速的把汽车开到自己在城内部署的防空地点哪里，金停了下来，并且继续让自己的部下，押解着周小梦和丁小欣，就进入了自己的防空地点那里，进行防空了。

    至于周小梦和丁小欣，却是满面愤怒和不安的，对着刘飞洋询问着他到底是什么人，为什么要抓她们两人，

    其实在这个时候，她们两人都以为刘飞洋是军统，或者是鬼子的情报员来着。

    特别是刘飞洋一声不吭的，没有亲自回应她们两人的时候，她们也就更加肯定了刘飞洋不是什么好人来着，同时也是在自己的内心里面，迅速的盘算着到底要怎么应付刘飞洋他们来着。

