    求订阅啊，睡秋今天努力完成三更！晚上九点第二更！

    ————————————

    此时正在闭关的陆平并不知道自己在突破锻丹期的过程当中已经闹出了这么大的动静，此时的他已经成了一个吞噬天地灵气的无底深渊。

    就在体内的九颗硕大的真元滴开始向着心核空间当中汇集时，陆平的神念也突然进入了心核空间当中，丝丝缕缕开始向着九颗真元滴当中渗透。

    “北海听涛诀”运转，源源不断的将灵气吸纳入身体，炼化为真元，伴随着血脉的流转而最终汇集到九颗真元滴当中，同时汇集而来的还有陆平神念，就是因为这些神念的渗透，使得陆平的初步凝聚的真元当中蕴藏了灵性，也因为神念与真元的融合，最终激发了血脉灵性的复苏。

    陆平在溶血期的法力修为太过浑厚，在转化为真元的过程当中，对于天地灵气的需求达到了一个极为恐怖的境地。

    除了北海听涛诀在运转过程当中吸纳灵气之外，陆平在修炼室当中还布置了一个遍及整个洞府的聚灵阵，整整一百八十颗中品灵石镶嵌在阵法当中，在汇集天地灵气的同时，也源源不断的将灵石中的灵气输送道陆平的体内。

    一团光芒悬挂在陆平的腰间，也因为灵气的汇集而显得紫意盎然，而此时陆平心核空间内的十二颗元辰珠依旧在快速的旋转着，在陆平的心核空间内以九颗正在缓慢接近的真元珠为中心，形成了一个庞大的灵气漩涡。

    同陆平体内的灵气漩涡相比，此刻在陆平所在的洞府上空，也形成了一个巨大的灵气漩涡，四面八方的灵气向着这道漩涡当中汇集而来，使得洞府周围十里的范围内都能够看到。

    “天地异象，天地异象！”

    陆平突破的动静实在太大，想不惹人注意都不行。

    “这又是哪个修士突破到锻丹期了吧？”

    “突破锻丹期？这种场面哪里是在突破锻丹期？怕是一个修士进阶锻丹期中期或者锻丹后期也说不定。”

    “不可能，修士突破锻丹中期或者后期或许能够吸纳如此多的天地灵气，但由于这些真人已经能够很自如的控制体内的真元，根本不会产生如此巨大的天象。”

    “或许是某个真人想要炫耀一番？”

    “我看八成是这位真人在进阶过程中融合的天地灵物品阶太高，已经无暇顾及体内真元和天地灵气的掌控。”

    就在这时，一股神念威压铺天盖地而来，覆盖了陆平所在洞府方圆四里的范围。

    “神念覆盖四里，果然是一位突破锻丹中期的真人，看来这位真人已经突破成功了。”

    “只是这神念威压也太重了些，难道这位真人在立威？”

    “我看还是因为融合天地灵物品阶太高的缘故，不过天地灵物还有增强神念威压的作用？这倒是个新信息。”

    ……

    九颗真元珠在心核空间当中轰然相撞，向着陆平汇集的天地灵气一阵动荡，洞府外的吴岩被这股灵气气浪一下子吹翻在地。

    一声只有陆平能够听到的声音在陆平的脑中轰然炸响，一时间陆平的神念突然失去了控制，向着四周散发而去，方圆四里的范围之内在陆平的脑海当中纤毫毕现，那些修士的纷纷议论也被陆平听在耳中。

    就在陆平再次扩展的神念重新回归，被陆平彻底掌控下来之后，洞府上空的天象已经彻底消失不见，方圆十里的灵气却还在向着陆平的洞府汇集。

    此时，陆平的心核空间当中已经被染成了金色，在空间的中心处，一枚硕大的，却有些不太稳定的金色丹丸被十二颗散发着五色毫光的元辰珠紧紧地围绕在中心。

    陆平的心神与这枚金色的丹丸紧密相连，而陆平的神念也有一部分渗透到金丹当中，与这颗金丹产生了一种莫名的关系，仿佛这枚金丹便是自己的第二条生命一般，又仿佛一枚孕育着生命的卵，在它破茧而出的那一刻，便是自己另一条生命的复苏。

    锻丹，锻丹，锻丹期三阶九层，便是一个将自身的神念丝丝缕缕锻入这枚金丹的过程。

    现在陆平的神念已经在修为突破的刹那与金丹产生了休戚与共的关系，只有将陆平所有的神念锻入这枚金丹当中，期间还要连续三次以天地灵物来激发壮大金丹的灵性，才能在最后破茧而出，成就法相！

    陆平顾不得思索将来，眼下却是绝大的欢喜，近二十余年的苦修，陆平终于成就一枚金丹，成为修炼界当中的高阶修士。

    灵气依然在源源不断的汇集，陆平刚刚凝聚的金丹尚未完全巩固，血脉当中的真元因为金丹的最终凝聚而被收刮殆尽。

    方圆十里的灵气汇集过程整整持续了三个月，在这三个月当中，陆平所在的区域仿佛形成了一道天地灵气的真空区域，任凭汇聚多少天地灵气来补充，都无法填满这道无底深渊。

    陆平所租借的洞府是北盟仅有的二十四座地阶洞府，洞府当中的灵气浓度相当于一条中型灵脉，然而即便如此，在陆平体内体外连续三道聚灵阵法的共同作用下，也才看看够陆平使用。

    其中倒不是陆平对于天地灵气的需求如此庞大，而是因为陆平在刚刚突破锻丹期之后，修为有一个巩固的过程，而这个巩固的过程也是陆平修为从无到有的一个显著的增长过程，更何况陆平还服用了十颗化金溶血丹，这十颗丹药当中的血脉精华被陆平的根基血脉以一种极为轻易的方式轻松吞噬融合，然而这十颗丹药当中蕴含的真元可是得自一枚锻丹二层真人的金丹，陆平又如何能够轻易炼化！

    三个月的时间很快过去，灵气的汇集终于停了下来，好在这个洞府附近并没有其他北盟所修造的用来租借的洞府，否则在陆平的影响下，恐怕这一段时间根本就无心修炼。

    然而，陆平因为修为突破搞出这么大动静，乾元城方圆十里都能够看到陆平修为突破时的天地异象，半个乾元城的修士都在传说一个锻丹真人在溶锻天地灵物，突破修为时，因为灵物品阶太高而神念、真元连续失控，引发天地异象的事。

    陆平修为的突破自然瞒不过北盟，至少北盟知道在那座洞府当中闭关的之前并不是一位锻丹期真人，而是一位溶血期巅峰的修士，而且是在北盟丹会上名声鹊起的炼丹师陆九。

    三月之后，当陆平的洞府不再汇集天地灵气时，北盟炼丹大师秦真人和红叶老祖亲传弟子，本次丹会大比第一的炼丹天才周闯联袂来访。

    战战兢兢的吴岩在修为达到锻丹后期的秦真人面前虽然惶恐，但到底还是将事情说了明白。

    “陆九道友还在闭关？”秦真人皱了皱眉头，问道。

    “正是！”吴岩终于从一开始的慌乱镇静下来，长舒了一口气，答道：“少主言道，这次修为突破之后，由于之前的准备太过充足，使得体内羁留了大量的灵丹药力尚未被炼化，若是不能及时炼化消除，对修为大有妨碍，因此需要继续闭关。”

    “那，你可知陆九道友什么时候出关？”

    不知为何，秦真人脸上突然闪过一丝羡慕之色，问道。

    “这个小人可就不知道了，少主并未明言，只说炼化体内积留药力，将修为彻底巩固之后，就会出关，具体时日却是没有提及。”

    吴岩依旧一板一眼的答道，与锻丹真人侃侃而谈，这在之前，吴岩是想都不敢想的，心中莫名的有了一种成就感。

    “那好吧，等陆道友出关之后，我等再来拜访！”

    离开洞府之后，周闯仍不住问道：“师兄，这陆九当真在溶血期便成为了炼丹大师？”

    秦真人不紧不慢的答道：“否则你以为他怎么通过本盟一位炼丹宗师的第一道传承考验？你也通过了一处宗师考验，具体什么情况，你难道还不清楚？”

    周闯沉默了片刻，道：“可惜另一处宗师考验却是没有通过，这么说他在丹会当中还有所保留？”

    秦真人听出了周闯言语间的不服气，悠悠说道：“修炼界本就卧虎藏龙，惊才绝艳的修士层出不群，谁又敢说自己便是天下第一了，须知天外有天，山外有山，走自己的路，而不为外物所动才最是难能可贵。”

    周闯默默的随在秦真人身后，半晌之后才平静道：“师兄说得是，师弟受教了。”

    秦真人见得周闯片刻之间，气质神态便发生了绝大的变化，暗叹这位师弟聪睿，但还是道：“师弟修为突破在即，根基打得也是极为牢固，这次回去之后，便准备突破锻丹期吧。”

    秦真人和周闯离开之后，知晓这座洞府底细的乌山帮主乔正彦带着一位脸色尚有些苍白的年轻修士也来拜访，随后听音小筑的楚婷与李修竹也来拜访，同样被吴岩告知陆平正在闭关不能被打扰而离开。

    此时的陆平，正在自己的洞府当中经历一次厚积薄发的过程，甚至这个过程让他都颇有些措手不及。