    一大早，清溪乡的气氛有点诡异。

    大批的豪车停在学校外边，吓得别的学生没法好好考。

    一个男生看得开：“今年一中闹成什么了？干脆去读青山中学。”

    女生戴着眼镜、有学霸的味儿：“青山中学也不是好进的。”

    另一个男生说：“听说青山中学会来招的，是不是啊许图治？”一声喊贼响亮。

    许图治拉着女孩过来，点头。

    男生激动！

    许图治无语。

    男生就看时愈：“听说你要抄？监考好严的。”

    时愈笑眯眯：“你不能和我学。”

    那女生本来看不上时愈，这会儿又附和：“她长得好，有人养。你得和许图治比。”

    时愈挥手。

    女生眨眼睛。

    许图治不得不说：“把眼镜扔了。”

    女生把眼镜摘下来：“嗯？我眼睛怎么了？”

    时愈说：“以后看书不要以眼睛或身体其他部分为代价。”

    女生狂眨眼睛！她视力是不是有2.0？她现在就要去测！

    许图治拉着时愈进考场。

    时愈看着还有几个戴眼镜的，和大佬眨眼睛，以后搞个眼科？

    许图治摸摸她头，看着她坐好。

    几个女老师围着时愈，实在是这闺女长得好，虽然个子高其实才十一岁，想捏她脸！

    时愈挥手。

    一个女老师摘了眼镜揉眼睛，揉完就不对了，她这么揉能把眼睛揉的blingbling比闺女还亮？

    要不要再揉几下就能拥有一双漂亮的眼睛？

    另一个老师看她：“怎么了？”

    女老师手里还拿着眼镜，看闺女、就看她眨眼睛。

    老师激动的、就蹂丶躏她。

    时愈亏大了。

    哈哈哈！几个妇女一块上手了，激动的当场想叉腰笑！

    男老师就嫉妒。好了开考了！女老师也不能影响别的考生！

    老师也不是带孩子，看时愈又不傻，简单的操作干的很漂亮。

    男老师过来看一眼，这孩子答题挺规矩。

    有几个、有心要抓她抄袭的，都惭愧了。越看这孩子越愧疚。

    好好一个孩子差点被坏了名声！

    就像有人喜欢立学霸人设，这学习不好还罢了，如果抄袭就不好了。何况她还小。

    别管个子，她脸小小的，就一双大眼睛；皮肤嫩的、婴儿都比不上。看的人心里都软。

    于是，第一场考试就这么风平浪静。

    考完，许图治带着女孩出来，去吃饭。

    虽然乡里到东山村比较远，以前的话、或别的村的同学、今天都会在学校或乡里的饭馆吃，饭馆都打着为学生的旗号、今天卖的很丰盛。

    但许图治有车，陈汉开着车回村里，几分钟的事。

    村里有给许图治准备好休息的地方。

    就像县城、给许图治留了房子，村里也正式给许图治留的两间房。

    不用别墅，这就是两间，许图治和时愈各一间，山里出来的时候、有个歇脚的地方。

    边上是贾老太的房子，也是两间。左右一合，中间一个堂屋，挺好。

    并不是许图治住到贾老太家，这各有各的门。

    中间堂屋像以前那祠堂、公用的空间。

    后边的厨房挺好，贾老太下厨，给整治了丰盛的一桌。

    仇梦楠忙忙的，还跑过来撩时愈：“抄了有多少？”

    贾老太说她：“别说闺女是抄的，带坏别的孩子。”

    仇梦楠笑着跑了。

    她吃了那个丹，就觉得身上更有劲儿。

    使不完的劲儿，村里人干活更得劲儿，修村子都快了。

    要修最好的、自己想住的！

    别人看了虽然想抢但抢不走的！该显摆就得显摆。

    又有人跑过来、喊：“尤黛丽带着她亲妈来了。亲爸也来了。”

    贾老太冷笑：“什么样的爹妈生什么样的种。虽然不全对，有时候就很对。”

    时愈饭没吃完，就看一大群人浩浩荡荡的。

    尤黛丽的亲爸、比贾老太还老，摆着个姿态；她妈比贾老太年轻，小三嘛打扮的扭扭捏捏；还有几个，好像是尤黛丽的同父异母哥哥姐姐，换句话说就是嫡出的。

    这么一大群人，真是热闹。

    后边还有保镖什么的、扛着挺多东西。

    又有一大群看热闹的。

    贾老太就和闺女说：“好人做不得。”

    时愈笑眯眯。

    贾老太看着，一大群人、跪在外边：“汪汪汪！汪汪汪汪！”

    光叫可不够，一个个摇着尾巴学狗，看谁学的最像？

    狗的品种很多，表现也不一样，还有狗撒丶尿是怎么撒的？

    一群人、光跪在贾老太门口有什么意思？满村子去撩狗。

    汪汪汪汪！东山村的狗被撩的风骚！

    有几个和狗扑一块了，现在虽然是夏天，但狗不是太挑。

    围观的、看的又热闹又害怕。东山村的热闹是好看的？就算这一群人再不要脸，肯定有实质性影响。

    就像那金牌经纪人，虽然能开口说话了，但说多了嗓子就疼，去医院看不出来。

    既然医院查不出，那打官司都不行。

    或者像闻立发，数钱是一绝。

    数钱如果还没事，那这冷不丁来个汪汪汪，指定要疯。

    贾老太在屋里，清静的很。

    几个老太太和她说话：“这莫不是还感谢你当年养了那白眼狼？”

    “当年养了一条喂不熟的狗，现在一把年纪了还养？吃多了？”

    “我看这家人又不穷，怎么会养不起女儿？”

    “为了这么点事儿，原配和小三都能走到一块。”

    “我看那老太婆装的、要在咱乡下人跟前摆姿势？”

    汪汪汪汪！

    外边犬吠，把老太太都笑出眼泪。

    几人看闺女，这真是极好的。

    时愈吃饱。

    许图治拉着她去休息。

    老太太叮嘱：“下午好好考。有几个比得上咱闺女？”

    一个老太太说：“以后认亲的会不会更热闹？”

    贾老太说：“这亲不是随便认的。”

    众人点头，村里人不好？非得去认个亲？

    许图治就一直不惦记亲人，他和闺女好得很。

    一群老太太就瞅着，这么凑一对、完全没问题。

    到时老太太们还能吃喜酒，或者帮小辈操办一下。

    别说身份，许图治和闺女给、他们就有身份。就像现在，别人再瞧不起，他们都是有点身份的。

