    一个小区门口，随着一声轮胎刺耳的摩擦声，车迅速的停下。

    只见整个小区已经被戒严起来，十几个手持冲锋枪的特警，堵在门口，神色严肃，如临大敌。其中还有五六个的狙击手，正蹲在墙上瞄向小区。

    小区内一条景观路上，一群特警在各个角落警戒，手里虽然举着枪，但是跟没没办法瞄准目标。

    只见包围圈中心，一个年轻的武者拿着一柄剑，正在跟一道残影对峙。

    只能说是一道残影，人的眼睛根本无法看清那个生物的动作速度。

    年轻武者的剑连对方的毫毛都没有碰到，看起来就像随时都被被海浪掀翻的小舟岌岌可危，随时都会步入险境。

    不远处，有个中年武者弓拉满月正在瞄准，同样也是瞄准了半天，也无法锁定目标。

    “就是这么一个小家伙？”

    四周忽然回荡起一个平静的声音。

    正在和那怪物对峙的众多武者才看见，下城区公安分局黄局长陪着一个年轻人走来。

    那年轻人身穿一袭练功服，容貌英俊，皮肤带着一丝晶莹的质感，看起来有些不是血肉生物的意思。

    最惹人注目的是那一双重瞳，隐约间泛着辉光。

    话音还没落下，那疾驰的残影生生停滞在半空中，身高只有一米五左右，长得相当小巧，脸上长着细密的鳞片，一条如蛇尾一般的尾巴。

    那一双紫色的眼睛带着惊恐的神色，望着不急不缓走过来的姜澜。

    “干的不错小家伙，年纪轻轻有这种能力，不一般。”

    姜澜意味深长的看着那个年轻武者，在他重瞳的事业中，在这个年轻武者的眉心处，有一股特殊的力量遮挡着他的目光。

    “我介绍一下，这是咱们河东市安全总顾问，江南省武道顾问姜澜。”

    黄局长堆着笑，向着两个武者介绍姜澜。

    还没等到姜澜说话，就见陈守义双眼一亮，道：“姜总顾是从东宁一中毕业的吗？”

    姜澜有些意外，系统给他安排的身份确实是东宁一中。

    “不错，你是……”姜澜询问道。

    陈守义笑了笑，道：“我妹妹也是东宁一中的武道种子，叫陈星月，不过现在已经转学到河东一中上高二了。”

    陈星月？

    搜索了一下背景记忆，没认识。

    “恩，有些印象，一个天赋不错的小女孩。这里不是聊天的地方，先来我家吧。”

    说着，姜澜抬手轻轻一挥，天空骤然黯淡下来。

    轰隆！

    伴随着一声炸裂声，粗大雷光从天而降，直接将这只古怪生物蒸发升华。

    在场众人无不变色，看着姜澜的神色多了些许敬畏。

    “我家就在不远处的华府小区，跟我来吧。”

    姜澜对着陈守义道，至于旁边的中年武者直接被他无视了。

    那玩意儿没有天命之子的可能。

    他的身份被安排在东宁市，结果东宁市出了陈守义这个获得奇遇的存在，他的一个妹妹貌似还和自己一个学校。

    按照伟大生命的尿性来，这陈守义或者他的妹妹陈星月就是天命之子。

    ……

    二十多分钟后，姜澜家。

    客厅内，姜澜率先坐在沙发上，而后道：“不用拘谨，坐。”

    说着，他一挥手，两只杯子飞到饮水机下，不多时，装满水的杯子分别落在他和陈守义的身前。

    “姜总顾，您这是……特殊能力？”

    陈守义十分好奇，身为一个十七岁的孩子，虽然有过一定的生死经历，成为了武者，但终究还是个孩子，做不到喜怒不形于色。

    “并非什么特殊能力，而是心灵力量，或者说意志力，念力等等强大到一个地步，所形成的意志干涉现实。”

    陈守义脸色一怔，似乎猛然间明白了些什么。

    “说说东宁最近怎么样了吧。”姜澜随口问道。

    陈守义仿佛是打开的话匣子，两人说了很多。

    天色渐晚，陈守义起身告辞，姜澜则送他离去。

    其实就连陈守义他自己都没注意，一向略显内向的他，第一次对一个刚见面的陌生人有如此大的好感。

    这就是强大意志力的一个辅助作用，能够潜移默化的引导所有意志远低于你的人的潜意识。

    ……

    阳台上，姜澜双眸中重瞳运转，遥望着陈守义离开的方向。

    在他的视野里，一株通天彻地的大树屹立于天地间，仿若亘古不朽。

    “好家伙，一个保底法则级的金手指，这世界果然不止表象上的低武。”

    这个陈守义他稍微留意了一下，结了个善缘，至于未来如何，那他就管不着了。

    “接下来该着手开辟第二口洞天了。”

    姜澜随手给门附加了一个禁制，然后便继续修行。

    第二口洞天他早就能开辟了，只不过一直在压抑和积累。

    当他放开压制的一瞬，烘炉轰之声从他的体内传出，瞬间，他整个人沐浴在一片光雨中，金色的气血开始沸腾。

    伴随着有一声轰鸣，新的火山口开辟而出。

    两口洞天交相辉映，恍若二日凌天，形成一个场域，磅礴的愿力向着姜澜奔涌而来。

    时间一晃，便是大半个月。

    这大半个月内，姜澜虽然在闭关，但是也能清楚的察觉到天地间的原力浓度在迅速上涨。

    ……

    是夜，一阵激烈的枪声传出，还伴随着几声轰鸣。

    在这个寂静的高档小区中，这种动静便是无声之处响惊雷。

    无数人被惊动，而后瑟瑟发抖。

    客厅内，丝丝缕缕璀璨的流光交织，构筑成一口古朴大炉，掠夺着附近数十公里内的原力。

    “异世界生物打过来了？”

    烘炉消散，姜澜起身，自落地窗遥望远方。

    只见对面的街道上，一只如小汽车大小的形似蜘蛛的怪物，飞快的移动，一群士兵借着十字路口建筑的掩护，连连朝它射击，只是不仅射中寥寥，而且威力在异变后下降了一大截的步枪子弹，也根本无法破防，直接被对方表面的硬壳弹飞。

    它似乎被激怒了，忽然猛地一跃，一跃就跳到十字路口，它速度太快，还未等那群士兵反应过来，它就迈动镰刀似的六腿，迅速接近。

    砰！

    下一瞬，这头巨蛛忽然撞上一道无形的墙壁，开始惨嚎起来。

    “什么情况，跟我讲讲？”姜澜出现在这群摸不着头脑的士兵后面，开口询问道。

    一群士兵顿时回头，为首的中年班长认出来姜澜，道：“姜总顾好，四分钟前，这大虫子忽然出现，袭击行人，我们立刻组织了反击，现在还不太清楚发生了什么。”

    姜澜颔首，看向那只巨蛛。

    这巨蛛高约两米五，体型足有圆桌大小，八根足有小腿粗细的漆黑双腿上长满着细密的橘黄色尖刺，复杂的巨型口器上，如绞肉机一般不断的蠕动着。

    只见这巨蛛想要逃跑，但上下四方都被一股无形的力量笼罩，无法撼动。

    姜澜右手并称剑指，轻轻一划，看不见的利刃瞬间将这头巨蛛分尸，暗绿色的血液喷涌，将地面染透。

    “我去转转，你们自便。”

    姜澜看向远处，只见在路口的另一端，又一头巨蛛出现。它似乎看到了姜澜等人，向着他扑来。

    “异世界昆虫大举入侵了？看来得去一趟市政府。”

    姜澜掌心浮现出一口洞天，这口洞天中雷光灿然。

    一柄长剑从洞天中缓缓飞出，而后化作一道锐利雷光，跨越了无数米，瞬间洞穿了三四百米外的巨蛛。

    解决了这头巨蛛，姜澜收回自己的银剑。

    这口银剑是之前他请武道总局定制的，银是常温下导电最好的金属。

    这几个月来，姜澜的第二洞天一直在收集天地间的游离的正负电子，形成一口雷霆熔炉，用来蕴养这柄雷霆剑。

    收回雷剑之后，姜澜对着一旁的士兵打了个招呼，就向着市政府的方向走去。

    “班长，那位总顾问，真的是人吗？”

    “你个瓜皮，这是特殊能力，咱们这个班驻守在这，不就是为了防止附近出现什么大动静，打扰这位总顾问闭关吗？肯定是强大的武者，咱们就不用多想了。”

    另一边，姜澜一路走来，枪声，惨叫声此起彼伏，这里已经乱成一团。显然附近还有不少的巨型昆虫在各处肆虐，每时每刻都有大量的市民和士兵正在伤亡。

    所过之处，所有的异世界巨蛛都被姜澜所清扫，有不少士兵鼓起勇气，跟着姜澜向着市政府进行集合。

    如今他们这种小股部队，不配备重武器，这巨蛛面前，根本不堪一击。

    还没走到市政府，姜澜的脚步忽然一顿。

    “总顾，发生啥了？”

    “首长，是不是有情况？”

    一旁跟着姜澜的两个班的战士也瞬间警戒了起来。

    姜澜有些意外道：“这些巨蛛竟然有一定的智慧，这是我没想到的。”

    他的话音落下，周围的住宅区，景观树上，总之各种能隐藏身形的地方都蹦出来一头银色巨蛛，总共十一头。

    这种巨蛛浑身呈现漂亮的银色，带着一丝金属的光泽，而且相比于普通巨蛛的略显臃肿的体型，看起来显得更为娇小，身躯修长流畅。

    如果把普通巨蛛形容为卖苦力的黑壮粗汉，这头银色巨蛛这像是巨蛛中的贵族，华丽、惊艳。

    同时远处还有密密麻麻的黑色巨蛛迅速赶来，目测数量上百。

    “首长，俺们掩护您，您先逃。”一个中年的汉子拍了拍胸膛道。

    姜澜笑着摆了摆手，道：“这种畜生低估我就算了，你们也对我有些误解，我什么时候表露过退缩了。”

    说着，姜澜抬手一挥，一抹璀璨的电光开始闪烁，须臾间漆黑的夜空上雷光灿然，将大地映照的一片璀璨。

    “落！”

    仿若演出法随。

    轰！轰！轰！

    一道道雷霆炸裂，一头头银色巨蛛应声炸碎，至于黑色巨蛛直接汽化。

    随着战斗结束之后，那些巨蛛仿佛接到了某种指示，远离了姜澜所在的区域。

    然后的一路上畅通无阻，不过让姜澜有些失望的是，他来到市政府之后，市政府除了值班人员外，并没有能够镇住场子的高官在。

    想想也对，大半夜都下班了，市高官也都是普通人，想要在短时间内汇聚到市政府，基本上是不可能的。

    “你们自便吧，接下来我会清理城市内的臭虫。”姜澜对着跟着他来到市政府的士兵说道。

    战士们还想跟着姜澜，但是接下来的一幕让他们说不出话来。

    只见他们一脸憧憬的看着姜澜的身影缓缓上升。

    不过须臾间，姜澜的身影就漂浮到半空中。

    轰！轰！轰！

    沉闷厚重的雷鸣声在整个城市回荡。

    灿白色的雷光映照下，众人这在注意到，天穹上不知道什么时候，已经凝聚出厚重的乌云。

    “我，河东市安全总顾问姜澜，以雷电肃清异界昆虫。稍后请江南省、河东市各级高官，司令，迅速于政府大楼集合。”

    话音落下，姜澜眸中重瞳愈发璀璨，整个市区在他的双眸中再无死角。

    一共四百三十一只黑色巨蛛，二十六只银色巨蛛都被他锁定。

    这些巨蛛似乎是察觉到了危险，再向着一个方向迅速逃遁。

    不过已经晚了。

    下一瞬，雷霆绽放。

    一道道银色雷霆交织，如同水银泻地一般行将下来，带着近乎灭世般的压迫感。

    整个市区，都在回荡着厚重的雷声。

    雷光闪烁，整个市区亮如白昼。

    轰！轰……轰！

    这是一场雷霆雨，维持的时间只有短短十几秒。

    但就是这短短十几秒的时间，整个市区内所有的异世界昆虫全部被肃清。

    ……

    当姜澜再次落在地面上的时候，浓浓的虚弱感袭来。

    “总，总顾问，您要不要先休息一下。”

    中年班长注意到姜澜有些颤抖的身形，上前欲伸手搀扶姜澜。

    “也好，带我去休息室，等省、市高官、军区司令都来齐了，再通知我。”

    “是，首长！”

    中年班长向着姜澜行了个军礼，然后带着姜澜走进休息室内。

    半小时的时间不算长，不过也足以让所有的高官司令汇聚一堂。

    宽敞的会议室内，带着一股怪异的氛围。

    “咳咳，那个小张，请姜总顾来开会。”省一号开口道。

