    “天晓得你让我多了多少牵挂啊！”

    抱着孙子，莱蒂齐亚皇太后百感交集，一时间泪水不止，而在场的其他人也深受感动。

    “对不起……”艾格隆嘶声说，“我让您受累了。”

    “还好，还好。”莱蒂齐亚又笑了起来，一边笑一边抹眼泪，“我原本希望你能够隐姓埋名平安过完这一生，然而你却选择了要去干大事，也许这是宿命吧……我拦不住，也只能担惊受怕了。好在结果让人满意，上帝保佑了你……”

    接着，老妇人松开了怀抱，又把目光投向了旁边的特蕾莎身上。

    对这个孙媳妇，当初她就怎么看怎么满意，如今更是爱到了极点。

    “特蕾莎，让我好好抱抱你。”

    一边说，她又将少女抱在了怀中，“对不起，我的孙子委屈你了……”

    “您言重了，殿下并没有委屈我，相反他非常照顾我呢。”特蕾莎享受着奶奶的爱抚，然后笑着为丈夫辩解，“能够和殿下在一起，经历那些风风雨雨，我感到很开心，也从没有一刻怀疑过。”

    “能有你这样的妻子，真是他的福气。”莱蒂齐亚忍不住感叹，“今后我们一家都应该好好补偿你。”

    “您这么说就不对了，我现在也是波拿巴家族的一员呢。”特蕾莎微笑着回答，“应该是我必须尽我的义务，就和您当年一样，让这个家族开枝散叶发扬光大才对。”

    “没错，没错！”莱蒂齐亚也不好意思地笑了起来，“确实，我不该这么说，如今你已经是我们家的一员，是我的至亲孙女儿，而且艾格隆是当家人，那你就是当家的夫人，我们家的一切都应该由你来支配，又谈什么补偿呢？”

    说到这里，老年人充满皱纹的笑容又带上了几分调侃，“那么，你打算什么时候让我们家族开枝散叶呢？”

    这个问题让特蕾莎的脸瞬间就红了，她低下头不敢再看祖母，只是轻声回答，“我当然已经准备好了，接下来得看殿下努力不努力了——”

    “他敢不努力！”莱蒂齐亚瞟了艾格隆一眼。

    艾格隆听得心里也非常尴尬，不过天地良心，自从结婚之后自己已经够“努力”的了。

    好在莱蒂齐亚也不想一直说这个，于是也换了话题。“好了，我们就别再一直站着了，晚餐我已经让人准备好了，我们一起去吃吧。”

    于是，莱蒂齐亚带上这对少年夫妇一起回到了餐厅，再加上费什红衣主教，四个亲人坐在一起，突然让这里多了家庭聚餐的温馨气氛。

    “艾格隆，你打算在罗马呆多久？”在用餐的同时，莱蒂齐亚问。

    “这要看我在这边顺利不顺利，如果一切顺利的话，我就在这边呆上两周左右，然后再启程离开。”艾格隆回答。

    “这么短吗？”祖母略微有些颓丧，接着又问，“接下来你要去哪儿？去帕尔马吗？”

    虽然她的语气相当平静，但艾格隆和特蕾莎都感受到了其中暗含的厌恶——看来她对自己的前儿媳的所作所为也非常不满。

    他们暗暗对视了一眼，然后艾格隆点了点头。“是的，去看望一下我的母亲……毕竟她邀请过我，身为儿子我去看望下她也是应该的。”

    其实他一点都不愿意去，完全是因为特蕾莎的一力坚持，但是在祖母面前他宁可把责任都揽到自己身上，免得祖母对特蕾莎有意见。

    “这么说也没错……”莱蒂齐亚叹了口气，同意了孙子的意见，“再怎么说她也是你的母亲，如今你结婚了，一面都不见也有点说不过去，总该看望看望的。你准备在那儿呆多久？”

    “我并不想在那儿呆多久，免得给母亲添麻烦，她有她的家庭生活，作为局外人我应该保持应有的尊重——”艾格隆冷嘲热讽地说。“大概呆个两三天就走吧。”

    “那接下来你准备去哪儿？”祖母又问。

    “如果没有什么意外的话，我们将会去巴伐利亚。”艾格隆回答。

    这原本应该是自己的机密，不过对奶奶和舅公他也没什么必要隐瞒，所以就直接说了出来。

    “我跟梅特涅他们有过秘密协议，要拥立维特尔斯巴赫家族的成员成为希腊国王，而具体挑选其中的谁，我需要和现在的巴伐利亚王室商量一下，争取得到一个好的结果——”

    “原来是这样！”莱蒂齐亚恍然大悟。

    她并不关心什么欧洲政治，更加不关心什么希腊国王，但是看到孙子说话时那种挥洒自如自信满满的神态，她仍旧感到心里很开心。

    当年她的儿子就是在整个欧洲的地图上画来画去，几乎重塑了所有国家的版图，而且生造了威斯特伐利亚王国、意大利王国和华沙大公国等等新国家，那种睥睨四海的气魄，谁不感到胆战心惊呢？

    如今在孙子身上，也能找到当年儿子的几分神态了。

    当然，对比起儿子来，孙子还有很长的路要走，然而她已经足够满足了。

    莱蒂齐亚见过艾格隆的次数并不多，可是对这个孙子却一直都在牵肠挂肚，此时看到他如此意气风发的样子，越看越是欢喜。

    哪个老人不喜欢有这样的孙子呢？

    “既然你心里已经有了成算，那我也不会多加干涉，我只祝福你一切顺利。”老妇人微笑着说，“不过在罗马的这段时间，你可要好好陪陪我……你的奶奶已经太久没有开心过了，她希望能够好好舒心一次。”

    “当然了！”艾格隆立刻点头答应，“我很高兴我有机会弥补长期未能随侍在您身边的遗憾……您的慈爱确实我自幼所渴求的。”

    “可怜的孩子……这哪里是你的过失？这分明是命运对我们的折磨，你是完全的受害者。”莱蒂齐亚又想起了过去的那些伤心事，差点又哭了出来，“这折磨就是从你父亲不敬上帝、和教会决裂开始的，上帝惩罚了他的傲慢，到头来让我们用苦难赎罪！我们倒是没什么，毕竟我们过过苦日子，承受得了打击；可是你呢……我可怜的孙儿，你可就太遭罪了！”

    一边长吁短叹，她一边又劝告孙子，“所以你一定要以他为教训，永远牢记要虔诚于上帝，要尊重教会。你之所以能够逃离牢笼，又干下了这样一番大事业，这一定是上帝的意志，是万能的主在保佑你，我们家族能够得到上帝两次垂青简直太幸运了，所以这一次你千万不能再背离主了！只要你能够始终遵循上帝的旨意而行，那么哪怕以后成不了什么皇帝，至少在罗马你也有一席之地，总好过成为孤魂野鬼，你千万要谨记我的劝告。”

    老人带着哭腔，絮絮叨叨说了这番话。

    虽然曾经贵为帝国的皇太后，但莱蒂齐亚本质上只是一个普普通通的意大利老太太，虔诚信教而且心怀慈悲，没有政治家的野心也没有不择手段的残忍，在她看来，自己儿孙们所得到的一切实在太过于梦幻了，除了被上帝眷顾之外没有别的解释——

    所以，帝国的毁灭，自然也是上帝降下的惩罚。

    她不求孙子日后登上皇座，只希望他能够平安过完一生，延续家族的血脉，所以特别害怕他又重蹈覆辙，犯下傲慢与不敬的大罪。

    对于老人的劝告，艾格隆也只能默然听着。

    他并不介意同罗马教会合作，但是在本质上，教会也只是他一个工具而已，而这就意味着他未来同教会必然既有合作又有冲突——这也不奇怪，自从中世纪以来，法兰西和德意志的哪个君主没有头疼过这个问题呢？

    不过这些话他就没必要跟祖母说，以免给她扫兴了。

    等到祖母絮叨完了之后，艾格隆岔开了话题。

    “对了，这次我来罗马，还准备拜访吕西安叔叔。您能不能差个人通知一声他呢？我想征得他意见之后再拜访。”

    “那太好了。”莱蒂齐亚笑着点了点头，“我已经让人去通知他了——我想他也一定很高兴能够见到你这个侄子的，毕竟这段时间我和他见面的时候，他总是对你赞许有加。”

    听到祖母这么说，艾格隆倒不禁也有了期待。

    “我很感激他对我如此挂念。”

    他自从生下来之后，还没有见过这位三叔——1815年之前吕西安都在罗马隐居，而等到1815年他回法国帮哥哥的时候，艾格隆早已经在1814年被路易莎带到了维也纳。

    在拿破仑的诸位兄弟当中，他对这位未曾谋面的吕西安叔叔倒是说不上有什么好感——毕竟，他有才华而且有傲骨，但也是出了名的轻浮贪财，甚至屡屡让拿破仑下不来台。

    他敢于在拿破仑如日中天的时候违逆他，并且拒绝他的一切恩赏离开法国，这份勇气也值得敬佩；但是他的个人野心也同样暴露无遗，他过去曾经多次公开宣称要当拿破仑的继承人，最后才被忍无可忍的拿破仑严厉警告。

    当然，叔叔也只是叔叔而已，波拿巴家族当中自己是当仁不让的主人，他也绝对不会容许叔叔冒犯自己。

    “说到你叔叔，我倒是想起其他孩子们了……”莱蒂齐亚突然叹了口气，“真希望有哪一天，我能够看到我的子孙们们重聚一堂。”

    在这个时间点，莱蒂齐亚的成年儿子们，除了拿破仑都还健在（女儿们只剩下前那不勒斯王后卡特琳娜还活着了），而且星散四方。

    约瑟夫隐居美国，在纽约买了一大块地产；吕西安隐居罗马；路易隐居在佛罗伦萨；而小儿子热罗姆，也带着自己的妻子卡琳娜住在的里雅斯特的城堡里。

    曾经这个家族的原本们各个头戴王冠，统治了半个欧洲大陆，如今却各自分飞，真可谓是“散是满天星”。

    对于老夫人来说，什么荣华富贵她也不在意了，只是儿孙们才让她放心不下，回想起往昔的盛景，再想想如今，不可避免地有些悲从中来。

    “会有那么一天的，奶奶。”特蕾莎连忙安慰起了老夫人。“我们现在就有两位堂兄在身边效力，一旦日后我们君临法兰西，其他的家族成员我们都会照顾的，到时候您也可以在巴黎颐养天年。”

    “那我就好好想办法活着吧，让自己能够看到那一天。”莱蒂齐亚皇太后笑着回答。“不过我听说路易之前好像和你们发生了冲突？”

    “也说不上冲突，只是他和我们有些意见分歧而已。”艾格隆回答。

    接着，他将自己叔叔路易前往基督山岛然后拒绝赞助自己的始末，都讲给了奶奶听，然后他还补充告诉她，奥棠丝王后慷慨大方地给了自己钱。

    “这个自私自利的儿子！”莱蒂齐亚果然发怒了，“他还不如他的妻子懂事！他难道忘了吗，没有他的哥哥他一个子儿都不能有！他居然胆敢在你请求援助的时候袖手旁观……真是混账儿子！”

    “也许过去的事情让他心怀芥蒂吧，毕竟他曾是荷兰国王。”艾格隆冷静地回答。

    “过去的事情也不能怪罪到你身上，作为家族成员他应该尽心帮你！”莱蒂齐亚仍旧余怒未消，喝了一口肉汤才稍稍平复了心情，“算了……我到了这个年纪了，也管不了这些不肖子孙，但是艾格隆，你放心吧，你的祖母是完全站在你这一边的，她会尽一切办法来支持你。”

    接着她又看向了特蕾莎，“特蕾莎，你还记得吗？之前我说过要把我所有的财产都交给你来掌管。”

    “您大可不必……”特蕾莎连忙说。

    “我倒是觉得极有必要。”莱蒂齐亚微笑着打断了她的话，“我到了这个年纪，自己也说不清自己什么时候离世，因此我有必要整理好自己的财产，预先做个准备，免得到时候大家争论不休——我的财产是拿破仑当年给的，现在理应也交给你们，之前我之所以对艾格隆吝啬只是因为我害怕他拿去冒险而已，现如今他既然跟你结婚了，那我也不用担心了，我这段时间一直都在清点我的财产，包括地产、宅邸和珠宝，等我列明详细清单之后，就把它交给你，从此以后你爱怎么支配都行。”

    艾格隆和特蕾莎对视了一眼，身为帝国的皇太后，莱蒂齐亚并未受过多少清算，因此她的名下确实有相当多的财产，而这些如果能够给到他们的话，确实能够缓解他们的资金压力。

    作为家族继承人，拿到这些馈赠岂不是理直气壮？

    “谢谢您了，奶奶。”艾格隆诚心诚意地感谢老妇人。

    “傻孩子，骆驼穿不过针眼，钱财我也带不去天堂，能够用它来帮助你们，是我高兴才对！”莱蒂齐亚笑着说。

    就这样，祖孙两人在餐桌上聊天，特蕾莎也时不时地插话，席间充满了欢声笑语，气氛亲密无间。

    就在这时候，前去送消息的侍从回来了，而他带来了另外一个消息——艾格隆的叔父吕西安-波拿巴已经赶到了母亲的居所，等待和侄子见面。

