    第110章 危险情况！布络解放实力

    “你输了，布络！乖乖进大牢里待着吧！”墨寒望着眼前的场景，连忙大声的命令道。

    空气四处劈了啪啦作响，石块漫天飞舞，空气中的杂质越来越多了，灰尘也越来越多，墨寒望着眼前的布络，看向了他，紧接着缓缓伸出了双手，耷拉着，他已经做好准备了。

    准备用物理方式让布络晕过去了。

    一旁，布络伸出手，将战斧暴龙收回了咕噜球。

    “嘿嘿嘿～”

    一阵诡异的笑声传来，眼前，布络扭过头，看着对面的墨寒，轻声冷笑着。

    “不会吧，不会吧不会吧不会吧？？”布络冷笑着，看着眼前的墨寒，露出了一阵诡异的笑声。

    “你不会真的以为，打败了战斧暴龙，就打败了我吧？”布络冷笑着，缓缓伸出了双手，旁边的人缓缓睁大了眼睛，他们知道眼前的这家伙要干什么。

    “难道不是吗？”墨寒回应了一声，同样是冷笑，他只是单纯的觉得，布络已经输了。

    “说起来啊，我还没有让你见识到我的真正实力啊。”布络一边说着，一边缓缓握紧了双拳，大家都已经知道他要干什么了，看起来他要尽全力了，但是宠物都已经输了的情况下，还能掀起什么大风大浪啊。

    “诶？可是我已经见识到了。”墨寒一边说着，一边收回了自己的魔法灵力，打斗已经结束了，他赢了。

    “哼，不知道天高地厚的小鬼，让你见识见识，旅行者的实力。”布络一边说着，一边缩紧了瞳仁。

    “旅行者？你是旅行者，需要告诉你我是谁吗？！”墨寒冷笑了两声，他可是有一个比「旅行者」还要有荣誉的称呼。

    “我是「魔法境的旅人」。”墨寒一边说着，一边将双手放回了衣兜之中，他知道接下来这家伙要干什么，反正自己不担心，只用等待着他尽全力就好了。

    “这家伙，要尽全力了吗？”夏辉在一旁缩紧了瞳仁，洛川和柯阳也停止了查看同心树的状况，转头看向了墨寒那边，不用担心，这树能救活。

    “我才不管那是什么，接下来，你就看着吧！！”布络一边说着，一边握紧了双拳，看起来要尽全力了。

    “全魔法灵力解放！”布络瞬间大喊一声。

    “唰”～

    瞬间，灰色的魔法灵力围绕着他快速旋转了起来，紧接着迅速地扩散开来，身边的灰色魔法灵力源源不断地冒出，一阵又一阵，强烈的魔法灵力在空中发出噼里啪啦地响声，让人耳朵疼。

    周围的石块被吹开了，地面也逐渐震动了起来，布络站起身子，他没有墨寒的那样的姿势，双脚向前走了一步，瞬间一阵气压降落，宛如炸弹一般，脚下的土地突然碎裂，紧接着他缓缓看向了眼前的墨寒，见识到了自己的魔法灵力，这家伙会是什么表情呢？

    “哦？终于要使出全力了吗？”墨寒轻声叫到，接着眼神缓缓严肃了起来，他知道，这家伙认真了，跟他一样，全魔法灵力解放了，自己已经解放过了，但是布络这才刚刚放解放，不知道会是什么样子啊。

    “这，这家伙……”夏辉眼神严肃，缓缓举起了右手，挡住眼前的沙尘，然后看向了布络那边。

    “这股魔法灵力……”陆羽缓缓念了一声，身后，自己的围巾在空中快速地舞动着，那是被强风刮得，夏辉胳膊上的布条也被风吹了起来，大家齐刷刷地看着眼前的布络，这家伙的认真，意味着什么呢？

    “墨寒……”洛川略微担心地叫了一声，墨寒已经全魔法灵力解放过了，所以刚刚几乎全程占着优势，但是现在，布络也全魔法灵力解放了，结果会发展成什么样子啊。

    “事情有些麻烦了啊。”一旁，柯阳略微担心地叫了一声，头顶的头发都被狂风吹的乱飘。

    “咖发少年！”一旁，白眉长老轻声叫了一声，它缓缓挪动脚步，想要上前帮助墨寒。

    “诶诶，长老别管了。”墨寒扭过头，笑嘻嘻地对着白眉长老说着，示意白眉长老不用参与这场打斗，真不知道他是自信，还是知道结果了，白眉长老见他这样，也不好说些什么。

    此时此刻，魔法学院，图书馆……

    老师们目不转睛地盯着眼前的屏幕，观察着屏幕中战斗的状态，刚刚那一场打的，让杰瑞西老师各种想把他拐到五星级啊，不过麦尔肯教授不同意，事实上墨寒也不想去。

    “事情有些就紧张了啊。”安慕希老师望着屏幕中的场景，布络全魔法灵力解放了，而墨寒已经解放过一次了，这会导致短时间内无法二次解放，这样的话墨寒的胜算会减小啊。

    “他想独自一个人解决这件事吗？”爱德华馆长望着屏幕，因为他也看到了，墨寒拒绝了白眉长老的帮助，似乎是有信心对付眼前的布络，真不知道这种自信是来源于哪里啊。

    “看样子他有十足的信心。”讲真的，老师们不是特别的担忧，因为白眉长老就在一旁，以白眉长老的实力，对付布络也就是几秒钟的事情。

    “那咱们就等着看结果吧。”老师们望着屏幕中的墨寒，缓缓缩紧了瞳仁。

    此时此刻，暗黑基地……

    “哦呀，最有趣的片段要来了。”恩佐望着光屏，轻声笑了笑，嘴角缓缓上扬了起来，面对这种情况，雪莉老师的亲生孩子，会怎么做呢？他倒是很像看看啊。

    “阻止不了。”一旁，黑发少年望着屏幕中的墨寒，轻声说道，他大致上已经猜出来结果了，不用想了。

    一旁的几个黑巫师硬是屏住了呼吸一般地注视着眼前的光屏。

    视角切换，高黎贡山，同心山顶……

    “准备要上了！！”布络眼神严肃，望着眼前的墨寒，身边的魔法灵力快速的集聚起来，他想一招秒杀掉墨寒，但是能不能成功还是一回事。

    墨寒没有回答他，而是歪着脑袋，嘴角向下，看样子是不想回答他，咖色头发耷拉着，几乎已经挡住了部分的瞳仁，展现出来的，是一部分的鸢色瞳仁，没有高光了，已经被头发挡住了。

    “咡倆！！”

    布络大喊一声，伴随着自身的灰色魔法灵力，朝着墨寒就是狠狠地袭击了过去……

    (本章完)

