    最明显的一个特征就是，他们遇到各种魔气凝结的怪物的频率，越来越高。

    第一天只发生了五次战斗，而到第三天，陈枫数着，整整发生了十三次战斗。

    不但碰到怪物的频率越来越高，而且碰到的怪物实力也是越来越强。

    第一天的时候只碰到了一个魔兵统领，而到了第三天，整整碰到了六头魔兵统领。

    在第四天的时候，陈枫发现，脚下的地面从沙砾变成了石头。

    这石头之上，却是有着无数的空洞，每个空洞都不大，也就是人腰粗细，但是不知道有多深，有无数黑气从里面冒了出来，蒸腾而起。

    面前似乎笼罩在一片黑色雾气之中，不过好在并不影响视线。

    终于，他们也在这里碰到了更加强大的怪物。

    这是一头足有十米高的巨大怪物，浑身铠甲，戴着牛角巨盔，手中拿着一只十米长的巨大龙枪。

    这种龙枪的长度，让人怀疑是不是专门为了屠杀巨兽而制造的。

    而在这魔兵怪物的胯下，则是骑乘着一座足有十米高的巨大犀牛兽，也是完全由魔气凝聚而成，看上去狰狞无比。

    这头巨大的怪物，从前面的黑色雾气之中，悄然出现，让众人看了都是倒吸一口凉气，屏住呼吸，似乎就怕打扰到它一样。

    被于穆豪尊称为齐老大的那青袍青年，缓缓开口，说道：“按照咱们这一路过来对这些魔气凝结成的怪物的划分，这种怪物明显居于魔兵统领之上，我将其命名为魔兵元帅。”

    “魔兵统领的实力，介乎于神门境第五重楼巅峰和神门境第六重楼初期之间，而根据我的观察，魔兵元帅的实力，绝对不低于神门境第六重楼重骑。”

    “咱们面前这头，应该已经达到第六重楼巅峰的实力。”

    听了这话，陈枫心中凛然。

    凤女应该是神门境第五重楼巅峰的实力，于穆豪跟她差不多，而青袍青年齐老大和紫袍青年，一路之上出手比较少，紫袍青年更是根本没有出手过，所以陈枫摸不清他们实力的深浅。

    齐老大看着凤女和于穆豪，然后缓声说道：“你们两个现在身上都有伤，虽然不重，但是战斗起来也有很大影响，只剩下了七成的实力。”

    “咱们前方不知道还有多少战斗，还有多少怪物，保存一分是一分，这样，咱们先退回来休养半天，然后再说。”

    于穆豪很听他的话，当即便点头。

    大伙儿退回来，在一处沙丘后面修养。

    说来也奇怪，只要是他们离开了石头地面的范围，那魔兵元帅也就不再追赶。

    休息了半天傍晚时分，所有人伤势都已恢复完毕精神饱满，于是便向魔兵元帅杀过去。

    魔兵元帅，实力强横之极，一出手，陈枫就感觉到，他确实已经达到了神门境第六重楼巅峰。

    于穆豪、齐老大、凤女，三个人围攻他，但魔兵将军应付起来游刃有余，反而把他们三个，打得左支右绌，只有招架之功，没有还手之力。

    片刻之后，三人都打出了真火，各自施展出自己的真本事压箱底儿的本领，顿时把魔兵将军压了下去，局势逆转。

    陈枫一眨不眨眼的盯着他们三人一怪物，不断的在看。

    目光集中，看得非常认真，似乎要把他们四个所有的招式武器全都给记下来。

    陈枫虽然不参加战斗，但这正好方便了他观察，他在观察魔兵元帅的进攻方式，特点，因为以后他有可能要独自面对这些怪物。

    而同时也在观察另外的三个人的特点，他观察的最细的，就是于穆豪，七成的注意力都集中在他身上。

    此时生死之时，于穆豪也不可能藏私，于是小半个时辰看下来，陈枫对他已经了解的极为清楚了。  ⑧☆⑧☆.＄.

    于穆豪有哪些强悍的武技，进攻之前有什么习惯性动作，遭遇敌人进攻的时候，习惯防守还是躲避，躲避的话，习惯逃向哪个方向……陈枫都是琢磨的一清二楚。

    一个时辰之后，魔兵元帅轰然倒地，身躯化作魔气逸散而出。

    而凤女，齐老大，以及于穆豪三个人，也都是受伤不轻，浑身浴血，实力只剩下了不到一半。或是坐或是站，大口大口地喘着粗气，他们显然都是精疲力竭。

    而让众人诧异的是，前面那些怪物不一样，魔兵元帅的身躯消散之后，不是空无一物原地，却是出现了一块拳头大小的黑色晶石。

    这块黑色晶石就像是装进去整个夜空一样，晶莹剔透，让人一看就知道乃是非凡灵宝，似乎满天星辰都被装入其中。

    陈枫看着，自然是极为眼馋，但他动都没动，他知道自己是没有资格把这一块儿灵宝据为己有的。

    如果他敢动，立刻就会引来杀身之祸，谁都不会放过他。

