    这时，那名女性安布雷拉公司的作战人员，也已经摘下了自己头上那戴着的战术头盔，露出了其内一头酒红色的飘逸长，以及一张白皙，且俏丽的姣好脸庞。

    “不得不说，你是他们所有人之中，进步最神速的一个！”

    那名长相刚毅的青年男子，目光直视着红发女子那张俏丽的脸庞，十分坦然地赞扬，道。

    “你竟然能够在这么短的时间内，就掌握了本身就十分难以修炼的【雷法】，并且，还能够将【掌心雷】用得这般纯熟，确实是很值得表扬！”

    “没什么，都是凌你教得好！”

    顿时，那得到了那青年男子夸奖的红发女子，立即就有些得意地轻笑了起来。

    “不过，你也不要骄傲！巴顿和史蒂夫二人的天赋，也丝毫不比你差！如果你不继续加倍努力的话，很快就会被他们给超越的！”

    不过，似乎是看不得那红发女子得意一般，却听，那青年男子紧接着，又继续开口，说道。

    “没错！”X2

    闻言，一名背着复合长弓，以及另一名手持金属圆盾的安布雷拉公司作战人员，则都是齐齐点了点头。

    随后，也都是有些挑衅地看向了那红发女子。

    “就凭他们，那是绝对不可能的事情！”

    倒是那红发女子闻言后，却是有些嗔怪地白了那青年男子一眼，不以为然，道。

    ……

    相信，大家也都已经猜到了！

    没错！

    这个有着一头酒红色长发，以及俏丽脸庞的白人女子，正是当初被凌天通过【梦境编织】能力，赋予了虚假记忆的克隆人——娜塔莎，罗曼诺夫！

    至于，那个脸容刚毅的青年男子，正是凌天本人！

    当然！

    同样的！

    那些统一穿着安布雷拉公司黑色作战服的作战人员，自然也都不是真正的安布雷拉公司的作战人员。

    同样也都是被凌天通过【梦境编织】能力，赋予了不同身份，不同姓名，以及不同记忆的伪复仇者联盟的成员们。

    比如，那个拿弓箭的叫做克林特，巴顿，拿盾牌的叫做史蒂夫，罗杰斯，等等！

    ……

    你说！

    这一群本来应该都是一些普通人的克隆人们，是怎么突然间跟集体开了挂似的，一下子变得这么厉害？

    这一切，当然都是凌天的功劳了！

    ……

    自从，从《一人之下》世界，得到了那本可以让人修炼的修炼功法之后，凌天自然是第一时间，就将自己所获得的修炼功法，传递给了其他世界的分身们。

    而作为一个幸存者基地的领袖，凌天在《生化危机》世界的分身，又怎么可能只是让自己一个人修炼？

    因此，在得到了从主意识那里传递过来的修炼之法后，凌天就将自己所获得的修炼之法，传给了自己的手下们！

    ……

    你说！

    凌天一个华夏人，又是怎么教会一群从来没有系统学习过华夏经络图，连奇经八脉是什么都不知道的老外们修炼的？

    【梦境编织】能力，了解一下！

    ……

    通过这被凌天命名为【梦境编织】的心灵能力，凌天将这些克隆人们拉入了自己所创造的梦境世界之后，直接就将所有关于修炼上面的知识，都一股脑地灌输进了他们的脑子里。

    全程耗时不过一分钟。

    简直就是方便又快捷！

    ……

    当然！

    也不是说，有了修炼功法之后，就所有人都能够修炼的。

    一开始，由于凌天所获得的，只是一门在异人界中，都是十分普遍，且低效的基础功法，不仅能够修炼的人很少，而且，修炼的速度，也是因人而异！

    有天赋好的，只是花了几天的时间，就很快感悟出了炁感。

    有天赋差一点的，则是整整花了大半个月，累死累活，才好不容易感悟出了一丝丝炁感。

    当然！

    也有那种，直到现在，也依旧连一丝炁，都没能感觉的存在。

    而且，这样的人，还占据着大多数！

    ……

    只是，也不知道，是因为受到了凌天恶趣味，给他们恶搞名字影响，还是，他们本身就真的有着很高的修炼天赋的原因。

    其中，修炼天赋最好，且仅用了几天的时间，就感悟出炁感的，一共有三人！

    这三人，分别是，娜塔莎，巴顿，以及史蒂夫！

    没错！

    只要是看过《漫威》的人，应该都知道，这三个人的名字，分别对应的是，黑寡妇（娜塔莎），鹰眼（巴顿），以及美队（史蒂夫）！

    又称——【复仇者小队】的成员！

    ……

    而且，更让凌天意外的是，这三人，每个所擅长的功法，竟然也与他们在《漫威》世界的身份，有着一定的关联。

    比如。

    在《漫威》世界，黑寡妇喜欢用电击器把人电倒！

    因此，这个世界的娜塔莎，最擅长的，竟然是能够释放出雷电攻击的【雷法】！

    又比如，在《漫威》世界里，那如风一般的男人——【鹰眼】！

    所以，在这个世界的巴顿，所擅长的，竟然是有够操纵风的【烈风掌】！

    还有，肌肉猛男——【美队】！

    这个世界的史蒂夫，擅长的，则是抗击打能力最强的【金钟罩】！

    ……

    因此，也正是基于这一点。

    这三人，也被凌天称为——【复仇者小队】（伪）！

    ……

    至于，你说！

    娜塔莎和巴顿他们手里的那些奇怪的装备，又是怎么一回事？

    那些？

    其实，都是凌天在尝试，用自己的真炁蕴养物品时所获得的产物！

    ……

    当初，在经过陆瑾的一番点醒之后，凌天在《一人之下》的主意识，就曾经想过，要试着给自己炼制一些法器来防身。

    只是，那时候的凌天，既不方便，也没时间将这个想法给实施起来。

    于是，就将这个任务，交给了身在《生化危机》世界的分身来完成！

    至于，结果，也是十分的喜人！

    不过，由于时间尚短的原因，凌天也只是尝试着蕴养出了三样物品。

    这三样物品！

    分别是，娜塔莎手腕上戴着的一对金属手环，巴顿背后背着的那个金属箭筒，以及，还有史蒂夫手里拿着的那个金属圆盾！

    没错！

    既然要恶搞，凌天自然是要把这恶搞给进行到底！

    ……

