    吴正阳心中暗暗窃喜，脸色不觉露出一丝阴笑，“你们最好斗的两败俱伤，到时这头魁就是我的囊中之物。”

    除了壹号台暂时停止了比斗以外，叁号台接连上去了数人挑战，但都被秦高明轻松的击败。

    且凡是上去挑战者都会被他一番奚落，然后出手狠辣，令他们都受伤不轻，事后害得羞辱一番。

    只因他天生巨力，加之地阶中品功法“狂风转轮锤法”，能弥补速度上的一些不足，足可以跨越两到三重。

    其中不乏数名大灵师四重之人，甚至还有一名灵师五重的人也败给了他，虽然没有受重伤，但也很狼狈。

    叁号台一时间也无人敢上台，但时间不长就上来了一名年约二十多岁，身材灵巧，相貌平平的男子。

    他一身青色长衫，上台后朝着秦高明抱拳一礼，说道：“曾有悔，孤家寡人一个，只是看你不爽。”

    秦高明上下打量着眼前不起眼的男子，满脸地轻蔑之色，此刻闻言不觉一愣，嗤笑道：“就你小子还孤家寡人？我看是自封的吧……看老子不爽又如何，胆敢上台老子就定要让你追悔莫及……”

    曾有悔脸上十分平静，只是淡淡地说道：“废话真多！”

    秦高明眼中怒气一闪，“找死……”

    话音刚落他就右手一挥，拎着铜锤猛然朝着少年砸了过去。

    铜锤顿时旋转了起来，其上风灵力涌现，速度有如流星一般，带着呼啸声眨眼即到。

    曾有悔双腿屈膝往后一蹬，身体就如离弦之箭一般，瞬间消失在原地。

    微微一扭身就躲过了呼啸而来的铜锤，紧接着下压身体并一个翻身，就面朝上地看着从额头呼啸而过的另一柄铜锤。

    翻身一脚轻点地面，身形就急转绕到了秦高明的左侧。

    手中凭空出现一柄飞剑，飞剑长有一尺宽有三寸，两边的剑刃由浅至深，呈蓝色，剑身刻有“极隐”两字。

    右手一挥，寒光闪过飞剑就划破空气，护身屏障瞬间被割开，一抹鲜血疯狂涌出。

    秦高明心中满是震惊，这样的速度自己根本就跟不上，还未来得及反应就感觉腰腹部一凉。

    衣衫敞开出现了一道一尺多长的伤口，但好在伤口并不深，只能算是轻伤。

    但他并不甘心就此认输，心中一股怒气直冲上心头，“啊……”

    他一声大吼就往左一扭身，铜锤极速转动了起来，已引起了一阵狂风，呼啸着朝对方砸去。

    但两旁负责看护的人早已看出两人之间巨大的差距，此时都微微摇了摇头。

    刚才对方就已手下留情了，若不是特意控制了力量，刚那一剑下去就能让他受重创。

    曾有悔摇了摇头，脚下轻点速度再加快了一丝，一溜烟就到了他的身后，右手连连挥动，速度已快只能看到道道残影。

    很快就干净利落的在他背后刻下了四个大字，收起了飞剑一脚踹在了他的屁股上。

    秦高明只觉背后一凉，接着屁股椎传来一阵钻心地疼痛，身体瞬间有些麻木。

    随后就直接飞起落在地上摔了个狗吃屎，顿时引来众人哄堂大笑。

    他听着这些嘲笑声，虽然心中怒气冲天，但也并不傻，若再纠缠也只能自讨苦吃。

    此时他才感觉背后火辣辣地疼，无奈地爬了起来怒指着对方，说道：“你……你为何如此戏弄老……俺……”

    曾有悔静静地看着他，“莫要装逼……”

    秦高明再次一愣，众人看着他背上刻下的那四个大字，发出了更大地哄笑声。

    很多人已控制不住笑的前仆后仰，开始指指点点了起来。

    “哈哈……”

    “真的是莫要装逼……”

    “这莫要装逼是什么意思？”

    秦高明已渐渐冷静了下来，暗暗庆幸对方没有被自己激怒，也感激对方的手下留情。

    抱拳一礼之后，就带着半知半解和满脸地羞愧匆匆走下了台去。

    众人哄笑过后才响起了议论声，“都未曾显露修为就一招击败了他，他又是哪来的天才……”

    吴正阳满脸地焦急，刚解决掉一个毒师又突然冒出来个看不出深浅的，心想哪来的这么多高手。

    此刻这人已成了擂主，也根本找不到阻止的理由了，原先的预案已全部乱套了，不觉焦急地说道：“这又哪来的高手，连修为都没有显露，也不知道他具体的实力……”

    魏正德满眼忧色，“这人为何不去竞争壹号台？兴怀啊，现在如何是好啊？” 

    巫兴怀紧紧凝视着那男子，不知为何自己都感到了压力，特别是他手中那蓝色的飞剑，异常锋利。

    预估着以自己目前的肉身都不一定挡得住，不觉摇了摇头，说道：“此人我看不出深浅，但绝不简单，你绝不是他的对手……”

    “现在该如何是好？”

    “如今之际只能暗暗等待时机……”

    曾有悔等待了片刻，就无人上去就到一旁打坐修炼了起来，好似知道接下来也没人敢轻易挑战他一般。

    岩良收起屏蔽阵法朝洛王爷一点头，然后就看向了对面的高台，对着正为自己担忧的舞影微微一笑，缓缓走向了比武台。

    曲建修一声不响走到师傅身边，小声说道：“师傅，弟子输的心服口服……”

    阎修文眼睛微眯，微微叹了口气，“你既心服那也就罢了，倘若不服师傅可不惧一战……”

