    李窈窕不解的看着她。

    主持人却开始催促了：“时间不多，想要新鲜肉类的就必须尽快动手。

    当然，你们杀猪的情景会打上马赛克，免得过于血腥吓坏小朋友。

    还有，一旦时间到了，你们没选到合适的食材也不能提出任何异议。

    食材里包括调料哦！”

    李窈窕：“……”难怪这迷你厨房这么干净还是透明的，这是要他们自己动手找调料。

    李桂芬接着说道：“我们做鸡蛋吧，那道菜挺好的，还不用肉。”

    李窈窕摇头：“不行，要是我们那样做了肯定不会得高分。

    别急，我去看看鱼之类的。”

    她来到放着鱼的充气浴缸那里，结果礼仪小姐说道：“请钓鱼。”

    “噗……你要我钓鱼？”李窈窕喷了。

    礼仪小姐笑眯、眯的：“没错，得自己钓鱼，如果你愿意进去抓也是可以的。”

    李窈窕摇头：“钓鱼吧。”她拿起一条蚯蚓，悄悄抹了一些饕餮大陆的灵泉水。

    浴缸里的大胖头果然勇猛，撞开同类就一口咬勾。

    礼仪小姐用抄网将鱼弄上来：“请拿好。”

    李窈窕接过鱼拎回去，先放透明水槽里养着。

    然后又去了蔬菜区，寻了一圈她发现了新鲜的八角等调料。

    其实这些也难不倒厨师，每一位厨师都有一个灵敏的鼻子和皇帝舌。

    只是……没有盐！

    李窈窕连忙赶到海鲜区，找到了生蚝，养生蚝的海水非常的干净。

    她用魂力探查一下，竟是纯天然的海水，不是海盐加水调制的。

    礼仪小姐说道：“生蚝可以选，但是海水不能超过一盆。”

    李窈窕看着那直径二十厘米，深十厘米的玻璃盆，一盆好像不够用啊。

    今天她选的是鱼，如果做鱼头，那么身子浪费了，如果不用鱼做主菜，那条鱼太大会抢了主菜的风采。

    透明鱼缸里游曳着各种海鲜，到底要选什么好？

    时间一点点过去，眼看着选材的时间只有十分钟了，她必须做出抉择。

    李桂芬走过来，担忧的说道：“别烦恼了，顺便选一点。”

    李窈窕摇头：“我现在不知道该做什么菜，到底以鱼为主，还是以海鲜为主呢？”

    李桂芬问道：“为什么不能混在一起？反正鱼和海鲜都是腥，我们尽量把腥味儿去掉就好。

    随便拿吧，兴许我们能弄出一个新菜呢。”

    李窈窕闻言就像困在迷宫里走不出来，转了个弯突然看见出口一样。

    “对啊，弄成一个新菜不就好了吗？我居然钻了牛角尖。”

    她问道：“是不是我选一样海鲜，就能带走一盆海水？”

    礼仪小姐点头：“是的。”

    她欲言又止，显然这些海水里还有讲究。

    李窈窕用魂力一扫就知道哪些海鲜用的海水是一个地方的。

    她拿了质量最好的海水和里面的海鲜，生蚝、龙虾和螃蟹，让礼仪小姐大跌眼镜的是一样只拿了一只。

    虽说生蚝有巴掌大，但撬开后里面的肉并不多，只拿一只够吗？

    当然，她没有权利问这些。

    李窈窕和李桂芬将海鲜和海水带回去，蔬菜那边拿了很大的一块姜。

    “大姐，去拿莴笋！”

    “好！”李桂芬去拿莴笋，结果被郭墨撞开，他抢了唯一的莴笋。

    李桂芬为了保持平衡抓了一下货架，边缘的一段甘蔗掉落在她怀里。

    “时间到！请选手回到位置，马上要开始进入烹饪环节。”

    众人纷纷返回去。

    李桂芬想把甘蔗放回去却遭到礼仪小姐的阻拦：“抱歉，现在时间已经到了，您不能把食材放回去。”

    李窈窕挑了一下眉毛：“算了，拿着吧！”

    李桂芬哭丧着脸：“怎么办？拿到的食材必须都用上，不然会扣分的。”

    李窈窕拍拍她的肩膀：“放心，会想到办法的。”

    二人回到位置上。

    主持人说道：“现在大家都选了食材，那么请用已经选到的食材开始做菜吧。”

    有人提问：“主持人，基本的调料呢？油盐酱醋什么的。”

    主持人一笑，有点老虎咧开嘴的感觉：“刚才不是说过包括调料都要自己去选吗？”

    众人齐齐眼前一黑，这是比赛？太坑人了。

    主持人接着说道：“你们可以跟别的组借，这个我们不管。”

    李窈窕已经麻利的将海水煮沸。

    “大姐，你看着点这个锅，要熬制出海盐来。”

    “好。”

    二人换位置，李窈窕将生蚝取出榨汁过滤，然后煮沸一次温着。

    龙虾开背取肉，螃蟹也是一样，掏出肉，保持外壳完整。

    胖头鱼剔出鱼肉，鱼头熬汤，鱼肉做鱼丸。

    “快看看这样行吗？”

    李窈窕看了一下，白色的盐已经炒出来，不是那种干的，是湿的。

    她捏了一点品尝一下，有苦涩味道。

    反正现在还有时间，于是放入水融了过滤几遍再继续熬制。

    甘蔗直接榨汁熬糖，做白糖是不可能的，她用姜汁与糖混合，捏成两把锤子和一把偃月刀，剩下的则做成小石头。

    当然，单靠那点糖是不可能够的，里面用醋泡的白萝卜削成坯子，外面裹上糖浆而成。

    虾蟹的壳摆成对打的造型蒸一下，拿出来都红彤彤的很好看。

    李桂芬笑道：“真好看，就像在打架一样。”

    李窈窕淡淡一笑，看向郭墨，他在四处借盐。

    其实这里除了李窈窕之外，旁人都没有盐。

    郭墨见都没有，索性煽动所有人去找李窈窕。

    李桂芬紧张的看着自己被包围。

    李窈窕淡淡一笑：“怎么？对这那么多摄像头打架吗？”

    郭墨故作绅士的一笑：“我们是来借盐的，谁也没料到会不给盐。”

    李窈窕看着他：“你说借我就借？谁给你的脸？”

    郭墨嘴角抽搐一下，勉强保持镇定：“你看我们是友谊之邦，总不能为了一个名头就那么自私。

    为了各国的友谊，你最起码要给他们一些盐吧？”

    李窈窕笑了，挑拨离间吗？扣大帽子吗？

    “我这里有盐，不过我不白给，有个条件，你们答应的就能得到一勺，不答应的只能请回。

    当然，有些人呢，即便是答应我的条件，我也不会给一粒盐！”

