    二夫人仓惶摇头。

    下一秒她就听到玉二爷含恨道：“我在户部熬了十年，好不容易熬到户部尚书要告老还乡，不管是论资历还是论出身都该当我了，可你知道咱们的好侯爷做了什么吗？”

    “他亲自跟皇上举荐了另一人，那人顶了原本属于我的位置。”

    看着二夫人毫无血色的脸，玉二爷眼底恨意狠狠迸出，一字一顿地说：“还有咱们的儿子。”

    “他本该于下月就入刑部述职，什么我都给他安排好了，但是临到此刻却出了岔子，一纸调令就把人发配到了边远之地当县官，若有人再从中做个手脚，他只怕是这辈子都回不来了。”

    定北侯性子高傲，待人并不热络，可他一向护短，行事间也很有大家之主的风范。

    玉氏族人不管亲疏远近，但凡是自己有才能，还算是不错能提拔的，他总不吝惜出手相助。

    过去的这么多年都是如此，谁也没想到在这样的关头，定北侯竟会做出如此出人意料的举动。

    玉二爷已经在户部熬了太久了，他等的就是眼前的这个机会。

    可这个好不容易等到的机会被轻而易举地夺走了。

    还有儿子……

    二夫人膝下唯一子一女，不管是秀外慧中的玉雅莉，还是被人一直称赞作青年才俊的玉恒峰，都是她这辈子最大的骄傲。

    可她的儿子竟然要被远派出京，还不知道具体什么时候能回来……

    二夫人涣散的目光在死一样的窒息中缓缓凝成一点，暗暗咬紧了牙说：“二爷确定，这些都是侯爷的意思吗？”

    玉二爷讥诮挑眉，讽刺道：“难不成你觉得，除了他以外，还有人能做成这样的事儿？”

    不等二夫人答言，玉二爷就沉沉地说：“这些变故都是在玉青时回来之后发生的，肯定跟她有脱不开的干系，只是不知道她到底都知道些什么，又说了什么。”

    “你想办法让人从她的嘴里把话套出来，不管她具体都知道些什么，这人都不能再继续留在府上了。”

    定北侯如此作为肯定不会是无的放矢，唯一能想得到的原因只能是出现在玉青时的身上。

    因为这些接二连三的变故，都是在她回来之后才有的。

    她若长久留在府上，说不定往后还会出什么岔子。

    定北侯府如今的大权仍掌在定北侯的手里，还不到图穷匕见的时候，所以必须把这个可能的变故铲除干净。

    起码，不能再让她长久在定北侯的面前来回晃着刺激着定北侯再做出其他对二房不利的事情。

    二夫人听出玉二爷话中冷意，顿了顿强自镇定下来说：“二爷的意思是？”

    “要么用最快的时间把人嫁出去，要么……”

    “就让她病死闺中。”

    二夫人闻言眸光微闪，突然就想到了玉雅莉不久前跟自己说过的话。

    她目光空无地盯着脚边的空地沉默许久，在难捱的窒息中狠狠咬住了下唇。

    “好……”

    玉二爷的差事被顶，玉家年轻一辈最出挑的玉恒峰毫无征兆地被外派至偏远之地，二房接连发生的事儿顺着风传了出去，无声搅动起了定北侯府上空的阴云，在除夕将至的欢快都散了几分。

    可不管是二夫人每日照常去松柏院给老夫人请安，还是玉二爷每日上朝点卯都并未露出任何异样，就连玉恒峰被迫在过完年之前赶着去了远地，二房也没人说什么。

    事主不吭声，其余的人自然也乐得装不知情。

    在这种不言而明的沉默中，转眼就到了除夕前夜。

    除夕夜是大日子。

    为了这一日，侯夫人早早地就开始忙了起来，天还没亮下人就开始登着梯子爬高去挂灯笼贴对联。

    玉青时被鞭炮声吵醒时，时辰比往日起床的时候都还早了不少。

    屋内暖意浓厚，惹得人哪怕是醒了也不愿动弹，再加上时辰还早，她索性披了身衣裳又缩回了床帐里，想着再多懒会儿。

    可谁知一转身就觉得胳膊好像被什么东西砸了一下，低头看到地上多了颗明显是被人扔进来的小石子，顿陷沉默。

    她抬手拢着身上的衣裳，视线在屋内转了一圈没找到人，索性懒得找了，抱着胳膊要笑不笑地说：“你是贼么？”

    “每回来了都躲？”

    被说是贼的宣于渊不满地啧了声，还没看到人就先听到了压低的气音，字里行间都透着浓浓的抱怨。

    “我天不亮就摸黑来了，为了怕吵着你睡觉连大气儿都不敢放，寒冬腊月蹲到现在，迟迟姑娘不心疼就罢了，一张嘴就奚落我，可见的确是个不会心疼人的。”

    玉青时被他这嘟嘟囔囔的调调生生气笑了，没好气道：“是我让你在外头挂着受冻的？”

    “那我都没进屋，都被说成贼了，要是不问自进了，岂不是就成了大盗？”

    “闭嘴。”

    玉青时哭笑不得地打断他的抱怨，拉个凳子坐下把一直温在红泥炉上的茶壶拿下来倒了一杯热茶摆在手边，托着下巴说：“喝不喝？”

    “不喝我就倒了？”

    “别别别。”

    躲在屋梁角落里的宣于渊闻声悄然落地，一点儿也不见外地抓过冒着热气的小茶杯，正要往嘴里灌时听到玉青时凉丝丝地说：“先说好，烫死了不归我管。”

    本就作势逗她的宣于渊闻声肩膀狠狠地耸了耸，放在小茶杯揪住玉青时的鼻子惩罚似地捏了捏，忍笑道：“迟迟姑娘这么狠心，当真不管我？”

    玉青时嫌弃地打开他不安分的手，翻了个白眼说：“我管你死活。”

    说完注意到宣于渊的肩上隐隐有白色的碎末，身上黑衣的颜色似乎也比正常的深了不少，忍不住皱眉说：“外头下雪了？”

    宣于渊搓着手点头，拉了凳子在玉青时的对面坐下，缩着脖子说：“半夜就开始下了，现在停了些，但是外头堆得特别厚，下人把路上扫干净之前你别出去，就算出去也记得多加件衣裳。”

    “说我挺厉害，自己怎么不记得？”

    玉青时冷眼看着宣于渊被冻得通红的耳朵，蹙眉站起来把床上的暖炉拿出来扔到他怀里，不咸不淡地掀起嘴角说：“你要是冻死在这儿算谁的责任？”

    宣于渊捧着个隐隐还散发着冷香的小暖手炉，就跟没感受到玉青时话中溢出的嫌弃似的，咧嘴乐得眼里幽幽绽着光。

    他吸了吸鼻子小声说：“你知道我为什么来么？”

    “为什么？”

    “因为我想让你新年第一个见到的人是我。”

