    白凌抱着僵直的安林，发现安林从来没有那么硬过。

    她柔软的身子触碰安林，就像抱着一个石头雕塑一般。

    “安林，你到底怎么样了？”

    “还活着吗？”

    “不能说话，能用神魂交流吗？”

    白凌焦急询问道。

    “能……别说……废话吗……我好累……好累……快让我补补……”安林用神念传来的话语，断断续续的，交流的十分艰难，就像是电池被掏空，没有电的播音机。

    “哦，行吧，交给我吧。”白凌笑道，“安林你这招式可怕归可怕，，但后遗症有点严重啊，三秒真男人之术吗？”

    “不，不对，应该是一秒真男人之术，你刚刚只坚持了一秒。”白凌想了下，又改口道。

    安林：“……”

    “白姐姐……我觉得……我还能抢救下……你确定要一直……跟我废话……耗死我吗……”安林都快要哭了，他感觉自己的生命在流逝，但却一点都动不了。

    白凌扛着安林脚步一踏。

    空间顿时变幻转移。

    下一秒他们已经来到了一个庞大的实验室中。

    “噗通！”

    白凌将安林丢入一缸绿油油的营养液之中。

    安林顿时感觉有大量蕴含饱满能量的液体，流入他的身体，滋补着身体的一切，就连神魂也在快速滋补着。

    白凌葱白纤指快速转动着漆黑色的试验笔，托了托眼镜开口分析道：“你刚刚那一招，威力虽然大得离谱，但却在一瞬间掏空了你体内的所有血肉精气以及气海的能量，就连神魂之力也一同掏空……”

    “可以说是燃烧了你体内的一切，才能够施展的招式。所以当身体力量都被掏空的时候，细胞活力被价低到了极致，成功进入了假死的状态。你还能有意识，这都是多亏了你的神魂强大！”

    安林听着白凌的分析，回想起了当初第一次使用黑冥源气的模样，也是很容易就掏空了身体的一切。

    “不过，很有意思的是，这种能瞬间掏空你能量的秘法，竟然没有什么副作用，对身体一点损伤都没有，这点很让我意外。”

    白凌说着，眼中已经隐隐多了一抹兴奋的光芒。

    安林心中得意，当然了，这可是高阶战神秘法，是他至今为止，系统给他的等级最高的秘法！就连战神六剑也才是中阶战神术法而已，可想而知，这个秘法的牛逼。

    一秒真男人又如何了？

    就算只有一秒，他也能够在这一秒内，把所有妖艳贱货都征服！！

    安林正这样想着的时候，突然感觉道浑身仿佛被无数双手轻轻抚摸着，有的更是化作涓涓细流，从毛孔涌入体内。

    “这是……白凌……你……想做什么……”

    安林用神念惊恐地大吼道。

    “没什么，我在帮你疗伤啊。”白凌呼吸有些急促道。

    安林瞪大了双眼，他看到玻璃缸外的白凌非常兴奋的样子，就像是获得了一件值得研究很久的宝贝，完全按捺不住内心的欲望，想要不停地探索下去……

    “乖乖接受治疗吧，安林……”白凌露出纯洁美好的笑容。

    “住……住手……不要……”

    “啊……！！”

    紫星研究所内，传来男子屈辱的叫声。

    ……

    四九仙宗之外。

    许小兰一袭青衣绰绰，足尖轻点虚空，俏立在巨大无比的大地裂缝的开始部位，看着眼前的景象。

    “这已经不是裂缝那么简单了，安林这是斩出了一个深渊啊……”一旁，轩辕诚神色感慨又惊叹道。

    许小兰双瞳变成纯金色，内有真龙游动朱雀飞掠，仿佛能够沿着这条蔓延至大地无限远的裂缝中，看到极远处的尽头。

    “这一剑，安林从落凰之地，斩到了紫星文明遗迹。”许小兰道。

    轩辕诚：“……”

    这攻击距离，已经不能用语言来形容了，完全是要上天的节奏。

    “对了，安林他现在情况怎么样了？”轩辕诚又问道。

    “安林使用秘法后有些虚弱，白凌说她会负责治好安林的。白凌那么认真负责，就算即使不能看望安林，我还是很放心的。”许小兰浅笑道。

    五天后。

    安林从白凌的实验室走了出来。

    他看着天空上暖洋洋的阳光，觉得这几天的经历跟梦幻的一样。

    起初明明是拒绝的，很不爽的。

    但到了后来，他竟然觉得那样的感觉特别舒服，特别刺激。

    人的适应性真的是可怕。

    “安林，欢迎常来我的实验室啊。”白凌笑眯眯道。

    安林浑身一颤，然后落荒而逃。

    不管怎么说，他掌握了冥仙变，也知道了冥仙变的力量特性，这一波演练还是不亏的，遇到紧急情况，可以作为超级大底牌来使用。

    “安林，你没事了吗？”

    许小兰脚踏虚空而来，脸上有着开心的笑容。

    “啊……嗯……没事了。”安林点点头。

    他一想起着五天的遭遇，就感觉到了一抹羞耻。

    “哦，对了，王校长来找你了，他就在我们宗门的演武场，等了四天了。”许小兰想起一事，开口道。

    “王校长找我？”安林有些意外。

    他回想起了那个一直吹着泡泡的校长，心头总觉得有些古怪。

    “王校长来找你，应该也是为了他鲸鱼身体一事。”许小兰猜测道。

    “都上百年了，他的鲸鱼身体，还没解决啊？不就是一个神丹的事情吗？”安林震惊了。

    许小兰揉了揉眉心：“你以为谁赚钱，都像你那么简单啊？”

    安林还是觉得难以置信，他飞向四九仙宗的道场。

    占地极广的道场上。

    有不少宗门弟子，都聚集在附近看鲸鱼，有的在指指点点，有的忍不住在偷笑，他们有相当一部分是从仙联大毕业的，对这个校长自然不陌生，但是此刻看到校长的模样，还是忍不住笑出声。

    没别的原因，就是因为校长现在更奇葩了！

    王羡鱼虽然还是鲲鹏模样，但身形极度缩小，变成了一丈大小的小鲸鱼。外形还是原来的配方，通体漆黑，四条小腿在虚空缓缓滑动，眼睛圆溜溜的特别大，也特别有神，正在百无聊赖地吐着泡泡。

    至于弟子们会觉得奇葩，完全是因为王羡鱼的脑袋，此刻变得特别的大，本来是流线型的鲸鱼身体，脑袋就像充气了一样，快速胀大，变成了大西瓜形，显得特别的滑稽。

    “唉……真让人头大。”

    王羡鱼用充满了稚嫩的儿童音，喃喃感慨道。