    身体弄垮了，可怎么办？

    　　孙管家虽然很急，但没有办法，她也不好多问。

    　　她唯一能做的就是尽到自己的职责。

    　　孟沉走到抽烟室去，点了一支烟。

    　　他幽深的面庞上多了几许沉郁和无可奈何。

    　　良久，他抽着烟，给萧紫打了一个电话。

    　　“小紫。”

    　　“什么事。”萧紫语气淡漠，脸色有点冷。

    　　“你把乘帆带回国一趟。”

    　　“你告诉我，用什么方式。”

    　　“……”孟沉沉默。

    　　“孟先生，如今是小乘帆自己不肯再回去，他说他不喜欢乔爷了。”

    　　“等他大了，就懂了。”孟沉无奈。

    　　“是啊，等他大了就懂了，可他现在还没大，不是吗？”萧紫淡淡道，“所以，他肯定不愿意回去，说再多的道理，小孩子也未必懂。他可能记住的就是，爸爸把他送走了，不要他了。你不能用大人的想法去看一个小孩子。”

    　　萧紫字字珠玑，但是孟沉又沉默了良久才缓缓开口——

    　　“乔爷昨晚上吐血了，身体很不好，现在在病房还没有醒。”

    　　萧紫一愣：“严重吗？”

    　　她又想起了昨天的那通电话。

    　　在她印象里，乔爷不是一个脆弱的人。

    　　孟沉抽了一口烟：“还没醒，医生说要住院观察。”

    　　“等乔爷醒了，我让小乘帆跟他打个电话吧。”萧紫道，“小乘帆现在每天念叨最多的是叶佳期，还有他的那些同学。”

    　　说白了，小乘帆还在讨厌乔爷。

    　　可能乔斯年把他送走的事，真得伤害到了他幼小的心灵。

    　　昨天晚上，小家伙没肯跟乔爷通电话。

    　　今天，她打算哄一哄。

    　　“嗯，麻烦你了。”孟沉道。

    　　“乔爷为什么吐血？”

    　　“积劳成疾吧。”孟沉没有多说。

    　　有些事，越少人知道越好。

    　　“让乔爷多注意身体，毕竟……他是有儿子的人，不比以前。”

    　　萧紫知道，从前的乔斯年做事是不要命的，什么都要亲力亲为。

    　　但现在不一样啊，他还有个儿子，如果他出了什么事，谁来照顾乘帆？

    　　一个人可以义无反顾，可多了羁绊，就不该只想着自己。

    　　“嗯。”孟沉点点头，“小紫……你什么时候来京城。”

    　　“我？我为什么要去京城？如果没有什么任务，我是不会去的。”

    　　“我想见你。”孟沉幽深的眸子动了一下，瞳孔中泛着幽邃的光泽，映着香烟的火光。

    　　那头明显顿住。

    　　半晌，才传来萧紫的轻笑声：“怎么突然想见我了？是不是觉得我长得还不错？不然的话，我也不知道你想见我什么。”

    　　毕竟，他们可是五年没见了。

    　　孟沉眉头拧了拧，香烟在指间燃烧：“你一直长得不错。”

    　　萧紫没料到孟沉会这么说，噎了一下。

    　　“我没空跟你聊，我该送乘帆去训练场了。”萧紫淡淡道，“伦敦今天下雨。”

    　　“京城是晴天。”孟沉道。

    　　那头的萧紫淡漠地牵了牵唇角，没有说话，她挂上电话。

    　　这个点，伦敦才六点多。

    　　窗外的雨不大，淅淅沥沥，打在窗户上。

