    吕周闻言，那布满了褶子的脸上神情，陡然发生变化。

    大秦的百姓！

    大秦的人心！

    林丰的一番话，堪称是雄辩，更是振聋发聩。

    吕周的心底，都是为之赞叹，只是吕周不能退。他这一次来刁难林丰，代表的不仅是他吕家的利益，也是为了其余诸多家族的利益。一旦吕周如今退了，接下来，摊丁入亩的策略，必然在大秦境内推行。

    世家大族，必然大受影响。

    吕家，也不例外。

    吕周深吸口气，打起精神，强势道：“林丰，甭管你说得如何天花乱坠。那就是一个问题，摊丁入亩政策，在姑臧县靠你利诱推行。可是摊丁入亩在大秦境内，难以推行。强行推动，必然是举国动荡，你便是祸国之人。”

    “哈哈哈……”

    林丰听得陡然大笑起来。

    吕周问道：“你笑什么？”

    林丰回答道：“我笑的是，你吕周虽说一把年纪了，可是也不该如此蜜汁自信的认为，大秦有人敢造反？”

    吕周说道：“一件事遭到无数人的反对，为什么不造反？”

    林丰摇头道：“原本我认为，你吕周昔年在朝中，是敢于谏言的诤臣，是真正的正直之人。如今看来，却是高看了你。或者说，你已经快八十岁，只顾自己的利益，也更是失去了判断力。”

    “我来问一问你吕周，历来国家破败的根源，在于哪里？”

    林丰直接开口询问。

    只是这个问题，有些广泛，不容易回答，可是如果要回答，人人都可以说两句。

    吕周昂着头，强势道：“你这个问题，太简单，而且也没有任何的价值。老夫耐着心思，还是回答你。历来国家的破败，是因为出现了昏君，举国反对，朝野内外抵制，国家会破败，以至于天地翻覆。”

    林丰嗤笑道：“从这一事情，可以看出，你吕周不过是靠和陛下作对，换取了一些名声而已。靠你的那点能耐，哪里能治理偌大的一个大秦。你连王朝兴衰破败的根源，都不怎么清楚，无法看透现象看到本质，让人失望。你这一辈子的书，都读到狗肚子里面去了。”

    吕周听得林丰的话，气得身子都轻微颤抖。

    他怒了。

    他活了大半辈子，被林丰指着鼻子挑衅，甚至如此鄙夷他。

    实在狂妄。

    林丰简直是一介狂生。

    吕显这时候更是气急，好歹吕周是大秦昔日的重臣，在大秦也是德高望重的人，连皇帝都礼敬三分。林丰这里，对他老人家没有半点的尊敬，实在是不应该。

    吕显看不下去了，直接站出来，呵斥道：“林丰，你这般行径，实在是太狂妄了。”

    “你是谁？”

    林丰开口询问。

    “在下吕显。”

    吕显被林丰盯着，心头发虚。

    可是，如今他们和林丰已经没有缓和的余地，所以强势回答。

    林丰说道：“吕显，本官和安国公说话，焉有你一个小辈插嘴的份儿？你是有爵位在身，还是有官职在身？既然你什么都没有，那你插嘴便是自以为是，没有分清楚自己的身份。”

    刷！

    吕显面色陡变。

    他眼中更流露出一抹惊惧。

    “再肆意插嘴，本侯直接安排人，打烂你的嘴巴，再把你叉出去。”

    林丰直接说了一句话。

    他不再看吕显，目光一转，又看向吕周，强势道：“安国公因为我的话，气得身体颤抖。莫非，你是不赞同吗？”

    吕周道：“老夫就是不赞同，老夫倒要听听你这个嚣张跋扈的镇国侯，能说出什么高见？”

    林丰说道：“这个事情，其实是很简单的。朝廷的衰亡破败，有皇帝昏聩的原因。可是，这不是本质，只是诱因罢了。皇帝昏聩后，导致的结果是什么？”

    “第一，朝政混乱，一个个朝廷的官员，只知道结党营私，党同伐异，相互攻伐。所有人都不理政务，不做事，只是靠一张嘴画大饼，只知道为了权利争斗。”

    “第二，地方的官员没有廉洁羞耻之心，竞相欺压百姓，恨不得把百姓压榨干净。甚至地方上的官员，就是去为了捞钱，就是为了榨干百姓的血汗钱，以便于自己富得流油。”

    “第三，最后的根本，是百姓无法生活，民不聊生，以至于百姓揭竿而起。”

    “百姓活不下去，才会揭竿而起，这是王朝衰败的本质，是国家无法延续的根本。只要百姓但凡有一丝活下来的机会，但凡还有一丁点活下去的希望，百姓不造反，王朝都会延续。”

    林丰的话语，极为强势。

    逻辑，也是清晰。

    吕周听得林丰的话，眼中一亮，林丰这一番话极好。

    是这个道理。

    吕周却是不曾承认，反击道：“林丰，即便你的这一番话，有一定的道理。然而实际上，这事儿和大秦的摊丁入亩，没有任何关系。这的话语，只是一些无足轻重和无关紧要的废话。”

    “唉……”

    林丰叹息一声。

    “这人老了啊，便自以为是，甚至脑子也转不过来。”

    “我的话，怎么会没有关系？”

    “你吕周当着我的面，口口声声说，摊丁入亩会导致大秦动荡，会导致大秦天翻地覆，甚至夏国、齐国和晋国这些都会来攻伐。实际际上，这是不可能的。”

    “为什么呢？”

    “就是我先前提及的缘由。”

    “摊丁入亩的政策，殃及的是真正的豪绅大族，没有影响到朝廷的根本。”

    “甚至摊丁入亩的政策，减轻了百姓的负担，使得百姓能更好的生活。原本的大秦百姓，虽说艰苦，实际上，却也能继续安居乐业。如今，摊丁入亩的政策宣贯下去，无数百姓拍手称庆，无数百姓高声欢呼赞许。”

    “百姓都支持，且站在朝廷一方，天下的豪绅大族，他们要造反，哪里来的人？”

    “仅仅靠豪绅大族那点私兵吗？”

    “真是笑话。”

    林丰语气愈发严厉，他看着吕周时，眼神更是咄咄逼人，没有半点的留情。

    吕周的面色，阴沉了下来。摊丁入亩的政策，的确是百姓欢呼，因为摊丁入亩后，许多的百姓身上负担减轻。

    百姓，是向着朝廷的。

    百姓，不可能抵制。

    在这个前提下，富商豪绅就是被孤立的，想煽动叛乱都做不到。

    林丰继续道：“如今的大秦，地方上的官员，难免有贪污受贿的人，这是历朝历代都无法解决的难题。可实际上，大多数的官员，依旧兢兢业业，努力治理地方。”

    “大体环境，是吏治清明。”

    “朝中皇帝陛下更是励精图治，朝中大臣一心为了大秦而努力。”

    “在这个前提下，大秦稳如泰山。”

    “哪个大家族，敢跳出来造反？只要是造反，那就是死！朝廷兵马，随时可以调动。就拿姑臧县来说，谁敢造反？甚至在威武郡境内，以及凉州境内，谁敢造反呢？”

    “没有人敢造反！”

    林丰强势道：“世家大族的出手，顶多扰乱地方，可只要他们敢于和朝廷为敌，最终的结果，便是朝廷直接诛杀。所谓的世家大族，豪绅富商，这些敢于阻拦摊丁入亩政策的人，都是纸老虎。在绝对的实力面前，不堪一击。”

    轰！！

    吕周的脑中，仿佛有惊雷炸响一般。

    林丰的话，把他所有的坚持都炸得粉碎。他最大的倚仗，是摊丁入亩的策略，一旦大规模在大秦的推行，最终的结果，那就是引发大动荡，引得无数人反对。

    甚至地方上可能还有叛乱，可是如林丰所说的，几乎绝大多数的人，都不敢反叛。

    只有少数人敢反叛。

    林丰这是算准了这些豪绅大族，不敢真正的厮杀作乱。

    林丰却是得理不饶人，他原本是尊敬吕周的。然而吕周要为世家大族撑腰，要保住家族的利益，林丰和吕周之间就是敌人，林丰就不可能束手。

    他，必然要痛打落水狗的。

    林丰继续道：“吕周，实际上你也太自大，你认为许多的大家族会反对。可是，他们不可能反对的。因为本官在姑臧县境内，是以利益引导。在全国范围内推广时，本官也不会强行推动，会给予一定的好处。”

    “只要这些大家族的人，支持朝廷摊丁入亩，朝廷不会一刀切，会在前几年给予一定的优惠，逐步再提升税额，最终达到一个合理的水准。有了一个缓冲，这些人敢于造反吗？”

    “不可能的。”

    林丰的话，极为笃定。

    世家大族的人都贪生怕死，怎么可能造反，那是不可能的。

    “你，你……”

    吕周心下震惊。

    看向林丰时，神色更是惊叹。

    林丰好厉害的心计。他来的时候，想着林丰不过是一个年轻人，虽说厉害，实际上，终究是年龄所限，林丰不可能再怎么的厉害。

    如今看来，林丰太厉害了。

    林丰继续道：“安国公，本官做事情的态度，一向很简单。朋友来了，好酒好肉伺候着。可是，豺狼虎豹来了，那就是只能是刀剑招呼。”

    “今天的事情，看在你安国公的脸面上，给你几分薄面。这事情，到此为止。接下来，姑臧县境内的家族，全力支持推行改革。否则，休怪我下手狠辣，要彻查吕显等人。”

    吕周咽了一口唾沫，他一时间有些犹豫。

    该怎么办呢？

    吕周如果现在退了，这里的消息传出后，必然引发整个姑臧县乃至于凉州的议论。他吕周堂堂安国公，昔日的朝廷重臣，却是败给了林丰。

    甚至，一旦摊丁入亩的策略贯彻下来，休屠县吕家必然受到影响。然而他如果不退，也赢不了林丰。这个年纪不大的青年，使得他无法辩驳赢。

    吕周深吸一口气，他终究不是什么意志坚定的人，因为他考虑的还是利益。

    打不赢，就只能认怂，保住手中能保住的利益。

    吕周大袖一拂，道：“林丰，姑臧县的事情，老夫不再掺和。可是，休屠县不是姑臧县，老夫倒要看看，你要怎么在全国贯彻。我大秦境内，要推行摊丁入亩，势必会引发冲突的。”

    林丰嗤笑道：“吕周，到如今，你依旧还在死撑，还认为会引发冲突。你这想法，真是笑话。我可以告诉你，摊丁入亩的改革，是陛下亲自准许，朝中重臣议定的策略。”

    “如今夏国内乱，自顾不暇。晋国和齐国是大秦的盟友，他们不会攻打大秦，也无法攻打大秦。至于北燕，更是区区小患，不足挂齿的。”

    “大秦没有外部的敌人，你认为凭区区大家族，能颠覆大秦吗？”

    “这一事，势必会推行的。”

    林丰说到这里，他直接站起身，眼神更是锐利，强势道：“实际上，我期待大秦境内的大家族捣乱反对。为什么呢？因为大秦缺钱。大秦不能明目张胆杀人夺财。可是这些人造反，那就是机会。”

    “杀了这些人，朝廷可以获得大批的钱财和粮食。”

    “本侯在姑臧县灭了杨家，得了二十万两黄金，以及二百三十万两银子。甚至，还有数不清的粮食。灭了沈荃，得了五万两黄金，以及三十万两白银。”

    “这些钱，来得太快了。”

    林丰说道：“如果是这些要反对的大家族，很快跳出来，本侯可以挨家挨户的诛杀。一家一家下来，每一家几十万两银子，还有诸多的粮食，朝廷就不缺钱了。我，巴不得他们来捣乱。”

    嘶！

    吕周倒吸了口凉气。

    他心中都是震惊。

    林丰竟还有这样的歹毒心思，简直是凶残，甚至这可能就是林丰挖的坑。

    吕周不得不承认，林丰如果要诛杀各大家族，根本没有人能阻拦。原因很简单，朝廷的精锐都在，赢九霄也有强横的影响力，大秦军队在赢九霄的手中，不可能有任何的变化。

    军队不出问题，大秦乱不了。

    吕周心中忽然也开始怕了，因为按照林丰的策略，按照这样的情况来，根本就无法阻拦。

    抵抗，就是找死啊。

    这就是个坑！

    吕周心中后悔了，更清楚他所代表的家族利益，在这样的大势和大策略面前，要抵抗就是直接被碾压。

    吕周一瞬间，有了决定，他双手合拢，拱手道：“镇国侯，老夫错了。此番来县衙，是老夫的错谬。这一次，老夫直接回转休屠县，甚至摊丁入亩，老夫也不再去管，不发表任何意见。”

    林丰心头冷笑。

    吕周这老家伙，够奸诈的，见机不妙，立刻就改变策略。可这一事情，哪里是一句道歉就能解决的。

    林丰不会善罢甘休。

