    

    秦问天此刻眼神冰冷，对面的侍女自然看到了，然而她依旧带着浅浅的职业微笑，并不真诚，但你也难挑出毛病。

    她当然感觉的到眼前是一位界主境界的强者，但她却并不认为能怎样，在天仙楼这样的地方做事，界主，会很罕见吗？每天都见得到，能够来天仙楼的人，一般都是界主为首。

    而且她售卖的是价值上万界石的宝物，接触的客人更是非凡，寻常界主，可买不起。

    所以界主于她而言，虽然是前辈，但也不至于让她有什么畏惧，司空见惯，更何况，天仙楼的背景，本就强大到惊人，这里面，就有数位界主管事。

    “你什么意思？”秦问天冷冷的问道。

    “前辈指的是？”侍女微笑着回应，装作刚才的事情仿佛没有发生过般。

    “你说呢？”秦问天声音更冷了几分。

    “前辈是说刚才的事情？”侍女笑道：“抱歉，这衣服确实是不能碰的，留下指痕瑕疵，影响别的客人购买欲，这是我们这里的规矩，还望前辈不要见怪。”

    “不能碰的话，你可以告诉她，以你的境界反应，可以用许多种温和手段阻止，呵斥客人，是你该有的态度？”秦问天质问道。

    “情急之下，前辈勿怪，之前我也道歉过了。”侍女依旧含笑道。

    “那是道歉的态度吗？”秦问天眼睛凝视对方。

    “前辈要我如何？”侍女似也有了几分火气，抬头直视秦问天的目光。

    周围不少人聚集过来，旁边的叶子看到这一幕也有些急，她没想到会发生冲突，这是她最不想看到的事情，她当然能够感觉到，秦问天虽平易近人，但实则是一个非常骄傲的人，也对身边的人很亲和，但她也察觉到周围的人要么是深爱他的人，要么对他都非常尊敬，这样的人，在外面必然也是一方顶级人物，身居高位，妻子被人呵斥，怎么会不讨个说法。

    但天仙楼也不是寻常地方，这侍女如果认错还好，但看她的态度，根本不打算认错，她就担心这侍女也有背景，才安排在天仙楼做事，毕竟在这里做事的提成可是非常可怕的，寻常人可进不来，属于无数人都羡慕的地方。

    如果这样，双方都不妥协，事情务必会闹大，秦问天虽然有理，但这不是一个理字就能讲清的。

    “鞠躬，向我妻子认真道歉，此事便这么算了。”秦问天淡淡的道。

    “前辈的要求，恕难从命。”侍女强势回应道。

    秦问天身上威压弥漫，降临在对方的身上，侍女只感觉那股压力极强，瞬间脸色极为难看，道：“我按规矩办事，前辈如此欺我，和我过不去，是纯心来天仙口捣乱的吗？”

    她瞬间反咬一口，说成秦问天捣乱，而且，秦问天界主境界，若说欺一位超然境界的女人，的确有些说不过去，像是真的是她受了委屈。

    “阁下，这是做什么？”只见这时候有一道声音传来，光芒一闪，一道黑袍中年身影出现在这边，他身后跟着两人，目光都落在秦问天的身上，黑袍中年是天仙楼的掌管之人，维持天仙楼的秩序，但一般而言，天仙楼不会有什么事情发生，平日里他都在静修，刚才有人将他从修行中打断，他才过来这边。

    “三位界主。”秦问天扫了一眼对方，便知道这三人皆为界主境界的强者，尤其是为首的黑袍中年男子，给人以非凡的感觉，必然很强。否则虽说天仙楼有强大背景，但偶然间也会有棘手事情发生，需要有能够处理得了的强者镇守。

    “霍老，眼前这位小姐想要触碰神兵法衣，被我阻止，于是这位前辈前来质问，要我鞠躬道歉。”侍女开口说道，霍老点了点头道：“阁下，天仙楼一些贵重法宝的确是禁止触碰的，还望阁下能够理解。”

    “你是出言阻止吗？分明是直接冷漠呵斥，还释放威压，好威风，如今倒说得如此委屈。”莫倾城的事情自然该由秦问天出面解决，但君梦尘实在看不下去，于是质问道，这女人好会演。

    “有这回事？”霍老对着侍女问道。

    “我并非有意，只是情节之下才喊出声来，声音略大，而且我已经说了抱歉。”侍女继续说道，她好歹也是超凡境界的强者，当然不会愚昧到真的显露出轻蔑，去出言侮辱莫倾城，但在内心中和眼神中，即便表露出来也无法说清楚，秦问天诸人都能感受到当时她的蔑视。

    “此事她有不对之处，然而既然她已经致歉过了，还望阁下不要计较此事，若有打搅阁下兴致之处，还请见谅。”霍老对着秦问天点头道，秦问天也是一位界主，他天仙楼虽不怎么在意，但也不会去有意得罪客人，传出去名声不好，因而场面话还是要说的。

    “那么依阁下的意思，她呵斥我的妻子，释放威压恐吓，就一句抱歉便算了？而且，说出抱歉二字的时候，依旧高昂着头，面含笑容。”秦问天问了一声。

    “失礼之处，阁下勿怪，回头我定当让她改正态度。”霍老回应道，但实则说了等于没说，意思是此刻你就不要再追究了，回头我再教训她，但回头的事情，谁知道？

    “问天，算了吧。”倾城拉了拉秦问天的衣衫，低声说道，她知道这里是什么地方，时光之城，强者如云，界主级别人物随处可见。

    天仙楼，摆放这么多宝物在此地出售，如此地方，背景岂能不深，她当然不希望秦问天因为她闹起来。

    秦问天目光望向倾城，柔声道：“交给我处置就好。”

    莫倾城一愣，心中温暖，没有再多说什么。

    “阁下的意思，是打算此事就这么算了？”秦问天看向霍老道，见秦问天不依不饶，霍老的眉头也皱了下，周围已经聚集了许多强者，这对天仙楼的影响很不好，他开口道：“阁下何必如此，影响我天仙楼的生意。”

    “看来，是我不对了。”秦问天自嘲一笑，只见他取出一枚储物戒指，随即递给霍老道：“你看看，这里面的矿石，是否足够两万界石的分量。”

    霍老愣了下，这秦问天的态度，未免转变的有些快，不过他依旧接过储物戒指，查看了下，随即点了点头：“略微估计一下应该够了，我让人具体核算下。”

    “不必了，这件衣服，我要了。”秦问天指着那悬挂在那的神隐长袍，这一幕使得不少人都露出精彩之色，好大气的出手，直接就是两万界石，而且只是为身边的女人买，这出手，算是非常阔绰的了。

    那位侍女的脸色也微微变了变，她倒是有些意外，之前青儿和莫倾城听到报价之后直接说我们走吧，她当时便认为是被这报价吓到了，却没想到，眼前的青年还真买得起。

    “还不取来？”秦问天扫了那侍女一眼，侍女一笑，用这样的方式来挽回面子么，不过反正她是赚了不少，笑着取过神隐长袍，将之递给秦问天。

    秦问天并没有伸手去接，他冰冷的眼眸凝视着对方：“我让你用手去取了吗？”

    侍女一愣，随后脸色就变了，似乎意识到了什么，然而不等她反应过来，便看到一只大手朝着她甩了过来。

    “啪……”

    一道清脆的声响传出，侍女被直接抽飞了出去，整个人撞击在墙壁之上，本来非常美貌的脸上瞬间通红，染上了五指印痕，然而她手中的神隐长袍已经到了秦问天手里。

    突如其来的变故使得所有人都愣住了，霍老三位界主身上瞬间释放冷漠威压，笼罩秦问天等人。

    “阁下好生放肆，竟真在天仙楼闹事。”霍老冰冷的说道，秦问天的威压同样释放，光芒闪耀，他站在三大界主身前承受压力，道：“阁下说话真是可笑，之前神隐长袍属于天仙楼，我妻子想要碰一下便遭到无礼呵斥，威压笼罩，如今，这宝物已经属于我，那女人却用双手触碰到了，我难道不能情急之下出手教训？莫非，天仙楼的侍女，要比客人身份更尊贵一些？”

    秦问天一言竟使得霍老愣住了，无法反驳对方，虽感觉有些歪理，但难道你天仙楼的侍女能够这么做，我就不能？

    这是在告诉他，你的人，你不教训，我来帮你教训，只不过，以两万界石为代价来教训一位侍女，够大气。

    旁边的叶子心头噗咚的跳动着，秦问天这家伙，真是太疯了，这可是天仙楼，她内心焦急，若是这件事情闹大，对秦问天非常不利，她有些后悔带秦问天来天仙楼了。

    “那贱女人，当然不能和我相比。”只见那位侍女站了起来，她脸色冰冷至极，双眸透着可怕的火焰，她竟然，被人当众抽了耳光，这简直是奇耻大辱，被如此侮辱，她也顾不得什么理智了！        

