    “嘿，竟然将熔岩巨剑给掏了出来，这可是咱俩的定情信物，现在却拿来攻击我，也真够讽刺的。”

    张猛边往前走着，边嗤声笑道，“我也真够傻的，花了大价钱用来讨好你，现在却换来这种结局，早知道这样，这钱哪怕用来喂狗，还能换来一世忠诚呢！”

    “你混蛋！”

    韩思颖哪里听不出张猛的言外之意，气得浑身颤抖，恨不得将手中的熔岩巨剑甩在他的脸上。

    “混蛋？呵呵，承蒙抬举。能把你气成这样，倒也挺有成就感的，既然咱俩没有这份姻缘，那就没必要装清高了，识相的赶紧将巨剑还给我，听见没？”

    想当初，张猛为了追上韩思颖，可算是投入了大本钱，现在想想，纯粹是特么在浪费时间！

    “还给你？张猛，你真好意思说出口！这把巨剑我一没偷二没抢，凭什么还给你？给我滚！”

    韩思颖挡在噬骨兽前方，提防着张猛发动袭击，还不忘朝着身边的女玩家使眼色，示意她赶紧去喊人。

    “臭娘们，别给脸不要脸，老子不是你呼来喝去的畜牲，要滚应该是你滚！再不滚，就休怪老子无情了！”

    张猛露出了一丝狞容，指着祭坛上的噬骨兽，冷笑道，“你的宠物正在进化中吧？要是被打断，会出现怎样的后果？嘿嘿嘿……你会后悔的！”

    “张猛，你敢！胆敢破坏噬骨兽的进化，我定饶不了你！”

    韩思颖的脸色都变了，她本以为变数会在覆水难收身上，没想到，这最大的变数，竟然是突然冒出来的张猛！

    “韩大美女，别以为全世界的男人都要围着你转，真觉得有几分姿色就了不起了？老子告诉你，没有你爹，你连屁都不是！去死！”

    张猛一声爆喝，也不再与韩思颖打嘴官司，一招跳斩徒然使出，杀向了前方的韩思颖。

    “张猛，你混蛋！我和你没完！”

    韩思颖暴怒，满腹的怒火却又无法发泄，此时的她处于一个尴尬的境地，她自问抵挡不住张猛的攻势，可若是避开，后面的噬骨兽必将遭受打击，从而进化失败，这种损失，她承受不起！

    “快来帮忙！”

    韩思颖将希望寄托在了身边的女法师身上，期盼她能出手，打断张猛的跳斩攻击。

    可是。

    令韩思颖意想不到的是，这女法师就像没听见自己的声音似的，目光垂向地面，站在那里无动于衷。

    “……”

    韩思颖眉头紧锁，深深地看了女法师一眼。对于张猛为什么会出现在这里，内心也已经有了答案，她没时间去多考虑别的，当即掏出一张卡片，摔在了地上。

    “嘭！”

    一头威风凛凛的火狮出现在了视线中，在韩思颖的指挥下，撞向了已经袭到近前的张猛。

    “我靠，作弊！”

    张猛一击落空，被火狮撞飞了出去，他的反应能力不所谓不快，在空中一个翻身，轻松落在地上，腿部力量当场爆发，想要错开火狮的抵挡，朝前方的祭坛冲去。

    “这头白银卡兽，就足够牵制住你了！”

    韩思颖用火狮牵制张猛，自己则用警惕的目光扫向身后的女玩家，悄悄给洞口的几十玩家传了一道简短的讯息。她现在要做的，就是拖字诀，只要能拖到噬骨兽进化成功，或者手下赶来，这次的危机，就算是度过去了！

    “张猛，你给我住手，我有话要问你！”

    韩思颖看了眼表现反常的女玩家，更是坚定了心中的猜测，当即喊道，“这女人是不是你派来的？”

    “倒是不傻，可你就算知道又能有什么用？”

    张猛嘿嘿一笑，朝着女法师招了招手，“12号，没必要继续伪装了，去打断噬骨兽的进化状态！”

    “是。”

    一直不为所动的女法师，在得到张猛指令后，快速后退了几步，当场激发出一招威力不俗的连珠火炮，朝着祭坛轰去。

    “可恶！”

    韩思颖只能派火狮冲上前，以躯体为护盾，将这招火系攻击挡了下来。

    与此同时，张猛的攻势也已经到来，韩思颖紧咬牙根，靠着手中的熔岩巨剑，与张猛对拼了起来。

    “就凭你还想挡住我？真是不自量力！”

    张猛发出一声冷笑，抬手将他的黄金石巨人给召唤了出来，就像一座小山一般，挡在前方，给他制造了出手的时机。

    “扇气波，给我炸！”

    小跑着来到祭坛面前，张猛毫不留情的激发了战士高级技能，一道扇形剑气冲袭而出，轰在了祭坛之上。

    “不——”

    韩思颖被石巨人挡住，无法挡下这招扇气波，只能眼睁睁的看着，噬骨兽的进化状态被残忍打断。

    由于进化失败，噬骨兽被祭坛强制驱逐了出去，正中央的火红色石头碎裂成了一片片，祭坛再度陷入了死寂。

    “张猛，你这是在自掘坟墓！！！”

    要知道，这可是父亲付出了昂贵的代价，才换来这一次进化机会，就这么轻易的破坏掉，怎能不让韩思颖愤怒！

    这让她怎么向父亲交代？！

    “一个女孩子家家的，动不动就大喊大叫，真是有失教养！”

    张猛看热闹不嫌事大，见目的已经达成，也就没了继续出手的想法，还在那刺激着韩思颖，想知道以这女人的气性，会不会当场气炸了。

    他已经打定主意，在现实中不会再跟这女人有所交集，搬到其他城市，没办法，圆规扎人太疼了！

    在张猛的言语刺激下，韩思颖已经气得灵魂都出了窍，好悬没气死。她活这么大，还是头一次经历如此待遇，手下的背叛，失败的挫折，张猛的冷嘲热讽融汇掺杂在一块，让韩思颖差点为之崩溃。

    还好。

    就在这时候，守着山洞门口的那些手下，在收到韩思颖的讯息后，急匆匆的赶了过来，见到不舞之鹤的时候先是一怔，在没弄明白事情经过之前，没敢擅自出手。

    “给我杀掉这两人，别问为什么！”

    韩思颖尖声叫到，她已经到了崩溃的边缘，根本不计较事情的后果，唯一的想法就是，宰掉这二人给她泄恨！

    “哈哈，此地不宜久留，快走！”

    张猛大笑几声，与女玩家一起，朝着山洞深处逃去。

