    

    
第4760章

    
郑漫儿声音和蚊子一样：“我要你现在和我一起离开金陵！”

    
“我们远走高飞。”

    
“去一个没有人认识我们的地方，一起生活，好吗？”

    
叶昊微微一愣，曾几何时，他也希望和郑漫儿一起过归影的生活，可问题是，现在他还有资格过这样的生活吗？

    
金陵现在的一滩浑水虽然不是因他而起，但也因他而盛，在这样的情况下，他能就这样离开？

    
似乎看出了叶昊的不愿意，郑漫儿的身子微微一僵硬，随后她低声道：“你，不愿意？”

    
叶昊沉吟片刻后，道：“我愿意，但不是现在，至少等我把金陵的事情都处理完之后，我们就离开好吗？”

    
“金陵的事情？”

    
“你在金陵能有什么事情？”

    
“谢梦瑶的事情，还是我梅梅的事情？”

    
郑漫儿冷笑一声，表情说不出的哀伤。

    
“叶昊，你果然不是什么好东西！”

    
“爸妈都说了，你最近在打小萱的主意！”

    
“我还为你据理力争！”

    
“结果呢？”

    
“哼！”

    
郑漫儿正要继续发飙，就在这个时候，房门“砰”的一声被人推开了。

    
下一刻，就见到郑军和汤玲联袂出现。

    
汤玲的眸子里都是得意之色，她双手环胸，看着叶昊寒声道：“女儿，我没说错吧？”

    
“叶昊这个王八蛋，不但没有礼义廉耻，而且还想要大小通吃！”

    
“他简直就在想屁吃！”

    
“而且他不知道给小萱喝了什么迷魂汤，现在小萱居然口口声声的站在他那边......”

    
“叶昊，想不到你是这样的人！”郑军也是一脸恨铁不成钢的表情，“你真的太让我们失望了......”

    
叶昊看着汤玲，淡淡一笑。

    
他早就知道，自己打汤玲脸的事情肯定不可能就这么过去的，但是想不到汤玲在这里等着自己呢。

    
“报官，我们一定要报官，一定要把这个卑鄙龌龊的人抓起来，让他知道花儿为什么那样红......”

    
汤玲此刻指点叶昊的鼻子，大声开口。

    
“爸妈，不是这样的......”

    
郑漫儿忽然站起来，护着叶昊。

    
“叶昊没有打小萱的主意，他已经准备和我远走高飞了......”

    
“等我们走了以后，第九支的一切，就都是你们的！”

    
“而且，他今天来，也是我让他来的，他来给我看看相，看看最近为什么运气那么差！”

    
“看相？风水大师？”

    
汤玲微微一愣，冷笑开口。

    
“一个上门女婿，会看什么相？”

    
“以为我们是路边的三岁小孩？你们说什么我都信？”

    
“信不信都是这样！”

    
郑漫儿难得顶撞自己的母亲，顺便维护叶昊。

    
“叶昊风水相术无敌，我让小萱把他带来，就是这个目的。”

    
“所以叶昊没做任何错事，谁都不能报官。”

    
“走，叶昊，我们出去吃饭！”

    
看着郑漫儿站在了叶昊这边，汤玲气得快要吐血了:“这个不孝女，这是硬要和我过不去啊！”

    
“好了，别生气了......”

    
郑军叹息。

    
“孩大不由娘啊......”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->