    1971年，8月21日。

    也就是农历的七月十四！

    7时，am.

    晴。

    港岛，西区。

    具体地点是家里。

    “老弟，我记得你应该还是昆仑大学的大学生吧？”

    “早就不是啦老哥。”

    “不对啦，我记得你不是去过昆仑大学报过名，还上过两年学的吗？怎么说不是就不是了？”

    “哎呀，还不是豪言壮语说要泡校长他孙女，然后被教导主任兼常任理事的副校长听到了，整天给我在学校里穿小鞋子，没办法在里面混啦，这不肄业证书都我申请下来了！”

    “阿驹啊，你要泡校长他孙女，关这个副校长什么事啊？”

    “对啊，这个教导主任管的未免也太宽了。”

    “也不算毫无关系的啦，校长他孙女就是教导主任他儿子的女朋友啊！”

    “......”

    “......”

    场面顿时冷了下来。

    一问一答的是车文杰与车文驹，中间插了一个车亲仁，一家三口到最后相视无言。

    车亲仁是出了名的护犊子，他硬着头皮，强撑道：“哎呀，是他儿子的女朋友又怎么样，又还没结婚。男未婚女未嫁的，怎么就不能追呢，还那么小心眼给我儿子小鞋穿，不行我要去教育司告他去！”

    车文驹很开心有人替自己出头，于是立马怂恿道：“好样的老爹。”

    车亲仁洋洋得意：“那肯定的。”

    车文驹不忘提醒道：“对了老爹，那个副校长的亲哥哥是现在的九龙探长颜同。”

    “噗...那你还是再等等吧。”

    车亲仁剧烈咳嗽，持续了好久才停下来，用幽怨目光注视起了车文驹。

    车文驹拍了拍车亲仁的肩膀，“哈哈哈，老爹，开玩笑的，我们这么普通的人怎么跟人家九龙大佬搞，玉石何必碰瓦罐呢！”

    “老弟说的是啊，我们正经人家，没必要和那些不三不四的人搞在一起。”

    车文驹摆着手表示赞成。

    四大探长，名震港岛，黑白通杀，还远远不是他们小小的车家能比拟的，最多也就只是人家根小拇指就能掐死的蝼蚁。

    当然港岛人，也就嘴巴上不能服输嘛。

    “也对，他们作恶多端，必有报应啊！”

    不愧是车亲仁，顺着个台阶就往下溜了。

    “对了老哥，突然问我昆仑大学的事干什么？”车文驹转移话题，奇怪道。

    “其实呢，我不是半个月前才升上经理嘛，老板对我呢有那么一点点看重，想提拔我做总监哎。”车文杰说到此有了那么一丢丢的不好意思。

    额~

    我看是你家大老板的女儿有那么一丢丢的看重你呢。

    哎，老哥都能靠脸找到富婆了，我啥时候才能找到自己的富婆啊！

    车文驹的眼角抽抽，实在是心中有感一代喜剧之王即将盈门，家宅鸡犬不宁不远矣！

    “儿砸，你老哥被老板看重，我怎么看你的表情有点不开心呐？”

    “哪有？”

    “分明就是。”

    “哪个眼睛看见的？”

    “左眼、右眼，还有后面的屁眼？”

    “我Q，那里也能看得见，我看是老爹你是搞错了才对啊！还有不说了，我要去上班了！！”

    “拜拜！！”

    砰！~

    大门被激烈的关上，回响余音绕梁！

    房间里顿时陷入安静。

    车亲仁还在纠结屁眼到底能不能看见，“阿杰，你说后面的眼到底能不能看见啊？”

    “这还用想吗？当时能啊！”

    砰！

    车文杰说着说着，人就已经走到了门外。

    “臭小子，我就说能的嘛！”

    徒留车亲仁一个人悲伤。

    ......

    ......

    当陈文驹来到日常打卡的清水湾时，时间已经将近10点。

    车文驹瞥了一眼‘坚记车行’，发现里面还就只能看见不好笑和红绿灯两个忙碌的身影，刘博发不知道又去哪里混了。

    好像自从第二天，刘博发的未来岳母生日以后，他就没有看见刘博发了，偶尔和红绿灯、不好笑吹牛皮才得知，原来那天生日宴上闹掰了哎！

    明明基础我都已经替他打好了，却还是以失败告终，真是废物！

    车文驹忍不住的摇头叹息，“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    没缘分，就是没缘分。

    而且看何敏的柔弱的性子，与刘博发大咧咧的性子根本不搭，再加上一个拜金的岳母，就算强行继续走下去，恐怕也要两败俱伤！

    ......

    ......

    叮叮铃铃铃铃.......

    一阵金属与木头打磨的声音传入耳边，进到‘老周古董家具店’只见周叔正在最里面的房间乒乒乓乓的打弄着些什么。

    真的很神奇，这还是他第一次见店里有了单子。

    以前他还怀疑过周叔其实会不会是个隐藏的百万富翁，老周古董家具店会不会只是他闲得无聊的随手之作。

    而他老周招自己这个废物做店员，其实只是因为老周膝下无子，想要找个继承人，恰好自己各方面都满足老周的条件。

    嗯，主要是脸符合！

    “咦噫噫噫？周叔，今天有单子啊？”

    “隔壁小林的，等会你替我送过去。”

    车文驹走进来时，周叔刚刚弄好了木头的大小，此刻，他拿出小刀，正在木头上精细打磨，看样子是打算做个迷你人型木雕。

    车文驹注意到老周的身旁有个年轻人的张照片，他好奇道：“药铺的林叔要个木雕做什么？”

    “他啊，他可厉害咯。”老周没有回答周叔，只是敷衍着车文驹说道：“阿驹啊，我在这里忙，你帮我去前面看店啊！”

    “好滴！”

    车文驹虽然不理解卖药的干嘛想要木雕，但感觉老周的笑容十分神秘，心里有些突突，还是决定去乖乖看店。

    “小伙子，你们店的老板周天霖周...”一个打扮的时尚知性的美丽女人走进了店里，但也只是匆匆的看了一眼车文驹，顿时就如一根柱子似的，移不动路了。

    车文驹对此很满意，他礼貌道：“小姐你找我们老板周叔，请问你贵姓啊？”

    “对，我姓童，名可人，英文名Diane，你叫我戴安娜就可以了。这位先生你贵姓啊？”戴安娜眼睛发光似的问道。

    “哦，我叫车文驹。”

    怪不得看的漂亮又眼熟，想不到是83版的小龙女啊！

    戴安娜拨了下鬓角的长发，落落大方的问道：“车先生你好，请问你晚上有没有时间啊？”

    “怎么说？”

    “这么说吧车先生，我是‘软绵绵床垫’公司的老板。正好我们公司最近一支广告要拍，我看你的形象就很适合当里面的男主角哎。”

    “莫名的熟悉啊...”

    车文驹总觉得这句话好耳熟。

    “对了，车先生你多大？我们公司对于男主角的条件还是挺苛刻的唉。”

    “21。”

    21，我27，那岂不是老牛，不不不，嫩草更香更香。

    22，戴安娜心里想着，忍不住的拍了拍胸口，平复了一下激动的心情，振奋道：“那很合适啊，车先生你要不要考虑一下的？”

    “你该不会是想泡我吧？”

    “啊？”

    戴安娜本是满怀期待，却遇上了不按套路出牌的靓仔。

    瞬间，秀色与红色布满了整个脸庞。

