
　　不过织田浩二的要求却遭到了井上熊二教授的拒绝，他认为在任何数据支撑的情况下，直接使用人体作为试验对象，这是对生命的亵渎！

　　但是织田浩二本身就代表着整个实验室幕后的大金主也就是帝国军部，所以井上熊二这种纯学者的建议根本就没有被采纳。

　　于是大量的劳工被直接送进了密封的舱室里，再放入从底部实验室中提取出来的那种淡紫色的烟雾。

　　结果正像井上熊二教授预料的那样，虽然一开始这些人都变得极度强壮和嗜血，甚至能一定程度地免疫子弹对他们肉体的伤害。

　　但是这种人根本无法控制，一旦放出来后，就会开始无差别地疯狂攻击人类，造成要塞帝国军人的大量伤亡！

　　显然这种人绝对成为不了帝国军部急需的战士，因为他们需要的是可以随时为帝国卖命的战争狂热分子，而不是一群根本不听指挥的疯子！

　　经过这件事以后，织田浩二也觉得自己前面的做法似乎有些太过激进了，于是开始主动收起他那不可一世的高傲，和井上熊二一起探讨如何才能制造出一群听从帝国军部命令的超级战士出来。

　　他们之后的试验，就开始变得越发地复杂，井上熊二开始从外面引进了大量的动物来获取试验数据，但很遗憾的是这些动物在直接接触到了这些淡紫色物质也都无一例外地开始狂躁了起来。

　　只有那些山谷中的巨型昆虫和节肢类的动物，在接触到这些奇异物质后除了身形变得更加巨大外就没有其他明显的变化了。

　　但是这些动物本身就没什么智慧可言，完全是依靠着本能行动的昆虫对于帝国军部来说根本就是毫无意义。

　　所以井上熊二的试验进展也就变得越来越慢，而那个织田浩二大佐因为这件事儿被帝国军部连续斥责了以后，也变得越来越残暴，经常靠屠杀战俘或是劳工来发泄自己的郁闷。

　　……

　　听到这里几个人的脸上无不有些惊骇，可以想象70多年以前的这座要塞内部，那群生活在猪狗不如的劳工营里的战俘们，是过着怎样的惨无人道的地狱生活……

　　“这个织田浩二真的该死！”一直不怎么爱说话的林蕊也忍不住地说了一句。

　　“是啊！就是不知道他和外面的冷子峰谁更加厉害一点了？”顾晓乐说到这里，站起身望着茫茫夜色下的山谷外面点了点头。

　　……

　　这是冷子峰从生下来以后，第一次在这种荒郊野外的丛林里睡觉。

　　尽管他睡的还是最高级的那种户外生存帐篷，里面甚至有简易的沙发客厅卧室和卫生间，围绕着他的帐篷周围还有大量荷枪实弹的雇佣兵守卫着。

　　但毕竟这里的环境实在是有些太恶劣了，再加上第一次他在沙滩上遭遇到那些类丧尸攻击的阴影还没有完全散去，所以躺在简易席梦思床垫上的他依然无法入睡。

　　这要是在沙滩上还好说，毕竟娜塔莎那个毛妹超模可以让他忘却一切，然后筋疲力尽地沉沉睡去。

　　但是出于行动方便的考虑，他还是把那个娜塔莎留在了沙滩上！

　　“妈的，这次可真是赔了！”冷子峰抬头仰望着帐篷的顶部苦笑了一下，毕竟自己可是花了大价钱把娜塔莎从巴黎接过来的。

　　“冷少，睡了吗？”帐篷外面传来曲洪波略带沙哑的声音。

　　“曲叔叔吗？进来吧，我还没睡！”

　　无心睡眠的冷子峰直接坐起身，心说反正也是睡不着，还不如找人聊聊天。

　　果然他刚走到客厅就看到曲洪波笑呵呵地领着杜欣儿以及那个戴着眼镜的中年男人走了进来。

　　“哇……子峰哥哥，你这帐篷也太奢侈了吧！居然还有客厅？”

　　一进来小丫头杜欣儿就大呼小叫地看看这里摆弄摆弄那里……

　　冷子峰也不介意，直接一招手让三位坐下，回头喊了一声在自己门口值岗的那个女雇佣达西亚送几杯酒进来。

　　“曲叔叔，怎么你也睡不着吗？”冷子峰不动声色地一举杯问道。

　　曲洪波看了一眼杯中微微泛着金黄色光泽的香槟，点了点头：“冷少就是冷少，连载野外帐篷里随便喝的香槟都是极品啊！

　　哦，对了我老头子活了这么大岁数，几乎有半辈子都是在荒郊野外睡觉的，这一次和冷少一起出来，吃住用的条件都已经是我历来户外考察时能够享受到的最高待遇了，哪里还能睡不着呢？

　　只是我一考虑冷少你身娇肉贵的，肯定没什么户外生存的经验，所以就过来和你聊聊天排解一下烦闷的情绪。”

　　“可不是吗？这里又没有海滩上那只大洋马，能够陪着子峰哥哥消遣寂寞，所以我的导师就决定亲自上阵了！”

　　杜欣儿这话说得让曲洪波差点没一口把刚刚咽下去的香槟给喷出来，心说你个死丫头这不是胡说八道吗！我一个糟老头子和沙滩上的大洋马有什么可比性？天籁小说网

　　不过他毕竟也是老油条了，马上微微一笑地瞪了杜欣儿一眼说道：

　　“我说冷少，今天我们劳师动众地在丛林在搜索了不到10公里，我觉得这种效率实在是太慢了，所以我考虑了一下，想和你商量商量明天能不能改为小队行动？”

　　冷子峰脸上不动声色，心里面却暗骂了一句：老狐狸，你是怕有什么重大发现，被我们冷家首先抢走吧？

　　不过他脸上依然一副和风细雨的表情说道：“哦，怎么？曲叔叔对我们冷家的这支队伍不太满意吗？”

　　曲洪波连连摆手摇头说道：“哪里，哪里！只是我有点担心我们这么多人一起出动，真有了什么重大发现的话，会不会被这些雇佣兵给弄破了现场，那到时候可就得不偿失了！”

　　冷子峰心里又骂了一句老狐狸，但脸上还是笑呵呵地说道：

　　“既然曲叔叔，执意想要单独行动的话，我也不好拒绝，这样吧，明天我抽调出一支10人左右的小型队伍，陪着你们单独行动以便保护你们的安全，曲叔叔你看怎么样？”

　　曲洪波脸上的神色稍微凝固了一下，但是马上一笑把刚刚的表情掩盖了过去：

　　“好，好，好！难得冷少，还为我老头子想的这么周全！那就这么办！”

　　说罢两个人又聊了一些有的没的的，曲洪波领着两个学生起身告辞，冷子峰象征性走到帐篷门口送了几步，便接着转身回去睡觉。

　　曲洪波领着他的两个学生回到自己专属的帐篷里，

　　“老师，你为什么同意冷子峰派人跟着我们就行探索啊？你难道不觉得他是在找人跟踪监视我们吗？”

　　那个中年眼镜男有点不解地问道。

　　曲洪波没有直接回答，而是看了一眼帐篷外面，转而微微一笑地说道：

　　“你觉得以冷子峰的为人，就算我不同意他派人跟着我们走，他就不会暗地里找人跟踪监视我们了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百九十二章 老狐狸斗小狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 