    市场部的肖部长拿着报告找到了邓云。

    邓云看着报告脸都黑了。

    报告的内容是朗科的销量大幅度下滑，有些卖场都想下架退货了。

    这才多久？！这才多久？！

    按理说已经接近了元旦，属于一年之中的消费旺季。

    但是朗科MP3每周的销售数据都在下跌。

    这周更是断崖式下跌。

    全国各大卖场总销售量还不到200台。

    这个数据要是持续下去，朗科亏得裤子底都没有了。

    几个月以前和索尼合作，可不是口头说的你好我好大家好，而是付出了实际代价的。

    不仅朗科的闪存会以最低的价格提供给索尼，并且不收取索尼的专利费。

    在引进索尼MP3生产线，朗科也花费了接近1，000万。

    这样的销量，别说赚钱了，回本也非常困难。

    电子快消品，如果销量好，好处非常多，例如资金回笼快，利润比较高等等。

    但是如果销售不出去，那么货物就会积压，生产线就会停滞，此外工人和原材料都将是一笔非常大的成本。

    邓云当初为什么会选择让朗科做MP3？

    还不是因为看见夏国是MP3的蓝海市场，而灵悦一个后起之秀在这个市场赚的盆满钵满。

    邓云将报告扔在桌子上说道：“你是说灵悦升级了产品提高了产品的性能？”

    肖部长说道：“他们好像使用的最新的锂电池，综合使用时间能够达到15天以上。”

    “15天！”听到这样的消息，邓云一下就站了起来。

    15天的续航怎么可能办得到？！

    朗科的MP3每天使用两个小时，也最多使用三四天而已。

    如果灵悦拥有15天的续航，再加上它的颜值和性能，那么邓云如果是消费者，他都愿意多花200块钱买灵悦的产品。

    邓云暗叫不好，灵悦把消费者的心理吃得死死的。

    但是现在有一个问题。

    灵悦的锂电池是从哪里来的？

    全球拥有完整锂电池生产线的也只有索尼。

    松下这几年倒是也涉足锂电池领域，但是它的工艺和索尼差不多，而且成本还要高一些。

    只是邓云有一个念头。

    难道索尼把性能更好的锂电池卖给了灵悦？

    想到这里邓云火冒三丈。

    “小日子过得不错的本国，还真的就是小日子过得不错的本国！吃了被告吃原告！居然背着我们和宁愿合作！！”

    邓云立刻拿出了电话给索尼国际市场部里面打的过去。

    他二话不说劈头盖脸的就把对方骂了一顿。

    这一顿策划反而让对方的锂电池国际部市场部负责人田章四郎一脸懵逼。

    田章四郎让翻译再三向邓云保证，索尼和灵悦公司没有任何协议，更不会有任何交易。

    听到这样的答案，邓云更加疑惑了。

    他还有一些不放心问道：“会不会有代理公司或者中介商和灵悦公司达成的协议，而本公司不知道呢？”

    这个问题田章四郎也能够给予准确的答案。

    田章四郎说道：“首先，对方肯定会大规模的采购锂电池，少数也会有1万枚，这样大的数量就算是和中间商或者是代理商合作，总公司肯定也会知道，但是目前我可以肯定的告诉你，我们没有这一批订单。”

    “还有，你说它们的锂电池在如此小的体积之下，能够达到2700毫安以上？这是绝对不可能的！因为我们公司都达不到这样的技术！”

    田章四郎十分确定地说道：“索尼公司是锂电池跟领头羊，全球最优秀的锂电池技术也在索尼，我们都做不到的东西，对方肯定也做不到！”

    田章四郎笑着说道：“邓桑，我怀疑你是不是被这家公司给忽悠了，因为这样的技术是根本不存在的！”

    听到田章四郎，邓云更是疑雾重重。

    显而易见，锂电池技术最先进的公司就是在索尼。

    索尼都搞不出来的技术，难道一个三流的夏国企业能够搞出来？

    邓云忽然想到一个问题——会不会是灵悦公司在虚假宣传？

    想到这里邓云用力拍了拍大腿。

    果然是无商不奸，无商不奸啊！

    邓云对市场部的肖部长说道：“你有没有想过，灵悦涉及虚假宣传？”

    肖部长也是惊呼一声：“对啊！我们公司就是使用的索尼锂电池，虽然是比较低端的电池，但总归是锂电！我们的续航都不能够达到15天，更别说其他品牌了。”

    “而索尼自己的高端MP3则是使用了他们技术最先进的锂电池，他们的使用续航也不能够达到15天。”

    “灵悦竟然敢宣称能够使用15天？这不是虚假宣传误导消费者吗！”

    朗科当机立断，立刻和索尼视听事业群联系，共同商量应对灵悦的对策。

    此时，在东洋，东经。

    索尼总部，视听事业群， MP3部门。

    索尼已经关注到了夏国崛起的新品牌灵悦。

    目前灵悦大约占据了夏国MP3 50％的市场，虽然还没有对索尼MP3全球性的市场形成威胁，但是其进步速度不容小觑。

    索尼正准备派市场和技术部的工程师前往夏国调研灵悦的相关情况，没有想到这个时候朗科就打了电话。

    索尼MP3部门的技术人员也一致认为灵悦涉及虚假宣传。

    毕竟如此高性能的锂电池，索尼自己也没有。

    东洋人的个性都是非常的狡诈，而且十分狠辣。

    既然朗科觉得灵悦涉及虚假宣传，那么就让朗科去打排头就好了。

    索尼十分鼓励朗科向夏国相关部门举报灵悦虚假宣传的事宜。

    索尼还说道，这关系到双方共同的利益。

    动动嘴皮子就能够消灭敌人，这是最好不过的事情了。

    朗科要要行动了。

    邓云安排市场部的人对灵悦虚假宣传一事进行举报。

    目前夏国的法律对虚假宣传并没有特别严苛的处罚，大不了就是停止宣传以及罚款。

    不过法律没有处罚，不意味着企业就没有风险。

    如果灵悦真的是虚假宣传，那么他这半年来建立的口碑就彻底毁了。

    下一次消费者再去果美，再要选择MP3时，第一个反应就是灵悦涉及虚假宣传。

