
    “组长大人！此事会不会是柱基社？又或者是道川会所为？”
　　
　　    有人忍不住开口道。
　　
　　    柱基社和道川会，是岛国仅次于杉口组的第二、第三大黑势力，只不过两方的势力加在一起，也要比杉口组相差甚远，根本不足以和杉口组掰手腕。
　　
　　    果不其然，此人这话一出口，其余众人纷纷摇头，
　　
　　    “这绝对不可能！”
　　
　　    “且不说，他们两个有没有这个胆子，敢和我们杉口组作对，就算他们有这个胆子，又怎么可能具备这等实力？”
　　
　　    “不错！此事我们事先没有得到任何消息，而且根据警方那边的报告，从枪响开始，到警方赶到，前后也不过就十来分钟而已！”
　　
　　    “如果柱基社和道川会，具备这等实力，也不会被我们杉口组一直压着了！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷，显然都不认同这个猜测。
　　
　　    啪！
　　
　　    半藏雄一忽然一拍桌子，原本躁杂的会议厅，瞬间便安静了下来。
　　
　　    “都不要再争论了！我已经派麻生顾问连夜赶了过去，此时应该也快该回来，还是等他回来之后，听听他怎么说吧！”
　　
　　    半藏雄一在杉口组有着绝对的威严，他这话一出口，众人顿时便不敢再多说什么，全都老老实实的等待起来。
　　
　　    大约半个多小时后，会议厅的门被人直接推开，
　　
　　    一名身材高瘦、但是气势很强的老者，从外面走了进来。
　　
　　    杉口组的众高层，看到此人，顿时纷纷站立，就连组长半藏雄一，也一下子挺直了身板，脸上露出一抹敬重之色，
　　
　　    “麻生叔叔，您可算是回来了！快请坐！”
　　
　　    原来这老者，名叫麻生拓真，是杉口组的首席顾问，也就时相当于是军师的角色，而且此人还是一名武道高手，可以说是一个文武全才，在整个杉口组的地位举足轻重，仅在半藏雄一之下。
　　
　　    麻生拓真倒也一点不客气，直接来到半藏雄一旁边的位置坐了下来。
　　
　　    其余众人看到麻生拓真坐下，这才敢纷纷坐回自己的位置上。
　　
　　    麻生拓真坐定之后，一脸凝重之色，语出惊人道：
　　
　　    “组长大人，我们杉口组这次可能要遇上大麻烦了！”
　　
　　    众人听到这话，顿时纷纷一肃，半藏雄一也不由得脸色微微一变，
　　
　　    “麻生叔叔，您可是已经查到，此事是何人何为了？”
　　
　　    不料，麻生拓真却摇了摇头，道：
　　
　　    “到目前为止，还没有任何头绪！不过这也正是这件事的可怕之处！”
　　
　　    “根据警方当晚调查的结果，事发前十分钟，东关分部还一直没有任何异常，可是在短短十分钟不到的时间里，我杉口组分部将近百名成员被屠杀！甚至连浅野结人，也被人一剑刺死！”
　　
　　    “可诡异的是，现场并没有任何凶器，所有人要么是被自己人的子弹所杀，要么就是被强大的气劲所斩杀！”
　　
　　    “从气劲斩杀的情况来看，对方之中，至少也有着一名神境级别的高手！”
　　
　　    众人听到这话，顿时纷纷露出一抹凝重之色。
　　
　　    神境强者有多厉害，他们可是再清楚不过，杉口组之所以如此强大，就是因为有几名神境高手坐镇，所以才能令各方势力，乃至国家都不敢轻易招惹他们。
　　
　　    “不过，这还不是最诡异的地方！”
　　
　　    麻生拓真继续开口道：
　　
　　    “整个现场，没有留下任何指纹，唯独在刺死浅野结人的那把剑上，有着一个陌生指纹，根据警方初步分析，貌似属于一个十五岁的小女孩！”
　　
　　    众人听到这话，顿时两眼一瞪，
　　
　　    “一个十五岁的小女孩，杀死了浅野结人？这怎么可能！”
　　
　　    有人忍不住惊呼起来，不过被麻生拓真扫了一眼，顿时吓得闭上了嘴巴。
　　
　　    麻生拓真继续开口道：
　　
　　    “可是我仔细观察过浅野结人的伤口，并非是被高人所伤，杀他之人，应该丝毫不懂武功！”
　　
　　    众人顿时全听懵了，就连半藏雄一也忍不住开口道：
　　
　　    “麻生叔叔，你这话有点矛盾吧？一个不懂任何武功的15岁小女孩，杀死了浅野结人？”
　　
　　    麻生拓真叹了一口气道：
　　
　　    “所以我才说，我们可能惹上大麻烦了！”
　　
　　    “根据我的推测，应该是一名绝顶高手，瞬间将浅野结人制服，将其完全控制，然后由那名小女孩杀死了他！”
　　
　　    “能够在这么短的时间内，从容做完这些事情，此人的修为，只怕比死去的奈流川，还要强大！恐怕已经无限接近仙人境界了！”
　　
　　    “嘶~”
　　
　　    众人听完麻生拓真的分析之后，顿时纷纷倒吸了一口凉气。
　　
　　    倘若真是如此的话，那放眼整个杉口组，恐怕也只有请杉口组的七代目组长，也就是半藏雄一的爷爷半藏真一，才能与之一战了！
　　
　　    半藏雄一沉默了片刻，忽然插口道：
　　
　　    “对了！关东分部的区域长井上和彦去了哪里？我到现在都一直没有联系上这家伙！会不会是此人叛变……”
　　
　　    没等半藏雄一说完，麻生拓真再次幽幽叹了一口气，道：
　　
　　    “他怕是没有这个机会了！我已经从京都警方那里得到另外一条消息，井上和彦昨晚也死了！死在京都一个二流家族当中，而且那个家族几乎被人屠了满门！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    众人顿时再次纷纷色变。
　　
　　    麻生拓真接着道：
　　
　　    “所以我在想，这两件事应该存在某种关联，而且对方明显是冲着我们杉口组来的，只怕不会善罢甘休！”
　　
　　    听到麻生拓真这话，半藏雄一的脸上，也顿时越发凝重，喃喃道：
　　
　　    “难道真的要请爷爷出手吗？”
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，
　　
　　    任谁也没有想到，轰动全岛国的屠杀案，其罪魁祸首，此刻居然正堂而皇之的，住在离案发现场不足一公里的，一家五星级酒店之中。
　　
　　    叶尘正坐在落地窗旁边的沙发上，欣赏着窗外的风景。
　　
　　    岛国的风景，和华夏还有着很大差别的，也算是别有一番风韵。
　　
　　    而此时，后面床上躺着的，赫然正是昨晚叶尘随手救起的那个小女孩。
　　
　　    过了片刻，
　　
　　    小女孩缓缓睁开双眼，看到背对着自己的那道身影，顿时脸色一喜，刚想要从床上坐起，却猛然发现了什么，清秀精致的小脸，顿时瞬间通红无比。
　　
　　    原来，她发现自己身上原本那件破旧不堪的衣服没有了，里面居然只有内衣，而且内衣好像也不是自己从前的那套了~
　　
　　    感谢【沣i?@妖孽男神。】【132******70】【喜来乐】【139******13】【七毛半。】打赏！感谢大家的月票和推荐票！顺便求一下票票吧，马上要开始吊打岛国了，大家给点动力啊！
　　
　　5
