
　　空地上，顾家庄族人狂欢着！

　　在顾少游等少年的悲愤的目光中，顾少伤两人风卷残云一般将桌上菜肴一扫而光！

　　顾少伤吃完饭，微微凝神进入镜中世界。

　　【诸天投影镜：已开启(破损，现为零星至尊级！)】

　　【镜主：顾少伤】

　　【源力：15.6点】

　　【主世界投影：1个，顾及，可以挑战，剩余次数1】

　　【诸天投影：2个，滕青山，可挑战剩余次数1。叶宝宝，可挑战，剩余次数1】

　　【诸天投影池：选择开启(消耗源力不等)，随即开启(最低一次1点源力)】

　　【诸天仓库：零星《瑜伽术》，零星《马步桩》，零星《枪械精通》，零星《荒野生存》零星《飞刀术》，一星半《形意拳》，叶宝宝奶瓶....】

　　顾少伤站在石台上，拿起诸天镜点开状态，除了击杀银狼王的10点外，没有太大变化。

　　“挑战，滕青山！”顾少伤开始每天的日常。

　　【镜主挑战诸天投影滕青山，请选择战斗地点......比武擂台......山谷......草原】

　　“草原！”

　　紫光笼罩着，顾少伤瞪大眼睛凝神感受着。

　　“刷！”

　　耳中可以听到风吹过草地的声音，那熟悉的虫鸣声依旧响着。大日初升，正慢慢的将草原渡上了一层金s色，自己的每一个毛孔都能感觉到空气中还没逝去的凉意。

　　“还是察觉不到！”顾少伤叹息着，这么多次，也从来没能看清诸天镜的场景转换！

　　熟悉的草地上，穿着棉衣的滕青山还是面无表情的站在三丈之外。

　　顾少伤刷太多次滕青山的投影了，不待滕青山攻击，主动进攻！

　　滕青山的形意拳，炮拳最强，虎形最熟练，顾少伤同样不例外，甚至因为虎啸拳的原因，还要更为偏爱虎形！

　　顾少伤一个虎扑，五指叉开，一记虎形打出！滕青山如蛇一般在草地上来回游动，正是十二形之“蛇拨草”！

　　顾少伤面色古井无波，对滕青山的攻击视而不见，一记虎形重重击开滕青山双臂，打在胸膛！一招秒杀！

　　“蓬”

　　滕青山身体离地而起，化作紫光消失！

　　【镜主与诸天投影滕青山一战，胜利！】

　　【掉落：九鼎之一！源力0.1，是否提取？】

　　顾少伤不经意一扫，就要关闭战斗信息。

　　“嗯？！”

　　顾少伤头皮一炸，不可置信的仔细看着战斗信息！

　　“这......九鼎！......怎么会......怎么会掉落九鼎！”顾少伤如同中了大奖！巨大的惊喜让他有些晕乎乎！蓦然想起，九鼎记里九鼎携带滕青山穿越到九州大陆，其实当时九鼎还在身上？

　　【镜主连续击败诸天投影一百次，本次有隐藏掉落！】

　　诸天镜的信息浮现心头，顾少伤随手提取了掉落，九鼎具现需要一万源力，暂时可望不可及！

　　“如果说，滕青山的隐藏掉落是九鼎！那么叶宝宝呢？难道会是......”顾少伤面色涨红，一种巨大的诱惑出现心头！

　　“我挑战，叶宝宝！地点，草地！”顾少伤迫不及待的喊道！

　　“如果真是我想的那样，我这是要发啊！”顾少伤心跳不可抑制的跳动着！

　　紫光收敛，顾少伤和粉嫩的叶宝宝对面而立！

　　“对不起了！叶天帝！”顾少伤连连抱拳。每次刷叶宝宝投影，顾少伤都有些负罪感，但是这家伙口里说着对不起，身体缓缓的走向头戴虎头帽的叶宝宝。

　　“崩”顾少伤弹了一个脑瓜崩，叶宝宝散成满天紫光！

　　【镜主与诸天投影叶宝宝一战，胜利！】

　　【掉落：未激活的荒古圣体血脉！源力0.1，是否提取？】

　　荒古圣体！

　　未激活？

　　什么意思？23sK.com

　　顾少伤心情忐忑着选择提取！

　　【未激活的荒古圣体血脉！源力0.1，已提取！】

　　“荒古圣体血脉！”尽管心里早有准备，但是顾少伤还是感觉到巨大惊喜！难以形容的兴奋感充斥了脑海！

　　遮天世界顶级血脉！圣体大成可匹敌大帝！寿命长达一万年！即使在诸天投影镜的评价之中，也是六星级血脉！天降大奖都不足以说明此时顾少伤的心情！

　　【荒古圣体血脉！评价：六星完美级！(未激活状态，现为一星级)】

　　诸天投影镜将所有人物物品统一分为，一星级到十星级，每星级又分为普通，精英，传世，完美，至尊！五级！每一级评价差距巨大！每一星更是天差地别！

　　六星完美级的血脉！顾少伤简直不知道是何等样的强大！

　　......

　　顾少伤睁开眼，族人们还在高声欢呼着！堂哥顾少泽嘴里正叼着肉大吃着！

　　“堂哥，我出去转转！”顾少伤拍拍堂哥肩膀。

　　“嗯嗯，快点回来，一会要测试天赋体质！”顾少泽摆摆手。

　　顾少伤一溜烟跑回家。老爹顾九还在场上吃饭，家中空无一人。顾少伤紧紧关上大门，走进房间。

　　顾少伤盘膝坐在床上，双手平摊，平复心情。

　　“具现荒古圣体血脉！”

　　【具现未激活的荒古圣体血脉需源力十点！......具现中......具现完成！】

　　“轰！”紫光照耀！

　　顾少伤耳边轰然作响，天地仿佛一瞬间消失了！体内像是太阳在燃烧炸裂！

　　“啊！”

　　“热！”

　　“烫！”

　　顾少伤痛苦咆哮，他用力一撕，将身上衣袍撕碎，口中干燥的要冒出火焰！顾少伤周身毛孔已全部张开，疯狂的宣泄着体内的热力，滚滚的蒸汽已带上了一丝丝的血色，温度高的惊人，但这样仍旧不能丝毫缓解他的痛苦！

　　渐渐的，顾少伤意识陷入混沌，感觉整个身体都消失了！顾少伤“噗通”倒在床上，周身毛孔缓缓流出散发着恶臭的黑色液体。伐毛洗髓！脱胎换骨！顾少伤在昏迷中完成了人生最重要的蜕变！

　　......

　　“呃，好臭！”不知过了多久，顾少伤缓缓睁开眼睛，整个屋子如同有雷电闪耀，在他眼中一切都不同了！好似空气中的尘埃，气流的波动都有所觉！但没等顾少伤细细品味，一股恶臭差点让他吐出来！

　　在发现恶臭是自己身上传来的之后，顾少伤火烧屁股一样跳起来！

　　“轰！”

　　顾少伤站在屋顶，吓了一跳！自己只是随意一跳就跳到房顶了？继而，身上好似无穷大的力量传来！感觉自己可以一拳击破天地！虽然知道这是个错觉，但还是忍不住挥出一拳！

　　天还是那个天，地还是那个地，什么事都没发生。

　　顾少伤尴尬着挠挠头，然后一把将自己衣服撕扯下来，光着身子跳到院子里，在雪地上就是一滚！

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　巨大的鼓声响起，顾少伤簌然一惊！

　　“糟糕！忘了天赋测试了！明天再修补房顶吧！”慌忙将身上的黑泥搓掉，跑进屋子换衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第十五章 荒古圣体！免费阅读。https://xs.23sk.com 