
　　高家在顺天看似有权有势，但跟韩东升还是差一个档次，更不用说高建国了，根本就不入韩东升的法眼。

　　“爸，你看他…”

　　“行了，你一个做长辈的，怎能在外人面前羞辱自己家人？丢人现眼！”23sK.com

　　大伯母还想委屈两句，可立刻就被高庵石给怼回去了。

　　“我…”

　　她看了一眼自己的老公，此时老大高建国也脸色难堪，悄悄的拉了她一下，意思让她别多说话了。

　　韩东升回到洪峰这边，先是毕恭毕敬的跟高卫国和童杰问了声好，随后又拿出一份厚重的贺礼，是两个不大的小盒子，里面居然装着两块情侣表，是专门送给高卫国和童杰的。

　　这两块表上面镶满了钻石，顿时就让众人眼前一亮，人群中也不知是谁惊叹了一句：

　　“我去，这不是百达翡丽全球经典限量全钻表吗？我记得…这是前段时间奉阳商会的拍卖商品啊。”

　　“对对对，我也想起来了，最后这对表是以2600万的价格被人给买走的，原来买这对表的人是韩总啊。”

　　2600万啊？

　　众人都不知道该说些什么了，二伯母和小姑夫看着那对价值千万的名表，脸色青绿青绿的。

　　高婷看着坐在那喝着茶水的洪峰，内心是久久不能平静啊，他到底是谁？他为何会有如此大的排场？就连奉阳一哥韩东升都围绕在他身边，他不应该是最落魄的人吗？怎么会有如此反差。

　　高强和高尚等人已经麻木了，麻木到几人脸色跟吃屎了一样难看。二人站在一旁是连大气都不敢喘啊，平时耀武扬威的二人，在韩东升这等大佬面前，他们连提鞋的资格都不够。

　　可这一切还没完，大厅外又响起喊声：

　　“林吉上春百世娱乐总裁，孟权得到！”

　　“林吉上春实业有限公司总裁，狄芳到！”

　　“林吉平四建筑公司，刘总经理到。”

　　“林吉边沿外贸出口公司…”

　　“林吉北江城矿业有限公司…”

　　随着接待的一声声大喊，以孟老三和芳夫人为首的林吉大佬们纷纷走进酒店大厅！

　　这群足有几十人组成的林吉地下势力，着实让高家上下，包括一些来宾都目瞪口呆了。

　　任谁都不会想到，林吉的富豪居然会来顺天参加高老爷子的寿宴，这一次所有人都不再怀疑了，肯定又是冲着洪峰而来的。

　　高家跟林吉那边没什么来往，更不用说攀交情了，就连老大高建国都惊叹不已，他们兄弟三人对视一眼，全都无奈的摇了摇头！

　　‘孟老三，芳夫人？没想到他们都来了，这白头小子到底是什么来头啊？’

　　就在高升震惊的时候，他突然之间就愣住了，难道…难道会是那个人？

　　一头白发，又如此年轻不修边幅，并且他还姓洪，那么整个北东除了他之外，还能有谁呢？

　　滨海洪师傅！

　　‘没错，一定就是他，除了他以外，没人会有这么大的影响力了，我早就应该想到才对！’

　　他怎么跟高家扯上关系了？这是他最疑惑的事情！

　　高升脸色凝重，一直盯着洪峰看，作为鹤城的大佬，再加上他跟范永华的关系，他想不知道都难。

　　他一开始还认为这位洪峰只是在宁省称霸了，可他万万没想到，林吉的势力居然也被他给整合了，眼前的这一幕，就是最好的证明了！

　　黒省现在还处于托管的范围，但他有一种预感，这年轻人早晚也要把黒省的势力给统一到旗下。

　　前段时间冰城所发生的事情，他也听说了一二，虽然范永华没亲口告诉他，但无风不起浪，洪峰已经开始踏足黒省了。

　　高升心里升起一丝紧张感，无论如何，作为鹤城大佬的他，是不可能被别人牵着鼻子走的，他更不可能臣服在别人脚下！

　　高升眯着眼睛咬牙低声道：“我不管你是谁，但最好别到黑省来闹腾，要不然…咱们就真刀真枪的试一试！”

　　“小升，你说什么呢？”

　　高建国在一旁问了一句，高升轻轻一笑，没说什么话，但眼神依旧冰冷！

　　林吉这群大佬的降临，并没有让洪峰很意外，但有一点他可以肯定，芳夫人已经说通了所有人，能来这给老爷子拜寿，那就是证明他们已经同意被收编了！

　　一群社会大佬齐刷刷的站在洪峰面前，跟之前蓝玫瑰等人一样九十度大鞠躬，同时喊道：

　　“洪爷！”

　　这一声洪爷是真声音嘹亮啊，就连高庵石兄弟几人都被吓一跳，整个大厅所有来参加寿宴的人全都停下了，目光都集中在了洪峰的身上！

　　高强和高尚已经不知所措了，这二位之前还一直贬低洪峰，现在小脸惨白，跟条狗一样微微颤抖着！

　　高鹏和高青二人筷子都拿不住了，这一批又一批的富豪大佬登场，已经把二人那骄傲的自尊心彻底给击垮了！

　　“哈哈…洪爷，久违了啊！”

　　孟老三上前拱手道：“我和芳夫人还有林吉诸多老总，是专门给您家老爷子来拜寿的！”

　　“洪爷，我们来晚了！”

　　芳夫人眉开眼笑，看洪峰的目光似乎都带着某种暧昧，这位林吉大姐大的魅力，可不是那些二十来岁的小姑娘能比的！

　　“去吧去吧！”

　　洪峰挥挥手，众林吉大佬又站成一排同时向高庵石鞠躬祝寿，那场面实在太震撼，几十个人同时喊话，整个大厅都带回音的！

　　洪峰依旧稳坐泰山，面不改色，以他如今的身份和地位，他又何须起身迎接呢？

　　可这时候，大厅外接待突然一嗓子，让洪峰坐不住了。

　　“滨海天华医药集团总裁，欧亚菲到！”

　　“亚菲来了？”

　　洪峰猛的站了起来，嘴角还挂着温暖的笑容，快步就迎了上去。

　　只见欧亚菲如天使一般，穿着白色长裙，化着淡妆，脚踩高跟鞋，在洪斌和行者的陪同下，一脸冰冷高傲的走进了大厅内！

　　洪峰的笑容越来越浓，走上前问道：“菲菲，你怎么来了？”

　　“我能不来吗？你家老爷子大寿，我必须得到场啊，哎呦…人挺多啊。”

　　欧亚菲一看大厅这人，滨海那些有头有脸的人物全到了，她来这可不光是为了祝寿，主要她还是想洪峰了，毕竟这一走就是一个多月，她都有点魂不守舍了！

　　“头儿，排场不小啊。”洪斌撇嘴笑了笑！

　　“废话，你也不看看师父是什么人？”

　　行者赶紧抱拳躬身：“弟子见过师父！”

　　“好了好了，你们随便找地方坐，来菲菲，我带你去见老太爷！”

　　洪峰拉着欧亚菲的手，亲自把她带到了高庵石的面前，欧亚菲的美丽是不可抵挡的，就连高鹏都看愣住了，太美，真就是太美！

　　欧亚菲还非常懂事，祝寿完了又跟老太爷寒暄温暖了两句，使得高家上下所有人都把目光集中在了她身上！

　　高庵石笑的嘴都合不拢了，虽然他不知道这位欧总跟洪峰具体是什么关系，但一位如此年轻就出任总裁的女强人，怎能不让他高看一眼！

　　“这位欧总裁跟洪先生是什么关系啊？能让洪先生亲自迎接，这可不得了啊。”

　　“你不知道啊？欧总可是洪先生的女朋友，这在滨海的上流社会早就传开了，也只有欧总这么漂亮并且有才能的女人，才能配得上洪先生啊。”

　　“没错，欧总可是洪先生最在乎的人，你就算是得罪了洪先生，那也不能得罪欧总，要不然啊，小心灭你家满门。”

　　“哎呦嘿，那以后我还真得注意点，多跟天华集团走动走动才好啊！”

　　几位跟洪峰不太熟悉的大佬，小声在下面议论着，甚至有人还想通过欧亚菲的集团公司，来拉进跟洪峰的关系！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第461章 天使降临免费阅读。https://xs.23sk.com 