
　　碧牙兽这种妖兽本身就是雷属性，因此它的牙齿时常会被列为修炼雷属性武学必需的材料，凭此猜出杨易购买碧牙兽牙齿的意图，对于常年在珍宝阁做事的沈七来说，一点难度都没有。

　　杨易收好木盒，正想着起身离开，但见沈七这副表情，也是来了兴趣，“沈掌柜有好东西怎么不早拿出来？”

　　今天出门是带足了钱的。

　　若珍宝阁还有不错的宝贝，他不介意再掏腰包。

　　沈七和善地笑道：“这不是才想到嘛。”

　　起身朝着杨易行了一个礼。

　　示意他稍等。

　　然后自己带着一个伙计进了侧面的房间。

　　杨易不着急。

　　喝着刚泡好的茶耐心等待着。

　　这茶汤色浅绿，热气如仙雾缭绕，抿进嘴里，味道甘洌，吞入喉中，整个腹部流着一股暖意，极为舒畅，显然不是凡品。

　　杨易虽然生在杨家，但对茶的知识了解不多。

　　只知茶除了解渴、养生、品味之用外。

　　近年来还发展出面向武修的茶品。

　　名为丹茶。

　　丹茶顾名思义，是丹药与茶的结合。

　　比起丹药，丹茶具有副作用小，利于吸收炼化的特点。

　　颇受体质较差的武者青睐。

　　这是一块未成熟且前景广阔的市场。

　　目前市面上丹茶的种类较少，皆是一些入门级。

　　包括杨家在内的诸多势力正在这个赛道进行着激烈地角逐。

　　……

　　正当杨易坐在阁楼上品味着茶水时。

　　珍宝阁大门外的街道上，忽然有两道人影停下了脚步。

　　为首的白衣男子望着等候在门口处的戴青，轻声道：“他是杨家的人。”

　　“那武师的实力应该是旋力境或者聚鼎境，让他在这里候着，公子，看来进入珍宝阁之中的杨家人，身份不低。”

　　男子身后，跟着一位精瘦的灰袍老者。

　　两人站在街上，过往行人如织。

　　其中也有不少练武的好手，但见到两人，都是不自觉地绕开。

　　过了片刻，白衣男子仿佛是想到了什么，拿定主意道，“走，进去看看。”

　　……

　　珍宝阁楼上。

　　宽敞舒适的会客区。

　　沈七没离开多久，就拿着一个特质的笼子走过来。

　　笼子中，一只巴掌大小，浑身立着针毛的妖兽，正试图想要逃出。

　　这妖兽，杨易在妖兽图录上见过，正是珍稀的雷貂！

　　“沈掌柜，这就是你所说的好东西？”

　　他没想到珍宝阁竟然还有活着的妖兽贩卖。

　　“是，这是雷貂的幼崽，炼骨级别的实力，若少侠正在修炼雷属性的武学，养一只它，定能事半功倍。”沈七拍着胸脯道。

　　“修炼雷属性武学，最为高效的方法便是引动外界的雷霆之力加以淬炼，使身体产生相应的应激反应，那碧牙兽的牙齿，可做药浴或者炼丹之用，是辅助材料，但雷貂就不同了，它能源源不断产生雷力！”

　　为了让杨易见到更加直观的效果，沈七命人找来一个特质手套。

　　然后将笼子打开一个小口，把手伸进去。

　　雷貂性格暴躁，见到一只手伸过来，立马就咬了上去。

　　可以明显看到一道蓝色的电弧，顺着沈七手臂，瞬间将其笼罩。

　　沈七运转劲力抵御雷力，但头发不自觉地立了起来。

　　“别看它只是炼骨层次，但释放的雷力十足，若不是我带着手套，恐怕也没这么轻松。这手套的厚度可调节，能适应不同阶段的修炼。”

　　他演示了一会之后，将手从笼子中抽出，然后把手套递给了杨易。

　　杨易见状，也试了试，感受着雷力在身体中流转，真雷宝抄的修炼的确是加快了几分！这让他找到了在雷沼修炼的感觉。

　　“是不错，这雷貂怎么卖？”

　　一番操作过后，两人重新坐回了位置上。

　　笼子摆在两人中间的桌子上，里面的雷貂对环境感到陌生，躁动不安。

　　沈七整顿好仪容，娓娓道来：“雷貂乃是极为珍稀的妖兽，更何况它还是幼崽，不久的将来就能入劲，价格肯定要高一些，得这个数。”

　　他比划了一个数字，正是十万。

　　这个价格的确算是非常夸张了，一件玄兵的价格不过如此。

　　用来买一只炼骨级别的妖兽幼崽，多少有点奢侈。

　　沈七见杨易犹豫，于是笑道：“少侠有所不知，这其实不能算买卖，而是投资，将来雷貂你不用了，可以倒手再卖掉的。”

　　“这种珍稀的妖兽极为俏销，不用担心找不到下家。”

　　“沈掌柜，实话实说，我是心动的，就是这个价格，能否再低一点？”

　　杨易端起茶喝了一口，他虽然有百万之巨，但这些钱大部分是要用来收购天材地宝的，因此能节省一些是一些。23sk.Com

　　“价格么，都是东家定死的，我等只是执行而已。”

　　沈七一副为难的样子，而后话锋一转，道：“不过少侠你在我们这消费了这么多，若一点折扣都不给，也显得说不过去。”

　　“这样，我这里有一张大主顾放在我这的贵宾卡，待会结账时，便记这张卡上，折扣作九五，少侠意下如何？”

　　一张金灿灿的卡片从袖间抽出，上面雕刻着复杂的纹路，极为不凡。

　　杨易见状，也是想起自己手头有一张沾衣手搞到的黑色贵宾卡，于是拿出问道：“我这张是否也有折扣？”

　　他有点担忧。

　　毕竟这卡是施家家主给沾衣手的。

　　不清楚自己能不能用。

　　“这，这卡……”

　　坐在对面的沈七脸色剧变。

　　指着杨易手中的卡片，半天说不出话来。

　　杨易知道这卡肯定不凡，毕竟沾衣手的面子还是很大的。

　　不过看沈七的反应，似乎还是超出了他的意料。

　　正当他有点后悔把这卡拿出来的时候。

　　“沈掌柜，这是在接待贵客吗？”

　　一个白衣男子面带笑意地走过来。

　　杨易扫眼看去。

　　发现这人虽然是在和沈七说话，但视线却多半在打量他。

　　旋即眉头皱起来。

　　因为他从对方身上察觉到了危险的气息。

　　那挂在脸上的笑意，并不显得真诚，反而有几分虚假。

　　“朋友看着面生，莫非不是白沙城人？”

　　对方也是发现了杨易的目光，于是拱手招呼道。

　　还未等杨易出声，沈七终于是从先前的惊讶中缓过劲来，站起行礼道：“原来是韩牧公子来啦！”

　　“沈掌柜客气了，你们这是在聊什么生意？”

　　这白衣男子正是韩家家主的长子，韩牧！

　　听他这么问，沈七缄口不言，只是笑着。

　　和顾客的生意自然是保密的。

　　杨易道：“这位朋友，我们之间谈什么生意，没有必要告诉你一个外人吧，你是第一天来这么高档的地方不懂规矩？还是想砸了珍宝阁的招牌？”

　　在听到对方姓韩，并且刚才过来的时候，目光一直打量着他。

　　杨易便是立刻明白过来，这个人，是冲着他来的。

　　既然如此，他自然是不客气。

　　沈七在旁边连连陪笑。

　　示意下人过来招待。

　　但韩牧却是没有要走的意思。

　　他没想到杨易如此能说会道，一时间有点打乱他的节奏，索性直截了当道：“听你说话的语气，看来是姓杨。”

　　“杨家族长的三子游历归来，我想应该就是你了。”

　　“石桥坊的杨家？”

　　沈七闻言，一脸地惊诧。

　　他原先还以为杨易是外城来的呢。

　　杨易淡淡地笑道：“怎么，韩公子找我有事？看你的眼神有点吓人啊，该不会是想着杀了我吧？”

　　“不至于吧，我们两家虽然有生意上的竞争，但我们素未谋面，你刚见面就想杀我，这个想法太可怕了，沈掌柜，你看，这合规矩么？”

　　杨易的声音越说越大，甚至吸引来了周围一些人的目光。

　　“杨少爷说笑啦，我们白沙城可不允许在城中私斗的。”

　　沈七连忙赔笑，然后转身对韩牧说道：“韩公子，你且先到一旁歇息，等我处理完这边的生意立马过去。”

　　嘭！

　　就在沈七靠近时。

　　韩牧体内的劲气突然迸发。

　　将他震飞而出，撞在座位之上。

　　突如其来的举动，引起了这一层所有人的注意。

　　窃窃私语声不断响起。

　　这里可是珍宝阁，背靠着城主府，谁敢在这里闹事？

　　不过一些有眼力的人，还是认出了韩牧的身份，旋即噤声，不再多言！

　　韩家在白沙城的势头正盛，谁敢在这个时候上去触霉头？

　　咳咳！

　　窒息的空气中。

　　忽然传来一道咳嗽声。

　　韩牧这才察觉到自己刚才的举动有一些鲁莽。

　　气息渐渐收敛，面带歉意地笑道：“沈掌柜，不好意思，你没事吧？”

　　“没事，没事。”

　　沈七从位置上爬起，脸色都有些苍白。

　　但他能怎么办呢？

　　只能赔笑。

　　“这还没事？看来韩公子不光是想杀我，还想杀沈掌柜你啊，要不沈掌柜你到楼下叫人吧，我记得附近就有护城军巡逻。”

　　杨易看热闹不嫌事大。

　　沈七见状，想哭的心情都有了，转过头一脸恳求地看着杨易。

　　如此，杨易这才有所收敛，重新在位置坐好。

　　将刀和装着雷貂的笼子放下。

　　经过刚才那一下。

　　他大致探查到了韩牧的实力。

　　和冯潜相当！

　　劲气中种有念力。

　　但远还没有到通窍境的程度。

　　不过，刚才咳嗽出声的人，想来是一位通窍境！

　　杨易心如明镜。

　　却也不怵。

　　在白沙城中，即便强如韩家，也不敢忤逆城主府，明目张胆对他下手。

　　而且就算下手，对方也未必抓得到他……

　　沈七见杨易安静下来，心中也是松了一口气。

　　他不过是珍宝阁的掌柜，无论哪一边，他都得罪不起。

　　周围稍显凝滞的气氛再一次恢复正常。

　　经过一次爆发之后，韩牧的气量明显变大了。

　　他看了看在自己劲气之下无事的杨易，轻轻笑道：“我先前还听人说，杨少爷你只懂经商，现在看来，在修炼一道，也颇有实力啊。”

　　在如此近的距离，能抵御住他震荡劲气，这该有搬山境的实力！

　　如此年轻的搬山境，让他恍惚间，想到了皇都的那些妖孽。

　　“韩公子请回吧，我还要和沈掌柜谈生意呢。”

　　杨易不打算在这上面多说，转而对沈七道：“沈掌柜，这只雷貂我要了，麻烦结一下账。”

　　“哎，好。”沈七笑道。

　　“等等。”站在一旁的韩牧再次出声。

　　“你这是什么意思？”杨易沉声道。

　　“没别的意思，只是觉得这只雷貂品相不错，我也喜欢得紧。”

　　“不至于吧，韩公子，你竟然喜欢一头妖兽？”

　　“你！”

　　韩牧气极。

　　但这一次他忍住了。

　　没有理会杨易的胡言乱语，转头看向沈七，道：“沈掌柜，珍宝阁开门做生意，现在有两位顾客看上同一样东西，不如价高者得，如何？”

　　“我想以杨家的财力，杨少爷应该不会不敢吧？”

　　他再次扭头，笑眯眯地看着杨易。

　　“有病吧，买东西讲究先来后到，谁跟你价高者得？”

　　杨易才不理会对方的挑衅。

　　“……”

　　韩牧的脸再一次黑了下来。

　　他从没有哪一天像今天这般失态。

　　“韩公子，这雷貂的确是杨少爷先定下的，若下次再有货，我再派人通知你？”沈七小心翼翼地说道。

　　“只要还未交钱，生意就还未尘埃落定，沈掌柜，你开个价吧。”韩牧不以为意道。

　　“这。”

　　沈七沉默，左右为难。

　　“十五万两。”

　　韩牧见状，直接道。

　　“韩公子，不好意思，这不合规矩。”

　　沈七叹息道。

　　“二十万两。”

　　“这不是钱多钱少的问题。”

　　“二十五万两。”

　　韩牧皱着眉头说。

　　他大致知道雷貂的价格。

　　二十五万两已经明显溢价了。

　　“哈，韩公子还真是喜欢它啊，我买十万两都不需要，你竟然肯花两倍还多的价格，要不，等我从沈掌柜那买来之后，再转卖给你？”

　　杨易笑出声。

　　韩牧没有理会杨易的挑衅，而是看着沈七，意有所指道：“沈掌柜，我韩家与你们东家素来交好，还望行个方便。”

　　沈七依然是摇头道：“韩公子，抱歉了，今日这事即便是东家在场，也不会站在你这边的，你若再坚持，反而会坏了两家关系。”

　　韩牧没想到沈七会说这样的话。

　　在他的记忆中，杨家和施家并无特殊的交情，而他们韩家，可一直和施家保持着来往，利益链条是紧紧捆绑在一起的。

　　在这样的前提下，沈七竟然如此坚持，偏向杨家，一点不给他面子。

　　“韩公子若没别的事，就请先回吧，这件事，是真的办不到。”沈七叹了一口气道，如果双方之中真的要得罪一个，那也只能得罪韩牧了。

　　毕竟杨易可是拥有那张黑卡的男人啊！

　　“呵，很好，这件事我记住了。”

　　韩牧眼眸垂下，意有所指地道。

　　最后深刻地看了杨易一眼，这才选择离开。

　　而在他离开不久之后，那灰袍老者也是迅速地跟上。

　　杨易渐渐收回目光，心中对珍宝阁的评价又高了几分，这里不光货品齐全，还如此的有原则，生意想不做大都难啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百八十章 雷貂幼崽，吃瘪的韩牧（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 