    赵青栀愕然地抬眼看她，“姐姐，连你也这么说吗？难道我爹这么做就是对的吗？我们就活该被这么蹉跎吗？他居然还要喊我们原谅他，让我们跟他回去！阿宛姐，那你能原谅奶奶吗？”

    赵宛舒：“我并非这个意思。”

    “的确，二伯的做法却也有让人不悦的地方。这个大家都是有眼睛看着的。但是，这是你的父亲。你父亲做错了事，你大吼大叫地怨怼他，传出去是对你的名声不好。阿桃姐也是这个意思。”

    其实赵二湖这个人吧，赵宛舒也不好评价他。

    说他好，他对妻女受苦一事却视而不见。

    说他不好，他对妻女却也是尽心尽力的。

    只能说这是他性格导致的悲哀。

    赵青栀全身张开的刺儿慢慢的收拢，她气呼呼道，“我不在乎。”

    “傻话。”赵宛舒摇了摇头，“人生在世，脸面名声总是要的。一个人有了这些，做什么事儿都会顺利很多。你能做到那么那种弃之如彼固然有你的潇洒，但你总得替你娘和姐妹着想的吧！”

    “若是这种话叫人听见了，旁人是会觉得你这个姑娘不孝不懂事，但更多的却觉得你娘和姐姐不会教养你。阿栀，你要真的有不满，私下想想就成，若是嚷嚷出去，却是不明智的，知道吗？”

    “方才阿桃姐应该也不是什么别的意思，只是端着一颗忧心。”

    赵宛舒也不会去管二房父女间的矛盾，她只是不想看到赵青栀太过冲动，毁了家里几个女眷的名声。

    毕竟如今黄珍珠和离了，本来寡妇跟前就是非多，若是再有些不好的传言，难免在村里寸步难行。

    不会有什么大冲突，但却会有些不中听的话。

    赵青栀这个人呢，聪敏，却也冲动，加上年纪小，难免考虑不到这些。

    所以，赵宛舒才会特地追出来说这些。

    她不想让她们一家后面的路走得更艰难。

    赵青栀愣了愣，垂下头许久，才抬起眼眸来，“我知道了。我以后不会这么冲动了。”

    赵宛舒这才笑着揉了揉她的脑袋，站了起来，“那以后凡事三思而后行。起来吧！回去了。”

    她朝着她伸手，把她拉了起来。

    赵青栀跟在她身后往回走，“阿宛姐，我以后也想成为你这么厉害的人。我能吗？”

    赵宛舒怔忪了下，“我怎么就厉害了。阿栀现在还小，未来还有无限的可能的。别丧气，好好努力就成！”

    “嗯！”

    ……

    而这头，赵李氏灰溜溜回家后，赵大海等人就立刻围了上来，七嘴八舌问情况。

    “娘怎么样了？老三咋个说？”

    赵李氏在三房时不觉得，如今回来后就觉得腰背疼得厉害，她扶着腰痛吟道，“还能怎么样？我差点没一条命交代在那！”

    “他难道还能打娘不成？”赵大海心里暗喜，“这子打母，那可是大大的不孝顺。族里都得开祠堂罚他！”

    赵四江捂着猪头脸道，“他是打我了！娘那是自个儿摔的。”

    “大哥，你是不是故意怂恿我去挨揍的？我说咋这么好的事儿，你都不去呢！敢情是让我去当这个出头鸟的。疼死我了！”

    赵大海也没想到赵三河竟是这般的不顾情面，他皱眉打量着两人，“怎么会成这样，你们有没有听我的，好好儿的说话？”

    “还怎么好好说？不就那样吗？你瞧瞧我这脸，三哥可是没心疼力气，我身上的伤可更多。”赵四江抱怨道。

    赵大海见他说话，就直抽抽，“你这什么态度？三河如今不同以往，他好歹是买了人的，是个小老爷，总是要些脸面的。你们该不会有冲上去就是一顿乱说吧？”

    “你们知道不知道现在的情况。就不能好好儿的哄哄他，轻声细语的说话吗？还当自己是以前家里大爷吗？”

    赵大海无语至极。

    赵四江正捂着脸颊抽疼，闻言，他恼怒道，“什么乱说？大哥，你这是说我我和娘嘴笨咯？”

    他现在满肚子都是火气。

    赵大海被怼得也不大高兴，“四弟，我就是问一句情况，你满嘴叭叭叭的顶我。至于吗？”

    “老三固然跟咱们家断亲了，但到底还是一家人。这上门说说话做做客，他何至于打你们！还不是你自己的问题吗？”

    “那你是什么意思？难道是我长得找打啊！”赵四江回嘴道，“你那么能，你咋不自己去做做客说说话啊！我告诉你，下次这种事儿可别喊我了。还有我的伤，你们可得给我请个大夫看看，钱你们付！我可是替你们挨的打！”

    以前赵四江是尊重赵大海，但现在看到以往最出息的大哥，竟然不如最没用的三哥，他心里也有了想法。

    态度也不如以往庄重了。

    “你这什麽态度？娘，你说说他！”赵大海气道。

    赵李氏心里也有些怨赵大海，所以听到赵四江怼他，她也没吭声。

    见此，她也不掺和，“我要回去躺着。冬梅，扶我回去！”

    张冬梅还没动，马翠翠就从外头窜进来，“娘，我来扶您。”

    她边热情地扶着赵李氏回屋躺下，边嘴里不停道，“娘啊，我再给你倒点水。对了，你腰疼是吧？我去给您再请个大夫吧，不然您这腰伤加重可怎么得了啊！”

    赵李氏也觉得有理，“是得看看。你去请吧，顺便给老四也看看。”

    “成成成，我们就知道您最心疼我们。”马翠翠自然无有不应，嘴甜道，“我晚点给您做个蛋汤泡饭，养养身体。”

    张冬梅在外头瞧见了，忍不住啐了句马屁精。

    以往赵李氏没钱，马翠翠可没那么勤快，如今不过是想从赵李氏手里掏东西。

    她快步跟上赵大海，见他面色不好，她愤愤道，“阿海，现在怎么办？原先想还想着跟老三缓和缓和关系，再抠搜些花用。如今看来是没戏了。”

    “你说说，老三那么多钱，往外头送东西，也不理理亲兄弟。这可真是狼心狗肺！”

    “如今个个收粮食收得火热，就咱家啥都没有，粮食也快吃没了。以后可怎么办才好啊？”

    赵大海沉着脸，眼底划过阴狠，“他那是怨咱们家！罢了，我再想想办法。总不能一直这么坐吃山空！”

    地里的粮食被收割完毕后，黄珍珠等人也要搬离了。

    住了快一个月，母女几个都比原来胖了一圈，黄珍珠产后的身体也养好了大半。

    林彩云不大舍得她们，不过好在住的也不远，也是在村尾。

