    看着皱眉的孙旭明，李秀成笑了：“十天确实有点赶，不过也不是办不到。

    人选我已经有了一个，试试看吧！

    不行就直接跑趟香港，那边儿拍部电影也就两三天，拍个几十秒的小广告那还不是小CASE!”

    “李总打算选谁啊？”江美华好奇的问道。

    李秀成起身出门，只丢下一句话。

    “香江傻女！”

    ......

    番禺，一间茶楼里，陈荟娴捧着茶杯，望着外面灰白色的街景愣愣出神。

    罗伊坐在她对面，爬在桌子上，有气无力的说道：“娴娴，要不咱们回香江吧，这边太无聊了。”

    “这是静！我就是想要这样的静！”陈荟娴淡淡的说道。

    “啊~”罗伊抓狂的说道：“专辑早做完了，马上就要发行，你还有什么烦心事静不下来？”

    “只是感觉对这个圈子没了最初的热情。”陈荟娴伸着纤纤玉指拔乱着茶杯，有些茫然的说道。

    “不是吧！”罗伊一震，挺直身子像看外星人似的看着她。

    “你才进圈儿...四、五、六、七、八，五年不到呀大姐！正是你颠峰时刻你给我说厌倦了，太吓人了吧。”

    陈荟娴摇摇头,恬淡的说道：“这跟时间长短没有关系，我只是遵循我内心的真实感受！”

    “不能这样啊，娴娴，你这性子....怎么跟那些和尚尼姑的性子一样。

    在这样下去我真担心你最后出家！”

    罗伊一脸严肃的说道：“我觉得你这是书读多了的原因，你呀，一天少看点书，像我这样一天多看看帅哥哥，保持愉悦的心态，才有益于身心健康。

    当然，要是能找一个像那天晚上李帅哥哥一样的男朋友就更好了。”

    说到最后，她一手撑着下巴，杵在桌上露出了垂涎的表情，看得陈荟娴一头黑线。

    “行了行了，你现在真是不分时间地点的想帅哥，我看你才是身心不健康。”

    “我健康的很啊！主要是那个李帅哥太有味道了，这两天我做梦都老梦到他诶！”说完，罗伊眨了眨眼，突然看向陈荟娴：“对了娴娴，你们不是换了电话号码嘛，咱们打个电话试试呗。”

    “干什么？”陈荟娴不解道。

    “不是吧姐姐！”罗伊恨铁不成钢的说道：“就算你跟人家没有再进一步的想法....”

    “我当然没有!”陈荟娴一口否定。

    “好吧好吧，我知道你口是心非，但我们不要在意这些细节！”罗伊一脸无所谓的说道：“但人家救了我们，我们好歹也要表示一下感谢是吧！

    请他出来吃个饭，泡个吧，咱才有机..哦才显得有礼貌不是！

    你读了那么多书，难道不知道知恩图报是人间礼仪嘛！”

    说完，罗伊挺直身体，一脸正气的看着陈荟娴，就像是在看19世纪最大的忘恩负义之辈。

    陈荟娴被她这一番操作弄得哭笑不得，拿过手袋将电话放到罗伊面前：“来吧，你来，1xxxxxx，你自己打！请客我出钱。”

    罗伊没有拿电话，而是伸过脑袋逼视着陈荟娴：“你是富婆钱当然你出，不过这号码你都倒背如流了，还说不是司马昭之心！”

    “....”

    陈荟娴翻了个白眼，实在无力吐槽这个没文化的闺蜜了！

    一把抓过电话就要拔号，却不想电话突然响了起来。

    铃铃铃~

    罗伊歪着脑袋，悄声道：“谁来的？不会是公司催你回去吧？”

    “谁知道呢！”陈荟娴嘀咕了一声，然后接通了电话：“喂！”

    “陈小姐你好，我是李秀成！”

    电话里传出低沉而磁性的男声，陈荟娴猛的看向了罗伊，罗伊也正好看着她，两人都极为惊讶，没有想到刚还在谈论对方，这电话就打过来了。

    “快说话呀！”罗伊两眼放光，不住的低声催促道。

    陈荟娴点了点头，不知道为什么，听到电话里的声音他的心情突然变得愉悦起来。

    语气都轻快了几分：“李先生你好！刚才我还想给你打电话呢，想不到你就打了过来。”

    “哦？找我有事嘛？是派出所那边还有什么需要？”

    电话里，李秀成的声音带上了几分疑惑。

    “不..不是的！”陈荟娴连忙解释道：“你救了我和小伊，我们想请你吃顿饭，表达一下谢意！”

    “举手之劳，不用挂在心上。”

    “那不行，做人要懂得知恩图报，不然...”突然陈荟娴想到了刚才罗伊才说过这话，心虚的声音都小了几分，“不然就是忘恩负义！”

    “哈哈，好吧，既然陈小姐你们执着此事，这顿饭不吃倒显得我小气了。正好，我也有事想找陈小姐商量一下，要不麻烦两位到蛇口区来一趟？”

    “蛇口？深圳那边？”

    “对，要是不方便，我回广州也可以。”

    “方便，我们现在在番禺，离蛇口也不远的，现在出发午后就能到，不过你找我有什么事嘛？”

    “想请你合作，具体的晚上在说，我住在蛇口镇酒店XXX。”

    “好的！”

    “再见！”

    挂断电话，陈荟娴下意识双手握着电话，然后看向罗伊，见她一脸揶揄的看着自己，绷着脸道：“干嘛还愣着，走啊。”

    “不是，你这也太积极了吧！”之前嚷嚷的厉害，现在罗伊反倒不急了，双手抄在胸前，嘲笑道:“还方便！离蛇口不远，午后就到...

    你这口气不像是请人吃饭，更像是急着去跟情郎幽会。”

    陈荟娴俏脸一红，啐道：“乱说什么呢，我就问你走不走，不走我一个人去。”

    说着，她抓起包包作势起身。

    罗伊一下子跳了起来：“哎哎，别啊！看帅哥哥怎么可能少得了我，难不成你想一个人吃独食！”

    “呸！狗嘴里吐不出象牙来！”

    “那你倒是吐一个给我看看啊！”

    .....

    锦绣电子公司，挂断了陈荟娴的电话，李秀成在公司各部门转了转。

    一是看看办公环境，二是跟大家混个脸熟。

    公司基本上都是年轻人，大家同龄相处起来气氛还是挺和谐的。

    一上午基本将公司部门情况了解了一遍，中午吃过饭，李秀成就打算去其他地方转转，比如电信大楼和中航直升机场。

    然而刚刚走到大门口，就看到孙旭明神情激动的从外面跑了进来。

