    -

    “三十九万贯一次！”等了半天，梅尧臣也没等到周大郎再加价，只好缓缓道：“三十九万贯两次……”

    那厢间，韩琦却站了起来，打断了他。只见韩相公环视着众人，声音沙哑道：“诸位，难道我大宋无人了么？竟要把汴京的国土卖给辽人？”

    这话说得众人羞愤不已，但要说为了争口气，就把上亿钱砸了水漂，那是这口气怕也只有周大郎那个二百五能喘得出。

    便有不厚道的，开始怂恿道：“大郎，不就是再加一万贯么，哥哥给你出！”

    按照大家对周大郎的了解，这厮肯定得骂：‘老子没钱吗？还得用你孝敬！’然后甩出两万贯。

    但这次，那厢间偏生毫无动静，久久不见举牌。

    却是左建德及时赶到，把周大郎拦住了，原先他们曾经合伙在大名府放款，快进快出，赚得不亦乐乎，也算有些交情。左建德压低声音道：“大郎怎么就不想想，是谁应允那萧天逸进场的呢？”

    周大郎一愣，便听左建德接着道：“是韩相公！他既然那样干，就该有被辽人买地的觉悟，怎么现在又这样说？如此自相矛盾，葫芦里卖的什么药，聪明如大郎，肯定能想明白的！”

    “你是说？”周大郎不笨，就是脑子经常被烧坏，现在汴京钱号的人前赴后继的阻止自己，他就是头猪，也要想一想了：“那辽人是个钩子？”

    “一个辽国贵戚，在大宋花将近一年的岁币买房置业，传回去他还敢回国么？除了准备永不回国，没有别的可能。但要是叛逃的话，他敢这么高调？暴露了行踪，辽国一封国书，他就得被槛送回去，所以这也不可能。那萧天逸到底要干什么，大郎自有判断。”左建德正色道：“你要贷款，敝店别说十万贯，一百万贯也能贷给你。但我们要对客户负责，大郎你跳坑，我们只能拉住你，不会帮着你往里跳的。”

    “……”周大郎不说话了。

    “都这么长时间了，那梅直讲还不落槌，萧天逸也不催。”白易居捂着还在淌血的嘴道：“大郎，往套子里钻的不是英雄啊！让他们偷鸡不成蚀把米的，才是！”

    一旁的家丁都不吭声，他们知道自家这位小爷，那是一句劝也听不得的，今天能听着两个不怕死的家伙絮叨这么久，已经是个奇迹了。

    周大郎抱着胳膊，望着高举着槌子不落的梅尧臣，再望望韩琦的背影，面色晦明晦暗，终究没有再出声。

    见周大郎就是不上钩，韩琦暗叹一声，点点头坐下了。

    “成交！”梅尧臣终于落槌。

    “等等！”在槌子敲响前的一瞬，沉默良久的辽国富商萧天逸，站起来道：“我不拍了。”说完也不给理由，径直便起身离席。

    场中众人先是一愣，旋即明白过来，原来这厮是存心捣乱的！

    樊楼上顿时嘘声四起，人们全都涌到天井里，把最响亮的嘘声，最辛辣的讽刺，还有瓜皮果核，送给那穿一身圆领左衽窄袖华贵长袍的萧天逸。

    萧天逸的脸，涨得像猪肝一样，他那些往日里嚣张跋扈的随从，也全都低着头，从下雹子般的楼梯口出去。

    其实萧天逸真是韩琦找来的托儿，精明透顶的韩相公，是想利用国人的民族情绪，从那些大户身上多刮些钱下来。

    而周大郎是汴京城出了名的人傻钱多速来拿，眼看着十拿九稳的一刀，就要站在这傻小子头上，谁知他竟然缩了……直接把韩相公和萧大款闪了个狗吃屎。

    其实萧天逸是没兴趣玩这个的，但韩琦的性格强硬，你要是不顺着他，日后做生意就甭想安生。推脱不下，只好走了这一遭。

    不过韩相公既然敢玩这手，就不怕万一。他早对萧天逸说，若真是砸在手里，你只管买下来就是，回头老夫只收你成本价。

    但事到临头，萧天逸害怕了，你说只收我成本价，谁证明？要是这事儿传回辽国去，我脑袋能被摘下来当球踢。

    左思右想，最终宁肯认怂，也不敢冒那个险……只是宋人的非礼，实乃他今生未遇之羞辱，只能日后再找回场子了。

    狠狠地剜了韩相公一眼，萧天逸灰溜溜的离开了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    二楼的包间里，这会儿周大郎还有啥不明白？紧紧抱住了白易居，使劲拍着他的背道：“兄弟，你从今就是我兄弟，认我这个兄弟不？”

    白易居捂着嘴，生怕把他的袍子沾上血。

    “抱歉，我混蛋，你别往心里去。”周大郎都不知该怎么感谢他了，对自己的随从下令道：“快去找最好的镶牙师傅，给我兄弟镶两颗金牙，哦不，满口都换金的！”

    “用不着……”白易居苦笑道：“大郎听了劝，这是最让我开心的。”

    “快去吧。”周大郎把白易居交给随从，重重拍着他肩膀道：“回头我请你喝酒！”

    他们一走，左建德便顶替了白易居的差事。

    “这回要不是你们，”周大郎又感谢他道：“我不光大出血，还得被人笑话死。”边上的随从心中暗道，还得被老爷打半死……

    “一切为顾客着想，是敝号的宗旨。”左建德其实不是钱号的人，他和那周定坤，是陈恪的私人财务官，但现在，也只能先冒充了一阵了。

    “仁义！”周大郎直挑大拇哥道：“原来天底下做钱庄生意的，还真有不盯着钱的！”说着豪气大发道：“我回去就跟我老爷子说，从今往后只跟你们一家打交道！还有我身边的朋友，让他们统统去你们那！再也不跟那些死要钱的贼秃打交道了！”他腻味透了那些死要钱的和尚。

    “扑买又开始了。”左建德不得不提醒打了鸡血的周大郎道：“方才那块地重扑了。”按照规矩，中标人弃标，其所交一万贯押金没收，并重新扑过。

    “出二十万贯！”周大郎意气风发道：“看谁还好意思跟我抢？”

    果然，听到他出价，众人都不跟了，这也算是对他挫败辽人的奖赏了。

    韩琦却气得鼻子都歪了，又坐了片刻，便推说有公务，走掉了。

    望着他离去的身影，包拯拢须笑了，他那双老眼洞彻世情，方才韩琦一站起来，就知道这里面的猫腻了。

    说真的，他是不赞同这样的，尽管这次买扑，图的就是大户的钱财，可老包相信，朝廷不诚信带来的不良影响，绝对要超过这十几二十万贯。这次要真是黑了那周大郎，他也不能坐视不理。不过，那小子能悬崖勒马，真叫他没想到，怕是有高人在支招吧……

    三楼包厢里，绮媚儿等人可看不出那么多端倪，只觉着是陈恪及时提醒，帮那周大郎保住了财产，气走了没安好心的萧天逸。结果望向他的目光，更加热辣，都要把他烤焦了。

    见莺莺燕燕都朝着陈恪献殷勤，李简笑骂道：“以后不跟三郎出来耍了，实在太没面子了。”

    “没办法，这汴京的姐儿爱俏、爱才、爱小生，”传富笑道：“你哪头占一头啊。”

    姐儿们让他俩说得不好意思了，这才各归原位，又向他们讨好道歉。

    这会儿，那绮媚儿的心态，也发生了微妙的变化，她倚靠在陈恪的肩头，一味的温香软玉，也不再顾及那对小白兔，有没有被他侵犯了。

    陈恪也摸出这女人的心思来了，她越是贴近，他便越矜持，哪怕反应再强烈，也要装出一副柳下惠的样子，目光不看她的小白兔，而是盯着买扑场中。

    “公子，你怎么光看，不出价呢？”绮媚儿有体香，非香粉、非胭脂，而是一种自生的媚香入骨。当她靠着你，那媚香便沁人心脾、让你销魂如骨……

    “买不起啊。”陈恪轻咳一声道：“动辄上亿钱，可不是穷书生能玩的。”

    “公子要说穷，那天下九成九的人，就得跳河了。”绮媚儿娇憨道：“不说别的，今日这楼上在座的大户，之后几年十几年里，都要给你打工了。”

    “哦……”陈恪吃惊于她的敏锐。看来这汴京的名妓，没有一个是绣花枕头啊。只能撇清道：“那位老钱才是汴京钱号的东家，你夸错人了。”

    绮媚儿也不争辩，只是掩嘴笑，显然是不信的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    让萧天逸这一闹，汴京的大户们理智了不少，到了午时末，官府手中的三十二块地段，全都拍卖出去。靠近大相国寺的一百亩，成为了标王，以三十万贯的价钱，被曹家买走。最便宜的东北角二十亩，也拍出了三万贯的价钱。

    最终两千四百亩土地，共卖出五百万贯，比包拯预期的三百万贯，足足多了两百万贯，只是没达到韩相公期待的六百万贯……其实韩琦真不是为了自己，今年全国大水，各地又要减免赋税，又要赈济救助，里外里太仓见罄，他这个三司使，竟想到找辽人做托、干这种下作事，也实在是被逼出来的。

    -----------------------------分割---------------------------

    第二章，还有两更。在大家的努力下，尤其是fning大大的大力协助下，咱们暂时摆脱了危险，且距离前一名，只有30票之遥。亲，你懂的……

    最后四小时的月票啊！！！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

