    清晨的贝克兰德空气不是很好，雾霾仍旧飘散在城市各个角落，能见度不足一百米。

    当然，除去雾霾这个因素，贝克兰德确实称得上宜居城市，这里不仅有着最便利的交通，还能品尝到多个国家的美食, 就连站街女郎的质量也非常高。

    站在马路边，刘易斯买了一份今日的《贝克兰德晨报》，等到有轨公共马车到来，他便乘坐了上去，坐在了最后排，翻看起报纸。

    疑似“玫瑰学派”的超凡者不敢在白天闹出太大的动静, 而到了晚上，他会住在丰收教堂旁，这可以保证他仅仅是被人盯着, 而不会遭遇太大的危险。

    一边看报，一边注意着看过来的视线，刘易斯察觉到那股盯着他的视线不见了，这让他有些疑惑。

    “可能又跟丢了吧，毕竟，玫瑰学派的超凡者通常并不擅长追踪。”宽慰了自己一句，刘易斯又买了份三明治，在公共马车上吃了起来。

    大约一个小时后，马车抵达了奥尔特街19号，刘易斯便在这里下了车。

    侦探事务所的门仍旧紧闭着，他打开了信报箱，看见里面躺着两封没有邮票和地址的信件。

    从里面拿出了信件，刘易斯疑惑起来。

    “其中一封信应该是布劳给我的委托，另一封信会是谁给的？”

    怀着忐忑的心情，刘易斯打开了信封，只见一行熟悉的字迹出现在眼前：

    “刘易斯先生，警察悬赏的1000镑已经到了, 请于周六早上10点到达上次开会的地方。

    在那里, 我将会按照各位侦探所做的贡献分配这笔赏金。”

    发现是名侦探艾辛格.斯坦顿的信件，刘易斯松了口气，至少不是什么危险人物送来的。

    将这封信件收好，刘易斯再度打开了另一封信，这封信件鼓囊囊的，里面似乎放了不少东西。

    首先从信件中取出来的是一张画像，在画像上有着一个身形消瘦的男人，他的瞳孔呈现不健康的红色，指甲尖长，只是站在那里就给人一种危险感。

    “是‘玫瑰学派’的人，我见过他。”

    刘易斯心思一动，翻看起了信纸上的内容：

    “画像上的男人是肖.密克，玫瑰学派的成员，序列七‘吸血鬼’，手中疑似有一件威力强大的封印物。

    你的任务是杀掉他，委托费用为‘灾祸教士’的魔药配方，以及肖.密克身上的所有物品。

    务必于明晚出现在希尔顿区西街, 与所有人汇合后行动。”

    刘易斯将这封信件收好，他打开侦探事务所的房门，进去后泡了杯红茶品尝起来。

    这个任务确实有一定危险, 但刘易斯有信心弯成。

    咚咚咚！

    熟悉的敲门声响起，他的脑海中立即勾勒出一名穿着繁复花纹的漂亮女孩，女孩的脸上有着淡淡的笑容。

    “请进。”得知站在门外的人正是温莎小姐，刘易斯并没有装作认真看报的样子，而是随意品尝着红茶。

    “刘易斯先生。”温莎打了声招呼，随即坐在茶几前，刘易斯对面。

    “温莎小姐，请问有什么事吗？”刘易斯避免了直视温莎，他起身冲泡了一杯红茶，递给了对方。

    “倒是没什么事，只是发现刘易斯先生最近总是不在侦探事务所，有些担心。”温莎端起茶杯，喝了一口红茶，心不在焉说道。

    “我最近手头确实有些事情要处理，你知道的，我们侦探总是很忙，毕竟很多调查并不轻松。”

    刘易斯下意识看了一眼温莎脸上的表情，仅仅只是一眼，他小腹处再次有了火热的感觉。

    而且，这一次的反应似乎比起以往更加强烈了。

    “或许，我应该再用灵视看一遍温莎小姐。

    上次用灵视观察她时，我还是一名序列八，魔药也并未完全消化，灵视的能力有限。

    现如今，我已经是序列七了，或许能够看出温莎小姐的异常。”

    眨了一下右眼皮，刘易斯却察觉到了一股前所未有的危险感，他后背不由得渗出了冷汗。

    灵感在提示他这件事很危险，只要看一眼，或许就会遭受从未有过的危机。

    “只是看一眼，就会面临死亡？”

    这个念头一在头脑中出现便挥之不去，刘易斯知道，只有当双方位格相差足够巨大，才会出现看一眼便死亡的现象。

    很明显，他的灵性在提示，他和温莎小姐的生命层次根本不在同一高度。

    半神，温莎小姐应该是一名半神，或者有着层次极高的封印物。

    刘易斯立刻下了结论，他挤出略显僵硬的笑容，调整好表情问道：“温莎小姐，要续一杯红茶吗？”

    “谢谢。”温莎小姐依然保持着甜美的笑容，但刘易斯却再不敢欣赏这种美丽了。

    他重新给温莎小姐续上了一杯红茶，静静坐着，他的身体依然僵硬紧绷，却不敢表现出任何异常，这种高度紧张的状态一直持续到温莎小姐离开。

    随着身体的猛然放松，刘易斯松了口气，瘫软在座椅上。

    “或许，我真的该离开贝克兰德了，这里有太多危险。”

    默默看着温莎小姐离开的方向，他戴上半高丝绸礼帽，离开了侦探事务所，并计划最后调查一下封印物0-08，为下次获取这件封印物做准备。

    锁上了侦探事务所的房门，刘易斯下意识前往了爱神中心，之前被温莎小姐勾起的那种欲望有些难以压制。

    甚至，这种欲望比起他初次见到对方要强烈得多。

    “先生，请问有什么能帮助您的吗？”走进爱神中心，一名穿着讲究的侍者迎了过来。

    刘易斯见过这位侍者几次，他轻笑道：“我找蒂法娜小姐。”

    “请跟我来。”

    侍者引着刘易斯走上了二楼，一直到了走廊尽头，蒂法娜小姐的房间。

    咚咚咚！

    刘易斯敲了敲房门，房间内传来蒂法娜小姐邀请的声音。

    “蒂法娜小姐，你还是那么美丽动人。”刘易斯走进房间内，他将礼帽挂在了衣帽架上。

    “欢迎您，刘易斯先生。”蒂法娜行了一礼，道：“能再次见到您我很开心，只不过我今天并不能陪您，我想，我就要离开这里了。”

