    那位大日炸开了！触目惊心，可怕的光芒洒向仙界！这里不是星空古路，也不是无量海，没有那么封闭。

    所以大日炸开的余波可以传播很远！这是仙界很多人第一次看到，一位大日这样直接炸裂的场景！十分的吓人，宛如一颗恒星炸裂！但是还没有结束！显然洛尘真的的动了杀机！再次挽弓，对准了虚空之中！王级弓弦真的太强大了，洛尘自身又是人道巅峰，宛如人王！此刻澎湃的力量拉开的弓弦震慑天地间，自发的在洛尘那张弓上，有一道华光冲天而起！那不是神力，也不是仙气！而是人力！人力，此刻居然发光了，化作了一道璀璨的关注，通天彻地，于峡谷之中如腾龙一般飞跃而起！箭射诸天！这一刻的洛尘，宛如化身成了人王一般，一股属于人王的气息扩散开来了。

    气血澎湃，肌体生辉！咻！箭矢飞出，激射而去，洞穿一切，击破大界壁垒，洞穿大宇沟壑，直击大日！又一位大日瞬间而已，直接被一箭射杀！开始，众人只是听说洛尘在星空古路射杀大日，但是谁都没有亲眼见过，也无法去想象那到底有恐怖和多吓人！但是现在，他们看到了，那种气机动摇天下，震慑万古，尤其是那道通天的光柱和一股属于人王的气息！那是一种制霸天下的气息，一股属于人，属于站在基础山脚，以人为本的气息。

    但是又是矛盾的，因为同时又有一种生灵金字塔顶端，生命形式终极形态的可怕姿态！这种姿态下，射杀一切！咻！箭矢已经到达了，一箭洞穿了一个气机可怕的大日，他带着不甘心和不可思议的神色，整个人胸口裂开一个大洞！但是箭矢残余的力量直接要炸裂他的身躯，他想要在绝望之中挥剑。

    他更想要用自己体内滔滔仙力去化解。

    但是一切都是徒劳的，根本来不及，而且太无力了！直接炸裂了！根本没有任何商量的余地！洛尘走出来了，一步跨出，直接走出了天王殿！咻咻咻！一道道箭矢如雨一般激射而去！一个个大日在仙界各地炸开，一朵璀璨的烟花接着另外一朵！速度太快了，根本无法反抗，这就是屠杀！根本不是什么大战，一场属于洛尘的单方面屠杀！洛尘长弓所向，必有一个大日陨落！大日的气焰这一刻瞬间焉下去了。

    刚刚他们气焰滔天，战意澎湃。

    但现在，他们只是感受到了恐惧！甚至很多人连恐惧都没有感受到就直接死去了。

    一朵接着一朵！洛尘走出东大宙的那一刻，三十位大日已经直接陨落了。

    仙界的人看的目瞪口呆。

    洛无极？

    这确定是洛无极？

    这才多久？

    从九位大日围攻天王殿，到目前为止，这才多久？

    半年时间不到。

    但是现在，洛尘射杀大日，就跟玩似的！直接碾压！“那把弓很不一般，很有问题！”

    “难道真的是他？”

    羽化圣地的天尊此刻都不得不睁开眼睛看了一眼。

    羽化圣地有两位天尊，一位是那个将军，一位是原本的天尊！一门双天尊。

    但是洛尘现在真的再次引起了天尊的注意！尤其是那个将军，他万古不动的心神，此刻始终有一丝不安。

    尤其是面对那把弓的时候！但是洛尘此刻已经现身天地间，朝着不落神朝而来了！“救我们！”

    大日们这一刻怕了，他们为他们的莽撞和无知付出了代价！只是可惜，洛尘几乎一箭一个！洞穿一切，一路走来，全是大日的陨落。

    不落神朝还剩下十七个大日，他们逃进了不落神朝内！大混元一气这边还剩下二十个大日，他们也逃回了大混元一气之内！“道友，既然此事已经”咻！不落神朝的一位长老开口了，现身阻拦在不落神朝的大门前！但是他的话语还没有说完就已经结束了。

    他的眉心被洞穿了，被一杆长矛般的箭矢直接洞穿了。

    洛尘没有停手，宛如行走在世间的猎人，要猎杀一切！而后洛尘举起长弓，猛地一拉！轰隆！不落神朝的护山大阵虽然没有崩溃，但是却被洛尘洞穿了直接一步踏入了进去。

    这性子就不一样了。

    这可是跑到人家家里杀人了。

    但是不落神朝这边的高手，哪怕是天命似乎都没有理会！这一刻不落神朝的大日们傻眼了，也完全懵了。

    他们被放弃了？

    “为什么？”

    “我们为宗门鞠躬尽瘁，如今你们居然？”

    可惜他们不懂，从他们不听宗门安排的那一刻开始，他们就被放弃了。

    而且暂时这边的人的确不敢对洛尘动手，起码要知道葬仙星那边的情况再说！所以，他们真的就被放弃了，虽然有些可惜，但是宗门要的是听话的大日，而不是一群自己拉帮结派的大日。

    箭矢在横飞！不落神朝这边的大日悉数陨落！逃都没有地方逃！死了个干干净净，全都被洛尘射杀了！太恐怖了，毫无半点商量。

    仙界的人也傻眼了。

    刚刚大日是何等的嚣张？

    何等的气焰滔天？

    但是现在，安静了！大混元一气那边的二十个大日躲在后山瑟瑟发抖！他们在害怕！他们在惊恐！洛尘来了！提着长弓而来，身不染血！太可怕了，这个人！就因为暴乱，就因为挑衅，所以洛尘毫不留情的直接射杀！洛尘拧着长弓，宛如一个行走在人间的屠夫一般！仙界不少人都感到了可怕，都觉得触目惊心。

    但是想想也对，就是一亿修法者，洛无极杀起来，那都和割草似的。

    这是一种杀出来的威名！动手的那一刻，就已经没有任何感情了，就是一台冰冷的战争机器。

    “洛无极你双手沾满血腥，他日必定会有大劫难！”

    大混元一气的大日们此刻在给自己壮胆。

    但是这一幕何其可笑？

    堂堂大日！还是二十个大日，躲在后山瑟瑟发抖！这不可笑？

    

