    皱起眉头，望着把自己拦下来的兰登博士，小贱贱质问道：“兰登，你老大都跑了，你还留在这里干嘛？怎么还打算送送我？”

    嘴角勾起，兰登笑道：“没有，就是想问你要两罐血，也不多，五千CC。”

    TM的！

    五千毫升还不多？

    一个成年人抽干了都还不一定有。

    一脸懵逼，韦德怒道：“兰登博士，没时间跟你开玩笑，你赶紧给我滚蛋。”

    兰登博士当然知道韦德不会同意，他也没打算让对方同意。

    啪啪！

    鼓鼓掌。

    这时，黑暗中。

    阿里斯特、犀牛人相继踱步走出。

    将小贱贱团团围了起来。

    看着身边的二人，韦德望向远方的兰登博士，质问道：“兰登博士，你到底想干嘛？”

    摇摇头，兰登博士会心一笑：“不想干嘛，就是实验室里没血了，想抽点你的。”

    眉头上挑，看着身旁的两个杂碎，小贱贱仰天大笑，不屑道:：“哈哈哈！你认为就凭他们两个能拦得住我？”

    兰登博士自信满满，邪魅的笑道：“拦不拦得住，试试才知道。”

    接受到兰登博士的指令，阿里斯特两人，立马朝着小贱贱发起了进攻。

    面对两人的夹击，小贱贱警惕的拔出撇在自己身后长长的双刀。

    对准朝自己攻来的阿里斯特等人。

    一旁，兰登博士则是找了一张椅子，静静的等待这场较量的结束。

    他竟然敢来抓捕韦德，自然是做了充分的准备。

    战场上，阿里斯特手臂化刃，脚下步伐灵动，与韦德手里握住的钢铁，打得难解难分。

    阿里斯特上回被孟飞一脚踩成两截后，兰登博士又给他安装了新的零部件，而且还对他进行了一定的升级。

    现在阿里斯特，全身由原来的曼德罗合金，已经组装成了振金。

    就算他站在地上不动，小贱贱的双刀也休想想他分毫。

    锵锵！

    利刃碰撞，带起道道火花。

    闪得人眼睛刺痛。

    犀牛人头顶尖角，每每只要抓住机会，就会发出自己的绝技冲撞。

    这次来，兰登博士可是准备得相当充分。

    见战场上的两人迟迟拿不下对方，兰登博士最角上扬，朝黑暗中走去。

    等他再次出来，手里已经多了一个能量罩。

    里面关着一个女人，不是别人，正是小贱贱的女友瓦妮莎。

    当正在与阿里斯特交战的小贱贱注意到兰登博士身旁的箱子，整个人瞬间蒙圈。

    里面关着的正是他的女友，瓦妮莎。

    怎能可能？

    兰登怎能会抓到自己的女友？

    她不是藏起来了吗？

    小贱贱不敢相信自己的眼睛，但能量罩里关着的确是瓦妮莎。

    “兰登博士，放开她！”脸上写满了惶恐，韦德撕心裂肺喊道。

    满脸不屑，兰登压低嗓音说道：“想要我放了他也可以，乖乖投降，听我的安排，我自然会放了你的心上人。”

    手里握着一个遥控按钮，兰登博士继续恐吓道：“忘记告诉你了，我只要轻轻摁下手里的遥控器，那么你的女友就会被百亿伏特所包围，至于她会怎样，你自己可以想想。”

    犀牛人看着那可怕的能量罩，吓得浑身一哆嗦。

    百亿伏特，可以瞬间将人电成空气。

    面对兰登博士的威胁，最终小贱贱还是选择了屈服。

    “好，我不动，任由你处置。”举起双手，韦德的双刀从手中滑落，掉在地上，发出噼里啪啦的响声。

    嗯！

    不错！

    点点头！

    兰登博士看向犀牛人，对方立马回意，从黑暗里拖出实验舱。

    犀牛人望向小贱贱，开口说道：“乖乖进去，否则你女朋友立马就会与空气融为一体。”

    小贱贱望向在能量罩下，摸着眼泪的瓦妮莎，“兰登，希望你能遵守承诺。”

    无奈，韦德只能先躺进实验舱，再次被关在这狭小的地方，让他很难受。

    见对方进入了实验舱，兰登博士这才敢放心大胆的走过去。

    他面如死灰，阴沉着脸，仿佛吸血鬼一样。

    “放心！等你配合我们做完实验，我一定会将你连同你女友一起放了。”

    “兰登，你真是无耻到家了，见过无耻的，没见过你这么不要脸的。”

    小贱贱大声呵斥道。

    但他的声音，在兰登看来，简直就如同那正在演奏的乐章一样。

    抓住死侍，预示他离组建自己的不死军团，又进了一步。

    “把他带下去。”兰登博士对着身旁的犀牛人指示道。

    领会，犀牛人拖着试验舱缓缓走进了黑暗。

    只留下阿里斯特与兰登，瓦妮莎在地下实验室。

    “变色龙！你的任务已经完成了，出来吧！”

    兰登博士的话音刚落，只见关在能量罩里的瓦妮莎，身形逐渐变化，最后全身化作了灰色，变成了人形生物变色龙。

    从能量罩里出来。

    变色龙默默走到兰登博士身边。

    点点头，兰登博士满意的笑了笑:“这次你表现的很好。”

    “这都是我应该做的。”变色龙面无表情，看不出喜怒哀乐，沉声回复道。

    ……

    明克街13号。

    孟飞回到家的第一件事，就是立马从脑袋里倒出一瓶美容液。

    刚刚他目睹了小贱贱的变化，内心瞬间有一万条野马在奔腾。

    那模样，简直不要太帅。

    事不宜迟。

    望着面前用白色瓶子装起来的十升美容液。

    孟飞快速拧开瓶盖，端起瓶子就是一吨“咕噜咕噜”。

    随着美容液被他喝进肚子。

    他的头顶也在发生悄无声息的变化。

    少顷。

    喝光了十升美容液，孟飞立马来到试衣镜前，查看起来自己的模样。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    镜子里的他，现在简直不要太帅，肤白貌美，眉清目秀，貌比潘安。

    最重要的是，他头顶的头发，又重新长了出来。

    现在，他妥妥一个大帅哥。

    就在孟飞欣喜自己的头发长起来的时候。

    突然。

    他感觉身下似乎有了什么变化。

    这不看不知道，一看惊一跳。

    提起裤裆看一眼，竟然短了两寸。

    我尼玛？龟孙系统，你孟爷爷跟你誓不罢休。

