    两人从疤哥茶楼出来，不但没有受伤，还活生生敲诈了刀疤哥两万块，真是大快人心。

    赵强这小子拿着两沓红太阳，嘴里哼着荤段子，红太阳在手上拍得噗噗直响。

    “老规矩，我们一人一半。”

    “不用了，你拿着吧，找个正经事情干，这么游荡着也不是办法。”凌峰规劝道。

    “谁说我没找到正经工作，我在丽缘酒吧看场子，手下好几个兄弟，以后要是遇到事情，尽管报强哥的名字，看哪个混蛋敢动你。”赵强一脸傲娇，又开始得瑟起来。

    丽缘酒吧，听名字上档次，其实就是一家小酒馆，面积不超过五十平，离赵强的家也就几步之遥。

    赵强这小子在那条街上混熟了，手下又有几个兄弟，成天打架闹事，酒吧老板娘丽丽姐看他们这么下去也不是办法，就让他们到店子里打杂。

    不过，对于赵强来说，这也算是一份比较正经的职业，却被他定义为看场子。

    “臭小子，你刚才怎么不得瑟啊！早知道让刀疤哥把你的手剁了。”凌峰气得翻白眼。

    赵强老脸一红，赶紧扯开话题问道：“对了，你怎么打架这么厉害？我怎么会不知道呢？刚才真是太帅了，一个漂亮的飞踢，外加一个漂亮的地堂腿……”

    这小子口没遮拦，居然边说边比划，好像是自己在打架一样，真是快把凌峰气死了。

    “凌峰，你简直太帅了，以后你就是我的老大了。”赵强一把抓住他的肩膀，用力拍了拍。

    “滚蛋！我才不当你的老大，早晚被你小子害死！”凌峰气得甩肩膀。

    “何必呢？我们可是穿开裆裤长大的兄弟，我能害你吗？你看今天的事情，要不是我去赌钱，我们能够拿到两万块吗？”赵强一副死性不改的样子，又得瑟起来。

    “你啊！少去惹事，今天是刀疤哥手底下没有高手，要是真正的高手，我们早被他们打趴了，更别说敲诈刀疤哥了。”凌峰苦口婆心劝说道。

    虽说他知道这小子绝不会听自己，但是，作为唯一的兄弟，怎么能够看他被人剁成肉酱呢？

    有句话说的好，人在江湖飘，哪有不挨刀！

    要是赵强真的出来混，早晚会发生危险的，这对于他的家人，或者凌峰来说，都不是什么好事。

    两人算是烂兄烂弟，叼着烟勾肩搭背朝着前面走去，穿过两条街之后，来到了丽缘酒吧。

    原本，凌峰是准备回家的，可是，被赵强拉进了酒吧，说是要好好庆祝一下，毕竟，好不容易进账两万块啊！

    丽缘酒吧的老板娘丽丽姐，名叫孙丽丽，二十七、八岁，据说早年死了老公，后来靠着一点积蓄，就开了这家酒吧。

    酒吧的位置不是很好，面积也不大，估计有五十多平米，平时的生意勉勉强强，顾客基本上都是周围的街坊邻居。

    丽丽姐看赵强几兄弟没有去处，才好心收留了他，让他在店里端茶递水，每个月有两千多的工资，也算是不错了。

    现在这个时间，正是酒吧开门营业的时候，门口的霓虹灯已经闪耀起来，上面歪歪斜斜闪着“丽缘酒吧”四个大字。

    赵强跟凌峰勾肩搭背，叼着烟大步踏进酒吧，扯着嗓门大声说道：“丽丽姐，我带我的好兄弟来照顾生意了。”

    凌峰抬头望着，远处的吧台上，靠着一个打扮得非常时髦的女人，穿着一身淡紫色的长裙。

    那女人身段高挑，腰姿纤细，香肩半露，乌黑长发披洒肩头，白皙的脖子上戴着一根铂金项链，心形吊坠正好落在高饱耸满的峰谷之间。

    低胸吊带裙根本就挡不住胸上阵阵波涛，伴随着腰姿的扭动，两团颤巍巍晃动不已，简直要晃瞎人的眼睛。

    “强子，你小子的好兄弟哪次来喝酒不是免费，还照顾生意，要是你这次不付钱的话，老娘铁定把你丢出去喂狗！”

    只见她缓步走来，用那一双迷人的桃花眼上下打量着凌峰，嘴里却一点没有给赵强留面子。

    “丽丽姐，你放心，强哥今天有钱，尽管把好酒好菜端上来，到时候把之前欠的酒钱一并付了。”

    赵强非常得瑟地掏出了一沓红太阳，在手中狠狠拍了拍。

    丽丽姐的眼睛陡然一亮，马上露出了一副迷人的笑容，打趣道：“哟哟哟……我就说嘛，你小子今天的口气都不一样，原来是发财了。”

    只见她上前一步，大手一伸，赵强的一沓红太阳，已经转手到了她的手中，手法非常娴熟。

    “小梅，你帮赵强算算，还欠我们多少酒钱，给他把账结了。”丽丽姐说着，大手一挥，手中的一沓红太阳飞向了吧台上的妹子。

    吧台上有两个妹子，长得还算清秀，小梅就是其中专门收钱的，另一个叫小谭的女孩子稍大一点，是专门调酒的调酒师。

    不过，你不要把小谭想象成酒瓶在手中飞来飞去的那种高档调酒师，小谭只会按照比例把各种酒水混在一起，美其名曰的鸡尾酒就成型了。

    小梅扎着一个马尾辫，估计十八、九岁，看见老板娘丢来钞票，大手一伸，把那沓红太阳稳稳接住了，嘴里大声应道：“好嘞！”

    赵强的红太阳被丽丽姐顺走，只能哭笑不得看着那沓可爱的钞票被小梅收进收银箱，宛如一头巨鲸吞噬得一干二净。

    “咦……”丽丽姐看着凌峰，发出了一声惊讶，笑着打趣道：“强子，你这个朋友好像跟之前的有点不一样啊！”

    一说到凌峰，赵强又开始得瑟了，拍了拍凌峰的肩膀，乐呵呵笑道：“废话！这是我的好哥们，凌峰，穿开裆裤一起长大，现在在中医院当医生。”

    “噢哟……你还有当医生的朋友啊！我以为你的朋友都是纹着纹身，光着膀子在街上瞎混的呢？”丽丽姐乐呵呵打趣道。

    “丽丽姐，你好！我叫凌峰。”凌峰尴尬笑了笑。

    “既然是强子的朋友，今晚的酒钱算我的，想喝什么尽管点。”丽丽姐倒是豪爽。

    赵强闻言，赶紧丢下凌峰，上前挽着丽丽姐的手臂，贼呵呵笑道：“丽丽姐，还是你最好了。”

    “滚蛋！要是你再敢出去瞎混，看我不告诉你老爸，打断你的狗腿！”丽丽姐甩开了他的手。

    赵强这小子天不怕地不怕，就怕他的老子刘雄，估计是从小被打怕了，心里有了阴影，现在长大了，还只要他老头子管得住他。

    “不会！我怎么会出去鬼混呢？你看我今天不是准时来上班了吗？”赵强陪着笑脸。

    “哼……今天准时，那昨天呢？前天呢？要是再迟到，看我不告诉你老爸，打断你的狗腿！”丽丽姐冷哼了一声，算是踩住了这小子的痛脚，让他蹦达不起来。

    赵强苦着脸说道：“丽丽姐，你别老是提我的老头子吧，我保证好好上班。”

    “小峰，我们去那边的卡座吧。”

    丽丽姐看向凌峰，做了一个请的手势，回头朝着吧台上的妹子大吼道：“小檀，先来一沓啤酒，再来两份小吃，一个果盘。”

    “来了！”小檀大声应道。

    两人坐下没一会儿，赵强的四个兄弟先后进来了。

    “毒蛇、狗子、大象、阿杰，这是我老大，以后见了要叫峰哥，明白吗？”赵强大声介绍道。

    “峰哥。”四个混混立即鞠躬行礼，恭敬叫道。

    “好了，大家兄弟，别那么客气，坐下来喝一杯。”凌峰招呼道。

    赵强的四个手下，都是不良少年，年纪比他略小，不过，一个个身体都非常魁梧，一看就是打架的老手。

