    萧菲菲坚定的点了点头，“不对，她是我和小雨的救命恩人。”

    “对，糖果姐姐是我们的救命恩人。”小雨也坚定的点了点头，目光毫不躲闪的看着路小漫他们。

    路小漫眉头微皱，还是有些不放心两人的身份。

    大宝察觉到了路小漫的疑虑，立即解释道，“干妈，你放心，她们没问题，刚才在幼儿园门口时，我们一下子没看到，萌萌就自己跑马路边捡东西了，如果不是萧阿姨，萌萌可能会被车撞到了。”

    他说着，抿了抿唇，又犹豫道，“而且，你看她们两这样，像是一颗糖就能骗走的，你觉得她们两可能是骗子吗？”

    萧菲菲和小雨下意识点头。

    路小漫见状，顿时明白了大宝的话，不禁点头道，“你说的很有道理，就她们两，怎么肯都不像是骗子。”

    她话音刚落，大宝又立即回到了正事上，直接问道，“楚叔叔，现在要怎么样才能找我我妈咪，我想帮忙！”

    二宝和萌萌闻言，立即道，“我们也要帮忙！”

    “我们也可以。”萧菲菲和小雨也附和道。

    犀牛一愣，下意识看了路小漫一眼，一时间拿不准主意。

    虽然他是七色花组织的一员，可现在他来当指挥者，着实有些不好。

    察觉到他的目光，路小漫抿了抿唇，轻声道，“宝贝们，你们别给楚叔叔添麻烦了，我带你们去玩，去吃好吃的。”

    她说着，不顾几人反对拉着他们就往外走去，不经意间朝犀牛使了个眼色，轻咳一声道，“相信你，你一定要快点找到大甜甜。”

    看着他们离开的背影，犀牛一时间没反应过来，狐狸见状，拍了拍他的肩膀，轻声道，“犀牛，老大的闺蜜都给你发话了，你赶快带领我们找到老大吧！”

    犀牛顿时反应过来，若有所思的点了点头，轻声道，“老大被带走前，就让那个夏絮给我带话，说要在黑网上发布告示，大力的寻找叶莺莺，还要想方设法的找十二生肖的麻烦，最好把他们给一窝端了。”

    说着，他顿了顿，继续道，“我们先分头行动，我和狐狸继续想办法找老大，黑鸦你负责在黑网上发

    狐狸用手勾了勾头发，笑道，“没问题，不得不说老大这样做实在太爽了，我早就看那个十二生肖组织不爽了，拿钱砸他们，狠狠的砸他们，我……”

    不等她说完，黑鸦就尴尬的抓了抓脑袋，立即摇头道，“不对不对，虽然知道老大有钱，可……可现在老大不在啊，那我们那里来的钱。”

    他说着，立即摊手，“反正我现在就是个穷人，一穷二白的那种，你们可别指望我了。”

    犀牛闻言，眉头微皱，“也对，这的确是个问题。”

    老大只说了这个任务，却没批下款项，而且以往这种事都是老大自己亲自发的，根本轮不到他们。

    现在这个情况，肯定需要很多很多的钱。

    就在几人为钱发愁时，一道矮小的身影静悄悄的走了进来，轻声道，“楚叔叔，我有钱！”

    不等犀牛说话，黑鸦就抢先一步道，“大……大宝，哎，我知道你着急找回你妈咪，可这个钱也不是小钱，得需要很多很多很……”

    话刚说一半，他就见大宝突然拿出了一张黑卡，在他眼前晃了晃，“这个可以吗？”

    “啊？！”黑鸦顿时愣住，一脸的懵逼。

    不等他反应过来，大宝又拿出了两张黑卡来，“如果不够，这是二宝和宝贝的，三张应该可以了吧！”

    “够了够了，真的是够够的了。”黑鸦咽了咽口水，不停的点头，心里很是羡慕，下意识伸手去拿，“不要说买那些人了，买我都够买好几个了。”

    老大是真的豪，黑卡都是按人头发的吗？

    他怎么就没份呢！

    大宝也没理会他，直接将手缩了回来，一字一句道，“卡可以给你们用，不过你们必须得让我也参加。”

    犀牛想也没想，直接拒绝道，“不行，你还小，这事很危险，你不能。”

    大宝微微一愣，顿时明白了他话里的意思，轻声道，“楚叔叔，你误会了，我没有想和你们出去，我准备指挥，你们有什么问题，可以随时问我。”

    “你这话什么意思？”犀牛一时间没反应过来。

    “字面上的意思。”大宝说着，有意无意的晃了晃手里的黑卡。

    犀牛眉头微皱，顿时有些犹豫，黑鸦看得有些着急，一把抓过大宝手里的黑卡，答应道，“可以可以，我们答应了，你可以加入我们。”

    “很好，那我们现在赶快去楼上吧，妈咪书房里的设备非常的齐全，而且很高级。”大宝说着点了点头，然后快步的往楼上走去。

    犀牛见状，立即蹙眉看向黑鸦，不等他开口，黑鸦直接解释道，“哎，犀牛，你别着急，大宝不管怎么说是个孩子，他什么也干不了，我们主要目的是黑卡，有了黑卡，大宝就随便安排一下，就可以了。”

    犀牛愣了愣，忍不住道，“你……”

    他话还没说出口，黑鸦拍了拍他的胸膛，挑眉笑道，“放心吧，不就一个小孩子吗？我分分钟可以搞定了。”

    说完，他带着一脸笑意往楼上走去。

    看着他的背影，狐狸忍不住摇了摇头，唉声叹气道，“犀牛，你说黑鸦这脑子不好使，是不是天生的啊？为什么他会觉得老大的孩子就很一般呢？”

    虽然她和大宝他们相处不对，但伪装老大的那几天，她清楚的知道，老大的孩子，一个比一个聪明。

    犀牛抿了抿唇，轻声道，“不管他了，我们先想想该从哪里找起吧！”

    狐狸赞同的点了点头，提议道，“人多力量大，我们不如找些人和我们一起找？”

    “可以。”犀牛说着，眼里划过一丝的坚定，“不过我们速度得快。”

    ……

    云州大陆。

    战司爵刚推开门，就看到了围坐在会议桌前的黎正昊。

    他心里一惊，下意识将黑色斗篷往上拉了拉，尽量将脸遮住，不被看到脸。

    虽然穆长老上次说了给黎正昊吃药，让他忘记一切，但不知是不是真的，小心一点为妙。

