
    第452章地级

    一石激起千层浪。

    一瞬间，这个网友的想法引起了很多人的赞同，实在太像了，两人的风格这么狂傲，这么不讲道理。

    尤其是，夏天的男友能够这么嚣张，他的身份必然十分不凡，而华语集团总裁，这个身份倒是有些可能。

    毕竟现在华语集团的风头太盛了，完全有机会崛起成为跨国的大集团，能够在世界五百强为华夏争得一席之地。

    甚至像双星和水果一样，站在世界集团的前列。

    要知道，现在华夏能够在世界上拿得出手的，都是一些国企，中石化、中石油、电信……这些公司的确有很大的利润，收益很高，在世界上也名列前茅。

    可是真正的地位是怎么样，大家都知道，不过是仗着华夏的人口数量足够多，国有企业垄断，所以才有这么大的利润，可是没有什么技术含量。

    可是华语集团不同，掌握着无数项划时代的科技，可以说是许多科技公司膜拜的对象。

    在科技这一块，尤其是手机产业，华夏的技术还是十分落后，无论是处理器，还是内存都要依靠进口，可以这么说，其他的手机公司，都不过是一个组装公司而已。

    而华语，可以说是让华夏人民扬眉吐气的一家手机公司，无数的外国人，都等着华语手机的抢购，黑市，海购，想尽办法买一部华语手机。

    这代表什么，尊严！

    在华夏还没有完全崛起的时代，不得不承认，国外的科技领先了华夏太多，只有华语，可以说是真正让外国人对华夏的产品如此疯狂。

    只是这华语的总裁实在太过气人，太任性了，让人又爱又恨。

    早上十点的时候，便到了华语手机的抢购的时间，一如之前华语总裁在微博上说的，果然，华语手机无论是黄级还是玄级，都没有可以销售的。

    正在众人无比失望的时候，这人华语手机官网忽然出现了一个抢购渠道，画面上，是一台依旧是原来华语手机的模样。

    “只有一台？开什么玩笑？”

    一群苦苦等候的粉丝顿时无语了，华语手机居然推出一台手机来抢购，这是在开玩笑吧，每次抢购的人数足有上百万不止，一台简直是九牛一毛都不到啊。

    “这华语集团也太人性了吧。”

    正在众人抱怨的时候，忽然所有人在电脑和手机面前都愣住了，他们看到画面中，这台透明的华语手机还有一行黑色的宋体字：

    地级，永不断电！

    “永不断电，我的天！”

    几乎是一瞬间，这台华语手机就被抢购了，其余的人都傻眼了，华语集团这是在开玩笑吧，怎么可能有永不断电的手机，这完全违背了科学原理啊！

    众人看了一眼，顿时更加无语了，一千万，华语集团还真是疯狂啊，不过人家的确有疯狂的资本。

    永不断电，如果华语集团说的是真的话，那恐怕会真的引起一场科技界的风暴。

    对，不仅是手机界的风暴，而是整个科技界的风暴，毕竟能源问题一直是困扰着全世界的大难题，如果华语集团真的解决了话，恐怕会引起全世界的震动。

    对于网上的震动，叶欢自然是毫不关心，他将夏天送回了家，将长青丹送给了夏天之后，就直接离开了。

    他现在还有事情要做，没有时间和夏天温存，等到绝冰阴寒草开花，叶欢晋级超凡境的时候，他才是世俗无敌。

    叶欢直接来到了陶家，将长青丹送给了陶燕俊一枚，这个女孩为了叶欢差一点付出生命，倒是值得叶欢送出一枚长青丹。

    除了长青丹，叶欢还给了陶燕俊一些丹药，这是给那些武者的，现在投靠陶家的武者越来越多，陶家的势力也越来越强大。

    想要让那些武者臣服，肯定是要威逼利诱，有叶欢的威名，这些武者倒是不敢有二心，但是有了这些丹药，可以让这些武者更加的忠心。

    将丹药给了陶燕俊之后，在她依依不舍的目光之下，叶欢还是直接果断的离开了陶家。

    乘着飞剑，叶欢直接回到了青城，他准备带着汪涛，先去灭掉青洪，毕竟这件事情已经拖了很久了。

    青洪的势力十分强大，单单是在华夏的势力，已经让堂堂的叶家逐渐衰落了。

    要知道，青洪的势力早已经转移到国外了，因为华夏对于这一方面封锁得实在太严格，不适合青洪的发展。

    所以，国外的势力才是青洪的真正的实力，可想而知，青洪的实力之强，根本不是一般人能够对付的。

    真正的青洪总部，可是有自己的军队存在，虽然是私人的雇佣军，战斗力不强，不过在强大的现代武装部队面前，就算是武者也很难一战。

    若是叶欢晋级超凡境，倒是可以无惧青洪，但是叶欢不想再等了，他有飞剑，自保问题倒是不大。

    叶欢走进华语集团，走出电梯的时候，忽然微微一愣，他的神识扫到一个青年正在宁秋寒的办公室。

    “宁总，你真的要拒绝我们的提议吗？要知道，我们双星集团在手机行业的实力一直是领先的，而我们整个双星集团，实力不用我多说了，涉及面之广，遍布整个高丽的各个产业，如果有了我们的合作，华语集团一定能够成功成为世界五百强的企业的。”

    这青年模样俊朗，脸上挂着自信的笑容，让人如沐春风。

    “不用考虑了，你可以走了，我们没兴趣。”这时，叶欢土门而入，直接赶人道。

    “宁总，这就是贵公司的待客之道吗？难道在我们谈事情的时候，你们的员工可以随意的出来打扰吗？”

    这青年顿时有些生气，低沉地说道。

    宁秋寒看到叶欢进来，顿时眼中一喜，看着这青年笑道：“如果没有这人的同意的话，恐怕我们华语集团没办法和你们合作。”

    这青年的瞳孔微微一收缩，几乎是一瞬间，他就猜到了，这个走进来的年轻人，难道就是华语集团背后的人？
