    第6129章 有我，你无事

    “断因庙堂百尊九阶中期强者，偷袭萧叶无果，反而死伤大半！”

    “萧叶的实力，在九阶中期都难寻对手了！”

    “青藤门徒，愿意舍身护他，想擒住此子，并不容易！”

    ……

    很快，一则又一则消息，如同风暴一般，在始域争霸的九级混沌中席卷了开去，让各大势力都是震动了起来。

    在始域核心修炼的九阶强者，都有天生的优越感。

    所以。

    即便萧叶身上的荣耀再多，在他们心目中，都不足为道。

    他们认为，萧叶顶多只是运气好，受到了青藤，以及堕元老祖们的庇护。

    来参加始域争霸。

    这种庇护便不存在了，要拿下对方，只要解决青藤门徒即可。

    可是现在。

    各方巨头势力中的九阶强者，才知道自己的想法，是何其的可笑。

    萧叶这尊生命，确有天赋。

    其成长速度，堪称一个奇迹，还能踩在许多人的头上，逆境伐敌！

    “哼！”

    “个人的实力再强，在数千万九阶强者的大厮杀中，也取不到太大的用处。”

    “现在知道他的深浅，也是好事，等到大厮杀到来，一举拿下！”

    有冰冷的声音，自九级混沌某处发出，让听闻者心头震颤。

    这声音的主人，来自断因庙堂阵营，一缕气息扩散，能让九阶中期窒息, 身躯像是要裂开了。

    稍加思索, 一个答案就浮现心间。

    传闻此次始域争霸, 断因庙堂一方，会有九阶后期强者露面。

    现在。

    这传闻中的强者，怕是已经降临了。

    “九阶后期, 近乎站在始域核心的顶点了，只要巨头不出, 几乎堪称无敌了。”

    “这次的始域争霸, 怕是会很残酷, 要死不少生命。”

    各种低语声在响彻。

    九阶后期，是一个令人遥不可及的领域。

    踏入那个层次的, 都是天赋绝佳之辈，几乎不会参与巨头级势力的争斗。

    因为他们本身，就有化为巨头之志。

    如今九阶后期参战, 势必会给此次争霸的排名, 带来激烈变化, 也给很多生命制造了巨大的压力。

    时光飞逝。

    这方九级混沌中并不平静, 战斗声不断。

    针对收集来的情报，不等规模的征伐, 遍布着混沌长空各处。

    然而诡异的是。

    本该成为众矢之的青城生命，却是没有受到硝烟的笼罩。

    他们长居于巨城内，不曾走出来, 也没有强大的生命，再攻上门来。

    “看来我展现出第二形态, 的确有些打草惊蛇了。”

    萧叶在巨城内盘膝而坐，心中暗道。

    青秀对他的实力评价, 能压始域核心，八成左右的九阶中期。

    而现在的厮杀。

    大部分都是九阶初期在参与, 九阶中期寥寥无几，显然都在蛰伏，等待着机会。

    “若是我的实力，能够更进一步，那就好了。”

    萧叶深吸一口气，眸光湛湛。

    九阶之路，的确坎坷难行。

    他的成长速度，已经相当惊人了，在参加始域争霸之前，还去过堕元秘境磨练。

    奈何距离九阶中期，还是有着一段距离。

    “我若突破到九阶中期，同境无敌，以第二形态，说不定还能和九阶后期拼一拼！”萧叶眸子中写满了不甘。

    以目前的形势。

    要不了多久，始域争霸的大厮杀，就会彻底爆发。

    实力对他而言, 实在太重要了。

    在这方混沌中，倒是可以汲取浩海力量，融入自身，可时间并不充裕。

    “你想突破？”

    就在这时，一阵温和的声音，突然传入萧叶耳中。

    萧叶顿时心头震颤。

    以他的境界，竟然都不曾发现，有人遁入到身边。

    甚至此刻。

    他释放出意志，也没有探查到任何生命的气息，直至抬眼望去，才见到一位长发披散，身穿粗布麻衣的男子，正负手立在不远处。

    “你是？”

    萧叶仔细打量，眼神越发骇然。

    这位男子，他从未见过。

    就这样立在巨城中，没有引起其他生命的注意。

    “你想突破？”

    面对萧叶的询问，男子没有回答，再次道。

    “想！”

    萧叶狠狠点了点头。

    既然出现在这座巨城，想必是来自青城的生命。

    青城一方，九阶生命三十万，他不可能全部认全。

    况且。

    对方口中的话语，的确让他很心动，也产生了兴趣。

    此人。

    或许有办法，助他在短时间内突破！

    “好。”

    “那就跟我走！”

    这麻衣男子含笑点头，然后腾空飞起。

    一瞬间。

    巨城内的青藤门徒，像是察觉到了什么，抬头望向高空，扫视一番后，却什么都不曾发现。

    “好精妙的手段！”

    萧叶跟在麻衣男子身后，也是啧啧称奇。

    他从巨城内飞出，竟然没有惊动任何人。

    跟着麻衣男子迅速飞行，在九级混沌内驰骋的九阶生命，也不曾发现他。

    好似，他就是一团虚无的空气。

    “这尊生命，不简单！”

    萧叶凝视着麻衣男子的背影。

    对方气息不显，但却用绝强的手段，遮掩了他的身形。

    一路飞行，萧叶的神色变得凝重。

    始域争霸，比他想象的还要残酷。

    沿途所见的厮杀，太过惨烈，一具具残躯漂浮在虚空中。

    要知道。

    这还没有到始域争霸的最后阶段，很难想象这场盛事过后，还有多少人能活着走出去。

    “前辈，我们这是要去哪里？”萧叶神色逐渐变了，连忙问道。

    这方九级混沌非常浩瀚。

    五十多个巨头势力，按照阵营划分，雄踞一方，彼此对峙。

    萧叶发现，他们前行的方向，是朝着断因庙堂而去的。

    “你不是猜到了吗？”

    麻衣男子转身，瞥了萧叶一眼。

    “断因庙堂的部分九阶中期强者身上，有始域核心孕育出的宝物。”

    麻衣男子平静道，“你若是能抢来，运气好的话，说不定就能突破了。”

    轰！

    此言一出，让萧叶如遭雷击，整个人都呆住了。

    去断因庙堂的大本营，去抢夺资源？

    这和自投罗网，有什么区别？

    “放心，有我，你无事。”麻衣男子道，整个人焕发出强烈的自信。

    萧叶怔了怔，旋即反应过来：“你是，师尊座下的门徒，墨元师兄！”

    (本章完)

