

    恒彦林闻言有些无语了，看了一眼对方之后，心中完全是不知道该说些什么才好了。

    像是这样的女人，是不是脑子里面，有什么问题的？

    恒彦林心中开始有几分疑惑了。

    “我都已经与你说了，这个事情就这样了，不需要你这般的计较。”

    恒彦林微微深吸了一口气，随后就是开口说了一句。

    不管是怎么说，恒彦林还是希望对方能够清醒一点，而且恒彦林当真不想要让对方，与自己有什么过节。

    毕竟就此刻的情况来说，这会儿的情况确实是这个样子的。

    听闻这话，一旁的女人俏脸上顿时满是焦急之意。

    不管是怎么说，这个事情她是当真觉得，自己就应该和恒彦林好好说上一说，恒彦林也能够原谅一下自己的。

    别看恒彦林在这个时候，说的这般好听什么的，但是实际上，那还是不一定的。

    这没有道歉过的话语，怎么能够算是道歉呢？

    她便是心中这样的想法。

    “你好，我觉得我们可以正式认识一下先，我叫怜月柳，刚刚所发生的事情都是我的错，我希望能够和你说上一说，希望你能够原谅我！”

    女人看着恒彦林，神色之中的诚恳在这个时候，直接就是完全显示了出来。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后，脸色也有几分别扭起来了。

    当真，恒彦林都不知道对方是怎么回事，怎么就是抓着自己不放呢？

    这要是换做以前的话，恒彦林怕是会给对方一些脸色看不可。

    但如今看情况，对方到了现在还没有死心又是怎么回事？

    这家伙，就不能够有半点自己的想法吗？又或者是说，对于自己能够认真一些？

    恒彦林都是觉得，对方或许就是可以与自己认真的说上一说的。

    “好，我现在正式原谅你了，你可以走了。”

    本来恒彦林还想说上一些其余的话，但是想了想之后，忽的又是感觉压根就没有必要。

    毕竟，对方要怎么样，那也是之后的事情了，在怎么说，恒彦林也不觉得对方与自己有什么关系的。

    这样的情况下，恒彦林确实是觉得，这样继续下去压根就没有其余的必要了。

    对方要如何，那与自己又有什么关系呢？

    思来想去的，恒彦林忽的就感觉到，自己在之前的时候，这样的想法似乎有些太蠢了。

    想到这里，恒彦林微微平息了几分，心中还带着一丝丝的怒气。

    反正不管怎么说，这会儿的情况也都已经这般了，在接下来去也没有必要在多说其余什么话。

    对方不就是想要说什么，自己已经后悔什么的么？

    又或者是说，对方不就是想要说什么，自己在之前的时候就是无心之类的话？

    不管是怎么说，这些也都不是恒彦林想要听的，在者这些话，其实听与没有听，也都是那样的。

    恒彦林心中直摇头，在此刻便是冲着一旁的怜月柳说了一句。

    随即，恒彦林转身就准备离开。

    怜月柳听闻这话，在此刻看了一眼面前的恒彦林来，随后眉头紧紧的皱起。

    她压根就不相信，恒彦林刚刚所说的话，在她看来这事情压根就不是这个样子的！

    在怎么说，这样的话怎么可能会出自恒彦林的嘴中？

    思来想去，都是感觉极为的不对劲。

    如此一想，在此刻看看面前的恒彦林一眼之后，她心中更是难受的很。

    她是特别的想要和恒彦林道歉一二，然后让恒彦林能够原谅自己的。

    但是如今看起来，恒彦林压根就没有这样的想法。

    这让她在这个时候，压根就不知道该说些什么话了。

    毕竟，就按照此前的话来说，这事情就有那么一些不对劲的。

    想到这里，怜月柳认真无比的将恒彦林看着。

    不管怎么说，这会儿的情况那就不应该是这个样子的才对。

    心中想到此处，怜月柳看着恒彦林，微微深吸了一口气。

    “我想要道歉，但不是这样道歉的，希望你可以给我一个机会！”

    怜月柳看着恒彦林，在此刻满是期待之意。

    她不希望这样的情况，就这样发生。

    按理来说，在此刻也不应该是这个样子的才对。

    但是哪里能够知道，面前的恒彦林在这个时候，是一点面子也不给自己，似乎在对方看来，不管自己想要做什么。

    对方压根就是不会管自己，也不会理会自己一般。

    这就让她带着嫉妒的伤心之意了。

    毕竟，原本的她可也没有想到过，这事情会这般的。

    此刻的她也只是想着，能够让恒彦林原谅自己一二的。

    但如今看起来，怎么就是这般的困难？为何是会这个样子？

    怜月柳俏脸满是惊慌，还带着一丝丝的惊恐，一丝的希翼将恒彦林看着。

    “原谅我一次，让我可以用行动证明一下自己么？”

    怜月柳心中着急无比，在此刻便是直勾勾的将恒彦林看着，只希望面前的恒彦林可以信任自己一次。

    恒彦林闻言无语了，所实话，恒彦林压根就不知道，对方是一个什么想法。

    又或者是说，恒彦林压根就不知道，对方为何这般的执着。

    本来按照恒彦林自己的想法，这或者就不应该如此的才对。

    自己既然已经说了，可以原谅对方，那对方就应该直接高高兴兴的，就这样转身离开就对了。

    为何是在这个时候，非要这般的模样，非要是在这个时候，用这样的眼神将自己看着呢？

    这不管是怎么说，与恒彦林所想的那都是有些不一样的。

    恒彦林心中无语，在此刻看了一眼面前的这个家伙，随后心中也被对方纠缠的有些无奈了。

    “你到底想要做什么，你就直接说吧。”

    恒彦林算是看出来了，对方在这个时候到底想要做什么，又或者是说，对方到底是一个什么想法。

    对方这般纠缠不放着，想来是有一些目的的才对。

    既然是这样的话，那自己就直接给对方一个机会，又或者是说，直接让对方有一个台阶下。

    对方自己走完了，想来就可以放他走了才是。

hf();
