    在俩人的带领下，三人一犬很快来到了研究室。

    这里面同样有十几名穿着白大褂，带着厚厚眼镜的研究人员。

    他们虽然两耳不闻窗外事，一心只想着搞研究。

    可见到昔日的老大被人五花大绑，也不由得战战兢兢，不知道发生了什么事儿。

    不过在黑枪的解说，以及罗夏三两句好话，承诺会继续出资支持他们的研究后，也就顺理成章的接受了换老大这个事实。

    毕竟对于他们来说，真正热爱的就是搞研究。

    说白了，谁是老大对他们并不重要，只要有人出资继续搞研究就行了。

    在一名头发胡子都打结，不知道多久没洗过澡，浑身散发着未知气味的老头介绍下。

    罗夏也算初步搞明白了眼前这一排排看起来像棺材一样的透明仓，是干什么用的。

    老头叫陈中和，兴许是新换了老大，他打算混个脸熟，便十分热情的介绍着最近的突破：

    “罗总，您来看，这就是我们的基因修复仓，这里面乳白色的液体，则是多种营养液的综合，里面提供了人体生长所需的各种物质！”

    “这是跨时代的发明，有了这些基因仓，人类就再也不怕受伤了，甚至，某个器官一旦生病，完全可以人为的摘除掉，并重新使用基因仓修复生长出来！”

    老头提起自己的研究成果，表情十分兴奋癫狂，介绍了好半天，末了才一脸希冀的望着罗夏，尴尬的搓了搓手道：

    “那个，只是，这门技术，还稍稍有点不完善，暂时还没达到最完美的境地”

    “罗总，您看，能不能再划拨给我们一笔研究资金！”

    “哦？资金的话好说，你先来看看，这个人，你们能救不！”

    罗夏忽然将储物空间中的毒蛇放了出来。

    望着凭空出现的毒蛇，一众科学家也看傻了眼，不过他们虽然醉心搞研究，却也都不是傻子。

    相比好奇罗夏怎么变出来的，倒没有地上这个肢体残缺的人来的有吸引力，在陈中和的带领下，大家纷纷凑了上来啧啧称奇道：

    “咦，奇怪，这个人的伤势太奇怪了！”

    “是啊，我从未见过这种伤势，这根本不是任何利器造成的创口！”

    “大家注意到没，这个人的断肢处，根本没有血液流出，也没有疤痕组织，就好像，好像他是一幅画，被生生抹去了肢体一般。”

    “太神奇了…太值得研究了！”

    这帮头发胡子乱糟糟的科学家，见到地上依然还在昏迷的毒蛇，俱都是如同耗子见到了玉米，爆发出了浓厚的研究兴趣，不断评头点足道。

    对于毒蛇现在的状态，罗夏也吃不准，他说了他毒死了自己，那么，究竟该如何刺激他复苏呢？

    不管了，这些头大的问题，还是交给这些疯狂科学家吧。

    “这个人，是觉醒者，我们经过一场大战，他现在应该是陷入了一种假死状态。”

    “据他所说，他是将自己暂时毒死的，你们看看，能不能救的回来？”

    “自己毒死自己？还可以这样？这真是一个很好的研究课题！”

    “是啊，现在的世道真是变了，研究环境比以前有意思多了！”

    “.……”

    一众科学家闻听眼睛一亮，气氛热烈的讨论了起来，半晌，还是陈忠和开口说道：

    “罗总，这种情况，说实话，我们也没有碰见过！”

    “不过，据我们初步分析，如果他仅仅是假死，那没问题，肯定能救的回来，不过，具体数据，还得用上各种仪器来进行分析！”

    “老大，他们这些人，都是疯狂科学家和医生，很多人，甚至都是我们劫狱带出来的！”

    “尤其是这个陈中和，当时他为了做人体试验，听说私下收购了好多死刑犯秘密做测试！”

    “他们基本都是见不得光的，在外面都是通缉犯的存在！”

    “不过，这些人的本事，却完全不差，甚至可以说，在某些方面，还要远远超过那些正统科学家！”

    黑枪这时候凑了过来，低声给罗夏解释了一番。

    哦？原来如此，罗夏听罢之后，顿时明悟了。

    这么看来的话，收编乌云，可能最有价值的还要属这帮疯狂科学家了。

    这帮履历漆黑，甚至身份都不能见光的家伙，岂不是最好的助力。

    并且，以前那是生物少，搞人体试验见不得光，现在却不同了，满大街都是怪物，这些玩意岂不都是现成的试验对象么。

    “好！如果你们把他救回来，我再给你们拨十个亿作为研究资金，并且，我会要求组织成员，尽可能给你们抓来怪物，进行试验！”

    什么？！太好了！陈中和等人听罢，顿时兴奋的手舞足蹈起来。

    说实话，以前他们在广寒这里，也并不算得宠，基本干的就是医生治病的活，这研究经费方面，一直就不太充裕。

    而且，现在外面闹的沸沸扬扬的怪物们，早就让他们垂涎欲滴了。

    这是多好的试验对象啊，如果能多抓到一些活体做试验，他们的研究进度，一定能大大提升。

    因为这个事儿，他不止一次跟广寒提了。

    只是，广寒可能是太想突破觉醒者了，一直对这方面不太感冒，总是试图让他们研究如何让觉醒者突破增强实力。

    其实广寒也挺冤，他倒不是非得不抓怪物，而是他不敢，现在可以说全城都在防御局的无人机监测之下。

    如果这个时候他大量抓捕活体怪物，搞不好就要被揪住小辫子，所以才一直没有动手。

    不过罗夏当然没有这个方面的顾虑了，毕竟，他本来就是防御局的人。

    “感谢罗总，罗总放心，这人交给我们，我们一定尽快将其救活！”

    “至于他的肢体，采用基因修复技术，应该也可以修复的过来！”

    还是陈中和带头承诺道。

    随后这一大帮子科学家兴高采烈的将毒蛇抬进了手术室，准备上各种仪器检测，研究如何先救活他去了。

    搞定了毒蛇的事儿后，罗夏就想着继续看看别的地方。

    只不过这时候半天没吭声的广寒，却忽然开口叫住罗夏道：

    “老大，其实我们乌云，还有一个超凡者，这人很久以前就受了重伤，之前基因技术不成熟，一直没救醒！”

