
　　戴琳让众女孩开放一个蚁洞，他进去看看。

　　吉娜自告奋勇地要当保镖。戴琳想了想，点了萨丽，让吉娜继续守地下城。

　　萨丽很神秘。

　　不过要说她心怀不轨什么的倒是不至于。

　　因为她选择将自己托付于戴琳的时候，戴琳确信自己身上，并没有值得萨丽不惜以身饲虎去图谋的东西——最起码在萨丽的认识之中并没有。

　　萨丽选择戴琳，就是看中了他的天赋或者人品。但从某种意义上，也说明萨丽不但聪明，而且真的没有什么背景，否则也不能看上当时的戴琳。

　　自从跟了戴琳，萨丽尽心尽力地辅佐自己，取悦自己，是真正的“白天有事萨丽干，晚上无事干萨丽”。可谓劳苦功高。

　　让她感到委屈，是戴琳这个做老公的失职。因此戴琳想弥补她之前的委屈。

　　两人戴上变身戒指，缩小到可以自由入洞的大小，然后沿着地洞不住向里面深入。

　　“戴琳，你要小心。火烈蚁随时可能大规模进攻。我们变小后火烈蚁对我们就显得更大，更有威胁了。”萨丽提醒道。

　　“萨丽。”戴琳转头将萨丽壁咚在山洞的壁上，一面轻轻地抚摸，一面说：“最近让你受冷落了。”

　　萨丽又好气又好笑。一面承迎着，一面小声提醒戴琳：“现在并不是好时候……”

　　戴琳也并没有在这里打开萨丽的打算。但做点前戏，更容易软化萨丽的心理防线，更好说话。

　　戴琳轻轻地吻着萨丽长长的脖子，温热的气息让萨丽浑身一阵又一阵酸软：“我不能保证以后再也不找其他女孩了。但是我会克制自己，好吗？”

　　萨丽红着脸：“别啊，搞得我好像妒妇似的。但是戴琳啊！你都多少女人了？除了乡间的暴发户们，我还没见过谁有你那么多女人呢！很多国王、皇帝都没你那么多啊。你——”

　　萨丽的声音突然小了许多：“你忙得过来吗？”

　　戴琳嘿嘿一笑：“忙得过来，忙得过来。”

　　萨丽忍不住白了戴琳一眼。

　　突然间，萨丽警觉起来：“戴琳，有火烈蚁过来了！”

　　戴琳一只手留在萨丽的衣服之中，另一只手则抽出守护者之杖。

　　萤萤绿光自杖上亮起，一道绿色小光点朝前飞去。在绿光之下，只见在黑暗中，十来只火烈蚁从地洞的那一边朝这里飞快地爬来。

　　戴琳撒手一道白光，无数蛛丝藤飞了出去，将这些火烈蚁的侦察兵粘得死死的。

　　戴琳走过去细细地观察着被粘住无法反抗的火烈蚁。

　　因为戴琳缩小了自己的身体，从某种意义上倒是更加容易观察它们。

　　只见这些火烈蚁长得跟地球上的蚂蚁很像。粗大强壮的咀嚼式口器坚硬而锋利，不亚于跟人类的精钢武器。非常细窄的腰身，仿佛一勒就能断一般。腰身两端的胸部和腹部，尤其是腹部，鼓鼓的非常肥大，上面长着非常多的小刺和倒钩。屁股还上有一根不是特别尖的钩子。

　　“别碰那些钩子！一些火烈蚁能从里面喷出毒液，沾上会很难受的。”萨丽小心提醒。

　　“是吗？那岂不是能提取出很好的毒液？”

　　戴琳伸手在火烈蚁触角上一碰。“嗖”的一声火烈蚁便被他收进了灵田，安排在火元素结界内。

　　戴琳又收了好几只。

　　萨丽似乎明白了戴琳的意思，说：“这些火烈蚁都是D级魔兽，而且动辄上百万只，你没办法收干净的。”

　　戴琳一想也对。

　　他之前的确打过像对付鼹人那样对付火烈蚁的想法。想想鼹人都能收进灵田，同样是社会性生物，智慧比鼹人更加低等的火烈蚁肯定更没问题了。

　　——并不完全是这样。

　　首先火烈蚁是D级魔兽，收入灵田的难度并不亚于没有魔力的鼹人。

　　其次戴琳收的全是已经进过一次灵田的鼹人，从某种意义上来说其实都是鼹母海拉的召唤物。ŴŴŴ.23sk.com

　　收已经进过一遍灵田的召唤物的难度，难度比自由生命当然更大，消耗的法力更多。

　　这样算的话，收一只火烈蚁所需要的法力竟然是收一只小鼹人的1.5倍！

　　当时跟海拉斗法，戴琳一口气收了5000只鼹人。虽然是鼹母求和在先，但戴琳差不多也到了极限。

　　现在这些火烈蚁，数量比鼹人更多，收一只火烈蚁需要的法力也比鼹人更多。

　　要想靠收伏火烈蚁解决问题，终究是做梦而已。

　　想想，如果能收一只蚁后入火元素结界，让它在火元素结界里为自己生一只火烈蚁大军，以后打仗时把火烈蚁大军往外一放，谁不得退避三舍？

　　——怎么可能有这种好事？

　　戴琳几乎可以肯定蚁后是没办法收入灵田的。就算强行收入灵田，应该也会像那些性成熟的雌鼹人一样，无法成为合格的蚁后。

　　没有蚁后源源不断的产子，火烈蚁大军就没什么意义了。

　　戴琳改变策略，掏出一块肉，送到工蚁嘴边。工蚁大颚一合，就将它紧紧咬住，反复咀嚼，却并不吞下去。

　　戴琳又喂了它好几块肉，但它吃下两块后就不吃了。

　　“咦？它怎么不吃了？”萨丽也来了兴趣。

　　“如果没猜错的话，这些小东西并没有直接吃固体食物的能力。它们会用大颚把固体食物嚼碎，含在嘴里，然后带回巢里喂给幼虫吃。幼虫吃完后再回馈给它们液体食物，供它们生活。”戴琳说。

　　“你怎么知道？”萨丽用大眼睛看着戴琳，眼神中充满了奇异的色彩。

　　“猜的。”戴琳实话实说，“不过生物都有自己的求生欲，不能完全指望所有工蚁们都能无怨无悔，不求回报。”

　　“哪有100%甘于奉献，没有私欲的生物？鼹人要这么好用，海拉至于短视到将它的孩子都送入灵田吗？蚁后也需要某种限制机制，才能从制度上强迫这些工蚁们为它干活到死。”戴琳说。

　　毕竟是两个位面，这个世界的蚂蚁是否真的像地球上的蚂蚁，戴琳也是亲自喂过才能确认。

　　“好吧。大学者。那接下来该怎么办呢？喜儿说鼹母跟火烈蚁打了几十年了，还不知道火烈蚁的巢在哪里。想根除火烈几乎是不可能的。所以你准备怎么办？”萨丽问道。

　　戴琳微微一笑：“谁说根除不可能？”

　　萨丽怔怔地看着戴琳。在确定戴琳不是开玩笑后，萨丽好奇地问：“你想怎么做？”

　　戴琳问：“我们还有蘑菇房吗？”

　　萨丽点点头：“还有最大的一个。那是鼹人们至关重要的粮仓，不容有失。”

　　戴琳神秘地一笑：“那就好了。根除火烈蚁的关键，就在这间蘑菇房里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第183章 灭蚁的关键免费阅读。https://xs.23sk.com 