    秦芷爱忽然就想起，当初她扮演梁豆蔻时，顾余生因为秦嘉言送的那条项链，跟她发了火，将项链扯断后，他隔了好长一段时间才回了一趟家，没跟她说话，人就走了，那天晚上下了雨，她去阳台上拿剧本时，无意之间撞见了站在雨中，静静抽烟的他。

    想想那时的他和她，再看看此时的他和她，真像是一场精美到让人心碎又心醉的梦。

    心在这一瞬变得格外柔软，秦芷爱靠在阳台玻璃窗上，握着手机，盯着顾余生的身影，开口的声音，亦是轻软到了极致：“你怎么过来了？”

    顾余生前一秒听到她的询问，后一秒似是就明白了一般，转头，冲着主卧窗前望了过来：“怕新娘子连夜跑了，不放心，过来守着。”

    秦芷爱被顾余生逗的浅笑了一声，大概是今晚想起了太多往事，心底感慨万千，笑过后，嘴里就忍不住轻叹了句：“真没想到，我竟然还有嫁给你的这一天。”

    电话里的顾余生沉默了良久，声音低低的也开了口：“我也没想到，我竟然还有能娶你的这一天。”

    一时之间，两人心底，真可谓是百感交集。

    ……

    凌晨两点钟，秦芷爱才终于睡着，四点五十分，便被秦母叫醒。

    坐在梳妆台前，三四个化妆师围着她忙前忙后，足足折腾了三个小时，新娘妆才完成。

    ……

    九点十分，别墅院门口，传来“嘭——”的声响，隔着窗户，可以看到烟花在空中绽放。

    随着震耳欲聋的噼噼啪啪爆竹声，顾余生和伴郎团，踏进了别墅的客厅。

    热闹声从一楼一直延续到主卧门口，越来越响，坐在床上的秦芷爱心底越来越紧张，直到她听见伴娘拦着新郎和伴郎讨要红包的嬉闹声时，呼吸都屏了起来。

    随着几道“哇”的声响，秦芷爱侧头，看到无数红包，从半空中纷纷扬扬的落下。

    拦在门口的伴娘，一哄而散去抢红包。

    穿着一身黑色西装的顾余生，神采飞扬的踏进了主卧。

    他单膝跪在她面前，亲自为她穿上婚鞋，她低头，去看他耀眼的容颜，还没看够，整个人身子一轻，便已经腾空被他抱入了怀中，她下意识的搂住了他的脖子，仰起头，恰好和他微垂下的视线，对碰在一起。

    周围起哄声更甚，彩色的星星从四面八方不断地飘落。

    新郎抱着新娘，在伴郎和伴娘的簇拥下，坐上了婚车。

    婚车抵达顾家老宅，先是很长很长的一串爆竹声，随后秦芷爱被顾余生抱下婚车，两人一同踏进客厅，在司仪的指示下，两个人给顾老先生敬茶，顾老先生给两人一人发了一个红包。

    小花生被张妈抱着，呆在一旁，秦芷爱和顾余生起身时，小花生伸着胖嘟嘟的小手，冲着两个人抓了过来。

    秦芷爱和顾余生不约而同的下意识想起抱小花生，结果两个人手中沉甸甸的红包，却被小花生一手抓了一个，夺去了，然后像是对亲爹亲妈不感兴趣一般，欢天喜地的摇晃着红包，重新窝进了张妈的怀中。

