    第2077章 2076冷宫贵妃vs美貌厂公（25）   

    池芫一愣，而后笑着乖巧坐下。

    

    看吧，高端的猎人，往往会以猎物的形式出现。

    

    她不玩这出，太后还以为她专门在这等皇帝那糟心玩意呢。

    

    “皇上驾到！”

    

    就在池芫“全神贯注”地听太后讲经时，外头尖细的一声通传，将殿内的话语声打断。

    

    池芫“蹭”地站起来，明显“慌张无措”了下，眼眸闪烁过后，低垂着头，和殿内的宫人一道行礼。

    

    太后坐着，楚御大步流星地进来，抬手，示意众人起身。

    

    目不斜视地走到太后身旁，一抖衣摆便坐下。

    

    这时，才瞧见，太后下手方还坐着个宫装女子。

    

    他想了下，“这是……”   

    太后闻言，疑惑了下，便看向池芫方向，而后便朗声笑了两下，不怪皇帝认不出来，贵妃低着头，打扮又没有从前那般堆金积玉，艳丽奢靡，自然难辩。

    

    “贵妃这是怎么了，抬起头来。”

    

    贵妃？

    

    楚御倒是很意外，没想到会在慈宁宫碰到池芫。

    

    将她从冷宫放出来后，日子和往常没有两样，以至于楚御都险些忘了这位已经回宝珍殿了。

    

    池芫抬起头来，却没有直视斜对面的楚御，但是后者却直勾勾地看着她。

    

    似是要将她的脸盯出个洞来。

    

    “贵妃如今常来慈宁宫？”

    

    他这话不知是问谁的，池芫就当不是问自己的了，装哑巴。

    

    还是太后开口回了这个问题，“是啊，这孩子自打出了冷宫，几乎日日都来，风雪无阻的。”

    

    “哦？

    贵妃如今倒是有孝心了。”

    

    楚御说这话时，眯起眼盯着像个闷葫芦似的女人，很是惊疑，池氏不说是个多么聒噪的，但也绝对和安静扯不上关系。

    

    这性子转变得也太大了点？

    

    “是啊，她感念哀家让她抄写经文，才得以改了小性子，从冷宫出来。

    不过，贵妃啊，依哀家之见，你更应该感谢的是皇帝，要没有他的旨意，你怎么能这么快出来。”

    

    太后您怎么回事？

    

    就差将“乱点鸳鸯谱”用喇叭公放了。

    

    她好像还没有将太后拿下吧，怎么就开始撮合自己和皇帝了……   

    也不怕撮成怨偶，打得你死我活。

    

    她起身，朝楚御的方向福了福身，“臣妾多谢皇上开恩。”

    

    就八个字，说话也柔和了不少，但怎么听都不诚心。

    

    “母后这点心看着不错。”

    

    楚御随意扫了眼，见手边桌案上摆放的点心，看了眼碟子颜色质地，而后忽然开口道了句。

    

    “这可是贵妃做的，皇帝也尝尝看？”

    

    池氏做的？

    

    楚御诧异，只道是池芫让厨房做的，送来讨好太后的，没想到会是她自己做的。

    

    闻言，他拿起一块，咬了口，当真尝了下。

    

    池芫头皮发麻地想：早知道就不吹牛说自己做的了！   

    这明明是她盯着厨子做的：）   

    死男主你别过来啊，千万别对我动你的猪蹄子。

    

    不约，见男主拒系列。

    

    系统幽幽拆台：也不见得吧，如果boss是男主时，你还和女主抢呢。

    

    池芫：……   

    你家boss几千碎片片里才出来那么一两个男主的底牌，也好意思将这点“含男主量”拿出来说事？

    

    “贵妃还有这等手艺……朕很是意外。”

    

    岂止是意外，仿佛一夕之间，眼前的池氏换了个人一样，从前被他嫌弃鄙夷的点都去掉了，多了不少优点。

    

    见楚御对池芫总算有了点意动，太后便唇角轻扬，没有再说什么，只端起茶盏，假意喝茶，实则视线来回，打量这二人。

    

    “哀家有些乏了，皇儿也早些回去歇会儿吧。”

    她主动送客，说着还不忘最后撮合一把，补充道，“贵妃，你送送皇上。”

    

    池芫心里mmp，面上只能笑盈盈地应下，然后行过礼告退。

    

    等皇帝也告退了，便像个无情的导航似的，隔着老远，给楚御带路。

    

    说是送送，不是真的让你给人当导航的送啊。

    

    楚御脸色微微一黑，“贵妃，你走这么快作何？”

    

    他见女人微微减缓了脚步，却并没有因此而停下来，语气不善地反问了一句，“难不成朕是洪水猛兽，让你害怕了？”

    

    想到她心中多半还对自己存有怨气，楚御脸色冷淡下来，说话也带着高高在上的口吻。

    

    而池芫，转过身，垂首，“皇上说笑了，您是九五之尊，真龙天子，怎会是猛兽。”

    

    “可你分明在避着朕。”

    

    要不然，怎么出冷宫这么久了，该谢谁的恩都不知道？

    

    楚御拉长了个脸，池芫抿了抿唇角，手藏进袖中——遮蔽她握紧的拳头。

    

    忍字头上一把刀，她现在就想拿这把刀砍了他。

    

    “没有，臣妾只是谨记皇上的旨意，仍是戴罪之身，要修身养性，静思己过，以观后效。”

    

    “……”   

    楚御从不知道，池芫也有这么伶牙俐齿，还叫人接不上话的一面。

    

    他气笑了。

    

    “分明有怨气，说得倒冠冕堂皇。”

    

    池芫一没绷住，抬了下头，飞快地瞪了下眼。

    

    还有完没完了这杠精皇帝？

    

    给他脸了是不？

    

    尽管只一眼，但楚煜还是接收到了，他错愕了一下后，才意识到，方才他没有看错，这女人真的瞪了他一眼。

    

    他不禁新奇，上前一步，近距离欣赏她这张，在后宫中实在是艳压群芳的脸，抛开她池氏女身份不说，倒的确是个赏心悦目的美人。

    

    从前怎么就没觉得呢。

    

    哦，从前她飞扬跋扈，嚣张至极，浓妆艳抹粗俗得很，他只要见到她，便觉得她生厌，哪里会顾得上欣赏她这得天独厚的美貌？

    

    伸手，要挑起她的下巴，想看看她低垂的眼睛里，是否还有刚刚一瞥而过的怒视。

    

    但刚伸手，她便下意识后退一步。

    

    “你躲什么？”

    

    楚御脸再度一拉，眯着眼打量池芫，好一阵，他忽然低声开口道，“你恨朕？”

    

    也是，他设计她不能侍寝，让池重贬官出京，又将她打入冷宫。

    

    换做是他，也会恨。

    

    只不过，他是皇帝，而池家一日为臣，便终身只能忠诚。

    

    是他们，不忠在先。

    

    “没有，臣妾不敢。”

    

    “是不敢恨，还是不敢承认？”

    

    池芫闭了闭眼睛，深呼吸了下，这一个呼吸间，她脑子里只有一个念头——   

    都别拦着她，她现在就将这男主送上去和天道肩并肩！   

    

    

