    火焰升腾而起而带起的气流如同狂风一般横扫一切，这也加速了这些火焰的燃烧，它们越升越高，蓝焰巨龙的各个脑袋咆哮、凤凰飞过的燃烧呼啸声响彻天地…

    愈演愈烈的火焰灼烧到一定程度，就会升腾起一只它们的同类，最终漫天似乎都是张牙舞爪的巨龙和展翅翱翔的蓝色火凤凰，它们张开羽翼，这天蔽日般覆盖吞噬这座城市，嘶吼将那些建筑物扯碎、吞噬…巨龙和凤凰在空中欢快地奔腾，翅膀所煽动之下，将碰触到的一切物体都燃烧殆尽，汹涌的火焰将整座城市包裹……

    这场火的盛宴的始作俑者艾伦和佩内洛站在漫天的蓝色火焰中毫发无伤。

    用魔杖指挥着几只凤凰变形钻进了一栋大楼，除了传来几只类似狼的哀嚎外就再无声响，佩内洛拿出怀表又仰头看向天空：“艾伦，麻瓜们看第一发核弹没有爆炸，反而出现这漫天的蓝色火焰，他们会不会再发动第二枚核弹?”

    “放心，我之前预言过来…麻瓜们本身弄不明白发生了什么情况，短时间内是不会再发射第二个核弹，退一万步即使他们想，想要获得这种许可的程序可不是一时半会能走完的。”艾伦肯定地回答，他的法杖指向路边的下水道，奔腾的蓝色火焰仿佛找到了方向，呼啸着钻了进去。

    很快，地下传来轰隆隆的爆炸闷响，地面也被这种巨大的力量震荡得轻微颤动，一些下水管道从地面破土而出，爆炸开来，带着火焰在空中四散迸溅，又被空中的火焰吞噬，最终化作一片虚无。

    只是浣熊市的确是闹出了大动静，但却并不是由于核弹引发，美国魔法国会的傲罗及巫师职员们为此被紧急召唤行动，纷纷幻影移形抵达了城市的外围，望着陷入蓝色火海的浣熊市，七嘴八舌的议论声响起。

    原本对于麻瓜想要使用核弹毁灭浣熊市一劳永逸一事，美国魔法国会采取了默许的态度，并一直在关注着事情的进展——虽然只要随便哪个巫师只要会厉火就足以消灭这座城市，但是犹豫这种魔法的不可控，让他们更害怕因为控制不好厉火而让火势蔓延，造成更大的伤害，所以在监控到麻瓜总统想要动用这种武器的时候他们放任了麻瓜的行动，而没有像平常一样让他们忘掉。

    整座城市每一个地方都在升腾着巨大的蓝色火焰，火焰掀起的风将感到这些魔法国会官员们的头发吹得胡乱飘散，而在亲眼见到那漫天燃烧巨龙和凤凰确定类似什么魔法后，他们几乎可以肯定这些火焰的来源和哈里斯有关——毕竟根据已知情况，这种蓝色火焰就只有以前的盖勒特·格林德沃和现在艾伦·哈里斯曾经使用过，而格林德沃现在也算哈里斯的人。

    懊恼和恐慌在这些官员们中蔓延，核弹没有爆炸，相反这种可怕的火势已经烧得这么大了，现场的人手对于抵挡可没什么信心了，虽然气恼哈里斯这种肆意践踏美国尊严的做法，但现在暂时顾不上的官员们也不得不向国会请求支援。因为即便是使用“万咒皆终”，以他们这么几个人的力量和数量，也远远不够包围整个浣熊市。

    这个时候，一个附近的下水道井盖被蓝火冲破，在天空中重新变回了一只巨大的凤凰，这让负责监管这附近的官员大吃一惊：“快将魔杖直入地下，构建区域性防御，防止那些火焰蹿过来。万咒皆终！”

    “万咒皆终”魔咒从许多国会巫师插入地下的魔杖里窜出，并且开始互相连接，瞬间一条长长的橙色的魔力拦截带就快速蔓延，升起的橙色光芒如同屏障，挡在这些巫师们面前。

    不过他们很快发现，这完全是多余的行为，那些蓝色怪兽并不如厉火那般不可控，根本就没有要攻击他们的意思甚至出圈的意思，而还没形成怪兽的那些蓝色的火焰也不会外溢一样，完全没有撞到这些黄色的能量上，井水不犯河水。

    整个浣熊市就像是一口大锅，肆虐的蓝火在里面沸腾，却丝毫不会流出。

    “各位无需担心。”

    突然，一个似乎近在咫尺的平缓的声音开始说话了，艾伦的声音在天地间回响，这声音说不清是从什么地方传来的，大门美国魔法国会的这些巫师们都能清楚地听见他的声音，如同他就站在他们身边，他的呼吸就喷在他们脖子后面，像一出手就能让他们毙命。

    “作为国际巫师联合会会长，我只是在履行维护《保密法》的职责，浣熊市被这蓝色火焰净化过后，就不会再有病毒泄露的危机。”

    这有些无耻的关于职责言论瞬间让这群有些胆怯美国国会成员们，忘记了实力上的差距这些巫师炸了锅般七嘴八舌地愤怒呵斥。

    “这事本就是你们保护伞泄露出来的东西！我们不用你们帮！”

    “你们这样没有向国会报备就擅自转移了核弹然后自自己来烧毁，将国会置于何地？”

    “太无礼，这是在打我们的脸啊！城市你们的原因毁掉了，我们在帮你收拾残局！这是在我们头顶拉屎啊！还是拉绿屎！”

    ……

    “接下来由你们美国国会做好善后工作，比如给麻瓜总统和那些麻瓜高官使用混淆咒之类的事情统统由你们负责…需要说明的是保护伞公司也是被袭击的受害者，所以如果有疑惑，就到国际巫师联合会上申诉。”艾伦对他们的反应只是用了更用不容置疑的语气吩咐道，虽然传来了让美国人更为恼火的声音，“克罗克也许还可以等一等，佩内洛，这段日子以来为了工作忙前忙后，好久都没有听你唱歌了。你的贝斯还在吗？唱首歌来听听看吧。”

    刚刚因为和艾伦在蓝火中肆意施放火焰、眉舒目展的佩内洛，听到艾伦对魔法国会的话笑出声来。

    “艾米丽一直很喜欢听。”她自己的腰包中掏出了那把啊蓝白相间的Rickenbacker4001，抱在怀中，掌心从琴弦上轻轻擦拭过，随意地扫动了几下琴弦试过音后，她对艾伦粲然笑道：“艾伦，你想听点什么？不过这可不太适合爵士乐更适合激烈点的。”

    ……

    不过就在美国巫师在那想回去写报告和抗议的时候，放松状态的艾伦和佩内洛也没休闲几小时就返回了浮空城。

    随着黑雾的消散，他们急匆匆地走进哈里斯城堡，仓促的脚步声吓跑了几只闻声钻出来的萌萌憨憨的独角兽。

    在艾伦侧后方的佩内洛甚至这个时候边小跑边收齐贝丝：“家里这么着急把我们叫回来是要干什么？艾伦你预言了么？”

    “没说清楚，而且我看不到所以有点急。”艾伦的两臂快速摆动，大步向客厅走去，他没给佩内洛明说现在看不到，就多半代表和神有关的。

