    说着，楚尘似乎为了印证自己的说法，又踹了地上的两人一脚。

    是殴打，不是打架。

    宋颜惊呆了。

    眸子带着不可思议地看着楚尘。

    结婚了五年，她第一次见楚尘竟然还会抓字眼来狡辩。

    这简直比他殴打叶少皇还要让人难以置信。

    然而这个时候，宋颜也来不及想太多了，急忙拦住了还想动脚的楚尘，“你赶紧走吧，马上离开禅城。”

    楚尘打开车门，坐在了驾驶座位置上。

    “上车吧。”

    宋颜无可奈何，看了一眼地上的两人，她也清楚，这个时候如果不走，会很麻烦。

    宋颜刚准备上车，顿了下，疑惑地看着楚尘，“你会开车吗？”

    楚尘怔了怔，讪笑地走下了车。

    宋秋也快步地跑了回来，神色带着复杂地看了眼楚尘。

    三人迅速上车，疾驰而去。

    车内寂静了片刻。

    楚尘开口了，“这条路，似乎不是回家的路。”

    “你还敢回家。”

    宋秋不好气地道，“姐姐是要送你到高速路口，找辆车，让你连夜离开禅城。”

    楚尘皱眉，“我走了，宋家怎么办。”

    宋秋噗地一声，差点笑出来，随即瞥着楚尘，“难不成，你留下来还能拯救宋家！我拜托你，少给宋家惹麻烦了，你以为就凭一股傻劲殴打了叶少皇，就是解决问题了吗？

    你这是闯下了大祸，今晚不走，恐怕以后都没机会离开平安离开禅城了。”

    宋秋自己也没有意识到，楚尘殴打叶少皇之前说的那句话，让他无形之中，似乎有些改变对楚尘的看法了，至少，他现在也跟宋颜一样，希望楚尘能够平安逃离禅城。

    说到底，楚尘是保护他姐姐，才殴打了叶少皇。

    “我要回家。”

    楚尘的神色突然认真起来，一手握住了方向盘，看着宋颜，让她停下。

    “叶少皇和蓉氏集团，都不会放过你。”

    宋颜道。

    “他们总不能光明正大闯入宋家，杀人放火吧。”

    楚尘笑了，“我就算要走，也要明天晚上，把离婚协议书签了再走，咱爸爸不是给了我一天的时间吗？

    现在，我怎么可能抛下我的老婆，一个人离开。”

    宋颜，“……”“楚尘，你今晚是不是被他们这么一吓，突然由傻子变成疯子了。”

    宋秋疑惑地开口，“平时可不会这么疯言疯语。”

    “你不能回去。”

    宋颜的目光坚定，“以叶少皇的身份，今晚的事情传出去，叶家会不择手段对付你，宋家保护不了你。”

    “这事传不出去。”

    楚尘轻轻地一笑，“这么丢脸的事情，叶少皇一定会好好保密，当什么事情也没发生过。”

    “怎么可能传不出去？”

    宋秋脱口而出。

    “你会到处说吗？”

    楚尘问。

    宋秋摇头，“我当然不会。”

    “那不就行了。”

    楚尘说道，“刚才那条路的监控，都明显被破坏掉了，叶少皇，本来就想着不留任何证据来对付我，现在正好，他被装进垃圾桶的事情，也没人会知道，所以，叶少皇就算报复，也是暗中报复，不会去包围宋家杀人放火，你们尽管放心。”

    宋颜瞥着楚尘，自己担心的，是叶少皇要杀人放火吗？

    “回家吧。”

    楚尘轻松一笑，“夏少爷约了我，明天中午见面。”

    “真的吗？”

    宋颜姐弟两人都吃了一惊。

    今晚夏少爷对楚尘的态度，确实令人意外。

    叶少皇在皇庭当众宣布和宋家解除项目的合作，宋家遭到重创，这个时候，如果真能干搭上夏家这条线，对于宋家而言，就可以转危为安。

    楚尘点头。

    宋颜看了楚尘一眼。

    五年来，她第一次，有种完全看不懂楚尘的感觉。

    刚才这番话，不可能是个傻子可以说得出来。

    宋颜迟疑起来。

    “姐，回去吧。”

    宋秋突然咬牙，振声道，“大不了，从现在开始，到明天晚上，这段时间，我负责保护楚尘。”

    …………宋家别墅。

    大厅，愁云笼罩。

    今晚本该是个非常热闹的日子，宋家，也将以新的姿态，出现在禅城贵族商圈。

    殊不知，一连串的变故，令宋家措手不及。

    宋家人，都在沉默着，思索对策。

    大厅外，宋斜阳迈步走进。

    众人都站了起来。

    “老爷子怎么说？”

    苏月娴急忙问。

    宋斜阳的神色有些难看，“自己想办法解决。”

    宋斜阳走上前，坐下，目光阴沉，“楚尘在晚宴大厅羞辱宋庆鹏的事情，老二也去老爷子那告状了。”

    宋斜阳是老爷子的长子，而宋老爷子膝下，有两个儿子。

    “这种小辈之间的打打闹闹，老爷子怎么会放在心上？”

    苏月娴脱口而出。

    “别忘了宋家的家规，家主之位，能者居之。”

    宋斜阳道，“五年来，在张道长协助之下，我们多次化险为夷，我也坐实了宋家家主之位，但是，今晚……”宋斜阳眼眸涌出了怒火，“楚尘不识好歹，得罪了叶家和荣氏集团，祸及宋家，老爷子这句话，不过是提醒我，这件事如果处理不好，宋家家主之位，恐怕，也要换人了。”

    “毕竟，这几年，二叔负责的产业，也是发展得风生水起……”宋大小姐宋芸脸色也变幻了几分。

    “都怪楚尘！”

    林信平咬牙切齿，“张道长料事如神，知道楚尘气运已尽，让我们立即和楚尘断绝关系，可惜没想到，楚尘那么不要脸，把离婚协议书都撕毁了，不然的话，根本不会有这么多事情。”

    “那傻子，现在恐怕……”宋晴嘴角翘了下，“罢了，也不值得同情。”

    外面一阵急促的脚步声音传来。

    宋家女婿周剑快步走了进来，语气急促，“清风道长来了。”

    众人的眼睛纷纷一亮。

    五年前，宋家八面风雨，摇摇欲坠的时候，正是张道长的出现，凭借着各种相术玄学，神奇地帮助宋家度过难关。

    宋家人，都对此深信不疑。

    宋斜阳亲自走出去迎接，“清风道长。”

    清风道长，乃张道长留在禅城的唯一弟子。

    今晚的变故，就在于，宋家没有按照张道长指定的时间，跟楚尘断绝关系。

    “清风道长。”

    宋斜阳迫不及待地问，“不知道可否联系上张道长？”

    为今之计，找到张道长，找到补救之法。

    这五年来，宋斜阳也有些习惯，依赖张道长。

    “师尊已经前往九玄门拜师，短时间内，是不可能回来的。”

    清风道长摇头。

    话语一落，宋家人的眼珠子都不由得瞪大起来。

    “拜师？”

    宋晴惊呼，“以张道长的道行，还用得着拜师吗？”

    在宋家人眼中， 张道长，已经是神乎其神的高人了。

    “自然。”

    清风道长感叹地道，“为了这次拜师，师尊已经足足在禅城准备了五年，而且……还未必能够成功拜入九玄门。”

    宋斜阳目露震撼，“九玄门，究竟是什么地方？”

    清风道长神色流露出一抹炽盛无比的光芒，“天下第一奇门，万相之首，九玄为尊。”

    

