    ——

    【魔术师魔药消化:100%】

    【序列六:无面人】

    【主材料：千面狩猎者异变的脑垂体+人皮幽影的特性】

    【辅助材料:千面狩猎者的血液八十毫升+黑色曼陀罗汁液五滴+龙牙草粉末十克+深海娜迦的头发三根】

    【千面狩猎者异变的脑垂体:四千金镑】

    【人皮幽影的特性:四千金镑】

    【千面狩猎者的血液八十毫升:一百六十金镑】

    【黑色曼陀罗汁液五滴:一百金镑】

    【龙牙草粉末十克:四十金镑】

    【深海迪娜的头发三根:一百金镑】

    八千四百金镑，转换为真实货币的话，就是四十二万。

    实话实说不算贵！

    路鸣泽现在比想象中的要有钱，屠龙的钱，美混血家族送来的精神损失费等等，序列六的材料费用还是能够承担的。

    既然如此，那也就没什么可犹豫的, 直接买下来就是！

    回到武馆，看见那些新晋占卜家们都在纷纷用功看书，路鸣泽总觉得有些怪异。

    有一种回到高三的感觉。

    这帮家伙还挺不错的，并没有因为成为非凡者就狂妄自大，懂得努力学习来提升自己。

    看到桌上趴着的一团黑影后，路鸣泽忍不住皱起眉头。

    煤球怎么又在睡觉？难怪她的魔药消化进度这么慢, 全都是因为她自己不努力！

    看来得想一个法子治一治她才行！

    路鸣泽心里如此想道, 不过这些事情得等到自己晋升结束再说，现在最为主要的就是晋升。

    ——

    来到自己的办公室，也有通知杜奇接下来两小时内，不要让其他人打扰自己。

    开始调制魔药！

    一回生二回熟，路鸣泽这都已经不知道是第多少次，心里自然是毫不紧张的。

    只见他又又又拿出泡面的大碗，这家伙对调制魔药并不讲究，毕竟也是曾经在厕所里制造过魔药的非凡者。

    从系统的储物空间里依次拿出材料，优先放入的自然是辅助材料。

    千面狩猎者的血液缓缓倒入到大碗中，系统提供相当精准，完全不需要担心会不会多，会不会少的问题。

    倒血液的时候，泽太子感觉自己在倒稀薄的蜂蜜。

    有时候也会在想，如果在魔药里加入一点龙血，会不会在晋升的同时，让自己的龙族血统等级提高？

    当然，只是单纯想一想而已。

    路鸣泽可不至于拿自己来实验，看着千面狩猎者的血液填满大碗的底部，他又依次拿出其他的辅助材料。

    黑色曼陀罗汁液以及龙牙草粉末被他放入碗中, 然后就是深海迪娜的头发。

    看着盒中所放着的三根深蓝色犹如小蛇的头发, 泽太子托着盒子直接倒入，并没有用手去触碰这些辅助材料。

    头发缓缓地浸入液体中，原本还在咕噜咕噜响的液体，此时此刻，颜色已经变为深蓝色，甚至还有淡淡的水雾冒出。

    辅助材料放完，接下来就是主材料——价值二十万的主材料。

    路鸣泽打开装有异变脑垂体的盒子，就像是一个锦盒装着核桃，没怎么多看，直接把它倒入到深蓝色的液体中。

    慢慢下沉的变异脑垂体，竟然以肉眼可见的速度在融化，奇妙之处让人不由惊叹。

    谷褭

    真不愧是序列六的魔药，光看着就是极为奇特的。

    还缺最后一个主材料，也就是人皮幽影的特性。

    这玩意儿听名字恐怖，实际上就是一个像钻石一样的东西，没有浪费时间，泽太子果断倒入。

    等到所有材料都放入后，接下来只需要静静等待。

    原本深蓝色的液体变为诡异的黑绿色, 也就是深绿、暗绿的颜色，看着犹如宝石，不时还有气泡冒出。

    一个小小的气泡缓缓上升，房间里的光就像是被它吸收似的，反射出各种多样的颜色。

    路鸣泽眉头微微挑起，他似乎从这些颜色中看到人的脸部，不断在变换的五官。

    不清楚情况的人看到这一幕，兴许还有可能被吓到。

    无面人魔药，果真特殊。

    路鸣泽端起大碗，正准备直接喝下的时候，突然之间又想到什么，于是从怀中掏出一个硬币。

    ‘调制的无面人魔药没有问题！’

    硬币抛起，落下为正，也就是说确实没有什么问题。

    即便是他，看到眼前的魔药后都有些激动。

    没再犹豫，他果断的端起碗喝下魔药，因为魔药的特殊性，碗里面是不会有丝毫残余的。

    所以完全不需要考虑要不要舔碗的问题。

    冲击感十足的魔药顺着喉咙进入腹中，舌头略感刺麻。

    无面人魔药在自己的体内融化开来，路鸣泽在静静地等着。

    并没有感受到什么特殊的异样，和往常别无一般。

    不对！

    能明显感觉到魔药融入自己的体内，融进自己的骨头与血肉之中。

    微微闭眼感受着。

    等到再一次睁开的时候，晋升仪式已经结束。

    【无面人魔药消化进度:0%】

    【无面人扮演守则:】

    【1可以假扮任何人，但只能是自己。】

    【2进行瞒过所有人的深层次伪装，真实伪装成另一个人并收获反馈。】

    看着眼前的面板，路鸣泽的脸上并没有表现出什么明显的喜色，倒是忍不住轻声说道。

    “真轻松啊……序列六的晋升像序列九，有些过于轻松啊！”

    事出反常必有妖，过于轻松之下，必然藏着问题。

    是有女神的庇护，还是说系统的原因？

    谁知道呢！

    路鸣泽没有纠结这些，相比之下，他还是喜欢这样轻松的晋升。

    赞美女神！

    言归正传，来看一下无面人的扮演要求。

    可以假扮任何人，但只能是自己——保持自我，记住自我，不要迷失真正的自我。

    对于他而言，这个自己指什么？

    指路鸣泽这个身份吗？不，路鸣泽只是一个名字，他不是真正的路鸣泽，是一个叫做这个名字的穿越者。

    这就像是一个演员，你在剧中可以演任何人，你可以把自己带入到这个身份中，你可以如何如何入戏，但你始终要记住的是，你是演员，你不是戏中的人物，你是你自己。

