    女尸怒极，哪管那个，此时再找王小六儿，却看见，王小六儿奔着工地的大门去了，一口气儿，都快跑没影儿了！

    众人看王小六儿都跑了，也跟着奔着门口儿鱼跃而出，女尸哪肯善罢甘休，歪着肩膀嗷嗷地怪着，奔着众人直冲过来！

    “诶呀我草！”

    那些人，何曾见过如此情形，豁出命来随着王小六儿一起往门外跑去！

    此时一看，那女尸，就像是在放羊的牧羊犬似的，在众人身后狂追不舍！

    一路烟尘，直奔大门！

    可谁也没想到，就在她一下从工地的大门冲出来的刹那，忽然听得斜刺里呜地一声！

    老大一个瓦罐儿，破风而来！

    早蹲在门口儿埋伏着的王小六儿往后一甩，尿罐子甩出去，正敲在女尸的脑门子上！

    “啊——”

    女尸一声惨叫，脸上，身上瞬间像是开水烫了一样鼓起一层的大水泡！

    白烟四射，还挂着点尿骚味儿，她捂着眼睛，疯狂转动，几乎是瞎了！

    王小六儿不管那些没用的，手里攥着一块砖头，飞身而起！

    啪地这一声脆响！

    砖头拍过去，刹那间，碎为齑粉！

    女尸一声闷哼，晃了晃身子！

    可没等她回过头来，王小六儿又捡起一块砖头，再次拍落！

    “啪！”

    两砖头下去，女尸明显扛不住了！

    她一个趔趄，险些坐在地上！

    王小六儿又捡起一块砖头，这一次，女尸想都没想，几乎凭着本能，嗷地一声怪叫，扭身就跑！

    再看王小六儿，手里掐着砖头，跟在女尸身后紧追不舍！

    一人一尸，跑的飞快！

    “你给我站那儿！”

    此时再看，王小六儿如战神附体一般，狂追几步，吓得女尸一扭头！

    “啪啦！”

    工地早已经狼藉一片，女尸又慌不择路，情急之中也不知道绊在什么玩意儿上了，那女尸，咣当一下摔了个四仰八叉！

    再看王小六儿，一砖头下去之后，没啥玩意儿可捡了，竟然抡着王八拳跟女尸打了起来！

    薅头发，抠眼睛，啥招儿都用上了！

    这叮咣一通暴捶，把那女尸给揍懵了！

    那些工人更是看得目瞪口呆，抻着脖子，龇牙咧嘴！

    诶呀我的妈呀！

    这也太猛了！

    “你们还看啥呢！上！”

    姚总一看，这女尸，好像也就那么回事儿！

    这也不行啊！

    他一下来劲了！

    跳着脚一摆手！

    那些人还真听话，抄家伙就要冲了上去！

    “老弟别怕，俺们来了！”

    刹那间，众人冲到眼前，铁锹镐头奔着女尸的脑瓜子雨点儿似的就一通招呼！

    “都别打了！都别打了！”

    姚总冲上前来，“我来！”

    他怒不可遏，抄起一把大铁锤，上去补了几下！

    王小六儿眼疾手快，忽见女尸身形一胀，大叫一声，“不好！快走！”

    话音刚落，那女尸忽然身形一鼓，像是大癞蛤蟆似的充气儿了！

    众人见状，慌忙逃窜，再看女尸，腾地一下，七窍蹿烟！

    一团黑气，咕咚一下喷向四周，吓得众人一口气跑得远远地！

    烟尘，逐渐散去，王小六儿捂着鼻子，走了过来，此时一看，好家伙，那女尸，正七窍淌血，撑开满是獠牙的大嘴抽搐不已！

    血，是黑的！

    她，双目赤红如丹，仿佛间，正如爷爷遇见的那个怪物一般！

    姚总也一瘸一拐地过来了，此时，正呼哧呼哧地喘着粗气，情急之中不感觉咋样，此时才发现，冷汗把衣服都给湿透了！

    他扭头看看王小六儿，众人也纷纷看他！

    “咋样？”

    “没事儿。”

    王小六儿一摆手，“把她吊起来！别让她躺在的地上！等尸气散尽了，她就彻底完了！”

    “诶！”

    几个工人一听这话，赶紧用绳子，套住女尸的脖子，直接用吊车吊到了半空！

    女尸，兀自抽动，挣扎，在半空打着转儿！

    阳光之下，她身上的白儿，正不断卷曲，褪去！

    伴随而来的，是她身上黑烟直冒，看着好不瘆人！

    王小六儿示意众人不用惊慌，给冯楠和姚总他们浮起来，喘了一会儿，这才盯着那几个工人，用手指，指了指挂在半空的尸体，“等会儿，我还想问问，这，怎么回事儿？”

    再看那几个工人，你看我，我看你，最后，纷纷地把目光落在了那个看似老实巴交的小红脸蛋儿的身上！

    “尼玛！”

    这回都不用请示了，也没人拦得住，那负责人和几个工人冲上去对着那小红脸蛋儿就是一通暴捶，这叮咣一通，可劲儿地往上招呼，把小红脸蛋儿打得哭爹喊娘！

    “凑你奶奶的，啥你都敢动！啥你都敢动！你要害死老子咋的！？”

    “别跟他废话，打死他！打死他！”

    这几个人，打僵尸，没啥能耐，打人倒是狠极了，姚总看场面有点儿难以控制，连忙冲上前，“诶！诶！你们几个！你们几个都干啥呢！都干啥呢！有话好好说！先别动手！”

    “都是因为他！”

    负责人怒骂，“俺们刚才都看见了，他从那个尸体的嘴里掏出一个玩意儿！”

    王小六儿脸色一凝，忙上前，“什么玩意儿？”

    “他从女尸的嘴里，抠出一个大钱儿！”

    “嘶！”

    王小六儿脸色一凝，紧跟着按捺不住，飞身一脚，直接将那小红脸蛋儿踹出了五六米，小红脸蛋儿呱唧一下摔在地上，哭咧咧地，“你们嘎哈呀！你们也太欺负人了！”

    “镇僵尸的压口钱你也敢动，你特么穷疯了啊！这里这些，差点儿死在你手上！你知道吗？！”

    “我凑！”

    姚总一下听明白了，合着，罪魁祸首在这儿呢，他顾不得多想，冲过去，一脚将小红脸蛋儿踹翻在地，上去就是一通大嘴巴子！

    那小红脸蛋儿，算是遭罪了，没几下，就让打得鼻子嘴蹿血，哇哇直叫，几个底下人看老总都动手了，那还等啥呢，再不济，也要跟着踹上几脚！

    冯楠在一边，倒是也不惊讶，她见多了大场面了。

    此时冯楠走到了王小六儿身边，面露关切之色，“你没事吧？”

    “没事儿。”

    “让我看看你的手。”

    “没事儿。”

    王小六儿手一张开，冯楠一下就懵了，王小六儿手心，连伤口都没有！

    可她刚才分明看见，王小六儿的手在流血！

    难道是看错了？

    正寻思着，却不想，王小六儿忽然身子一歪，邪魅一笑，“下次，遇上这种情况，你能躲多远，就躲多远！别跟我这添乱了行不？”

    冯楠一愣，紧跟着，忍不住狠狠地白了王小六儿一眼，她吧嗒一下，拍了一下王小六儿的手心，“你以为我愿意掺合这些破事儿啊！我不怕你有个三长两短的嘛！”

    话说完，她翻了一下大眼睛，起身走了，王小六儿也赶紧拍拍尘土，站起来，“行了行了，别打了。再打出人命了！”

    话说完，他悠悠转身，对众人说道，“我最后问一遍，你们这里，谁拿了她的东西？谁拿了，自己赶快交出来。”

    几个人，你看看我，我看看你，都不做声。

    王小六儿明知道这几个人里，肯定有人不干净，却不着急。

    他冷笑一声，“哼，你们别以为我不知道，刚才，那些陪葬品，都不见了！肯定是你们当中，谁趁乱拿走的！”

    王小六儿说完了，目光再次扫过众人，“我再说一遍，这东西，谁拿了！赶紧交出来！现在交出来，不算事儿！要不是不交出来了，后果自负！”

    “后果自负？”

    那几个工人你看看我，我看看你，心说我滴个乖乖，俺们也没跟那个女僵尸那啥，能有啥后果？

    正寻思着，那大头的负责人低头看看自己的手，当时就吓得妈呀一声，险些跳了起来！

    “我的手！我的手！”

    众人闻言，纷纷上前，这冲上前一看，好家伙！男人的手心儿，竟然生出一圈儿水泡，那水泡，又扁，又平，奇痒难耐！

    他哇哇大叫，冲上前，噗通一下就给王小六儿跪下了，“神医救命！神医救命！”

    另外两个拿了东西的工人一看自己的手，也吓得魂不附体，纷纷跑上前，噗通噗通，都给王小六儿跪下了，“神医救命！神医救命！”

    王小六儿在一边斜睨着众人，忍不住冷哼一声，此时，姚总也冲上前来，“你们这手，咋回事儿？”

    “这……这……”

    “这什么这！赶紧说！”

    “俺们，俺们，拿了东西……”

    “还不赶紧交出来！”

    “诶！诶！”

    几个人，分头去找东西，原来在混乱之中，那些东西，都给几人找地方藏了起来！

    “你们啊！”

    姚总气得够呛，赶紧问王小六儿，“这些东西，咋处置？”

    “这些东西，多年以来，经尸毒入侵，早已污秽不堪！那是寻常人说碰就碰的吗？”

    王小六儿说完，一摆手，“就地烧了！烧干净了！”

    众人一听这话，不由分说，赶紧把东西扔进了火堆里。

    王小六儿看一眼众人，叫来伙计，吩咐着买来许多糯米和中药，按《青羊经》当中做的古法，制成了药水儿，喷涂在众人的伤口处。

    连王小六儿自己，都用糯米水洗了个澡儿。

    姚总被僵尸扑过，很是害怕，直接就跳进大缸里泡了两三个小时才出来。

    其实，冯楠也被僵尸碰到了，心里头，也很害怕，但是她一个女人，总不好跟这些男的一起泡着，偷偷地拿了一桶水，到旁边擦拭去了。

    王小六儿看在心里，挺心疼的，虽然他自己也知道，他多少，有点儿配不上冯楠，但看自己的心上人如此，王小六儿还是忍不住带着东西，和冯楠开车去酒店去了。

    他亲自调试的药剂，弄了整整一浴缸，叫冯楠去泡了个热水澡，他倒是想在一边小心伺候着，可惜冯楠不让，王小六儿知道这是要命的事儿，就没敢耍流氓。

    这边把冯楠安排好了，王小六儿就又回去了，此时，工地上，已经高高地架起一个大柴火堆，女尸，直接给吊车吊着到了木柴顶上，直接给一把火点了。

    熊熊大火，烧着女尸的身子。

    因为女尸体内的尸气早已经被排空了，所以，没几下，大火就把女尸烧得滋滋作响，好多看热闹都想拿手机拍照发个朋友圈啥的，王小六儿却对姚总说，“别让他们把这件事泄露出去。”

    “那肯定！那肯定！”

    姚总忙点头，把在场的所有人都叫了过来，“那个，你们几个，都把手机里的照片给我删了！现在，马上！这件事情，谁要是敢泄露出去，我要他的命！”

    姚总以前也不是什么善茬子，在社会上，很有名气，那些工人知道他是啥样的人，赶紧把手机拿出来，把里面的东西删了，姚总叫人，一一地检查了一下，确定不会有照片流出去，这才说道，“今天，大家辛苦了，回去以后，叫你们头儿，给你们弄点好的！总体来说，今天，你们，都表现得不错！我这里，没什么好犒劳大家的，回去，每个人，去账上领一万块钱！这一万块钱干啥的？封口费！”

    那些人一听这话，当时就高兴了，你看我，我看你，龇着大牙群情鼓舞。

    姚总却板着脸，示意大家别吵，旋即说道，“丑话说在前头啊！我就一句话，咱不管干啥，得按规矩来！啥叫规矩？拿钱办事儿，那叫规矩！明白不？谁要是拿了钱，然后到外面胡咧咧，后果自负！”

    “放心吧，姚总！俺们不会瞎说的！”

    “对对对，俺们肯定把这事儿咽在肚子里！”

    “那必须的！姚总万岁！”

    “我凑！”

    王小六儿都被逗笑了，姚总也笑了，姚总答对完这几个，示意工头儿带鼻青脸肿的小红脸蛋儿去医院，转回身，忙对王小六儿说，“老弟，这次，又多亏了你啊！我真没看出来，你不单医术厉害，还有这么大能耐！”

    “姚总，我说一句话，您别不乐意！”

    “你说！”

    “刚才那会儿，您真不应该上！哪有自己跑去送死的呢？”

    “诶，多年没活动了，一时技痒。”

    姚总咔咔直笑，“我那一刀，没砍死她，我要是一刀下去，把她砍死了！那，还不吹一辈子啊！”

