    那些没有当场报名的人，拿着食物回家之后，成功的让家里度过了高兴的一天。

    但是凡参加过宣讲会的人，吃着刚烤好的面包和腌鱼，嘴里却是味同嚼蜡，这顿美餐他们吃的并不开心。

    在明白了贵族对他们的压迫之后，尤其是还知道在这个世界上，有一群曾经和他们一样的难民，在不知道的某处正过着富足的生活，他们怎么还能忍受如今的生活？

    还是有部分贵族坚持到了现在，洛萨对这些无罪的贵族予以了宽容。现在这个贵族都响应号召，重新经营起了他们的土地，不出意外许多人可能又会重新变回佃户。

    而在占据了半个街区的原巴罗夫家族地，这些现在也被更名为了新生街。

    巴罗夫家的府邸也被设为了移民办事处，李德他们此时正在办公室里整理报名表，统计着每个报名人的家庭情况和个人信息。

    “农民和工匠要分开统计，方便之后为他们安排工作。”

    李德悉心的嘱咐着普米洛，这家伙现在已然被任命为移民局长了。李德到底还是不愿意浪费人才，把他从身边放了出来。

    可是这样跟在李德身边的四名警卫就缺了一人，于是一直都表现不错的维里就被补了上来。

    “大人，瀚海都护的薪资待遇真的这么好吗？”

    就在这时，一直跟在办公室里打下手的博胡恩试探着问到。

    他是本地招募上来的三十人中的一个，因为在考察期间表现良好，李德便任命他为主管，管理着同位于新生街的养殖场。

    因为这次宣讲会在组织期间有些匆忙，缺少了解本地情况的人手，李德才把他叫过来帮忙。

    没想到他在旁听宣讲会的过程中，听到了瀚海都护普通工人都比自己这个主管好，顿时也开始心动起来了。

    现在看李德似乎心情不错，博胡恩这才鼓起勇气问到。

    其实在问出这个问题的时候，他心里就已经有了答案。因为在这一个多月的时间里，他最大的个人感触就是：

    这位大公爵，从不对像他这样的普通人说假话。

    “怎么？你也想去卡利姆多？”

    李德微笑着问到，博胡恩忙不迭的点着头，可是没想到李德摇了摇头。

    “你的能力我很欣赏，不过越是这样，我就越需要你留在养殖场。你放心，以后会有机会安排你到瀚海都护学习的。只是现在养殖场里，还需要你多用心。”

    对于李德许下的愿景，博胡恩选择相信，因为一直李德的说到做到，让人们对他的话深信不疑。

    其实这是一个互信的过程，作为一个领袖如果失去了信用，那画出再大的饼也没人当真，因为在大家眼中，他这个人已经不值得相信了。

    “您放心，我们肯定不会懈怠。那位矮人师傅教的很好，矮人盘羊的习性和当地羊很像，现在就是我们单独喂食，那些矮人羊也开始吃了。

    已经选出了几只能够做种的羊，我相信用不了多久，我们就可以繁育出自己的羊了。”

    听着博胡恩这样打包票，李德还是很满意的。他选的这个主管能力不错，接受事物的速度很快。

    如果不是自己给了机会，按照他的聪明程度，只怕要不了多长时间，就会不甘于受苦去加入辛迪加的犯罪集团。

    “我不要你们这么着急，可以一点点来。未来我们的养殖场可是要至少饲养几千只羊的，现在才几百只羊就急着选种，要是仓促选育出来的出现偏差，将来又该怎么办？”

    博胡恩连忙口中称是，随手掏出了笔记本开始记录李德的话。

    说起来李德对于这个世界最满意的一点，就是人族的识字率很高。大部分人都能认字能写字，这也给李德省去了许多的麻烦。

    而这还真要归功于那些泰坦守护者，人族毕竟不是自然演化出来的种族，身为泰坦造物的他们，因为魔法的塑造，对于语言文字这些东西，都能够较快的掌握。

    “对了，说起来，我带来的那几只鹿怎么样了？它们是我们从另一个大陆带回来的，适应这里的环境吗？”

    李德指的是在龙骨荒野抓的那几只鹿，当时从诺森德带回来的时候，在船上就先死了一头牝鹿。周折了这么长时间，牝鹿又死了一头。现在就剩下一头牡鹿，两头牝鹿。

    好在是牡鹿还活着，仍有做繁育试验的机会。

    只是在听到李德问起这几只鹿时，博胡恩的脸色却不太好看。

    “不是很乐观，我们不清楚这几只鹿您是从哪里带回来的，但是它们恐怕不太适合这里的环境。

    虽然可能气候比较近似，但是那里生长的植物绝对和我们大陆上的不一样。

    矮人的羊到了奥特兰克能够饲养，是因为两地不止气候近似，生长的植物也大体相同，有着吃惯了的食物，矮人羊就可以在这里饲养。

    但是这些鹿不行，这些天我和当过兽医的几个人研究了下，把能试的草料都试了个遍，这些金贵的鹿似乎只喜欢吃最名贵的草药。

    别的草料它们勉强也可以吃，但是几乎不会长膘，就更不要提发情了。恐怕在这里是没有办法大量养殖的，我们哪里有那么多的草药喂这些畜生？”

    李德听完这才恍然大悟，他说当时抓这些鹿的时候，怎么看着它们栖息地里的植物那么眼熟，弄了半天那些眼熟的植物全都是草药！

    想到这里李德差点被自己给气乐，果然是术业有专攻，必须要尊重专业知识，不能由着自己的性子胡来。

    当时要是身边跟着哪怕一个药剂学徒，也能当场就发现问题，省的自己出这么大的糗。

    再一想想也是，诺森德曾经受过泰坦守护者们的深度改造，又是孕育了巨龙这样伟大生物的地方，也就只有那里能遍地都是名贵草药，养得起这些名贵的鹿了。

    “哈哈，我说当时吃鹿肉的时候，怎么会浑身都充满了力量，原来是这么一回事。那就算了，不要再管这些鹿了。

    这件事也算给了我一个教训，做事情还是要专注，以后我们这里就专心养殖长毛盘羊。”

    李德笑着数落自己缓解尴尬，可同时他对诺森德的鹿更加热切了。吃草药长大的鹿，体内该浓缩了多少营养？

    虽然没法向外引进那些鹿，但不妨碍直接在龙骨荒野建立狩猎场，获取这丰沛的鹿肉资源。

    他作为英雄战士，需要大量的补充营养。平时吃几斤肉食都不一定够，可是这些鹿肉只吃一块就能精力充沛。

    诺森德别的地方不说，单龙骨荒野的鹿就到了泛滥的程度，要是能把那里的肉普及到自己的治下，民众的体质必然会得到显著提升！

    ……

    让李德感到欣慰的是，第二天果然来了很多人送填报名表。

    有的是决定带着全家移民；而有的则是把家人留在原籍，自己先出去闯荡一番，如果真的像李德说的那么好，再把家人也接过去。

    其中更有一些说的很诚恳，把这次移民比作赌博，假如真的赌错了自己这条命也就扔在他乡了。

    对于这里面的后者李德为之动容，无比郑重的向他们保证，绝不会让他们输掉这场赌博。

    最后经过统计，这一批移民整户报名的有102户计387人；独自报名的有452人，其中单身者为289人；总计839人。

    李德已经为他们联系好了船，这些人将从南海镇上库尔提拉斯的船，而这一批移民李德也会亲自护送。

    除了护送这批移民以外，李德还要视察一下瀚海都护的生产情况，以及从塔纳利斯到科赞和棘齿城这一大片海域的情况。

    两个多月之前，锈水财阀在希望港外吃了大亏。虽然之后热砂本人亲自到瀚海都护修复关系，可瀚海都护和锈水财阀，就算是正式宣战了。

    海军之间的战争周期是相当漫长的，有事甚至会以年为单位，虽然有库尔提拉斯的海军作为外援，但是这个强敌还是不可不防的。

    就目前来说，瀚海都护的海军力量还很弱小，仅有的几艘主力舰，也都是靠着改装、购买和缴获得到了，他们自己则没有自主造舰的能力。

    李德不是没有同戴林谈过，但是通过侧面了解，库尔提拉斯的造舰技术，竟然被斯托颂家族牢牢把控在手里，普罗德摩尔家族自己反而没有造舰的技术！

    这在李德看来简直是不可想象的，身为一国之主怎么可以任由别人掐住自己的命脉。

    虽然就瀚海都护目前的情况来说，在战舰方面是造不如买，买不如租。可从长远看来，李德始终坚持必须攻克造舰技术！

    所以这次回来，在以上几点之外，李德还决定再建造一座奇观，希望为瀚海都护起到巨大的帮助。

    远古奇观之中一共有六座：大浴场、巨石阵、空中花园、阿尔忒弥斯神庙、神谕所和大金字塔。

    最根基的大金字塔和最灵幻的巨石阵已经建成了，剩下的四座其中之二又不符合塔纳利斯的地理条件，剩下的两座中神谕所是目前最需要的。

    而在这之后，李德就要养精蓄锐，全力做好准备营救红龙女王。

    ……

