    他想离开，可竹内誉士夫已经带着大部分的高端战力围拢了过来。

    誉士夫看穿了他的去意，手中结印，指挥着：

    “结界！”

    驱魔师们立即响应，灵力的光辉升起，瞬间将虎妖笼罩在内。

    “滚！”

    虎妖怒不可遏，咆哮着，一股精神威压狠狠的击向众人。

    然而有结界阻碍，还感受过来自迪奥的压力，他们对这威压抗性大增，脸上只是微微一白，并未有太大波动。

    所谓人多搞人少，个个都敢搞。

    虎妖再强也只是单打独斗，驱魔师们联合在一起都不是他对手，时间一长，必会被虎妖尽数斩杀。

    但他们也心知肚明，对留下虎妖并不报以希望，只想尽力拖延虎妖时间，等待迪奥赶回来。

    这就很难办了，虎妖意识到了麻烦。

    那个男人的速度之快，马上就会将那个逃跑的大妖给解决，然后返回。

    如果他不能尽快挣脱这些驱魔师们布下的结界，绝对会栽在这里。

    虎妖可不想就这么死去，于是开始奋力挣扎。

    “虎啸波！”

    破界珠都已经用在大结界上了，对付这个针对他的小结界，虎妖只得硬撼。

    伥鬼也从他体内窜出，一起帮忙对付这结界。

    而迪奥这边，已然追上了刚跑出武川城范围没多远的狡行。

    庞大的身躯撞落，迪奥直接扣住这个普通男人的脖颈，巨大的惯性带着两人深入土地，压出一个三米之深的大坑。

    烟尘四散，大地都在震动。

    “咳！”

    狡行咳出鲜血，像条死狗一样被迪奥拖了出来。

    “奈落派你来的？”

    迪奥单手举起狡行，打量着这个普通男人，真是普通的过分，没有任何特征可言，完完全全就只是一个符号化的普通存在。

    “咳咳...对...是奈落那家伙派我来的。”

    这个普通男人的回答再次验证了迪奥的猜测，他很识趣，不敢隐瞒。

    “胆子不小，死吧！”

    迪奥也不多说废话，皮肤接触位置，直接爆发出强劲的吸力，大量的生命力通过这里涌入迪奥体内。

    “啊！不要！”

    狡行惊恐不已，不断挣扎，体型膨胀起来，恢复本体，竟是一只高达十几米的怪物。

    双眼血红，大如磨盘，全身毛发浓密，头顶两侧顶着一对牛角，黑色的嘴唇厚实，面容如猿，狰狞而诡异。

    可现在这张脸上，却充斥着痛苦的模样，如同带了张痛苦面具。

    随后大手一张，拍向黏在脖颈上的迪奥。

    “啪！”

    巨掌击打在身上，迪奥立即陷入他的身体之中。

    普通人被这一掌拍中，绝对会像只苍蝇一样被拍死，可迪奥仍旧是毫发无伤。

    他弓腰，将上半身从狡行体内拔出。

    “木大！当出现在我感应中的那一刻起，你就已经死了！”

    迪奥畅快无比，虽说他都已经可以进行光合作用，不缺生命力和能量，但这个家伙，不愧是在这个世界以来遇到的生命力最强存在。

    一身的生命精华，极大的增加了迪奥的生命力储备。

    “WRYYYYYYYYY！！！看我一口气吸干你！”

    狡行的生命力是雄厚无比，然而只是一会，整个存在就萎靡下去，噗的一声化作飞灰，生命力被尽数掠夺。

    他甚至还未来得及进行第二次攻击！

    迪奥没有太多时间与狡行磨叽，武川城内还有两只大妖，他得赶回去将那两只也给解决了。

    直到这家伙死去，迪奥都不知道他的名字和来历。

    波纹爆发，金焰再次喷射，迪奥划过天空，往武川城内赶去。

    待迪奥离去，片刻后，一道矮小的身影从深坑不远处的地面钻出。

    猿面双角，竟与刚被灭杀的那妖怪一模一样，只是体型缩小了不知多少倍，不比兔子要大多少。

    “嘶~太强了！”

    狡行痛苦中又带点侥幸，看了眼战场留下的痕迹，立即开始继续奔逃。

    “还好，我狡行活这么久，靠的从不是武力，而是智慧和手段。

    抛弃了大部分身体，损失惨重，但总比死在那家伙手上要好。只要给我时间，我狡行定然还会东山再起！”

    “这个国家已经不安全了，我得离开这里，远离这些怪物的战斗。

    不，这还不够，找个机会，从港口搭船去往其他大陆吧，那虎妖，好像也是从其他大陆跑过来的。”

    狡行盘算着，渐渐失去了踪迹。

    迪奥自然不会知道，只是一个疏忽，就放跑了一个隐藏能力极强的妖怪。

    当然，就算知道，也不怎么会在意就是了。

    直接舍弃大部分生命力，用来换取一线生机，这种魄力，这种果断，实在是少见。

    “哈哈，给我碎！”

    虎妖恢复了本体，犹如杀生丸一般，也是身高六米左右，双掌上妖力燃烧，只一拍，配合两只实力稍弱一点的伥鬼，直接将结界击成粉碎。

    驱魔师们早就坚持不住，又是以自身作为灵基来布置结界，大部分反震力和灵力都需要自己承担。

    此时虎妖挣脱，他们连站立都困难，纷纷坐倒在地，七窍流血，面如白纸。

    竹内誉士夫也是面色惨然，但强撑着一口气，再次召唤犬神，附在己身，生命力燃烧，强行提取灵力，配合犬神重新展开结界。

    只是这次的结界对象，是他自己。

    白色的结界上依附着氤氲紫气，竹内誉士夫呼喊着：

    “来我这里，还能撑一会！”

    旁边的十几位阴阳师，武士，巫女，僧人，本来连站立都困难，然而一看见希望，立即从身体之中涌出莫名的力量，爬都要爬入这结界之中。

    只要进去，那就还能再撑一会。

    至于对面那些赶不及的，只能自求多福了。

    竹内誉士夫不是神，他只是人，能做到这程度，已经是尽力，连生命都在燃烧。

    这可不比武川辰德，他是武士，气血与生命力本就雄厚，就算燃烧起来，也是在可接受范围内。

    但竹内誉士夫一这么做，立即就显了底子上的差距。

    原本保养很好的黑发，以肉眼可见的速度渐显大片斑白，脸上皱纹丛生。

    不过等价交换，他的精神瞬间就好了起来，灵力也变得充足。

    “该死！”

    虎妖已经远远的感知到有强大的气息传来，肯定是那个男人。

    可恶，那头未知的大妖，竟然只能坚持这么一点时间，实在是废物！

    他也不敢耽搁，虎跃而行，卷起妖风，往气息传来的反方向逃走。

    驱魔师们纷纷松了口气，看来命是保住了。

    紧接着，他们也感知到了迪奥的气息，那股强大的压迫感，充斥着天际，仿佛要将所有人笼罩在他的身下。

    原来如此，是迪奥大人赶回来了，驱魔师们明悟，知道了自己保住性命的原因。

    两三秒时间而已，迪奥就越过他们头顶，往虎妖那边追去。

    这时，竹内誉士夫才彻底放下心来，将结界撤去，软软的倒在身后一个武士怀里。

    “竹内大人！”

    “竹内大人损耗太多了！”

    “巫女过来，给竹内大人稳定伤势！”

    场面一片混乱，等同样受了伤的巫女将其气息稳定后，才放松下来。

    驱魔师们都有着庆幸，还好，虽说都受了伤，但可以养回来，唯一伤了根基的，就只有竹内誉士夫一人。

    且除此之外，无一人死去。

    这无疑是最大的幸运！

    “啊！！！”

    虎妖吃奶的劲都使了出来，燃烧生命力嘛，谁不会啊？

    他的血肉也开始萎缩下去，只是由于身体太强，气血充足，并不明显。

    “不行，这样下去，根本就逃不掉！”

    虎妖感知到迪奥越来越近，亡魂大冒，心中起了不详的预感。

    思绪转动，迅速寻找逃脱的办法。

    迪奥的速度太快了，两倍音速，这点距离，转瞬之间就能追上。

    心知速度完全不是迪奥的对手，虎妖急中生智，身体一沉，往下方居住了大量平民的町中落去。

    等迪奥也落下时，虎妖庞大的躯体已经缩回了半人型，左右双手一手一个人质，两只扭曲的伥鬼也是面目狰狞，龇牙咧嘴，各自挟持着一个小孩。

    “哇......”

    两个小孩子哇哇大哭，虎妖手中的一男一女也是冷汗直冒，双腿发抖，却没有像小孩子一样哭闹。

    虎妖仔细打量着这个一个接触就撞碎了他半边身体的男人，金发红眼，身材健硕高大，如同自己一般的肌肉鼓胀，肩膀宽厚，浑身都是充斥着满满的力量感。

    还有那张脸，刚硬俊朗，如同雕塑，完美无缺，想必在人类世界，光靠这张脸，这种体魄，就能活的很不错。

    “哼，怎么，想要用他们威胁我？”

    还不等他说话，迪奥就冷笑一声，猩红色的眼睛中燃着妖异金焰，好似高高在上的神灵，不食人间烟火，也不知人间疾苦。

    “你们人类，不正是喜欢标榜自己正义的存在吗？放我走，我就放了他们。

    不然我们打起来，嘿嘿...想必会死很多人吧？”

    有了人质在手，虎妖安定不少，他深知人类的伪劣，即使丝毫不在意他人的生死，可在这大庭广众之下，总归是要点脸面的。

    但凡迪奥有一点顾忌，他就不可能对自己动手。

    虎妖明显是有恃无恐，双手紧紧掐住人质的脖子，只要迪奥胆敢轻举妄动，他捏死这两个人类就如同捏死两只小鸡仔一样简单。

    “吼吼，是吗？”

    迪奥摸摸下巴，笑容古怪，思量片刻，随后还是一挑眉，说道：

    “那好，你走吧。”

    “我可真...唉？”

    虎妖一愣，有些不可思议。

    “你就这么放我走了？不怕我逃走后，将这四个家伙全杀了？”

    “相比大部分人的生命，只牺牲四条人命，怎么想都怎么划算吧？随你，想杀就杀，想放就随便找个地方放了。

    当然，你也有另外一个选择，留下来，臣服于我迪奥，做我的坐骑，我也不会对你做什么。”

    听到迪奥的解释，虎妖放下心来，而对于迪奥的招揽，他面露不屑，说道：

    “看看我头上的字，像是能做你坐骑的样子吗？”

    这话一说出来，就是霸气侧漏，虎虎生威，感觉好像很有王者气派。

    如果忽略他现在处境的话......

    “字？”

    迪奥看向他额间的王字，故作不解：

    “什么字？不就一个符号吗？”

    虎妖一愣，随即更显不屑，果真是蛮夷，字都不认识。

    “算了，懒得和这蛮夷纠缠，我该走了。

    离开这里，换个地方待着，四魂之玉牵扯太大，我再继续寻找，恐怕哪一天死了都不知道。”

    才刚准备进场，虎妖就被其中的风险给吓倒了。

    还有那个奈落，不安好心，用它们来做探路棋子，想必也是一个不好惹的家伙，虎妖回过味来，决定不再掺这趟浑水。

    “我走了，你可别继续跟着，小心我杀了他们。”

    虎妖还是有着警惕心，缓缓后退，卷起妖风，带着人质升入高空，而后迅速远离。

    当远离迪奥几百米后，他才稍微放下心来，那个男人并没有追过来，非常好，看来是安全了。

    “哼，人类都是蠢货，真当我会放走他们？可笑，等彻底脱离危险，一口一个，我吃了他们！”

    然而就在此时，迪奥猛然跃起，地面炸开半透明的涟漪，附近的平民们一个个站立不稳，东倒西歪。

    “哈哈，蠢货，论力量，论智慧，果然还是我迪奥要更胜一筹啊！

    你只会以你那浅薄的认知来看待人类，可我迪奥，早就脱离了普通人类的思想境界，不过是几百米距离，我一瞬间就能超越！

    空裂眼刺惊！”

    当惊字说出来时，迪奥两眼中射出的光线早就划过了虎妖的身体，将他与伥鬼，连带着四个人质一起，全部划为两半！

    “什么？”

    虎妖痛呼一声，所有人质的下半截身体，全部落在地面，摔了个稀巴烂。

    唯有虎妖的肉shen坚固，没有被重力破坏，但他也落得个只剩上半截身体的下场。

    虽说迪奥的攻击中并没有带有意志，但在物理层面上，却是切切实实的将他斩成了两半。

    这时，他回想起了细节。

    “相比大部分人的生命，只牺牲四条人命，怎么想都怎么划算吧？”

    该死，这个家伙，根本就不曾将这些普通人的生命放在眼里，而且被他这么一偷袭，想要再回去挟持人质，已经晚了。

    迪奥可以一瞬间跨越数百米距离攻击，虎妖可做不到。

    没了下半身，他就算妖力再强，想要修复身体也是有心无力，且速度也下降。

    迪奥自然不会放过机会，瞬间跨越过来，大手浮现赫甲，直接插入，扣住了他的脊椎。

    正在此时，冥冥中就起了感应，这是强大的神值在提醒，有视线正窥视着他。

    “奈落，你这家伙，在看着我吧？！”

