    第477章最好的安排，离开

    小一闻言，顿时更委屈巴巴了。

    他一个大男人，怎么好盯着小主子的母妃。

    当然是墨管家安排的侍女小心照顾着。

    而他，闲着没事的时候，打个坐，修个炼，时间过得倒也快。

    可是，“小主子，你怎么连出门打架都不喊上我？”

    他好歹是大灵师啊！

    委屈，委屈，委屈得要命！

    小二小三那俩欠揍的货，竟然还到他面前来得瑟！

    “咳！”

    楚千璃清了清嗓子，无比自然地移开了目光。

    嚯哟，辣眼睛！

    小一一个彪形大汉，做出这委屈巴巴的神情，简直没眼看啊。

    为了不再遭受此番荼毒，楚千璃眼珠溜溜转了转，很快想到一个好主意。

    眼睛一亮，楚千璃立时一本正经，“小一，这次不喊你出去，完全是因为这点小事用不上你。”

    “接下来呢，我就有用得到你的地方了。这事非常艰巨，定是要用到你这样修为高的人。”

    “真的？”小一挠挠头。

    小主子这眼神吧，倒是真诚。

    只是，他还真没法确认，小主子说的是不是真的。

    四大杀手组织都荡平了，小主子瞬间多了那么多小弟。

    接下来能有什么重要的事，非要用上他。

    楚千璃瞬间眯起眼，“小一这是怀疑我？”

    嘶！

    一个激灵，小一秒怂，“嘿嘿，没有没有，我怎么会怀疑小主子呢。”

    “就是怕任务太艰巨，我这点修为，难以胜任。”

    “我，我去修炼。”

    说完，小一一溜烟跑走，其速度，那叫一个快！

    楚千璃好笑地摇摇头。

    “小璃璃，我们快进去吧。”

    小白咻地一跃落地，蹭蹭往前跑。

    “好。”

    楚千璃连忙追上。

    母妃的气色彻底好了起来，只是还没醒。

    楚千璃想着夜九渊说过的话，倒也不担心。

    朝侍女吩咐了一句，若是母妃醒了，她又不在府中，就派人去将军府通知她。

    而后，她便跟着小白愉悦地逛起了弑天府。

    这一逛，她就发现了，弑天府还真是大。

    如此，别说来四个杀手组织，就是再来十个杀手组织，那也安排得下。

    ————

    靳琰自三观重塑后，就惦记着还是要找主子说一下云素衣的事。

    可主子玩得很是愉悦，墨临又拉着他，不让他去找主子。

    于是，他只能憋着。

    好不容易等到晚膳时间，靳琰眼睛亮了，决定去蹲守主子。

    然而，他刚到地方，就听到一道软软甜甜的声音。

    “小白，要不要吃一口这个肉，很好吃的，啊～”

    那一瞬，靳琰好不容易重塑起来的三观，再一次的——嘎嘣脆！

    而屋内。

    一只萌萌的小虎崽儿，正端端正正地蹲坐在桌上。尾巴尖绷得笔直，冰蓝色的大眼忽闪忽闪。

    在一只小勺盛着肉递来时，他迅速地张口，啊呜一口把肉给吞了。

    “哇！”

    楚千璃捏着小勺子，整个人都激动了起来。

    好可爱，好可爱，怎么能这么可爱？

    嗷嗷嗷！

    “小白～”

    楚千璃双眸亮晶晶，一个没忍住，凑上去就是一阵蹭蹭。

    这一瞬，小白的尾巴尖更僵了。

    简直是……太羞耻了！

    他，他又不是小宝宝，竟然被小璃璃喂饭！

    不过嘛……瞅一眼小璃璃那幸福的小模样。

    罢了罢了，喂饭就喂饭吧，小璃璃开心就好。

    “小白，接下来你想吃什么？”

    好一阵蹭蹭后，暂时心满意足的楚千璃，握紧了小勺子，期待不已地问。

    “只要是小璃璃喂的，本大人都喜欢吃。”

    小白尾巴尖一甩，蹭过了楚千璃白嫩嫩的小手。

    这一刻，他的眼睛也突地亮了起来。

    嗷呜！

    小璃璃既然喂他吃饭，礼尚往来，他也应该喂小璃璃吃饭啊！

    想到此，小白兴奋地动了动耳朵，为自己的机智点赞。

    嘿嘿嘿，反正他去变个身，与小璃璃之间已是心照不宣。

    决定了，再吃个三四口，他就说饱了！

    而后就可以变回夜九渊，给小璃璃喂饭！

    这厢，小白一下子兴奋起来了，那点儿小害羞瞬间抛到了九霄云外。

    而楚千璃一眼扫过饭桌，非常仔细地挑了一遍菜。

    会蹭脏毛毛的不能喂，好，就是这个了！

    小心地又舀起一勺，楚千璃立时就冲小白甜甜笑。

    “小白～啊～”

    “啊呜！”

    “……”靳琰。

    这一刻，他只觉自己要随风而去。

    啪！

    肩头忽然被拍了一巴掌。

    靳琰扭头一看，就见墨临一副牙痛的表情。

    “大冰山，你不觉得牙疼？”墨临压低了声音问。

    靳琰满脸莫名地摇头，“好端端的，牙为什么会痛？”

    “……”墨临震惊。

    这人，竟然不觉得牙痛？

    “那肚子呢？也不觉得撑得慌？”

    这一次，换靳琰无语了。

    “有病就去看。”

    “就算麻烦主子，主子应该也是会帮你看的。”

    “……”墨临。

    这到底是什么勇士？

    里面狂撒糖，他不觉得甜得慌？

    强行塞来的狗粮，他也不觉得撑得慌？

    这一瞬，墨临只觉关心同伴会被撑死，或是甜废一口牙的自己，实在是太天真了。

    他怎么就忘了，这货是个大冰山。

    大冰山，大概是感觉不到迎面扑来的恋爱甜腻味吧。

    想通了这一点，墨临掉头走人。

    哼！

    他会牙痛，会肚子撑的好么！

    “……”靳琰。

    虹洲大陆是有毒么。

    好好一个心黑手狠的同伴，说不正常，就不正常了。

    不过，为了避免三观再也捡不起来，靳琰想了想，还是选择……果断地追上墨临。

    外面的动静，小白都听到了耳中。

    眸光闪了闪，他忽而道：“小璃璃，我忽而想到有点事要问靳琰，你先自己吃。”

    “好，你去吧。”

    楚千璃一听，立时就放下了小勺子。

    拿起筷子就准备自己吃。

    小白又看了她一眼，这才飞快离开。

    出门的瞬间，白光一闪，一道修长的身影霎时出现。

    夜九渊眼一眯，想到要做的事，眸光一下子变得幽深。

    不过，在进去给小璃儿喂饭前，他要先去……

    “主子。”

    看到突然出现的身影，墨临和靳琰齐刷刷地恭敬行礼。

    夜九渊一摆手，看向靳琰，淡淡道：“何事？”

    他没忘，墨临提过，祁连毕竟有灵皇修为。

    若是监视，最好找个修为比祁连高的。

    可靳琰来此后，竟一直没去，可见是有事。

    “主子英明。”靳琰一听尊上这语气，当即就直接说了，“云素衣到了妖界。”

    “她怎么会到妖界。”夜九渊眉头一蹙。

    身为天界中人，还是天界十大族中，云族的继承人，竟然跑到妖界来，简直是胡闹！

    眼看夜九渊神色不对，靳琰小心说道：“主子，这位云族小公主十日前便到了妖界，也不知受了什么刺激，一定要见您。”

    “看她那样子，似乎是见不到您就不会走。”

    夜九渊眸光骤闪。

    受刺激？

    不，应当不是为了小璃儿。

    十日前，祁连还不知他的身份。

    这一瞬，夜九渊同样想到了祁连，不过，他很快又否了。

    如此一来，素衣到底为何找他，竟完全摸不到头绪。

    只是，她绝不可在妖界多留。

    留的久了，对妖界不利，对云族也不利。

    “主子，要不……您还是回妖界一趟。”墨临想了想，劝道。

    “反正，您每年总要回妖界一趟。趁着女主子这边还没什么事，只是分开数日，也不妨碍什么。”

    夜九渊一听，便知墨临指的是青澜国那边。

    眼下，那边尚未有什么动静，小璃儿很安全。

    何况，即便有动静，墨临等人也能守护她。

    如此一来，他早去早回，的确是最好的安排。

    只是……最好的安排，不代表他就真的愿意同小璃儿分开。

