    第2150章西部雄鹰

    感谢gtjnyng大山的打赏！

    面对柳海的质问，所长大气都不敢出。

    柳海道：“好了，你们什么都不用说了。叫你们局长马上过来见我！”

    三个人挤在副所办公室，一个个低着头。柳海坐在沙发上，看他胸膛起伏得十分厉害，显然是气坏了。他身边的刑警站在门边，大有一夫当关，万夫莫开的架势。

    所长抬了抬头，“那我给局长打个电话？”

    布吉市的局长姓江，所长试探着给他打了个电话。

    此刻，布吉市公安局正在开会，江局长道：“我们要加强法制建设，维护社会治安，坚定不移的执行党的方针政策，打造和谐西部，和谐社会。我们在法制建设上，力争做到不偏不倚，秉公执法，为社会，为人民，创造一个安定团结的生活环境。我们……”

    这话还没说完，他的手机就响了。江局看了眼众人，“等一下！”

    拿起手机一看，是派出所坐机电话，他没有接，按了一下放在旁边。继续开会。

    “我们……”

    “铃！”

    电话又响了，他不由有些恼火，这谁真他娘的扯蛋，报告正做得过瘾，多次被打断。他拿起电话，很有气派地质问，“什么事？”

    “江局，是我！”

    听到这句话，江局无由地一阵恼火，开会的时候被人打扰，尤其是他做报告，江局有个习惯，非常讨厌自己在做报告的时候被人打扰。因为做报告一般只有领导才有这个资格，普通人只有听别人做报告的份。你还别说，真有很多领导喜欢自己在台上做报告的样子，那样叫意气风发。

    听到对方的话，他就骂了句，“有病！”

    真有什么事，干嘛不亲自到办公室来请示？打个电话就想说什么？真当自己是领导？扯蛋。

    骂完就挂了电话，派出所所长在那边听到电话忙音，心都凉了。刚才他也知道对方正在开会，江局又有喜欢做报告的爱好，看来自己坏了他的兴致。

    这边柳厅长坐在那里，怒意横生，恨不得烧了这办公室。他只得苦着脸，继续给公安局的其他人打电话，告诉他，公安厅柳厅长到了，要他们马上过来，马上！

    这会跟上次不同了，一个人轻轻走进会议室，在江局耳边轻轻说了一句。江局刚做完报告在喝水，他感觉到自己今天的报告非常不错，很有煸动的味道。

    没想到这人刚说了句柳厅长来了，在派出所等，叫他马上过去时，他立马一口喷了出来。

    噗——政委在做报告，被江局一喷，他马上就停下了。

    眼神挺不满的瞟过来，再怎么样，这是起码的尊重，一把手难道就可以不尊重人？这喷出来是什么意思？分明就是耻笑自己。

    江局也知道自己失态，但他顾不上哆嗦什么，站起来宣布，“今天这会暂时到这里，散会。”

    柳厅长到派出所了，他问接电话的，到底是什么事？

    接电话的说，那边什么也没说，只是叫你马上过去，这是命令。

    江局匆匆赶到派出所，这才感觉到气氛很不寻常。

    他跟柳海倒是见得多，知道柳海疾恶如仇的性格，再加上这次他悄悄过来，在派出所出现，江局心里已经猜测到了七八分，肯定是派出所这边出了什么事，让柳海抓到了把柄。

    所长和副所，还有一个中队长怵在那里，大气不出。江局就敬上一支烟，柳海理都没理。

    “柳厅，这……”

    柳海说话了，“你自己看！”

    他把受害人的申诉书和派出所的卷宗扔过去，江局马上接在手里，胆颤心惊地看着。

    看完之后，他心里彻底凉透了。

    这案子肯定有内幕，但这件事情他真不知情。

    柳海则已经是完完全全知道了整个事情的来龙去脉，他说了句，“把你们局里接待受害者一家人的刑警叫过来。”

    当初这案子，受害者一家去刑侦大队的时候，不是有一个人接待了他们吗？这人正是刑侦大队长皮宗海。江局也不知道是怎么回事，只得按柳海的吩咐，把皮宗海叫过来。

    皮宗海正在办公室里吹牛，听到局长的召唤，屁巅屁巅地赶过来了。

    他这个队长有些权力，又跟江局关系不错，在布吉市黑白两道都有些面子。到了派出所，他这才发现今天气氛不对。人还没进去，江局就吼了起来，“大胆皮宗海，你知法犯法，该当何罪？”

    江局这是唬给柳海看的，他必须赶在柳海下结论之前，把所有的一切都推到皮宗海身上。人家都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。更何况他们不是夫妻，是上下级关系。

    有难了，自然先想到怎么找个替死鬼。

    皮宗海还没缓过神来，柳海扫了一眼，“你就是皮宗海？”

    对方点点头，“对，我就是。”

    柳海突然发难，“好你个皮宗海！善恶不分，是非不明。你是怎么当这个刑侦大队长的？”

    皮宗海还没反应过来，柳海喝道：“章小林的案子，是不是你接待的？”

    皮宗海道：“哪个章小林？我真不知道？”

    砰——柳海拍着桌子，把卷宗一扔，“睁开你的狗眼仔细看看，是不是你经手的？”

    看过卷宗，又看过受害人的申诉信，他完全明白了。只不过他心里头一个念头就是，糟了，这事终于东窗事发了。

    皮宗海点点头，“我是接待过他们，但这案子具体的处理，是由派出所经手的。我还叫人给他们买了干粮。”

    柳海冷笑，“你所谓的干粮，就是两筒饼干，一瓶水？”

    皮宗海的背心都凉透了，连这种细节柳海都知道了，还有什么好隐瞒的？他只得点头应道，“这事我只是过问，没有具体插手。”

    柳海愤怒了，“我看你这个刑侦大队长不用干了，这么明显的案子居然撒手不管！”他指着门外，“出去！”

    这个皮宗海是完了，自从走出这个门，他就成了一名普通的平民百姓。

    柳海就是要他尝尝当老百姓的滋味，让他尝尝那种受到不平待遇之后，叫天天不应，叫地地不灵的感受。皮宗海一走，柳海说，“这个皮宗海开除公职，永不录用！”

    象这样的人，完人不老百姓的事当事，明明案情显著，他们视而不见。当然，柳海知道肯定有人打了招呼。

    白所和米队长就惨了，两人见到皮宗海被开除，那么他们两个岂不是更惨？

    柳海今天怒意正浓，喊了句，“将他们两人拿下！”

    江局挥了挥胖胖的手，“拿下！”

    两人大喊冤枉，柳海骂道：“当初章小林一家喊冤枉的时候，你们的良心哪里去了？带下去！”

    江局马上讨好似地问，“柳厅，接下来怎么办？”

    柳海瞪了他一眼，“该怎么办，需要我来教吗？”

    江局抹着汗，“是，是。来人，马上传讯犯罪嫌疑人。”

    这个命令是在派出所发出来的，公安局刑侦大队接到通知，马上传讯了犯罪嫌疑人。

    对方是三名二十到三十岁不等的年轻人，其中一名是当地富商之子，另一名是当地某局领导的儿子，还有一位是他们的朋友，听说是省城的。刑侦大队只传讯到二名嫌疑人，据二人招待，他们是在为省城的朋友接风洗尘，那天晚上喝了不少酒，准备回酒店的途中，刚好碰了晚自习回家的章小林，见章小林长相不错，于是他们就将章小林强行带到酒店。悲剧，就这样发生了。

    PS：吼一声鲜花，票票。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

