
　　顾谟年在病房外焦急的徘徊。

　　顾世延已经进去一个多小时了，还是没出来。

　　他好几次想推门进去，又想起顾钦年对自己说的话：顾世延再三叮嘱，他出来前不准任何人进去。

　　顾谟年第无数次看向腕表，房间的门在他低头的瞬间突然开了。

　　顾谟年连忙走上前，“怎么样？”

　　顾世延脸色奇差无比，他看了眼顾谟年，顿了一下才开口：“什么时候回来的？”

　　“早上下的飞机，老太君怎么说？”

　　顾世延捏了捏眉心，声音疲惫，“最迟明天会将舆论控制住。”

　　顾谟年松了口气。

　　他注意到顾世延塌着肩膀，这在平时看来几乎是不可能的事情。

　　顾世延十分注重仪态，坐卧行走不管哪一样都叫人挑不出毛病。

　　平常别说塌着肩了，就连放松的时候，都不会允许自己看起来没筋没骨，失了精气神。

　　这件事肯定让顾世延相当焦头烂额。

　　抛开对顾世延的成见，顾谟年感到了一些愧疚。

　　他张了张嘴巴，想跟顾世延说声对不起。

　　顾世延突然开口问：“你哥呢？”

　　“去卫生间了。”

　　顾谟年回答完，见顾世延掏出手机，离开病房，抬脚跟了上去。

　　他边走边酝酿，做了一番心理准备后才开口：“爸，是我没管好我妈，回头我会向乔阿姨道歉。”

　　顾世延停住脚步，偏头看他。

　　顾谟年等着顾世延冲自己发火，就像之前他们无数次因为乔玉争吵得面红耳赤。

　　“这事跟你无关，道歉是必须的，但得你母亲来张这个嘴。”

　　顾世延的平静在顾谟年的意料之外。

　　但是让陶婧低头向乔玉认错，这几乎是不可能的事。

　　顾谟年为母亲说项；“这次的确是她糊涂，我以后一定用心约束她，能不能……”

　　“不能！”顾世延怒声咆哮。

　　竭力压抑的怒火，被顾谟年一句话点着。

　　顾世延顾不上医院不能大声喧哗的规定，狠狠瞪着顾谟年。

　　“你知道她这次惹了多大的祸吗？你乔阿姨刚做完手术，本来在静养，小三事件一出，她现在卧床不起，名誉受损，公司生意也受影响。”

　　“显显和池虞在学校要怎么做人？”

　　“你替你母亲道歉，她能认识到自己的错误吗？”

　　顾世延说得都对，顾谟年找不着错处反驳。

　　可他忍不住钻牛角尖。

　　他想乔玉有名誉可言么？

　　如果她爱惜自己的人格脸面，就不会介入别人的家庭。

　　这念头一起，顾谟年不禁为陶婧打抱不平，“母亲她这么做，也是因为多年委屈得不到宣泄，她是过激了，但某些人也不是完全无辜。”

　　顾谟年是在提醒顾世延，别忘了当初对婚姻的不忠。

　　顾世延本以为能等到顾谟年的道歉，没想到他非但不认错，还跟自己掰扯对错的问题。

　　这些年因为照顾顾谟年的心情，顾世延心甘情愿背上出轨这口黑锅。

　　前前后后，父子俩具体为这事争吵了多少次，顾世延已经不记得了。

　　以前就算了，这次明明是陶婧有错在先，顾谟年还在胡搅蛮缠。

　　顾世延再忍不住，彻底被激怒。

　　他抬起手，重重给了顾谟年一巴掌。

　　顾谟年吃痛，抬头怒瞪顾世延。

　　顾世延一看他还敢跟自己犟，再次抬起手。

　　“爸！”跑来的顾钦年堪堪拦着顾世延。

　　他先看了顾谟年一眼，随后拉着顾世延，一路走到没人的地方。

　　“阿谟什么都不知道，您跟他计较什么啊。”

　　顾世延想到顾谟年，气得喘气都重了几分。

　　“等这次风波平息后，必须把真相告诉他，他成年了，没有继续照顾他的心情，让别人受委屈的道理。”天籁小说网

　　顾钦年心说，早就该这样做了。

　　“老太君那怎么说？”

　　提到老太君，顾世延的脸上蒙了一层阴霾。

　　“她要让顾世衡离开公司。”

　　顾钦年挑眉，“我以为以她老人家一贯的作风，还是会重重拿起，轻轻放下，怎么生了场病，整个人讲道理了不少。”

　　顾世延冷笑，“你真当她改了性子？”

　　“顾世衡沦为棋子，换了顾承年上去，还要我保证会好好帮衬顾承年那小子在公司站稳脚跟，才当着我的面给顾世衡下命令处理这件事。”

　　顾钦年好半天说不出话。

　　脸憋得铁青，他狠狠骂了句脏话。

　　“这老太太，真是不榨干您最后一滴血誓不罢休啊。”

　　顾世延抹了抹脸，“行了，事情应该很快就能解决，回家吧。”

　　顾钦年往后头看看，对顾世延说：“您先回去。”

　　顾世延知道他要做什么，从嘴里挤出一道冷哼，头也不回的走了。

　　说不怨顾谟年，绝对是假的。

　　要不是他帮陶婧重回大众视野，这件事也不会这么难解决。

　　顾钦年找到顾谟年，把手里拎着的冰水递给他。

　　“敷一下吧。”

　　顾谟年把冰水扔到一旁，顶着红肿的脸问顾钦年：“我说错了么？”

　　“母亲有错，可乔玉也并非无辜，他只知道护着乔玉，却完全没有想过母亲这些年是怎么过来的，我在他身上看不到一丝一毫的忏悔和羞愧。”

　　顾钦年张开嘴，刚要说话，被顾谟年冷声打断。

　　“哥，我其实一直看不懂你，为什么你能毫无芥蒂的接受那个女人的存在，你每次见她都笑呵呵的，我能看得出来，你是发自内心，并不是在演戏。”

　　那是因为顾钦年知道乔玉并非是小三。

　　这话顾钦年不能说，全家上下瞒了顾谟年十多年，真相必须在合适的时候才能揭开。

　　否则顾谟年突然之间得知真相，接受不了做出过激的事情，谁也没办法控制住他。

　　“谟年，很多事情不是你想的那么简单，乔姨她人很好的，你每次回去，能感觉出来对不对？”

　　顾谟年脸色冷冷的，“她对我的态度再好，也改变不了她是个道德败坏的小三这个事实。”

　　顾钦年看着自己这个倔头弟弟，有点担忧顾谟年得知真相的那天会崩溃。

　　他一直以为的受害者母亲，其实才是婚内出轨的那个人。

　　而“出轨后不知愧疚的人渣”爸爸，和永远接受不了的小三，其实是正常恋爱。

　　当世界观崩塌，人顾谟年会崩溃的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第306章 好与坏免费阅读。https://xs.23sk.com 