    乔尼亚正在侧面牵制陈飞，忽然看到一团火焰朝自己袭来，于是本能的出手，和之前一样，用气劲轰了出去，然后侧身寻找进攻机会。

    他轰出的气劲，也和之前一样，带着强烈的劲风，将陈飞的火焰吹散。

    但，这次让他没想到的是，被吹散的火焰之中，忽然冒出一道残影，正面朝自己冲击而来。

    乔尼亚猝不及防，正面被火蛟击中，发出一声惨叫，身形被击退了数步。

    不过，他毕竟是顶级高手，很快稳住身形，用气劲封住伤口，定睛细看了过来，“什么东西？

    蛇？”

    “老子是蛟，是龙，才不是什么蛇！”

    火蛟满腔怒火，咆哮着喷涌出火焰，朝乔尼亚冲击而来。

    乔尼亚一时被火蛟给打懵了，步步后退，竟然落入了下风。

    如此关键时刻，亚伯拉罕也发现了这边的状况，斜眼扫了一番，随即出声喝道：“乔尼亚，冷静下来。

    那是一条火蛟，实力最多六级五重境，你稳住，那畜生不是你的对手。”

    “哇，哇。

    你才是畜生，我是龙，尊贵的龙！”

    火蛟哇哇的大叫了起来，攻势更加凶猛，恨不得三五下就将乔尼亚给拿下。

    不过，乔尼亚听了亚伯拉罕的话，从最初的惊慌混乱中回过神来，发挥出自己六级九重境的境界优势，一下将形势给稳了下来，挡住了火蛟的接连进攻。

    乔尼亚稳定住，亚伯拉罕也收回心神，注意力全都集中到了陈飞身上。

    “没想到，你还收服了一只蛟龙作为凶兽。

    你，运气不错！”

    亚伯拉罕看着陈飞道，“不过，今天你死后，凶兽就是我的了。”

    “想拿我的东西，那要看你有没有这个实力！”

    陈飞冷声道。

    火蛟的声音，也在陈飞的神魂中响了起来，“我才不想和那家伙在一起呢！”

    “不想的话，那就卖力点。

    否则我败了的话，那家伙可能把你煮了吃了。”

    陈飞吓唬道。

    火蛟不知是不是真被吓到了，一下加快了速度，不断的喷涌出一团团火焰，和乔尼亚缠斗到了一起。

    陈飞见状，手中的动作也快了起来，准备速战速决。

    所以，在这一刻，陈飞直接激发了自己修行的两大功法《九阳焚天决》和《九凤涅槃经》。

    防守方面，修行九凤涅槃经淬炼过后的身体，坚固无比，身上的皮肤，莹润着一层玉器一般的光泽，亚伯拉罕的气劲攻击，落到陈飞身上，竟然全都被挡了下来，甚至无法击破陈飞的皮肤防御。

    “怎么可能？”

    亚伯拉罕为之一惊，随即想到了什么，“玉体，你修成了玉体？”

    “不可能，玉体程度，一般要达到七级九重境，才有可能臻于完美。

    你现在怎么可能——”亚伯拉罕脸上带着难以置信的震惊之色。

    不过，陈飞显然没有向他解释的意思，防住了亚伯拉罕的攻势，随即展开了攻击。

    九阳焚天决修行出的赤色元气，此刻被陈飞激发而出，在身体周围萦绕出一条条赤色的流光，好似火龙在身边环绕一般。

    随着陈飞的动作，火龙咆哮，朝亚伯拉罕冲击而去。

    亚伯拉罕惊愕过后，赶忙激发气息，防御挡住陈飞的攻势。

    但，他的气息和陈飞的赤色火焰碰撞到一起之后，亚伯拉罕再次露出震惊无比的神色来。

    因为，陈飞的攻势威力，同样超出了他的预料。

    恐怖的灼热火焰，竟然直接将亚伯拉罕的防御气劲灼烧殆尽，然后吞吐着火舌，继续冲击而来。

    亚伯拉罕大惊失色，连连后退，这才堪堪避开了这次攻击。

    但此刻他身上的衣物，已经被火焰烧掉了不少部位，甚至一些部位的皮肤都被烧出一块块焦黑的痕迹来，整个人显得十分狼狈。

    而陈飞攻势不停，继续欺身上前，火龙呼啸而来。

    见状，亚伯拉罕狠狠一咬牙，眼中雷光闪烁，一声厉喝。

    “雷来！”

    瞬间，一声霹雳从天而降，数十道幽蓝色的电光，好似灵蛇一般，霹雳着朝陈飞劈了过来。

    感受着这些雷电噼里啪啦中蕴含的能量，陈飞摇了摇头，发出一声叹息。

    “我这招，他挡不住！”

    见状，亚伯拉罕心中大喜，兴奋无比，咬牙激发气劲，引导更多的雷电，朝陈飞霹雳而来。

    “噼！”

    闪烁的电蛇，劈在陈飞身上。

    亚伯拉罕激动无比，似乎已经看到了陈飞实在自己雷霆万钧之下的凄惨场景。

    但，不到三秒钟，他脸上的表情一下僵硬了起来。

    因为，他自信无比的雷电霹雳，竟然根本没怎么伤到陈飞，甚至连那莹润如玉的皮肤之上，都没留下一点伤痕。

    “怎么可能，这不可能！你刚才明明叹息了，这不是真的？”

    亚伯拉罕感到有些难以接受。

    陈飞低声悠悠自语道：“我叹息，那是在感慨，我的丹核不在了，没法动用之前感悟的雷意。

    否则，这些雷电倒是上佳的补品。”

    当然，这些念头，陈飞只是自己随便想想。

    他手中的攻势，没有停止。

    环绕在身体周围，那一道道宛若火龙一般的赤色气息，此刻流转融合变幻，最后在陈飞右手之中，凝结成一柄赤色的火焰长剑。

    手握长剑，陈飞凌空一剑斩下。

    凌厉的剑意，灼热的火焰，在这一刻，仿佛要将这片天地都劈斩开来一般。

    那是一种无法抵挡的恐怖能量。

    亚伯拉罕感到自己的身体，似乎都被这股能量禁锢住，一时间竟然无法动弹，只能眼睁睁的看着空中的火焰长剑落到自己头顶。

    死亡，呼啸而至！“不，不要杀我！我是雷霆殿之人，你杀了我，雷霆殿是不会放过你的。”

    亚伯拉罕最后嘶吼道。

    不过，陈飞根本不为所动，甚至脸上还带上了一抹冷笑，“我杀了你雷霆殿这么多人，你还用雷霆殿来威胁我，你觉得我会怕吗？”

    “不，不，我不是威胁。”

    亚伯拉罕反应过来，赶忙转换策略，求饶谈判了起来，“我是谈判，是谈判。

    你饶我一命，雷霆殿一定会感谢你，好好的感谢你。

    我和殿主关系很好，我一定——”“谈判？”

    “死人，没资格谈判！”

    冷哼一声，陈飞长剑呼啸一声，霹雳而下，赤色流光，划过亚伯拉罕的身体。

    

