    第563章 来了，就争第一

    年少都会轻狂，那就多练一练，好好挫一挫锐气，方能把性子打磨好。

    安夏并不觉得自己狂悖。

    她就有这么个实力！

    实力如此，实话实说！

    再有，她就是冲着中级战员而来，初级战员不是她的目标。

    目标既然明确，那就放开手脚干了。

    瞻前顾后、畏手畏脚了可不是她的风格。

    来了，就干好。

    来了，就争第一。

    在帝域，争第一是为了活命。

    而在夏国的战队，荣不荣耀不重要，主要还是她喜欢第一，不太喜欢居于人后。

    这会儿面对雷洪涛刀锋般的视线，安夏好比深水静潭，任由他怎么打量，那也波澜不惊，丝毫不动。

    如此，更让雷洪涛有些惊疑不定了。

    是块硬骨头！

    硬骨头，放到哪个战队都吃香。

    因为，硬气的人都非常有韧性。

    怎么搓揉，怎么打磨，骨子里的硬气不会消失，反而越挫越勇，越勇实力便会越高。

    “傅司凌！”

    雷洪涛再次扬了声，这回，喊人的声音比刚才还要高两个度。

    乔吉全则给眼前这位，长得过份漂亮的女战员又在暗里投来一记“保重”的眼神。

    傅司凌，中级战员，人称“凌神”。

    人狂路子野，是基地里的镇宅神兽。

    脾气呢，有些暴。

    是基地里最不能招惹的大佬。

    惹了老雷，最多被狠狠批评。

    可要惹了傅苍凌，实惨！

    会被他收拾到里里外外至少脱十层皮！

    唉，这会儿老雷把他喊出来，陌生的女战员，自求多福吧。

    傅司凌是基地里出了名的不好惹的狠角色。

    偏地，生得极为俊丽。

    确实是俊丽，男人生成他这样，女人站在他面前都有些自卑。

    偏冷白的皮肤被刺亮亮的阳光照着，仿佛渡了一层上好的玉骨瓷釉，美到有些脆弱，仿佛轻轻一碰，就能把人给碰碎。

    也是一个没有太多耐心的，走过来，敬了礼，全身散发着‘有事没事少打扰老子’的桀骜，拧着眉心，问，“又怎么了？”

    连说话都透着不耐烦。

    就是这一份桀骜的不耐烦，化去他男生女相的丽色，整个人如似一把镶嵌华贵宝石的锋利弯刀，再华丽，再漂亮，也是一把可夺人性命的刀。

    他眼里也只有雷洪涛，安夏这么大个活人站在旁边，他半记眼神都没有。

    雷洪涛早习惯傅司凌的臭脾气。

    这小子，别看现在又拽又臭，那已经是收敛了许多！

    以前的傅司凌，跟狼崽似的，又凶又狠，顶着一张会让女生自惭形秽的脸，刚到他们这里便被没有眼力见的男战员们当成是女战员。

    有名男战便笑着说了一句，“以后上厕所注意点，别再男女不会了。”

    这话确实是提醒，并无恶意。

    因为，以前他们这儿真没有女战员。

    也没有女游客，戈壁深处，环境恶劣，是个飞沙走石又严重缺水的地方，没有游客能进入戈壁深处，就连战员们都不愿意把妻儿接过来小住。

    男厕女厕形同虚设，有时候遇到位儿不够，便直接钻进另一个厕所。

    初来乍到傅司凌白嫩不说，还长着一张漂亮的脸蛋，没眼力见的男战员们就误会了。

    (本章完)

