
周春梅回家去了，乐韵果断的拿出自己带回来的西瓜杀了给大家吃，她不想让周春梅知晓她带回好吃的瓜，要不然，周春梅不仅自己找各种理由大吃特吃，还会想办法“要”走带回周家。

吃到又甜又脆的西瓜，老爷子和老太太们也心照不宣，谁也不会宣扬。

晚上乐爸送周满奶奶回家，还帮送去一个西瓜给周村长吃，周满奶奶和自家老头又好一顿夸赞乐清父女俩重情重义。

武太太回了家，晁二夫人和武老太太睡客房，晁二爷仍然陪万俟教授在楼上打地铺。

小粉团子回来了，老太太们睡得也格外香，第二天一早，晁老太太晁二夫人王师母武老太太吃早饭兴致勃勃的和周奶奶周满奶奶去赶街，万俟教授和晁二爷也跟去体验九稻民情。

长辈们全去玩耍，乐韵先喂了猪和鸡鸭，暗搓搓的从空间拎出些在空间阴晾得半干的药材放楼顶上晒，再下楼洗凉粉果沥水，割回红薯藤剁碎煮猪食，干完家务活，搬出石舂和一些小工作捣果子榨取果桨做凉粉。

家里没自己的事，乐爸去地里干活，周秋凤啥也不用干，就只管吃好喝好，等小宝宝醒来喂奶换尿布。

武老太太到九稻已有些日子，经常赶集，而晁老太太王师母第一次赶圩，有点类似刘姥姥进大观园的样子，对什么都好奇，各买一只竹篮子提在手，拖着武老太太周奶奶周满奶奶四处溜跶，玩得开心。

老太太们出发早，赶到早集，玩得二个多钟，太阳有点热，众青年也电话说回来了，晁二夫人陪老太太们带着自己的扫荡到的战利品，心满意足的回村，到村委楼前等。

至于万俟教授和晁二爷，两人为了体察民俗风情和侦察有无商机，悠哉优哉的在街上做走访调查，玩得不亦乐乎，已乐不思蜀。

周扒皮家开着小卖部，基本在家，见到老太太们，赶紧在小卖部外摆上桌椅，请老太太们坐下，他和老婆拿自家种的香瓜和青瓜招待客人。

挨得近的人家见到乐家的客人在周扒皮家也热情的上前招呼，家里有西瓜、桃子、李子的也去拿来给远方的客人们尝尝鲜，一时小卖部前热闹起来。

晁老太太们在小卖部坐等足足四十分，去游山玩水的青年的车子终天回到村委。

美少年等人昨晚打电话确认小乐乐回了，他们早上起五更爬半夜的摸黑从神农山回九稻，路上经过一个镇还赶个早市，然后回到九稻又遇圩日，街上人多，车子不好通过，愣是花去十几分钟才穿过集市。

好不容易从街市里挤出，爬回梅子井村停车的地方，萧少罗少万俟兄弟贺家兄弟和晁家姐弟欢脱的下车，先跑去老太太们面前撒了个欢，哄得老太太们心花怒放，然后才跑回车搬物品。

王师母看到青年们提下来几只小篓子，接着又拎下来装有田螺、小虾米、小鱼米和野蜂窝等等的小桶，脸都黑了：“臭小子，你们整那么多山味回来，是想累死我小乖乖？”

“王奶奶息怒，我们知错了！”

“奶奶，您别生气啊，我们不是故意的，就是一时看着东西感到惊奇忍不住入手了。”

“王奶奶，我们以后再也不敢了，您千万别动肝火，要不然小美女会打死我们的。”

乍听得狮子吼，众俊少如惊弓之鸟，顿觉不妙，机灵的万俟兄弟和贺小十六、晁二姑娘转身就拥到王师母身边讨好的帮捶背捏肩。

晁老太太和武老太太在旁乐呵，周奶奶周满奶奶和陪三位贵气老太太的村人快笑出眼泪，所谓一物降一物，帅气的小青年们是老虎，贵气老太太就是训虎人，一声喊就把一群帅哥能降住了。

“别拍我马屁，你们回去全部给我站太阳底下，等着我拿扫把抽一顿，我小棉袄天天做好吃的好喝的，累得小脸瘦了一圈儿，你们还跑去整些古里八怪的东西回来折腾小乐乐，个个被惯坏了，不抽你们一顿，你们是不会长记性的。”

“奶奶，求别打，博哥和阿福是您小棉袄的哥哥姐姐，您打了您小棉袄的哥哥姐姐，您小棉袄会心疼哭的。”

“不要搬出博哥儿和阿福来当盾牌，阿福是女孩儿不打，其他人通通跑不了，尤其是你和你哥，罪加一等，都给我闪远些，我看你们不顺眼。”

连博哥儿也挡不住奶奶的怒火，王瑞晨立马就闪：“好好，我们马上就滚得远远的。”

晁二姑娘和万俟瑞晔贺小十六也火速退走，飞快的帮着拿遮阳布置住轿车，然后提小桶的，提小篓子，拎着东西，争先恐后的往乐家跑。

“你们抢前也没用，照打不误。”不用问，王师母就猜到一群臭小子意图先跑回乐家找小乐乐救场，在后面不急不慌的哼哼。

晁老太太武老太太周奶奶周满奶奶也拿上自己逛街买回来的物品回乐家，周扒皮和村人送走老太太们，笑了一阵发现一个问题：客人们共有七辆车，还有一辆没回！

贺家帅哥和伙伴们拎着物品以赛跑的速度往乐家冲冲冲，一路冲到乐家楼房餐，立马放轻脚步，急冲冲的进雨棚底下，先跑去大门那儿探头探脑的查看小萝莉有没在家，看到乐家当家主妇和小萝莉都在，顿时放下心来，扔下桶啊篓子，背包啊，溜进乐家堂屋。

“小美女/小萝莉，我们回来喽。”

“小团子，姐姐/哥哥回来啦。”

俊美秀气的美青年和靓丽的美女先向周秋凤问了声好，全拥围到小萝莉身边，讨好的刷脸。

美少年和晁二姑娘当仁不让，抢到小粉团子身边的位置坐下，爪子就伸到小家伙头顶揉啊揉的过手瘾。

“小萝莉，这个就是凉粉果吧。”小帅哥们看到小萝莉放筐子和石凹里捣舂的绿色果子，兴奋的嚷嚷，他们也买了很多呢。

“嗯，你们闪远点，别将灰尘弄进我的石舂里。”乐韵丝毫不为外界所影响，有节奏的捶捣凉粉果子。

帅哥们听话的离远点，免得挨小萝莉嫌弃，你望我我望你，不知道该怎么找小萝莉求情，免遭吃扫把。

纠结一阵，王二小可怜巴巴的诉苦：“博哥最可爱最漂亮最聪明的小萝莉妹妹，我们回来的路上顺便赶了趟集，弄回些山货野味，奶奶看见大动肝火，要揍我们，求求你帮美言几句，救我们于水火。”

周秋凤差点没笑出声，一群帅哥也有怕的时候啊。

“你们惹我师母发火了啊，气着我师母是最大的罪过，师母要揍你们，你们排排站好受着就是了。”乐韵心情那叫个爽啊，谁叫帅哥们弄那么多东西回来的，活该挨骂。

“！”小帅哥们望天，最后囧囧有神的望向美少年，想叫他出马，美少年无奈的耸耸肩，小乐乐说了让他们站着挨打，他能咋的？

周秋凤坚决不掺与，她就看着。

帅哥们觉得扫把可能吃定了，忧伤的对视一眼，一致溜到屋外，提背包送回睡房，然后再搬桌椅放屋外雨棚度下开圆桌会议。

他们叽叽咕咕的咬了一阵耳朵，愁眉苦眉的坐等，等不到几分钟，老太太们提着战利品回到乐家，老太太们看到耷拉着脑袋的小子们，笑得合不拢嘴。

王师母虎着一张脸让臭小子们去外面站，她丢开篮子去找竹扫把。

一群俊美帅哥老老实实的走到太阳底下排排站，从高到矮的排列，个个手背于后，乖得像只小猫咪，晁二姑娘也去了，和美人弟弟站一起，采买时也有她的份，所以哒，要挨打她也有份。

小青年在晒太阳，老太太们笑呵呵的坐在他们摆放的桌子旁，坐看王师母教训人，她们才不会去劝，看揍帅哥的事是百年难得一见的美事儿，不看白不看。

周春梅在家，听到外面一阵叮叮咚咚的奔跑声，没管住自己，跑到门口看，看到是出去玩的帅哥们回来了，禁不住心痒痒，想去乐家，又想试试老太太们心中有没自己，纠结一阵，站在门口偷偷的观望。

当看到奶奶和老太太们从外面回乐家，更加纠结了，还没想通究竟要不要过去，乍见几个帅哥从乐家雨棚下走出在太阳底下站成排，顿时就呆了，帅哥们是嫌在外面晒太阳还没够，还想多吸收点紫外线不行？

她管不住好奇心，撒开腿跑向乐家，跑到帅哥们最前，问看起来最稳重的帅哥：“你们站在这里做什么？”

“用紫外线杀毒。”贺明韬云淡风轻的答。

贺小十六几个频频点头：“周美女，你赶紧回你家吧，我们刚从山里回来，需要杀杀菌。”

周春梅才不相信帅哥是想杀菌，溜到乐家雨棚底下，看到奶奶和老太太们坐着，也蹭过去。

王师母东找西找，从屋后找到把竹扫把，扛着扫把走出乐家大门，一手插腰，气虎虎的走向帅哥们，威风八面的走到帅小子们面前，虎着脸问：“给你们机会，你们自己说说挨几下合适？”

看到王老师扛着扫把出来，周春梅惊奇的瞪大眼，当看到扛着扫把的王老师走到帅哥们面前，终于明白是王老师要揍帅哥们，吓了一大跳，站起来跑去看看究竟啥情况。

站太阳底下的众帅哥见周家姑娘跑来看热闹，个个面红不气不喘。

“零次。”

“王奶奶，我们知错了，求不打。”

“王奶奶，求给点面子，不要揍屁股”

美貌帅哥们涎着笑脸求饶。

“不行，必须打，刚才说零次的，额外加十下。”

“小萝莉，求救命啊。”

“小萝莉，你再不救我们，我们的腿要保不住了。”

王二小贺小十六没骨气的发出呐喊求救。

坐看青年们挨打的老太太们‘噗卟噗卟’的笑成一团，王师母也禁不住没绷住脸，笑开细细的鱼尾纹：“求救也没用，必须要挨打。”

周春梅站了一下，愣了愣，终于反应过来了，机灵的抓住老太太手里的扫把：“王奶奶，他们认错了，您就别打他们了吧，您看太阳那么大，万一晒得中暑了就不好了。”

“周姑娘，你不用拦我，今天谁求情都没用，这一顿打是必须的。”王师母可不会因有人想来拦就妥协的。

“周美女，你回家吧，我们认打。”贺小十五才不想欠人情，果断的表示自己愿意挨打。

“嗯嗯，我们认打。”

“王奶奶，求下手轻点，帮我们留着腿，我们还要为小美女当跑腿工呢。”

萧少罗少几个也纷纷表示认打，不就是挨顿打吗，打就打呗，他们小时也不是没挨过揍。

周春梅顿时就不好了，她帮求情，帅哥们还不领情的？可是，这个时候不刷好感还等何时？

“王奶奶，人非圣贤孰能无过，帅哥们认错态度良好，您就高抬贵手饶了他们吧。”

“圣贤们有过无伤大雅，他们的过错大了去，不打不足以平民愤，周姑娘你让开，免得扫把无眼误伤到你。”王师母把周家姑娘的手拨开，将扫把又斜着摆放，开始审问：“自己交待，都是谁的主意？谁的过错最多？按犯错大小来论挨打数目。”

被老太太一拨给拨开，周春梅失落的站到一边，王老师不听劝，说明人家不想给她面子。

“我们全有份。”

帅哥们个个老实的坦白，这个说我买了什么，那个说我建议买了什么，乖乖的一五一十的交待。

外面王师母在训人，周秋凤笑得肚子疼，乐韵也快笑得不行，放下工具，在围裙上擦擦手，顶着张笑成花朵的太阳脸走出堂屋，看到师母拿着扫把横对帅哥的模样，高呼一声“师母好帅”，蹦跳着冲过去，抱住师母的腰，脑袋从师母腑窝底下钻过去，仰着小脸求情：“师母，我晁哥哥和他的小伙伴们都知错了，您大人大量，放他们一马吧。”

帅哥们见小萝莉冒泡，喜得心花怒放：小萝莉来了，不用吃扫把啦。

“小棉袄，你太惯着他们了，把他们给惯坏了，他们一点也不体谅你的辛苦，一个劲儿的就记着吃吃吃，打一顿让他们长长记性。”小粉团子粘上来，王师母顺手搂住香喷喷的小家伙，舍不得对自己的宝贝小学生大声说话，连语气也柔了八度。

“师母，他们一时见货心喜，管不住手也是在所难免的，这次免打，让他们下不为例就好。”

“好吧，我小乖乖说不打就不打了，”小可爱心疼她的美哥哥和姐姐不让打，王师母虽然很想揍一顿臭小子们也只好先放弃机会，将扫把丢开，揉小粉团子的脑袋，还不忘瞪青年们：“这次有小棉袄说情就算了，下次再犯，谁也护不住你们。”

“哎！”

小萝莉一句话让自己免打，俊美青年们瞬间眉开眼笑，一窝蜂的跑进雨棚底下，王二少特别机灵，飞快的抓着扫把就去藏，免得被奶奶看见又想打他们。

“帅哥们，死罪可饶，活罪难逃，我泡了两桶豆子，你们自己去将功赎罪吧，还有弄回来的山货自己清洗。”乐韵粘在师母身边，冲着帅哥们笑得眼儿弯成小月牙。

“没问题，我们马上就去上工。”

“又有好吃的豆脑喽。”

俊美又帅气的青年欢呼雀跃，欣欣然的走马上工，让美少年和晁小二贺小十六王二小负责清洗带回来的山味，他们去屋后收拾场地，清洗工具。

屋后有土鸡玩耍，几个青年将放磨子的地方四周打扫干净，一人坐守着不让鸡鸭靠近，其他人跑去提桶啊盆啊，然后开工磨豆腐。

美少年悠闲的和自家二姐以及两小帅哥给小鱼小虾米换清水，清洗过滤，洗野果子、洗菌子，刷田螺。

王师母牵着软萌的小粉团子查看帅哥们弄回来的山味，放小团子去榨凉粉果，她和老姐妹们洗青瓜吃。

美少年们清洗山味，周春梅搬个小板凳凑到晁二姑娘和小帅哥们身边，见老太太们不在旁，小声的嘀咕：“刚才王老师说谁求情都没用，吓了我一大跳，幸好后来没打，真奇怪，乐韵的哪句话让王老师又改变主意了啊。”

美少年晁二姑娘笑而不语，王瑞晨“噗”的笑起来：“周美女，我奶奶说的谁那句当中不包括小萝莉，小美女是我奶奶的贴心小棉袄，我奶奶宝贝着呢，但凡小萝莉开口，我奶奶没有不应许的。”

周春梅憋得脸一阵发烧，她想拦也没拦住，乐韵跑去说一句话，王老师就真不打帅哥们了，心里特别恼乐韵，她求情没用，乐韵还跑出来做什么？这样不是故意让自己丢脸？

越想越不舒服，帅哥们又在叽叽喳喳的讨论开学后准备主攻哪项学业问题，周春梅听得云里雾里的，又被帅哥们抓着发表意见，她毫无头绪，哪说得出什么来，为了不丢脸，找个借口就跑回自己家，决定等中午快要吃饭前再到乐家比较安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022411"  chaptername="第五百六五章  打，不打">加入书签</a>
</div>
