    雨水淅淅沥沥的敲打在玻璃上，敲击声却被咖啡厅的音乐声所覆盖。

    一名看起来是高中生的少女看了看自己手机上的时间，提起了旁边的书包，走向了大门处。

    十分神奇的是，当她推开大门之后，雨水居然逐渐的停了下来。

    虽说天气还是很阴沉，但少女却依旧踏着人行道上的水洼, 离开了咖啡厅。

    是她料事如神吗？

    当然不是。

    因为在太空之上，有一颗名为织女星一号的卫星。

    这颗卫星搭载着名为树状图设计者的超级电脑。

    这个让学园都市引以为傲的超高度并列演算处理器，是整个地球目前为止最强大的计算机。

    经过多方确认，今后至少25年内，任何一个组织的科技都无法追上它的水平。

    而只需输入正确的数据，它就能将地球所有空气分子的运动进行精确计算。

    这样的话，它就能精确到秒的计算出接下来一整个月的天气预报。

    只不过根据白泽的推算，它应该没有几天好日子可过了。

    因为在几天后，它很有可能会被某个人给击落。

    至于要不要救下它......

    看心情吧。

    为什么现在要提起它呢？

    其实木山春生最开始想要研究出幻想御手，就是和它有关系。

    如果不是争取不到树状图设计者的使用权限，木山春生也不会冒险研发以共感觉性为核心的幻想御手。

    其实木山春生之前也不是没想过找白泽帮忙。

    不过考虑到上一次二人的相谈以不愉快而收场，她最终放弃了这个决定。

    但是她也没有刻意去躲白泽。

    可她听到白泽要帮她的时候，她还是很惊讶的。

    也许是看出了她的错愕，白泽很自然的解释道：“帮你可不是为了你，而是想把事态约束在可控的范围之内，不然的话......今后可有我的忙了。”

    细细品味过他的话之后，木山春生就明白是怎么回事了。

    先不谈他在科学界的地位如何，在所有学生的眼里，他还有着一个风纪委员的身份。

    先不说某些混球拿到幻想御手之后会不会干坏事。

    单单是使用幻想御手之后的副作用，就会让作为风纪委员的他忙碌好久。

    他会插手，似乎也不是什么难以接受的事情。

    “你应该能察觉到都有哪些学生使用了幻想御手吧？”

    最近一直在调查有关幻想御手的事情，白泽也知道木山春生的窘境。

    明明她是想让幻想御手传播开来的，结果这种好东西却被一些别有用心的学生给垄断了。

    这也导致这东西至今还只存在于极少数学生的手中。

    可这对白泽来说，却是个好消息。

    少数就代表着还未扩散，未扩散就意味着易操控。

    “嗯，你想做什么？”

    因为木山春生以自己的脑波进行了某种操作, 再加上她发放幻想御手时都有记录对方的身份。

    所以想要找出那些人还是很容易的。

    “当然是筛选啊。”

    眯起的眼睛缓缓睁开, 白泽漆黑的眸子里散发出一阵精光。

    “筛选？”

    这个词带给了木山春生一丝危机感。

    他想筛选什么？

    “我再确认一下，就算这些人被限制住，也不会影响到你，对吧？”

    “嗯，理论上来说，只要他们的大脑还在活动，那么就不会影响到我。”

    木山春生点了点头说道。

    “那就好办了。”

    将电脑重新推到了木山春生面前，白泽示意她把那些学生的名字写上去。

    他口中所谓的筛选，其实就是抓人。

    使用幻想御手的人，固然有那些纯粹为了体验超能力的可怜虫。

    但有很大一部分人，却是想拿它作恶。

    比如缺牙的黄毛，以及抢银行的丘原燎多。

    就连刚刚被白泽坑过的介旅初矢，如果不是被及时制裁的话，也会制造出一系列的爆炸案。

    为了不让这些家伙在这个时候搞事情，白泽自然要让那些不老实的人进少年感化院休息一段时间。

    等风头过去之后，再放他们出来。

    至于理由......

    既然他们都决定作恶了，想抓他们的小辫子还不容易？

    除此之外, 也是为了那些无辜的学生着想。

    作为科学家的他们, 十分清楚幻想御手的副作用。

    做好筛选之后, 万一副作用出现的时候, 也方便及时救援。

    如果有哪些学生因为副作用死了的话......那事情就不好收场了。

    虽然原著之中并没有相关的描写，但白泽可不认为那场事故里会没人牺牲。

    也许有一部分家里蹲学生在宿舍发作的时候，会因为一些原因丢掉性命。

    比如泡澡的时候。

    想想吧，在浴缸里泡澡的时候，突然失去意识.......

    很有可能会活活淹死在浴缸里的。

    就算木山春生说过，为了救自己的学生，她可以不择手段。

    但是若真因为她而出现了伤亡者，她还会一如开始时那么坦荡吗？

    所以在听到白泽的话之后，木山春生选择了妥协。

    不管怎么样，只要结果是她需要得到的结果，那么让她做什么她都愿意。

    于是......一张不是很长的名单交到了白泽的手中。

    ......

    学舍之园。

    这是一个封闭式的校区，由包括常盘台中学在内的五所贵族女校共同使用和管理。

    简单来说，是一个男性绝对进不去的地方。

    这里的设施外观统一为西式风格，整体看来就像是个紧邻地中海的小镇。建筑物采西式风格，不过却是四方形的，仿佛是三角形屋顶被人硬生生拆掉后的房屋。

    建筑物虽然相当现代化，却被刻意添加了古老的气息。

    相对而言，独自走在这些建筑群之中时，偶尔会出现一些比较奇怪的错觉。

    比如现在。

    听着远处传来的钟声，婚后光子狐疑的看向了自己的身后。

    从放学之后，她就感觉有人在跟踪自己。

    但无论她怎么去寻找，都找不到对方。

    要么跟踪她的人很擅长隐藏自己。

    要么......

    眉头紧紧皱在了一起，婚后光子也逐渐将浮现在脑海之中的不切实际的想法给抛诸脑后。

    怎么可能啊，这里可是学园都市，一个绝对信奉科学的城市。

    这里怎么可能有GU......

    刚刚出现这个念头，她的后腰就被某种硬硬的东西抵住了。

    “咔哒哒......”

    酥麻感从后腰处传来，她甚至还未来得及惨叫，便在电流的作用下以一种很不雅观的方式倒在了地上。

