    “不错，我的主人的确是这种状态。”

    那个中年男子说道。

    “现在，你可以上前去，拜见我的主人。”

    那个中年男子对林飞示意。

    “晚辈林飞拜见前辈！”

    林飞大步走到那个水晶棺材之前，恭敬的行了一个礼，朗声说道。

    水晶棺材中的那个白袍老者静静的躺着。

    过了片刻之后。

    终于，有一道虚幻的人影出现在水晶棺材的上方，由虚幻慢慢的变得凝实起来。

    正是那个白袍老者。

    林飞看得出来，眼前这个白袍老者果然只是一道魂力印记。

    只不过让林飞感到吃惊的是，这个白袍老者虽然只是一道魂力印记，但是散发出来的气息却是十分强大，让他周围的时空慢慢的扭曲着。

    他静静的站立在那里，周围的一大片时空，好像都完全被他控制了。

    这个白袍老者平淡的目光看向林飞，上下打量了一下。

    “年轻人，你因为何事来到我安息的地方。”

    那个白袍老者缓缓开声问道。

    “我之所以胆敢前来打扰前辈的清静，是因为我需要九九八十一大道之果。

    冒失之罪，还请前辈谅解！”

    林飞连忙再一次向那个白袍老者，恭敬行礼。

    “原来你是想得到九九八十一大道之果。

    对于你们这些主神来说，九九八十一大结果的确有很大的作用。”

    那个白袍老者缓缓的点了一下头。

    “九九八十一大道之国，只不过是我当年一时兴起，顺手栽种下来，用于观赏的一种灵果。

    对于我来说可有可无，既然你需要，又寻来了这里，那好吧，你可以去摘取一些九九八十一大结果。”

    那个白袍老者接着说道。

    “多谢前辈赐果之恩！”

    林飞听了那个白袍老者的话，不由得十分惊喜。

    本来，林飞以为进入这个宫殿之中，必定要经历一番艰苦，才有可能得到九九八十一大道之果，想不到现在却是这样容易就得到了，这简直出乎林飞的意料之外。

    “不必言谢，这算不了什么。”

    那个白袍老者摆了摆手。

    “年轻人我在你的身上感觉到了浓郁的轮回气息。

    莫非你和轮回一脉有着什么关系？

    或者你就是轮回一脉的成员？”

    突然那个白袍老者对林飞说道。

    “不错，前辈我的确是轮回一脉的成员。”

    林飞没有否认，直接就承认了。

    眼前这个白袍老者，不像是大奸大恶之人，很好说话，所以林飞觉得没有必要隐瞒。

    何况自己身上的确是带有浓郁的轮回气息，想隐瞒也隐瞒不了。

    “原来你真的是轮回一脉的成员。

    不知道，开创轮回一脉的那三个小子，现在怎么样了。

    当年我亲眼看着他们开创了轮回一脉，搞得有声有色，成为了绝对空间海之中一个大势力。

    轮回路更加是贯穿诸天万界无数个空间海，掌管着世界无数生灵的投胎轮回。

    那三个小子也算是建立了一番功业。

    想当年，我刚刚遇到那三个小子的时候，他们虽然还是三个楞头青，但是，我已经觉得他们很有潜力，必定会有很大的发展。

    后来果然证明了我没有看错他们。”

    白袍老者点了点头，然后说道。

    “开创轮回一脉的三个小子？

    莫非，是指……”林飞听了白袍老者的话，不由得想到了一个可能，感到震撼之极。

    在绝对空间海之中，众所周知，轮回一脉是由三大轮回主宰所开创的。

    这个白袍老者，口中所说的那三个小子，极有可能就是指轮回一脉的三大轮回主宰。

    三大轮回主宰已经是绝对空间海之中辈分最老的顶尖高手，现在居然有人把他们称为三个小子，而且还说在三大轮回主宰是楞头青的时候就已经遇到过他们。

    如果眼前这个白袍老者说的是真的，那么，无法想象这个白袍老者的辈分到底有多高！一个辈分比三大轮回主宰还要高的存在，说了出去简直要吓死人！“前辈，开创我们轮回一脉的，是三大轮回主宰。”

    林飞小心翼翼的回答。

    “不错，我说的就是他们。

    其实，创建轮回一脉，并不是他们三个小子的主意。

    而是他们师父的意思。

    我当年曾经和他们的师傅一起喝过几回茶，聊了好多次。

    他们的师傅曾经多次向我提起过，打算创建一个以轮回为主题的势力，后来他们三个小子遵从师傅的意思，果然创建了轮回一脉。”

    白袍老者点头说道。

    “三大轮回主宰的师父！”

    林飞听了白袍老者的话，简直是震撼得说不出话来。

    林飞还是第一次听说，三大轮回主宰还有一个师傅，而且是遵从师傅的意思才创建了轮回一脉。

    而且眼前这个白袍老者，跟三大轮回主宰的师父，应该就是同一个辈分的存在。

    不用问眼前这个白袍老祖也绝对是一个实力恐怖得无法形容的存在。

    不过可惜已经陨落了只剩下一具肉体和一个魂力印记。

    “就连这么强大的可怕存在，也陨落了。

    到底发生了什么事呢？”

    林飞的心中不由得暗暗想道。

    要知道，就算是一个普通的混沌神，如果平平安安不被别人杀死，也几乎可以永享寿元，一般不会死去。

    可是眼前这个白袍老者，却陨落了！“难道还有另外一个，同样可怕的存在出手杀掉了眼前这位前辈吗？”

    林飞的心中不由得猜测说道。

    “年轻人，既然你是轮回一脉的成员，那么算起来，我和你之间算是有一些渊源呢。

    现在，你给我说说你们轮回一脉的情况吧。

    我想知道，那三个小子亲手创建的势力，现在到底发展成什么样了。”

    那个白袍老者对林飞说道。

    “回前辈的话。

    其实我们轮回一脉已经被灭掉了，三大轮回主宰也失踪了，下落不明，生死不知。”

    林飞回答道。

    “什么？

    轮回一脉被灭掉了？

    那三个小子也下落不明了？

    到底发生了什么事？”

    那个白袍老者听了林飞的话，不由得感到十分意外。

    

