    杜格画了一个很干脆的普林斯顿战术，然后说道：“在现在这种情形之下，我们应该执行开放式进攻打法。我们应该通过不断的移动来‘自由地’创造进攻机会。”

    当斯努比的第一句话说出来，整个板凳席更加震撼。

    斯努比这番话无异于是在保守党的阵地宣传自由派的理论。在芝加哥，在汤姆锡伯度的战术氛围下，即便是德里克罗斯带动执行的DDM进攻战术，都得严格按照球员规矩的跑动来推动。

    但是现在，斯努比却完全反其道而行之，竟然要让球员先跑动，然后从跑动中创造战术打法。

    这种‘无固定结构’‘无预定战术套路设计’的自由式进攻模式听上去简直就像是异端。

    但斯努比却认为这种打法是最符合当前球队定位的，芝加哥公牛拥有一群聪明的球员，他们只是欠缺一个具备创造力的带动者……而这个人就是自己。

    并且，在斯努比的预想中。这套战术一旦产生化学反应，那么自然而然的就会产生‘后发先至’的效果，取得攻守战术应对上的主动权。因为，在实战中，任何精妙的战术设计在实施几次之后，都会被对手识破并采取相应的应对措施。

    但是斯努比认为自己设计的这种打法可以做到无招胜有招，形散神不散。

    最最重要的是，亚特兰大人也是自由式打法，麦克伍德森崇尚开放式进攻。如果你是一个初来乍到的球迷，你甚至很难通过一场比赛观察出老鹰队的核心球员是谁，他们看上去每个人都有无限开火权。

    实际上，在迈克毕比到来之前，老鹰队更多依靠的是天赋与运动能力赢球。但随着迈克毕比这位曾经在国王待了数年，深谙自由派打法的老牌控卫到场，老鹰队的自由进攻立即上了另外一个档次。他们也逐渐有了些形散神不散的韵味，最近两个赛季俨然已经是东部豪强的气势。如果上赛季没有遇到暴走的公爵大人，他们甚至极有可能闯入总决赛！

    “可是。普林斯顿战术体系最重要的标识就是中锋落高位。但我们现在并没有一个能在三分线外提供夯实掩护、策应以及具备稳定投射拉开空间，让策应球员进行反跑、空切的人。”罗恩亚当斯很快提出了他的疑问。

    他是资深的篮球教练，他认为自己比斯努比更懂普林斯顿。让甚至在战术板上画下一个2-1-3-4-5的落位图，并且通过战术线进行动态模拟：“我们没有迪瓦茨这种移动灵活、传球技术细腻、视野极佳，并且擅长三分投射的中锋。同时，我们的控球后卫也不像当年的迈克毕比那样精通三分球投射，在侧翼也没有能拉开空间的球星。当然，还有最重要的克里斯韦伯……我觉得我们不具备执行普林斯顿战术的土壤。”

    然而，斯努比在他花完战术后，更改了战术板上球员的位置。

    他说道：“普林斯顿并不仅仅是高位策应。我们也可以从低位入手。比如这个。”

    斯努比推动代表德里克罗斯的1：“这是UCLA切入落低位攻击的战术。德里克从弧顶传球给侧翼的斯蒂芬马布里，然后德里克利用我的掩护切入，马布里将球迅速分给切入的德里克。德里克迅速杀入篮下呈持球攻击状态。当德里克处于一对一单打状况，他既可以传给弱侧的洛尔邓或者泰吉布森，也可以交给从罚球线跟进的我……我们可以将进攻战线缩小到三分线以内。”

    “还有这个战术。”

    斯努比继续摆动战术板：“运球追逐切入，强测前锋落低位！！”

    “还有这个打法，五号位切入，高位中锋落低位！”

    “还有绕破前防守的进攻方式……”

    整个节间暂停，斯努比都蹲在地上，耐性的画着战术板上细致的讲解，尤其是关于反跑与空切的战术。

    一开始，的确所有人都震惊于他直接拿过战术板越俎代庖，随即又有人轻视他提出普林斯顿战术打法的行为。但最终，无一例外。每个人都对斯努比的专业产生认同，尽管仍然有人觉得斯努比的战术可行性不高，但至少…他们不再认为斯努比是一个强行刷存在感，妄图以这种防守来争抢话语权的野心家。

    即便是罗恩亚当斯，也不再觉得自己不受尊重。反而发自内心的尊重斯努比，他知道斯努比的的确确是在为球队寻找获胜的通道。

    德里克罗斯率先表达了他对这个战术的支持。

    然后，原球队二号人物洛尔邓也表示同时，他在这种打法中是受益最大的人。因为他拥有非常出色的空切以及中距离跳投能力。

    当两位最大咖的球员都表示支持之后，球员们迅速达成共识。

    而教练组在球队缺兵少将，节节败退并且没有找到新的破局方法前，他们也表示接受斯努比的建议。最终由罗恩亚当斯宣布遵循斯努比的战术去执行。

    板凳席非常平和的完成了这次过度，甚至还有不少球员对这套由斯努比发起的打法展示出强烈的期望。

    因为在锡伯度先生手底下打球…确实有些太不自由了。他甚至有可能是当今联盟最为严苛的学院派防守型教练了。

    ……

    在公牛板凳席达成共识的同时，ESPN的直播间的比尔沃顿却在调侃：“雷吉。看来我们的小学弟依然带着商学院的学风，他就像是那些华尔街的精英，习惯于指挥别人干活。”

    “但他是不是要稍微收敛一点呢。这是他加盟芝加哥的第一场比赛，他还没有证明自己，就要越过德里克罗斯与教练组成为掌握球队方向的人。是不是有点太霸道了呢？”麦克布林提出了他的看法。

    他不认为斯努比这种做法是正确的，他甚至觉得：“这很有可能给他与公牛教练组以及德里克罗斯之间埋下隐患。”

    雷吉米勒与比尔沃顿都没有说话。

    在他们的认知中，这确实是一种隐患。尽管在NBA，超级球星插足球队指挥并不算怪事，甚至直接炒掉主教练也常有耳闻，但斯努比终究还只是一个二年级菜鸟。并且在芝加哥，德里克罗斯显然更有资历与人气。

    通常来说，双核球队，如果不是一方绝对强势压制另外一方，任何球员做出超越球员本份的事情，都会招致内部巨大裂缝。

    由于雷吉米勒与比尔沃顿都是斯努比的学长，尽管比尔沃顿因为波士顿的事情对斯努比有一些心结，但在这个问题上，两位解说员都选择了沉默。他们没有继续讨论下去，他们无意在这个敏感问题上添油加醋，毕竟这是全美直播的节目。

    不过，与此同时。那些批评家们已经开始奋笔疾书，他们干劲十足，仿佛要通过这场比赛彻底将斯努比打入地府。

    与他们抱持同样看法的还有亚特兰大的球员们。

    节间暂停的时候，麦克伍德森已经向他们通报了公牛内部矛盾的问题。当他们得知乔金诺阿等公牛主力今晚都不会上场时，他们的得意与嚣张更加放肆。

    “我认为乔完全可以不用上场了。”约什史密斯自信满满的说道：“我们依然可以赢走他们至少六十分！”

    今晚，乔约翰逊因为肠胃炎略微有些脱水。所以他的首发位置被贾马尔克劳福德取代。

    比赛前基于对斯努比暴走状态的担忧，乔约翰逊还是被加入了上场名单中。但是现在，看上去完全没有这个必要了。

    “我早就说过，斯努比是一杯看上去很美味的毒酒。他能帮助球队，但他更大的能力是破坏球队。我听说他在纽约，甚至想让球队总裁都臣服于他，他这样的球员是不可能取得一个完美职业生涯的。”贾马尔克劳福德在旁边说着风凉话。

    “我才不管他有没有完美职业生涯，我只想在今晚将他塞进我的胯下，将他夹爆，让他吃shi！！”帕楚利亚恶狠狠的叫嚣道。

    他的话引起老鹰球员的强烈共鸣。

    他们对斯努比的恨意极其明显。在亚特兰大，史努比这部动漫片甚至都遭到了某种程度上的抵制，没有人想提到这个让他们伤心欲绝的名字。

    嘀！！

    哨声终于响起。

    第二节比赛到来。

    亚特兰大老鹰队的板凳席爆发出一声整齐划一的怒吼，然后全队雄赳赳气昂昂的走上球场，他们要将公牛在今晚屠杀的气息已经非常明显。

    这让联合中心球馆的球迷们心里涌现强烈的不安，他们原本是来见证公牛新时代开启的，但现在看上去…情况已经非常不妙。

    难道公牛这次复兴计划又要再次宣告失败了吗？

    在球迷们惴惴不安的同时。

    “记住，你们只要跑动起来。胜利就会属于我们。”

    斯努比平静的告诉洛尔邓、泰吉布森、德里克罗斯以及斯蒂芬马布里。

    砰!

    贾马尔克劳福德终于投丢了他的三分球，他在三分线外的干拔没能命中篮筐。

    篮下的霍福德尝试冲抢篮板，但被斯努比牢牢的顶在外围，眼睁睁看着泰吉布森一跃而起将篮球拿下，随即交给德里克罗斯。

    RUN！！

    斯努比大喊一声，红色公牛潜意识进行加速。

    德里克罗斯风驰电掣的持球推进，迈克毕比在中线附近跟丢。与此同时，斯努比从他身体左侧完成快速超车。

    “芝加哥是要打跑轰了吗？德里克罗斯拥有跑轰基因吗？”

    在麦克布林在解说席喊出这句话的同时，杀入三分线内遭遇约什史密斯延阻的罗斯直接将球传给斯努比，斯努比转身一个击地，篮球如打水漂一般反射进篮下，空切进入的洛尔邓接到篮球时甚至有些莫名其妙，他没料到篮球会来的这么及时。

    但他知道，这个传球的质量是自己职业生涯以来最高的。无论是力道，还是高度，还是角度，都拿捏得恰到好处。他只需轻轻顺势迈出脚步，并且反手一勾……唰！

    篮球落入篮网。

    进球如同水银泻地般华丽！

    联合中心球馆甚至还来得及反应，主裁判就已经让亚特兰大人开球。

    他们只能看着德里克罗斯与斯努比击掌，然后发出一些喝彩。

    这个球完美的展现了德里克罗斯持球突进能力、斯努比的传球能力以及洛尔邓的空切能力。

    三位一体，从后场到前场，亚特兰大人被直接推了空门。

    这让场边的麦克伍德森微微皱起眉头，他脑袋里在琢磨：这应该是个巧合吧。

    砰！

    艾尔霍福德的投篮被吉布森干扰，斯努比力压帕楚利亚拿下篮板。

    这时，亚特兰大人已经完成回防。

    杜格索性压下节奏，他带球走出三分线后，交给德里克罗斯。然后他落位于罚球线左侧。此时的老鹰队守了一个联防。

    但随着杜格提到三分线弧顶，联防的走势在无形中发生了塌陷。

    德里克罗斯几乎在一瞬间内就高速谋杀了迈克毕比的脚踝，然后他直冲进罚球线内。约什史密斯与艾尔霍福德迅速收缩，妄图包夹。

    但在他们包夹的同时，斯努比从弱侧快速往禁区冲击。

    罗斯第一时间将篮球击地穿了过去，他的传球质量虽然没有斯努比高，但战术目的还是已经完成。

    从高位重回低位的斯努比瞬间在禁区之内形成了持球进攻时的一对一，帕楚利亚不敢有半点怠慢，他迅速挪动脚步试图防守。

    而斯努比已经猫腰迈步钻过他的防御，并且在穿越他防守的同时，将篮球直接往天上一扔！

    单刀赴会的德里克罗斯一飞冲天，以爆炸性的能量于空中猛烈展示腰腹能量，并且双手持球狠狠砸入篮筐……轰！

    亚特兰大人的防守再次遭遇空袭，并且这次直中心脏！

    他们摆设起来的联防形同虚设，无论是在禁区设伏的帕楚利亚，还是在罚球线上进行阻截包夹的两大侧翼。他们在斯努比与德里克罗斯近乎于足球场上撞墙式配合的打法下，沦为雕塑！

    除了仰望德里克罗斯在空中飞扬的身姿，唯一能做的就是在联合中心球馆爆发出滔天声浪时默默地折返身子，跑向前场……可怜的帕楚利亚还得在斯努比的冷漠眼神下接过主裁判手里的球，给迈克毕比开球。

    “联合中心球馆彻底沸腾了。斯努比与德里克罗斯这次配合终于满足了风城球迷的满心期待。两位同时举起最佳新秀奖杯的新人打出了令人激动的配合！”雷吉米勒在解说席上赞叹道。

    但老实讲，他心里有些酸酸的。

    因为他职业生涯最好的时光都是笼罩在公牛王朝的阴影下。而现在，他必须得承认，他在这个进球中嗅到了一丝公牛复兴，红色风暴即将再次席卷联盟的味道。

    与此同时，斯努比与德里克罗斯在中线附近进行了击掌，然后分别落他们的防守位置。这个画面让全场球迷的声浪再次提升。

    对于芝加哥人来说，没有什么比看到斯努比公爵与风城玫瑰交相辉映、相得益彰更美好的事情了。

    …………