    凌飞是明知野岛玲的出现，但野岛玲可就不是了，毫无预警地发现凌飞出现在阁楼内，这让她吓了一跳。

    待回过神，野岛玲却也不意外，在她眼中，凌飞就是如同神一般的存在，每次都是来去无踪的，所以她反应过来之后，也就接受了。

    凌飞多次救助她和妹妹，野岛玲对凌飞由来只有信任和尊敬，这时又看到凌飞，野岛玲当即跪下，道：“大人，小女野岛玲求见。”

    “你有什么事吗？”凌飞还是回应了，毕竟这里是野岛家，他只是借住。

    “大人，我把你给我的钱，收购了一家小型出版社，主要业务就是出版一些二次元小说与漫画，现在经营得也不错……收购出版社的钱是大人给我的，是大人对我们两姐妹的帮助，我们满怀感激。我们希望能成为大人的下属，能为大人效力，希望大人能指导我。”野岛玲介绍了一下自己的出版社，以及向凌飞表达向他效忠的心意。

    在野岛玲的眼中，凌飞是个能力很强地位很尊贵的大人，但对凌飞来说，野岛玲只是一个普通的扶桑国老百姓，若不是被追杀，凌飞躲进野岛玲家里的话，他估计根本就不会注意到野岛玲。

    不过，这一刻，凌飞听到野岛玲这番话，却瞬间灵光一闪！野岛玲启发了他，确实，这时候他需要有人帮他效力。

    凌飞微笑着说道：“帮你们也是举手之劳，但是如果你真的愿意为我效力，我这还真是有事情要你做。也不难，就是帮我准备一个空白的常规纸箱，纸箱上不要有任何标签或者图案标识。另外再准备胶带，然后帮我把这个现金，用纸箱封装好。”

    本来凌飞是准备自己亲力亲为，临时起意才想着让野岛玲代劳，所以现金并没有事先拿出来放着，但凌飞不打算避讳，直接当着野岛玲的面，凭空拿出一百万元的万圣国钞票，放在阁楼这木制的地板上。

    要换做其他人，大概就会用一种怪异甚至惊恐的眼神看凌飞了，但野岛玲不会被吓到，因为凌飞做什么奇怪的事，在她眼中都不足为奇。

    凌飞，就是个如同神一般的存在。

    所以，凌飞一说完，野岛玲动作利索，转头就离开房间，到旁边的储物室去，找来了一个纸箱子，那个纸箱子只是一个中等体积的邮寄物品外包装纸箱，所以上面没有任何印刷，然后只用了五分钟，她就把凌飞给的这一百万元现金打包好放进去，并且用胶带把纸箱封装好。

    完成后，野岛玲恭敬地对凌飞说：“大人，包装好了。”

    凌飞点点头示意，接着又说：“在你的电脑里，有一个名叫小飞的邮箱软件，你可以用它来给我发邮件，以后有需要我指导的事情，可以给我发邮件，我有时间了，就会给你回复，给你相应的帮助。”凌飞道。

    “大人，需要我为您做什么吗？”野岛玲卑微地说道。

    “你好好经营你的事业，过好你的生活就可以了。不过，我的事情多，时间不定，不一定会及时收到你的信息，但你还是可以先留言等我处理。如果有任何比较紧急的、需要互联网帮助的信息，你可以求助邮箱软件里的小飞帮助。”凌飞补充了一句。

    “大人，玲知道。”野岛玲鞠躬，柔声应道。

    “我还有事，你先去休息吧？”凌飞道。

    “大人，要不要我给您准备早餐？”野岛玲温柔道。

    “你不用理我这边，我随时会离开。”凌飞道。

    “好的，大人。”野岛玲再鞠躬，慢慢倒退，退出房间。

    野岛玲走后，凌飞上网搜索，找到了一家合适的扶桑国快递公司。

    扶桑这里的快递公司，也是有专属的营业点，但是和大唐国的快速公司不同，倒是比较像大唐国的邮局，如果需要寄件，寄件者是需要亲身把快递物品送到营业点。

    然而，凌飞这次需要快递的物品，其实是一百万现金，他对陌生人没有那么高的信任度，可不会把这么大一笔钱交给一个快递员。所以，凌飞只会亲自把包裹拿到快递营业点去投递。

    还有另一个重要的原因是，快递公司不会随便接收快递物品，在那之前，会进行一些必要的安全检查，如果凌飞不亲自送去，无法清楚交代物品的话，没准包裹会被拒收。

    等到天刚刚亮，凌飞就把装着现金的包裹，放进空间里，从野岛玲家里出来，到大崎市中心的一处快递营业点，把包裹寄出去，而收件地点，是扶桑国的京都。

    东西寄了之后，凌飞让小飞监控自己的快递，是否到达暗网的收款点，自己则是找一个少人的地方，穿越到新世界。

    回到新世界，时间已经过去一周了，凌飞把手机从手表空间取出来，一时间，一大堆新信息提示声就接二连三地响起。

    凌飞一一翻阅这些新信息。

    很快，黎风的信息就抓住了凌飞的眼球：以女娲城为代表的人类，与精灵进行了谈判，达成初步友好和平共处协议，人类与精灵互不干涉，精灵也会尽量控制凶兽不让其伤及人类，并且保证不会再支使凶兽攻击女娲城附近的人类。

    这个协议的签订，无疑是重大的进步，有了它，人类的安全得到了很大的保障，只要不进犯凶兽，凶兽也不会再无端伤及人类，至少，精灵作为有能力控制凶兽的种族，能保证主动压制凶兽。

    虽然这次的谈判，还有更多的协议没有继续谈，但这已经是双方关系的关键突破口。

    女娲城希望与精灵族能和平共处，表示出了足够的诚意，因此也换来了精灵族的坦诚，从精灵的口中得知了一个隐秘的不利消息，原来，宙斯城人类一直捣鼓精灵族，密谋压缩女娲城人类的地盘。这一次凶兽袭击女娲城附近的人类的事件，就是精灵族中一部分与宙斯城交好的精灵，听从了宙斯城的支使。

