    在决定要请安格斯特拉去温泉后，安室透开始思考带他去哪里比较好。

    日本温泉旅游地不少，最多的是北海道地区，其次是长野县，都有两百多个温泉。

    长野县是诸伏景光的故乡，他哥哥诸伏高明就在那里当警察，哪怕遇到概率不大，也得首先排除；北海道比较远，只有周末两天去玩的话，路上花费的时间都不少了。

    那就去草津或箱根好了，都在关东地区，比去北海道方便。

    而且去温泉旅馆能同住一个房间，身上穿的是比较容易脱的轻薄浴衣，想半夜……去违法操作也比在安全屋容易。

    安室透没有说话，他脚边被他打晕的图书馆馆长还在昏迷说不出话，旁边电梯运行的声音听起来格外刺耳。

    他抬头看向电梯门上方显示的楼层，电梯正在从顶楼往下降。安格斯特拉让他去掰开电梯门，这对他不难，他就是好奇安格斯特拉打算以什么方式解决馆长。

    老旧电梯运行的速度不快，安室透故意磨磨蹭蹭地清理周围的痕迹，让自己多留在这里一段时间。

    这时，一道光束从电梯门里从上往下照了过来。安室透的双眼已经习惯黑暗，突然碰到光很不适应，条件反射就抬手挡在面前，然后意识到不对劲。

    虽然他把二楼的电梯门打开了，但电梯厢里还有一道门，为什么里面的灯光能照出来？

    他放下手，见到门没合起的电梯厢从上面缓缓降下。他把二楼的电梯门彻底掰开按入两边，电梯厢内的门只开到一半，只能容纳一个不胖的人正面进入。

    安室透正在疑惑，一道白影闪电般地从电梯厢内窜出，勾住头朝电梯方向的馆长的颈部，往内用力一扯，把他整个人拽入还在下降的电梯中。

    “！！”

    事情发生得过于突然，就算是经受过严格训练的安室透，都没看清刚刚具体发生了什么。

    馆长被勒着脖子，头朝下摔入电梯厢中，发出一阵重物落地的沉闷声响。

    贸然靠近打开的电梯门很危险，安室透没有随便靠近那里。

    他可以肯定刚才安格斯特拉没有站在电梯厢里……那到底是什么东西把馆长扯进去的？

    安室透眉头紧皱，可他没有忘记安格斯特拉的吩咐。他按下心中疑问，没有再管那个电梯，在检查完没有东西遗留后，快步从楼梯离开。

    ……

    安室透回到马自达上等了大约二十分钟，才等到安格斯特拉回来。

    安格斯特拉面色阴沉，从上车后就一言不发地坐在那里。安室透小心地打量着他，确定他身上闻不到任何血味或药味时，才松了口气。

    “你没事吧？”他还是不放心地问了一句。

    安格斯特拉摇了摇头：“不用担心，我没事。”

    听到“不用担心”时，安室透忍不住在心里默默反驳：他不是在担心一个刚杀过人的组织成员，作为手下去留意上司情况是应该的，对，就是这样……

    安格斯特拉的面色平缓下来，安室透犹豫片刻，觉得现在可以对他提一下那个温泉出行计划。

    “你对泡温泉有兴趣吗？”

    见安格斯特拉略迷茫地看过来，安室透立刻解释道：“箱根温泉是日本著名的疗养胜地，从米花这边开过去只要两个小时不到的车程，去休养一下对你的身体有好处。”

    “我的身体挺健康的。”

    “……”安室透看着他苍白病态的肤色，一时不知道该回应他什么。

    “等第三个人来了后我们一起去吧，他这几天或者下周就会到了。”安格斯特拉想了想，没有拒绝他的提议，“这个费用组织应该可以报销的，我去问问，如果能报销，那就订好一点的旅馆。”

    “第三个？”安室透注意到他话里的关键词。

    安格斯特拉什么时候已经找好了第三个手下？他和诸伏景光完全没听他提起过这件事。

    “就在今天上午，琴酒打电话推荐的，我晚饭时忘记告诉你们了。”安格斯特拉像是想起什么高兴的事，终于重新笑了，“他长得挺好看的，跟琴酒一样留着长发，气质也很像。”

    安室透不是颜狗，听到安格斯特拉的话不仅不开心，反而担心起来。

    琴酒这个组织顶级杀手是什么气质，安室透很清楚，跟他像的能是什么好东西？还是被他亲自来推荐的，估计也是一个杀人不眨眼的冷血恶魔。

    安室透偷看一眼身边的安格斯特拉，他正老实坐在那里等他开车，没有暴躁地开口催促。

    安格斯特拉的确是天才，但他只有十四岁，性格又直白，作为卧底的他有时都忍不住为他担心……想对他做一些违法行为是另一回事。

    安室透想了想，如果他站在琴酒的角度，同样会担心安格斯特拉，只不过是从另一个方面——担心他因为过于年轻，会被不怀好意的人觉得更好对付，故意靠近他去套取组织的情报。

    这么一代入，安室透觉得自己懂了琴酒的意图。

    以琴酒把保时捷当家、996是工作常态的忙碌程度，组织的其他事情都忙不完，居然会给一个成员亲自推荐手下？他肯定有这么做的理由——比如是为了派人监视。

    找人去看住年轻代号成员身边底细不清的家伙，这也很符合组织的作风。

    “安室？”安格斯特拉见他坐在那里不动，奇怪地喊了他一声，“你傻坐着干嘛？我们可以回去了。”

    安室透应了一声，踩下油门，马自达载着一真一假两名组织成员离开停车场。

    他车技不错，在注意让车绕开附近有监控的道路的同时，还能一心二用地去思考安格斯特拉的第三个手下。

    组织果然不是那么好混的，这个家伙是琴酒派来的，而安格斯特拉和琴酒关系不错——至少明面上，琴酒对他比对戴吉利甚至是伏特加更加尊重——那他肯定不会把他排挤到一边，会让他进入自己的日常生活里。

    他们不能大意，要是产生什么失误，可能会把卧底身份暴露给那个底细不明的家伙……还有安格斯特拉，他再年轻、再有温柔的一面，到底也是组织的成员之一。

    过去他和诸伏景光是二对一，以后的日子就是二对二了。

