    迪奥娜细细思考起来，最后忍不住反驳道：“可是，真的会有人跑这么远来喝我的酒吗？

    我在猫尾酒馆都干了这么长时间了，也没见到有璃月人专程过来啊。”

    “哎呀，那是因为蒙德城的外国游客太少了，你的名气传播不出去。”陆时元不假思索的回道，“璃月港身为贸易之都，外国商人多如牛毛，你的名气，才更容易传颂出去啊。”

    “真……真的吗？”

    “是啊，未来的你，一定能成为名震提瓦特的调酒师！”陆时元继续恭维道，“你要相信自己的潜力啊！”

    迪奥娜眼神闪烁，看起来十分意动，说句大实话，如果不是真的没有别的摧毁蒙德酒业的方法，她又怎么会讨厌自己的体质呢。

    眼下听陆时元这么一说，似乎好好利用自己的天赋，利用知名美酒打压蒙德酒业更能够实现自己的目标，而且用这种方法的话，也不显得别扭了。

    陆时元见迪奥娜动心了，继续趁热打铁道：“迪奥娜小姐，我就毛遂自荐了，实不相瞒，我名下也有一家酒馆，只等像你这样的人才加入，便可开业。”

    “原来如此！”迪奥娜顿时警觉起来，“哼，你果然也是看中了我的调酒能力了吧。”

    “谁都喜欢有才能的人，这是人之常情。”陆时元嘿嘿一笑，“不过，我可是非常有诚意的，如果你愿意加入我们，吃住和薪酬自不必说，我还愿意买空晨曦酒庄的蒲公英酒，狠狠的打击蒙德酒业一番！”

    “买空……蒲公英酒？”迪奥娜眼睛陡然明亮了起来，“真哒，臭老爸最喜欢喝的酒里面就有蒲公英酒，如果喝不到了，他肯定会难受好久！”

    “是啊，等我买走酒后，蒙德城在一个月内都会出现蒲公英酒极度短缺的现象，严重的话，得半年才能缓过来，这将会对蒙德的酒鬼造成巨大打击！”

    “嗯嗯！”迪奥娜越听越开心，越听越解气，但很快，她就又道，“可是，你买晨曦酒庄那么多酒，那晨曦酒庄不就大赚一笔了吗？”

    “他们的确是赚钱了，但酒却无法在蒙德销售了啊。”陆时元解释道，“迪奥娜，我知道你是因为讨厌酒鬼才想摧毁蒙德酒业的，但你也要知道，酒业是蒙德城的根基啊，没有酒，蒙德的财政系统会崩塌的，最好的办法，只有将酒远销国外。”

    迪奥娜顿时明白了过来，“你说的对，我也不想让蒙德城的人们都变成穷光蛋。”

    “迪奥娜啊，我的诚意应该够足了吧，你看，有没有加入我们的打算啊？”陆时元满脸堆笑的问道，看迪奥娜的眼神就像看一棵小摇钱树。

    说着，他递上了满满一盒的小鱼干，作为最后的绝杀。

    “哼，才不是被你说动了呢，其实我也早就有这种打算了。

    只不过，你恰好是最先来邀请我的璃月人而已！”迪奥娜看到小鱼干后眉开眼笑，但很快就反应过来，保持住了矜持，十分高傲的说道。

    不过，她还是有些犹豫，“可是，玛格丽特小姐和老爸会同意吗？”

    “你就说想不想去吧，剩下的我来解决。”

    “想去！”迪奥娜坚定道，说着，使劲拍拍陆时元的肩膀，“说服我老爸和玛格丽特小姐，就靠你啦！”

    “放心放心。”陆时元满意的点点头，又跟迪奥娜互相自我介绍一番后，转身把妹妹的果汁端起来一饮而尽，说了那么多，他有些渴了。

    陆千纸气鼓鼓的看了哥哥一眼，最终没有说话，拿吸管和莫娜共分一杯。

    陆时元坐回柜台，静静的等候玛格丽特小姐的回来。

    没让他等多久，玛格丽特便抱着猫回来了，作为一个有钱的贵妇，每天逛街是她必不可少的活动。

    刚一进门，她便注意到了酒馆里的三位客人。

    “是你啊！”玛格丽特认出了陆时元，热情的吩咐道，“小迪奥娜，让这位小帅哥随便点，我请客。”

    迪奥娜脸色红红的，不敢抬头看玛格丽特。

    这是典型的菜鸟心理，觉得自己跳槽就是亏欠了老板。

    陆时元站起身，笑着道：“玛格丽特小姐，我这次来不是专程喝酒的，有件事，我想和你商量商量。”

    “哦？”玛格丽特眼神一眯，“果然是这样吗，看来当初跟我交朋友的时候，你就已经怀了这样的坏心思呢。

    说吧，我会尽量帮你的。”

    “我代表迪奥娜，向你递交辞呈。”陆时元道。

    玛格丽特脸色一僵，皱起眉，不满道：“张口就问我要小迪奥娜，就算是朋友也不能这么挖人墙角啊。”

    “这件事的确是我做的不地道。”陆时元做出一副不好意思的模样，然后略有些强硬的道，“但是，我能够给她更好的，也能给她实现梦想的机会。”

    玛格丽特刚想要反驳，却被陆时元打断道：“我们在这里争论其实也没什么意义，不如问问迪奥娜小姐的意见吧。”

    前者一听这话，心里顿时明白了，看来迪奥娜已经被说服了。

    她有些头疼的揉了揉眉心，看向迪奥娜。

    迪奥娜也鼓起勇气，小声道：“玛格丽特小姐，我觉得，去璃月发展更适合我。”

    “果然是这样吗。”玛格丽特叹了口气，随后不再纠结，露出笑容，上前宠溺的摸了摸迪奥娜的小脑袋，“那好吧，既然你是这么想的，姐姐我也不能限制你的自由呢。

    要是去璃月的话，一定要照顾好自己哦，受了委屈，就回这里来，好不好。”

    “好！”迪奥娜重重的点点头。

    “去吧，去收拾行李吧。”

    迪奥娜听话的去收拾东西了。

    目送迪奥娜离开后，玛格丽特气鼓鼓的看向陆时元，“要是被我发现你欺负这孩子的话，我饶不了你！”

    “放心放心。我肯定会好好照顾她的。”陆时元呵呵一笑，看了看左右，小声道，“对了，玛格丽特小姐，告诉你一个商机。”

    “什么商机？”

    “你现在就去收购市面上所有流通的蒲公英酒，全部存起来，别着急卖。”

    “为什么？”

    “因为我要一次性买空晨曦酒庄蒲公英酒的库存，到时候，蒙德城里物以稀为贵……”陆时元眼神暗示道，“你懂的。”

    玛格丽特若有所思的点点头，眼睛渐渐明亮起来，“好，我现在就去安排，谢谢你的商机，朋友。”

    “嘿嘿，只是对你的一点小小补偿而已，以后有机会，再合作。”

    “嗯，再合作。”

