    第733章 登梯开始   

    十个宫女修为虽高，却有地阶下品的战技，怎么可能越阶与昂都打？

    

    如果用上天阶战技，那就有可能了！   

    十宫女以后要跟随陆沉，就是自已人，她们没有好的战技，陆沉自然会栽培她们。

    

    但是，战技不同步法，步法可以很快领悟，而战技需要一些时间修炼，不是传授了就马上能使用的。

    

    所以，陆沉没有现在就给十宫女传授战技。

    

    陆沉的目光继续移到祭台，落在努力登阶梯的灵娲身上。

    

    此时的灵娲，已经登上了九十五层阶梯，与那些长者同处一个阶梯位了。

    

    那些长者均露出了欣喜的目光，并纷纷向灵娲点头，似乎在认可灵娲的实力。

    

    灵娲喘了口气，然后提起真元，迈步一跳，顶着某种压力往九十六层阶梯登去。

    

    啪！   

    灵娲似乎力量不够，大长腿还没迈上九十六层阶梯，就被压力压了回去，重新落在九十五层阶梯上。

    

    灵娲神色凝重，没有放弃，而是调动全身真元，蓄力待发。

    

    “女王小心！”

    

    “女王加油！”

    

    “女王努力！”

    

    现场数亿灵族人见灵娲没登上九十六层，当即就是一阵骚动。

    

    “灵一，女王能上几层阶梯？”

    

    陆沉问道。

    

    “九十八层！”

    

    灵一道。

    

    “女王以前登过？”

    

    “嗯，每年祭天登一次，女王在十岁时就登上了八十八层，拥有封皇潜力。

    之后女王的进步飞快，五年前就登到了九十八层，只要登上最后一层，就获得证帝的潜力资质。”

    

    灵一说到这里，却露出了惋惜的表情，“可惜，五年来，女王怎么也登不上最后一层阶梯，可能终身止步于九十八层了。”

    

    “不一定的，女王还年轻，大把机会，现在登不上，也许有一天会登上去的。”

    

    缩在陆沉右臂的灵十，却是插过嘴来说道。

    

    “这个祭台阶梯挺好玩的，等会我也试试，看我能不能登上九十九层！”

    

    陆沉开玩笑的说道。

    

    “少爷说笑了，九十九层阶梯，十万年来，从没有人登上去过。”

    

    灵一说道，“我灵族的天骄基本上止步于九十五层，也就女王的天资特别高，才登得上九十八层。”

    

    “少爷，祭台阶梯有禁制，没有一定的境界，很难登得更高哦。”

    

    灵十怯羞羞的说道。

    

    “那么，依你们看，本少爷能登几层？”

    

    陆沉笑着问。

    

    “少爷还是玄冥境范围，估计能登四十四层。”

    

    “肯定没那么多，祭台的压力太大了，少爷最多登三十层。”

    

    “少爷抗不住三十层的，二十层还差不多。”

    

    “十层吧，这个层次少爷登上去就比较轻松了。”

    

    十个宫女七嘴八舌的说了起来，把陆沉能登上去的阶梯越猜越低，甚至有人认为陆沉只能登五层，搞到陆沉哭笑不得。

    

    其实，陆沉怀疑自已连一层都登不上。

    

    自已没有丹田，没有天赋，如果祭台阶梯有天赋限制，他就只能望梯轻叹了。

    

    “你们登过吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “我们跟随女王登过，刚好登上八十八层哦！”

    

    灵十颇为骄傲的说道。

    

    八十八层，有封皇的潜力资质，难怪灵十有些骄傲。

    

    “若我一层都登不上，你们陪着我呆在下面，会不会觉得委屈？”

    

    陆沉又笑着说道。

    

    “不会！”

    

    十个宫女异口同声，齐齐应道。

    

    其实，陆沉和十个宫女都知道只是说说罢了，他们是不会上祭台的。

    

    如果昂都真要针对十宫女，她们必须脱离这里，才能逃出生天。

    

    此刻，灵娲蓄力完毕，一步一跃，终于登上了九十六层，获得全场的掌声。

    

    灵娲继续蓄力，力满而跃，一举成功，登上了九十七层。

    

    大约一炷香之后，灵娲再跃一次，仍然成功，登上九十八层。

    

    而到了这里，无论灵娲再怎么跃，也登不上最后一层了。

    

    灵娲努力了一个时辰，最终放弃，只能逗留在九十八层祭天！   

    按照灵族习惯，祭天之前，所有王室成员会携带自已的势力登祭台，向所有灵族子民展示王室的力量。

    

    灵娲俯视下面的人群，开口宣布：“所有灵族王室成员听令，登祭台开始！”

    

    祭台之下，只听见呼啦一声，数万人就往祭台涌来，纷纷跃起，登上阶梯。

    

    这数万人之中，不仅有王室成员，还有王室成员携带的势力，一时之间全涌过来，气息十分混乱。

    

    “陆公子，灵娆先上一步，你要随着来吗？”

    

    灵娆率领十个丫鬟随着人群涌去，途中还不忘跟陆沉打个招呼，探一探陆沉的意思。

    

    至于对十个宫女出手，那是昂都干的活，她堂堂郡主是不会出这个手的，除非迫不得已。

    

    “我就不凑这个热闹了哈！”

    

    陆沉笑着摇头，却是警惕四周，此时很多人经过他的身边，昂都要是玩袭击，就会选择这个混乱的时机了。

    

    果然，昂都没有跟随灵娆身后，而是站在不远处，正有意无意的盯过来，看上去蠢蠢欲动了。

    

    “陆公子，一会儿！”

    

    灵娆笑了笑，便随人群涌到了祭台之下，开始登阶梯。

    

    “好了，我们也上吧。”

    

    陆沉等灵娆登上了二十多层阶梯，才率领十宫女往祭台那边跑去。

    

    一个昂都出手，还有十宫女抵抗一下，若再加上灵娆，那就香瓜了。

    

    所以，陆沉可不想跟灵娆一起走，不给灵娆出手的机会。

    

    当然，也不会逗留在原地，这边不好逃脱。

    

    祭台阶梯下，人最多，那才容易闪人。

    

    而那边的昂都也动了，跟随一大群人，迅速往陆沉这边奔来。

    

    “你们走在一起，都小心点，别给昂都将你们逐个击破。

    到了祭台阶梯下，我们往右边走，那边有大批武士在守卫，我们可以从那边离开。”

    

    陆沉见昂都越来越近，立刻低声吩咐身后的十宫女。

    

    十个宫女马上拉开一点距离，互相照应，隐约形成一个防御阵型。

    

    陆沉奔到祭台的第一层阶梯之下，这里人最多，也正好借着人群掩护，率十宫女而溜走。

    

    可是，人最多的地方，也是昂都下手最佳的时侯。

    

    昂都的身形一闪，便闪到了一个宫女身后，正要下手！   

    

