    秦文远似笑非笑道：“那就有意思了，同一时间，诸子百家接连冒头，正所谓宁可信其有，不可信其无，这诸子百家我且当它们真的存在。”

    “现在，每一家都需要一些事来昭告天下他们的归来，所以盗家会被这样陷害，他们可未必会忍下去。”

    “接下来，有的瞧了。”

    德智听到秦文远那意味深长的话，忽然觉得鸡皮疙瘩有些要起来了。

    他心中有些担忧，说道：“秦爵爷，你的意思是……”

    秦文远笑了笑，说道：“方丈大师放心，这件事情我很感兴趣，有我在，谁也掀不起大浪的，大师就不必管我秦某人了，随便派个人跟着就行，大师去忙自己的事情吧。”

    德智见秦文远不愿多说，心中纵使再忧心，却也只能无奈点头。

    毕竟以他的身份，在秦文远面前，真的不够看。

    他没资格让秦文远做任何事。

    他看向自己的徒弟，说道：“戒成，接下来你就好好陪着秦爵爷吧，记住，秦爵爷但凡有任何吩咐，都要认真去做，知道吗？”

    戒成连忙点头：“徒儿遵命。”

    德智向秦文远再次一拜，才缓缓离开。

    秦文远看向戒成，便见戒成二十四五岁的样子，此时有些紧张，似乎很怕自己。

    秦文远笑了一声，说道：“戒成大师带紧张，我又不会吃人。”

    戒成忙说道：“秦爵爷叫我戒成即可，小僧可担不起秦爵爷您的大师二字。”

    秦文远淡然一笑。

    他笑着说道：“戒成，好了，废话不多说了，你能说说你们寺庙的情况吗？”

    戒成连忙点头：“回秦爵爷，我们化生寺共有僧人一百四十一人，其中智字辈两人，就是方丈和达摩院院首智远师叔。”

    “然后下面便是戒字辈，戒字辈一共二十人，再之后便是晓字辈八十人，之后的人，则是最小的德字辈了。”

    一百四十一人，人不多。

    住在占地面积如此之大，如此金碧辉煌的寺庙里，这人均占地面积，好家伙，比皇宫都要大了。

    而且一百四十一人，不到三天，就能筹到五千银两的钱，不能不说，真是富得流油！

    “戒成，你们化生寺应该不缺钱吧？”秦文远问道：“我看香客络绎不绝，人数不断，似乎很是热闹。”

    戒成挠了挠头，有些不好意思的说道：“这个……一般情况下，我们寺庙是不用为钱担心的，很多云游僧人也都喜欢在我们这里歇脚，因为我们的招待是最好的。”

    “一般情况？”

    秦文远眸光一动，说道：“那就是说，还会有特殊情况了？”

    戒成点了点头，说道：“最近，我们就有些缺钱。”

    “哦？这是为何？”秦文远好奇道。

    戒成说道：“秦爵爷有所不知，三个月后，就是佛道之辩的时候了，这一次的佛道之辩，第一次在我佛门举办，就在我化生寺举办，所以为了办好此事，主持决定对化生寺进行重新修葺，以最好的状态迎接佛道之辩。”

    “故此，我们手里就有些拮据了。”

    佛道之辩？

    秦文远听到这四个字，眼眸深处，精光陡然一闪。

    从那商贩之寻藤摸瓜，摸到了北辰可能是道士。

    而现在又有道……

    那就说明，北辰和道士或者道门，可能有某种联系！

    之前秦文远还不明白，为何神秘人要让他来佛门调查，觉得这和北辰应该毫无关系才对。

    可现在……

    秦文远脑海里忽然闪过一道闪电。

    原本的不解，原本的迷茫，在此刻，陡然清晰了起来。

    他嘴角，微微勾了起来。

    这个可能是“北辰”的神秘面纱，终于被他找到机会，掀开一角了！

    秦文远心中有些高兴，终于被他发现那北辰可能让他参与此案的重要缘由了。

    不过表面上，他却没有露出分毫。

    他看向仍旧有些紧张的戒成，说道：“这佛道之辩，是怎么回事。”

    戒成不敢隐瞒，他说道：“佛道之辩，每两年一次，其实就是佛门派出一位大师，道门派出一位道长，选择一个辩题，彼此进行辩论。”

    “而获胜者，便表明其佛法或者道法更加深厚，佛门若赢，则接下来两年内，道家必须承认佛法的高深。”

    “同样的，若是道门赢了，佛门也一样要承认道法的高深。”

    “总之，佛道之辩，无论对我佛门，还是对道门，都十分重要，而且之前几次，都是道门获胜，所以我佛门也一直都在准备着。”

    秦文远点了点头。

    说是佛道之辩，其实就是佛道之争。

    这是道统的争夺了！

    两者都需要信客的。

    自然而然就会有所冲突。

    而他们身为常人眼中的高人，当然不能打生打死去抢夺信众。

    所以便通过这样相对于平和的方式，以论道的方式，去阐述自己思想的高深。

    谁赢了，那么一宣传，就可以盖过对方。

    这样的话，信众自然会更多的去选择相信胜利的一方。

    毕竟谁赢了，就表明谁更加高深，更加牛批嘛！

    故此，对于道门来说，守住现在的成绩，必须胜利。

    而对佛门来说，想要开疆拓土，在大堂拥有更多的信众，那就更要胜利。

    所以，这佛道之辩，远比戒成说的更加的腥风血雨。

    这是佛道两界，没有硝烟的战争。

    怪不得只是一个举办地，德智就那么在乎呢。

    这化生寺已经足够金碧辉煌了，还觉得不够，还要修葺。

    这是要在道门面前，彰显自己的实力啊！

    “那你们钱凑不够，要怎么办？”秦文远问道。

    戒成笑了笑，说道：“我们已经和信众说了，希望信众多多帮助，以信众对我们的支持，想来不会成为多大问题的，而且方丈已经说过了，修葺寺庙的钱财不是问题，让我们好好钻研佛法，不用担心这些事情。”

    秦文远点了点头，心中忍不住感慨……真的是牛批，也真的是有钱！

    比他那一亩三分地的长远茶铺收入好多了。

    在他看来，想要修葺的更加金碧辉煌，没个两千银两是做不到的。

    而就是这样，德智都大手一挥，说，别担心，完全是小事情，分分钟就给你搞定。

    这连秦文远都佩服了！

    修葺寺庙，要个两千银两左右。

    然后赎回舍利子，再来个五千银两！

    这都奔着七千银两大关上去了。

    然后人家不到三天还都办到了……

    秦文远也不知道该说些啥了。

    他只能说，开寺庙，真赚钱！

    那些百姓，也真舍得花钱啊！

    这可是真金白银，可不是几张免费的评价票和月票就能比拟的。

    戒成见秦文远不说话，小心翼翼的问道：“秦爵爷，我们要去哪里调查吗？”

    秦文远笑了笑，说道：“不急，我们先随便逛逛吧。”

    戒成闻言，很想提醒秦文远，时间不多呢，只有不到四个时辰了。

    怎么能随便逛逛呢？

    可他不敢说，所以只能心里焦急地跟着秦文远。

    秦文远一边走，在脑海里，一边出现化生寺的三维图。

    随着他将整个寺庙走了一圈，脑海里化生寺的三维图，也彻底完善了。

    他随意找了个地方坐了下去，说道：“戒成，能给我弄些茶水吗？”

    戒成连忙点头，让秦文远稍等，迅速离开了。

    等戒成离开之后，秦文远缓缓闭上双眼，在脑海里推演着贼子偷走舍利子后的路线。

    就算后来有机会去取走房梁上的舍利子了，可因为舍利子丢失了，那个大殿，也一直被人所关注着。

    而且舍利子个头也不小，所以贼人想去取走舍利子，并且不被任何人注意，还要藏到一个就算再次彻底搜查，也不会找到的地方……这可不是一件容易的事情。

    秦文远刚刚看似闲逛，实则是在寻找最适合藏匿舍利子的地方。

    而经过他的寻找，他发现了三处，藏匿舍利子也最不容易被人发现的地方。

    之后以那三处地点为终点，开始逆向的推导。

    推导着贼人从大殿取走舍利子后面，去往那三处地点的路线。

    这三处路线上，路上都会碰到不少人。

    而且贼人也必须有合理的理由去那三个地方才行，否则贸然去那里，很容易被人怀疑的。

    所以，进出丢失舍利子大殿，不会被怀疑的人！

    去往那三处地点，十分合理之人！

    再结合那些地方的特殊性……

    秦文远大脑疯狂运转着，一些人，已然开始被他排除了。

    只剩下少数几人，而这几人，就是最可能是随着身份的人！

    若是其他人知道秦文远这么断案，肯定会傻眼的。

    毕竟这种运算能力，以及推导推断能力，已经不是普通人所能想象的了。

    秦文远甚至都没和谁接触，甚至没仔细去查找证据，就已然将嫌疑人的身份范围更加缩短了。

    这份能力，就算是后世，也没几人能达到。

    “恩师，我回来了。”

    这时，狄仁杰忽然来到了秦文远面前。

    秦文远双眼睁开，直接问道：“仁杰，怎么样？”

    狄仁杰说道：“我已经问过了，戒直此人在寺内的名声不是太好，为人有些自私自利，但因为戒直和德智方丈似乎有些亲戚关系，所以一直留在寺庙里，也无人敢说什么。”

    “不过戒成说了，这一次戒直得罪了少卿大人，让化生寺名声变差，已然触及了寺庙的底线了，若是他犯任何错误，就算是德智方丈，也保不住他了。”

    “戒成？”秦文远有些意外。

    他看向狄仁杰，说道：“你连戒成也忽悠上了？”

    狄仁杰挠了挠脑袋，嘿嘿一笑：“刚刚不小心碰到了，他似乎在给恩师烧茶，所以学生就套了下话。”

    “不过这戒成真的有些胆小，而且也有些警惕，学生还是拿了他最喜欢的茶点，和他聊了一会茶点的味道和品类，才让他放松的。”

    秦文远笑着点了点头：“不错，与有防备的人接触，投其所好，让其缓缓打开心扉，做的不错。”

    被秦文远夸奖，狄仁杰顿时欢喜了起来。

    而后秦文远眼眸微微眯了一下：“戒直和德智还有亲戚关系？”

    他摇了摇头，感慨道：“看来就算这寺庙里，也是免不得人情世故啊！”

    狄仁杰点头：“谁说不是呢，德智大师看起来那样慈眉善目，一看就是得道高僧……可戒直真的是丢了德智大师的脸啊！”

    秦文远看着狄仁杰在那里感慨，不由得摇头笑了笑。

    他说道：“行了，你去帮戌狗他一下吧，戌狗在挨个僧人询问不在场证明呢，你眼尖，去帮着瞧瞧，防止有人骗戌狗。”

    狄仁杰点了点头，他也怕戌狗被骗，毕竟经过他的了解，戌狗在十二影刺担当的是护卫，智力方面算是十二影刺倒数的了。

    “那恩师，学生这就去了。”

    狄仁杰恭敬拱手，起身后，很快就离去了。

    没多久，戒成就带着泡好的茶来了。

    待秦文远喝了一会，他便说道：“秦爵爷，午膳的时间到了，我们去膳房里吃些斋饭吧。”

    …………

    秦文远摸了下肚子，也确实有些饿了。

    当即有点想念自家夫人长乐做的可口饭菜。

    但是现在出门在外，显然不能这样做的，会被认为无理取闹。

    而且两辈子都没在寺庙里吃过东西，秦文远也有点好奇，便笑着点头：“也好。”

    两人去了膳房，便见这里人真的不少。

    香客，僧人，都在有条不紊地吃着斋饭。

    戒成说道：“我们已经给秦爵爷准备好了斋饭了，大人这里请。”

    自己还有小灶？

    秦文远跟着戒成走到一个单独的房间里，果不其然，真的有一个小灶。

    自己还有特殊待遇呢！

    只见桌子上，此时已经摆满了饭菜了。

    都是素菜，但看起来卖相不错，闻起来味道也不差。

    秦文远坐下，拿起茶点先吃了一口，绿豆馅的，这味道，真的不错呀。

    秦文远双眼一亮，他抬起头见戒成站在一旁，便说道：“坐下一起吃。”

    戒成摇头，说不合适。

    但是秦文远还是强制性让他坐下了，他直接给戒成加了几块茶点，说道：“来，尝尝看，这味道，可真是绝了。”

