    那边大厅一时间也是安静的厉害。

    薄暮烟一时间无话可说。

    其实话说到这里，旁人不知道薄暮烟已经知晓，厉贝贝嘴里说的朋友，就是傅惊墨吧。

    不然他何以就知道，这个蛋糕是从国内的门店买的呢？

    傅惊墨兴许就是专程来看厉贝贝的。

    薄暮烟没想到傅惊墨会当众让她下不来台。

    虽然知道他一向维护这个小千金，但是至少他们之间也有几年特殊的情谊。

    这些年，他的身边并没有其他的女人，而她捆绑他炒作，其实也是他默许的。

    虽然可能并不像外界认为的那样，但是起码她觉得自己在傅惊墨心里算是特殊的。

    薄暮烟一向也是傲娇惯了的，现在让她打脸承认自己冤枉错了人，她根本办不到。

    索性说道：“我的钱被偷了这是事实，不是厉贝贝就是盛宴，只有我们三个在一个房间，三千泰铢总不可能凭空就消失吧。”

    直播间突然出现了一条弹幕【钱是薄暮烟自己弄掉的，掉在龙庙的隧道里，我昨天录屏，刚刚特意去翻了一遍，时间在下午五点十二分，我截图了，大家可以去我的主页看一下】

    直播间直接炸了。

    大家都去刚刚那个人的主页看了。

    果然有明显的截图。

    薄暮烟的钱包掉在龙庙的隧道里，因为大家当时的状态都很累，所以根本没有人主意。

    【薄暮烟也太过分了吧，明明自己弄掉的，没弄清事实之前就冤枉队友】

    【我女鹅好可怜，一个没有名气的小演员被只能被影后欺负，娱乐圈真势力】

    【我们薄影后也是一时情急，现在他们经费那么紧张，少了这三千泰铢他们根本撑不到最后】

    傅惊墨脸色微微沉了沉，明显的不悦：“如果你在毫无根据的情况下坚决认为钱是你的队友偷得，那我们也可以怀疑钱是你自己藏起来然后诬陷你的队友，反正大家都没有证据，光凭一张嘴就够了。”

    薄暮烟定定的看着眼前的男人。

    眼泪突然涌了上来：“傅惊墨，你一定要把这么严重的罪名扣到我的头上吗？我是什么样的人，难道你还不清楚吗？”

    说完薄暮烟大步就走出了酒店大厅。

    跟随摄像也连忙追了出去。

    事发突然，所有人都看的一愣一愣的。

    原本这是嘉宾之间的矛盾，但是傅二爷参合进来，怎么有点变了味道。

    尤其刚刚薄暮烟最后一番话，就像是情侣间吵架一样。

    谷青云看向谢鸣：“导演，今天还节目还继续吗？”

    总导演说道：“当然，不管发生什么事情，直播还是必须正常进行的。”

    可是没过一会儿，刚刚跟着薄暮烟跑出去的摄像突然扛着摄像机回来了。

    “导演不好了，薄老师直接上了一辆出租车走了，我没来得及跟上去。”

    谢鸣一听，脸色就沉了下来。

    这可不是开玩笑的。

    薄暮烟在这里人生地不熟，而且她的手机放在包里，包在酒店大厅的沙发上。

    而她现在身无分文。

