    第242章跟校霸互换身体后41

    洗个澡快跟要他命似的。

    不敢乱看。

    更不敢乱碰。

    这种福气，他也不能说不要就不要。

    换成别人，他得被气死。

    折磨并快乐着。

    从浴室出来，江栩的耳朵和脸颊全是红的，这才慢吞吞地去拆开掌心里的纸团。

    “呵，什么嘛……”

    江栩轻笑一声，手背抵着额头，后仰倒在床上。

    他想做什么都可以……

    包括她吗？

    江栩拿过放在一旁的手机，划亮屏幕时，不小心打开了相机。

    前置摄像头里，倒映着少女姣好的面容。

    江栩鬼使神差地摁下快门。

    咔嚓——

    看着手机里的照片，江栩仿佛打开了新世界的大门。

    自拍几张，不过分吧？

    过分的话，他就偷偷拍，哼！

    -

    隔天。

    刺眼的光线从外照射进来。

    江栩睁开眼睛，入眼的是他熟悉的极简冷色调装修风格。

    这……这不是他的房间吗？

    可他现在不是“沈时卿”吗？

    难道他日有所思，夜有所梦，半夜梦游还去钻她的被窝了？

    江栩被吓得不轻，几乎是立刻清醒不少。

    意识到房间里只有他一个人，江栩坐在床上大松一口气。

    等等……

    那他为什么会在这里？

    江栩茫然的低头看向自己摊开的手掌，一摁胸膛，瞬间睁大眼睛。

    “草。”

    他胸没了……

    不是！

    他竟然跟沈时卿换、回、来、了？

    睡一觉就换回来了，他都不用说服自己亲……

    有这么容易？

    江栩凌乱的揉揉头发，还有点不习惯重回自己的身体。

    定时闹钟的声音响起。

    江栩转头看到时卿放在床头柜上的手机，猛然意识到什么，吓得整个人都瞬间清醒。

    完了！

    江栩抓过时卿的手机，慌不择路地往外跑。

    江栩正要敲她的房门，时卿已经收拾好自己，穿着整齐的校服，把门从里面打开。

    时卿问：“找我？”

    江栩无措的捏着手里还在震动的手机，“我……”

    江栩把手机往时卿手里一塞，干脆开门见山的说：“我的手机。”

    时卿将震动的闹钟划掉，侧身让江栩进房间，“在里面。”

    江栩偏过头看她一眼。

    时卿脸上的表情依旧淡定镇静，看不出她到底有没有看到……

    真被逮到，那就太丢人了！

    江栩很想找个坑把自己填了。

    江栩快步走进房间，拿过自己的手机，摁亮锁屏看一眼，连忙塞进裤袋里，藏在黑发后的耳朵隐隐发热。

    江栩转过身，犹豫的问：“你有没有动我手机？”

    时卿回：“没有。”

    江栩完全不能从时卿表情中，读出她的想法。

    她说没有，那就应该是没有吧。

    “哦……”

    江栩慢吞吞的应一声，里面还有些许小失落。

    时卿：“……”

    又搁这演呢！

    想让她看就直说，不用那么拐弯抹角！

    她是不通情达理的小可爱吗！

    吃过早餐，江家的车停在学校熟悉的路口。

    等时卿下车，江栩跟在她身后一起去学校。

    并不避嫌。

    江栩看着时卿如常的侧脸，忍不住问：“我们这么突然就换回来了，你一点都不惊讶？”

    (本章完)

