一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    梦魇兽是真正神龙见首不见尾的神兽，加上这次，叶小川已经与梦魇兽打过两次交道，可是到现在都不知道梦魇兽的本体到底是什么模样。

    能与远古十大魔兽之首的梦魇兽成为朋友，这让叶小川沾沾自喜。

    只要五彩神石还在自己身上一天，自己遇到危险，梦魇兽就不会坐视不理。

    当然，这是有前提的。

    梦魇兽和他说过，它只会帮忙对付天界与冥界那些对五彩神石心怀叵测之辈，如果是人间高手想要弄死叶小川，它是不会出手相救的。想想也对，梦魇兽只答应女娲，五彩神石不被天界或者冥界的人所抢夺，可没答应一生一世护佑女娲传人的周全，只要五彩神石尚在人间，不论是哪个人间修真者得到，

    都不关它的事情。何况，梦魇兽这么大的牌面，那位地狱未空不成佛的地藏王菩萨，在梦魇兽的精神领域里，都没有还手之力，叶小川一个第八层灵寂境界的小弟子，如果不是涉及到五彩

    神石，梦魇兽都不会瞥他一眼。

    梦魇兽什么时候来的叶小川不知道，什么时候走的，叶小川也不知道。

    甚至连梦魇兽怎么在短短的时间内，就从无边无际的时空乱流里将八百多人找到并带到自己面前，叶小川至今也没有搞明白梦魇兽是怎么办到的。现在他也没心思去想这只大魔兽的事儿，精力主要放在眼前的空间壁垒上，指挥着一千两百多人间修真者，对那些雷云石板不断的微调，无数电蛇渐渐的汇聚起来，一道

    接着一道的打在了空间壁垒上。梦魇兽并没有真的对叶小川的死活撒手不管，一千多块雷云石释放出来的闪电，虽然能打破空间壁垒，但想要变成时空通道，难度非常的大，必须要有高手，在空间壁垒

    碎裂之后，以法力强行撑开时空裂缝，稳住时空裂缝不要关闭，那些被困在四维空间里的人才能全须全影的活着回到人间。

    这件事得它来办。

    当然，它只是精神力强大，修为低的可怜，自然没本事撑起一条空间通道的。它得叫人过来帮忙。

    轮回峰山顶的大殿内，聚集了那么多的高手，那个对时空法则有点了解的王在山也在场。

    王在山打不穿空间壁垒，可是将碎裂的空间壁垒撑出一条时空通道，还是可以勉强办到的。轮回大殿内还在商议营救叶小川的事儿，大殿外的真武广场上，此刻已经聚集了超过五千苍云门与各派的修真者，他们都在紧张的关注着大殿内的动静，希望叶小川能回

    来的消息是真的。

    就在这个时候，整座轮回峰，包括外围的四脉山峰上所有的弟子，都听到了一道声音。

    声音仿佛是从每个人的灵魂之海里直接响起来的。

    那声音对苍云门弟子来说，太熟悉了，不就是苍云门那只大老鼠叶小川的猥琐声音吗？“你们这些人，想将本大圣永远的困在四维空间，好霸占本大圣的冥王旗，啊呸！做你们的春秋白日梦吧。本大圣是属猫的，还是山林里的大熊猫，有九九八十一条命！天界那些天兵天将杀不死我，太虚部的三万天人修士也拿我没法子，区区四维空间能困的住本大圣？本大圣即将打破时空通道，老王……老王……隔壁老王，赶紧到真武广场

    上迎接我，顺便帮我加固一下空间通道。本大圣可不是一个人啊，身后还有一千两多修士呢！哈哈哈……我胡汉三……不对，我叶小川又回来啦！”

    猥琐的人，这笑声也猥琐的很。现在在苍云山聚集的各派修真者，何止十万？此刻每个人的灵魂之海里，都在回荡着“叶小川”那猥琐又得意的笑声。

    无数道奇光，从轮回峰山下与四脉山峰朝着轮回大殿方向御空飞来，从没有听过，迷失在四维空间里的人还能有命的活着回来，他们都想亲眼见证奇迹的发生。

    轮回大殿内，一片寂静。

    大殿内聚集的数百位大佬，个个修为高深，自然不会像普通弟子那样伸着脖子满世界的寻找声音的来源。

    他们这些大佬，第一时间就察觉到，这声音并非是从外部传过来的，而是从每一个人的灵魂之海中直接响起，声音很大，宛如叶小川当面所说，令人振聋发聩。

    短暂寂静，然后就是一片喧华声，讨论声音此起彼伏，不少正魔大佬都从椅子上站立了起来，面露不可思议之色。

    都是绝顶高手，灵魂之海被“叶小川”的精神力悄无声息的入侵，而且还是同时入侵这么多人，这怎么可能办到呢？

    叶小川是办不到，精神力三界第一的“梦魇兽”却是可以办到的。

    在梦魇兽的精神领域里，它就是主宰一切的神祇。可以随意的给别人添加一段崭新的记忆，也可以随意的抹掉别人原由的记忆。

    第一个反应过来的是王在山。整个人间，就那个无耻的叶小川整天喊自己老王，其他人，包括眼前的苍云门玉机子、玄天宗宗主乾坤子、迦叶寺住持空元大师以及魔教的教主拓跋羽，都恭恭敬敬的称

    呼自己为“王前辈”。

    在南疆的时候，五族的巫师们对他也非常的尊敬，称他为“王大侠”。

    只有叶小川，没大没小，从不将自己放在眼里。

    怎么说自己也是守护一族的七位首脑之一啊，先祖曾经跟随着邪神前辈征战三界，自己现在血脉觉醒，就等于是轮回转世。

    整个人间除了叶小川，就找不到第二个称呼他为隔壁老王的混蛋。

    反应过来之后的王在山，对大殿内议论的大佬们视而不见，带着青冥剑立刻飞跃而出，化作一道奇光，落在了巨大的真武广场之上。

    看到王在山飞出轮回大殿，玉机子也回过神来，起身大步的朝着大殿外走去。

    轮回峰后山，祖师祠堂。

    正在清扫祠堂的那位老人，缓缓的抬起头，看着苍穹，口中喃喃的道：“好强大的精神力！”老人丢掉了扫把，化作了一道柔白色的奇光，消失在了祖师祠堂的门前。