    天荒古星，东海之滨，位于荒域深处，某座被天尊阵纹遮掩的山谷中。

    虚空裂开一条缝隙，三道身影从中迈步而出。

    还没等空间隧道消失，只见其中一道身影就急不可耐地化为了神虹，径直没入了山谷深处。

    有一英武男子笑着看着那个方向，无奈摇头，向一旁的青年道士恭敬道：

    “师尊莫怪，女娲她许久未见孩子们，一时心切。”

    正是从混沌中离开，赶回天荒古星的周洛三人。

    虽然已经破解了内部无量天尊留下的阵纹，但混沌龙巢、不死山都是无法被收入空间法器的神土。

    所以周洛最终只是用盖代法力将整个空间搬走，封印在了混沌中的另一处，默默汲取仙精，浇灌其中的悟道茶树和仙金胎。

    就在伏羲向周洛解释之时，不远处的村庄处传来了战斗的波动，斩道气息弥漫。

    伏羲讶然，至于周洛则是微微一笑：

    “哈哈，她们俩倒真是母慈女孝。”

    摇了摇头，周洛携伏羲一道，向着村落赶去。

    走到近前，虚空中有浩大的神则波动传来。

    “刷！”

    天空中有无数光羽飘落，绚烂而美丽，但却蕴含着无穷杀机，每一片羽毛都宛如天刀，锋锐气息迫人神魂。

    不仅如此，光羽炸裂开后，还会化作羽化仙光，点燃敌人的元神和肉身，端的是可怕无比。

    然而，周洛和伏羲却丝毫不担心，因为对方的气息不过初入斩道。

    而女娲早已斩道多年，如今更是在混沌中修行，积累深厚，突破到了六重天境界。

    “大父！”

    空中传来一声饱含惊喜和激动的声音，光羽纷飞，一道人影瞬间就扑到了伏羲怀中。

    “你这丫头！”伏羲宠溺地轻拍少女的长发，叹道：“你也长大了啊。”

    抬起头来，那明眸皓齿、清丽绝俗的脸庞，正是羽潇。

    只不过曾经的少女如今也已经长成了风姿绝世的仙子了。

    “哼！”虚空中一声冷哼。

    羽潇瞬间呆滞了一下。

    周洛注意到她灵动的双眸中，神色变换，瞬间就扯出一张哭脸，转身道：

    “大母！你怎么一回来就喊打喊杀啊，潇潇到底什么地方做得不好惹您生气了？”

    空中另一团光华落下，正是女娲。她佯装生气地捏了捏羽潇的琼鼻：

    “好你个小家伙，还学会恶人先告状了是吧！”

    “哪有，我还不是为了保护弟弟妹妹们嘛，你们离开这么久都不回来，我们还以为你们出什么事了呢。”

    说到这里，羽潇的眼神略显黯然。

    伏羲和女娲对视一眼，长叹一声，正要宽慰，只见天边一道五色神光眨眼即至，气势惊人。

    “羽潇！我来助你！”

    真身显化，竟是一个俊美到极致的男子，肌体强健且晶莹，有神辉流淌。

    尽管境界似乎还只是仙台二重天，但众人毫不怀疑其可以战胜斩道王者。

    正是客居此地的小凤凰，扶凤。

    待看清所谓“来犯”的敌人后，他瞬间傻眼，呆呆地摸了摸头：

    “你们都回来了？要不我去帮你们泡壶茶？”

    “扑哧！”羽潇破涕为笑，三人也无奈地摇头。

    ……

    村中小屋。

    “潇潇，你居然都斩道了！”

    七年不见，女娲倒真像一名记挂子女的老母亲般处处嘘寒问暖。

    “你斩掉了血缘亲情。”一旁的周洛淡淡道。

    羽潇虽然惊讶周洛竟然一眼就能看出自己是如何斩道，但转念一想对方是能轻松抹杀一名半圣和圣兵的存在，倒也合理。

    迎着伏羲女娲或好奇、或探究的目光，羽潇一脸认真道：

    “是的，我将他们斩掉了。”

    “为何？”女娲不解，羽潇一向重视其亲生父母，哪怕其将她遗弃也未曾生怨，多次悄悄前去探望。

    羽潇抬头，目光炯炯，有别样的神采：

    “于他们而言，他们的女儿早已死在十多年前的山中，尸骨无存。而我则是另一个世界的人。”

    “倘若我如今出现在他们眼前，告知实情，他们也不会将我当做女儿，而是会作为‘仙姑’供奉。”

    “甚至之后可能会祈求我保佑他们升官发财，长命百岁。”

    “这样的亲情会是我想要的吗？”

    “如若这样，还不如将其斩去，烦恼全无，大道自在。”

    听完羽潇所言，伏羲和女娲二人皆怔，似乎一瞬间发觉女儿长大了。

    而周洛却是对其另眼相看。

    按理说，像这样的出身必然会成为其心结，未来甚至演化为心魔也说不定。

    谁曾想其年纪这么小就能看破，可见其红尘观悟、身居宿慧呀。

    周洛微微一笑，身形化为了泡影消失无踪，让三人能好好一叙。

    山崖边，银白色瀑布飞流直下。

    扶凤盘坐岸边，静心修行。

    相比于羽潇，小凤凰还未斩道这件事更令周洛费解。

    他的天资毋庸置疑，七年之前道法也已经臻至圆满，按理说一切应当水到渠成才是。

    周洛故意释放出气息，扶凤睁开双眼，看到来人，连忙行礼道：

    “参见前辈！”

    周洛摆了摆手，开门见山道：

    “你为何仍未斩道？”

    扶凤愣了一下，旋即坦然回答道：

    “晚辈不知该斩何道？”

    “哦？”周洛倒是来了兴趣，大名鼎鼎的不死天皇居然困在了斩道一关。

    不过略微思索他也就明白，其从仙域坠入凡尘，如今所修法不同，又无长辈指点。

    而斩道本就是修行途中一道重要关卡，自然也就停驻不前。

    但这样也有好处，至少积累深厚，能厚积薄发，对未来的道途反而是件好事。

    扶凤抬头，目光炯炯地问道：

    “敢问前辈，你可知道，斩何成道之人最强？”

    闻言，周洛不由哈哈一笑，不住摇头：

    “你这小子。”

    不过周洛还是告诉了他：

    “或许是逆战了大道之人。”

    “逆斩大道？”扶凤眼中逐渐浮现莫名神色。

    见状，周洛又出言提醒道：

    “斩道斩道，实则为明辨己身之道。若是你一味效仿他人，最终只会误入歧途！”

    其音振聋发聩，暗含天地大道至理，将陷入执念的扶凤惊醒。

    后者如梦初醒，恍然大悟：

    “多谢前辈，我明白了！”

    话音未落，便迫不及待地化作一道流光离去。

    这小子，真的明白了吗？

    良久，周洛才摇摇头。

    当局者迷，旁观者清。

    吾之道又在何方呢？

    最终，周洛轻笑一声，转眼消散如烟。

