    那是什么？

    那是尸骸堆成的山，鲜血染红的海，火海烧成的林。

    那是什么？

    那是，宁可赴黄泉，也要守住的城门。

    那是什么？

    那是很多人永远也等不来的黎明。

    那是什么？

    那不是乌鸦，那是被诅咒的阴灵。

    “嗯？这是梦见什么了？怎么还哭了？”宁辰羽食指微勾，伸手接住了那从眼角落下来的泪。

    滚烫，炙热。

    床上的人忽然猛的倒吸了一口气，仿佛一个将死之人因为这口气重新活过来了似的，睁开了那双有些大的眼睛，空洞无神的望着床顶。

    宁辰羽整个人僵了一下，还以为是自己将她弄醒了，他看着还落在她脸上的食指，收了回来，背在身后：“三姑娘，您醒了？”

    床上的人毫无反应，就在宁辰羽以为是她身子出问题了，抬手要去给她把脉时。

    床上的人忽然长长的吐了一口气，是刚才那口倒吸进去一直没有吐出来的气。

    “作甚？”万沐倾看着宁辰羽微弓着身，伸手往她身上落，目光犀利，语气冰冷。

    宁辰羽颤颤的收回手，背在身后，一点没觉得窘迫，说道：“我见姑娘刚刚醒来又毫无反应，这不，怕你身子出什么问题，想给你把把脉。”

    万沐倾挑了一下眉，很是好奇：“你还会看病？”

    “略懂。”

    “那，把把看。”万沐倾倒是十分大方的把手从被褥下拿了出来，说道。

    宁辰羽无声之中挑了一下眉，也没客气，拖了一把凳子，有模有样的给她把脉。

    气血空虚，丹田空无，毫无内力之相。怎么会？

    “如何？”万沐倾歪着头道。

    宁辰羽摇了摇头，收回手：“姑娘这病，在下看不明白。”

    “这病看不明白，那侯爷应该明白我为何会躺在这里吧？”万沐倾笑着道，内间只留了一盏灯，光线透过床幔在她脸上模糊了一个光影，让那个本来有些苍白的笑意，看起来又邪又阴。

    “你问我，我还想问姑娘呢。”宁辰羽说。

    万沐倾从床上起来，低头咳了两声，穿上鞋子，不急不缓道：“侯爷留我在此过夜，此事，就当作还你那万年参之恩了。”

    轿子出现的咿呀声，宁辰羽手上散发的檀香，那副昙花出墙的画。

    幻听，味觉，视觉，三者融合在一起，可让人不知不觉，无迹可查的陷入沉睡之症。

    这乃是冥界门下的武功，他怎么会知道？

    难不成他跟冥界门有什么关系？

    “姑娘既不计较此事，让我很是惊讶。”宁辰羽得了便宜还卖乖道：“你就不好奇？”

    “好奇心害死猫。”万沐倾看了看渐亮的天色，宁辰羽当然看不出什么，此时天色已经渐亮，那点内息除了她自己能感受的到，连沈伯伯都查不出。

    “如此，姑娘为何要去衙门呢？”宁辰羽穷追不舍道，他能确定此人就是那位的女贼！

    “？什么去衙门？”万沐倾装傻道。

    “你们家侯爷到底什么意思？我家小姐怎么还没醒？”门外响起子鸢的声音。有些着急。

    “能有什么意思，还怕我们家侯爷对你们姑娘不利不成？”颢白不屑的声音响起。

    “子鸢姑娘，你可知道，这万年参乃是老夫人留给未来夫人传宗接代。”俊北那一本正经的声音一出，门内门外都安静了。

    万沐倾：“…………”

    “三姑娘不必在意，虽说此事是真，但我也不会强人所难。”宁辰羽看着万沐倾脸上渐变的脸色，在一边低声说道。

    万沐倾：“…………”

    她好歹也是大风大浪见过，刀尖舔血的日子过过，阴谋诡计玩过，杀人救人的事干过。

    要是连这点花样都看不出来，她万沐倾可真算是白重生一趟了。

    “侯爷有话直说，无需这般拐弯抹角。”万沐倾说。

    “三姑娘多心了，宁某就是想要让姑娘给我修补一副画罢了。”宁辰羽抬手指了指放在桌面的画，说道。

    “有没有多心，侯爷比我更清楚。”万沐倾淡然道，看着宁辰羽，目光冷而艳。

    宁辰羽与她对视了几秒，垂眸道：“其实，宁某是有些倾心姑娘，所以才…………”

    他怀着几分羞涩，就像是真正遇到了自己喜欢的女子又不好意思开口，开口了又有些忐忑。

    装的真像有那么一回事，万沐倾心里冷哼。

    “这临南好看的姑娘不少，侯爷这般……一表人才风度翩翩，若不是眼瞎，怎会看得上我？侯爷莫不是拿我玩笑？”

    如此这般，人模狗样，心机深沉！

    宁辰羽：“这俗话说，萝卜青菜，各有所爱，三姑娘在我眼里那是蕙质兰心又端庄秀丽实乃一位……好姑娘。再说了，我虽为侯爷，可这临南城的人人都知道，我就是个无权无势的挂牌侯爷，这权利还没老百姓大呢。”

    一位邪里邪气的病疯子！

    “侯爷可谦虚了，百姓可是见不到天子的。”

    “三姑娘若是想见，宁某自会想办法完成姑娘心愿。”宁辰羽笑不露齿的道。

    “既然侯爷无诚意，那本姑娘就不奉陪了。”万沐倾没耐心的道。

    “三姑娘且慢。”宁辰羽伸手拦住了万沐倾的去路，上前一步，侧身挡到：“在下却有一事相求，姑娘请坐。”

    万沐倾找了一个位置坐了下来：“赶紧的吧，天色不早了。”

    “很简单，只要三姑娘这段时间，答应宁某一些约会什么，就行了。”宁辰羽在她旁边坐下，一手支撑着桌面，倾身道。

    “为何是我？”万沐倾问。

    “三姑娘刚才可还说，好奇心害死猫。”宁辰羽带着七分笑意回敬道。

    你合作的是我，问下为什么？这算好奇心？

    万沐倾也没恼，眼睛一弯，抿唇一笑，也倾着半个身，压低声道：“那侯爷，可得好好记住这句话。”

    宁辰羽：“…………”警告他？

    “你，你，你别胡说！”子鸢哪能想到还有这么一处，一时语塞的不知道说什么好，只能想出这一句。

    枝丫。

    门从里面被打开了。

    “侯爷。”俊北跟颢白看向宁辰羽，又道：“三姑娘。”

    “宁侯爷。”子鸢行了一礼，急急问道：“小姐，你没事吧。”

    “看在三姑娘这么合作的份上，宁某有句忠告，不知你想不想听。”宁辰羽站在万沐倾身后，用着只有她能听到的声音说道。

    “我没事。不是跟你说了，不可大声嚷嚷。”万沐倾给了宁辰羽一眼，显然是不打算领这份情。

    “小姐，是他们说，那万年参……”子鸢心有委屈，解释道。

    “好了。左右不过都是小事罢了。”万沐倾抬手打断了子鸢的话，对着宁辰羽道：“告辞。”

    “我送送三姑娘。”宁辰羽送万沐倾出府，朝着身后的两个下属眨了一下眼睛。

    颢白跟俊北两人抬手相对。

    啪……

    一个异常响亮的击掌打破了王府往日的安宁，迎来了清晨的第一缕光。

    万沐倾在轿子面前顿住了脚步，侧身朝着东方破晓看了过去。

    梦中的那句话，又响起在了她的脑海。

    那是什么？

    那是他们永远也等不到的黎明。

    他们？

    他们是谁？

