
　　“而且在华北里也有许多我在意的人和事，那里是我的必经之路。”

　　“很快，我就打算去华北发展，如果你愿意的话，可以继续留下来。”

　　“你要跟你叔叔离开，我也支持，另外。”

　　“华北第一大家，南山皇帝家族中大小姐南山月我认识，他们欠我一个人情，若是有危险，便去南山家说我的名字。”

　　冉豪杰没说什么，从那一掌上就能看出陆泽的实力比他强大，或许让阿秋待在这里会更好。

　　他没想到，陆泽居然连南山家那种庞然大物之中的人都认识。

　　云秋沉默了下来，一时间也不知道该怎么做决定。

　　但她的心，更加偏向于去冉豪杰那边，毕竟冉豪杰是她的亲人，跟着冉豪杰她也有亲切感。

　　但陆泽的实力无疑是更加强大的一方，而且有意向华北发展，这里的日子对她而言也不危险，就是不知道何时才能重新进入华北。

　　陆泽没有催促云秋，冉豪杰也没说话，到底要怎么做，看云秋自己选。

　　就算云秋不跟他走，他也不会说什么，因为仅仅是得知云秋还活着的消息，他就足够高兴了，更何况还是在陆泽这么强大的人手下，安全也不用顾虑。

　　城市里，也比他那小组织日子要好的多。

　　他被人追杀，根本不敢进入城市，只能靠着自己的实力在外防守。

　　良久之后，云秋做了决定：“不管走不走，我不是说了吗，先帮你把华南的事解决了，等都解决完了，再说之后的事吧。”

　　“叔叔，麻烦你过来跑一趟了，还损失了一个人……”

　　冉豪杰摆摆手，淡淡笑道：“他的后事，我会好好处理的，既然你做了决定，那我就先回去了，等你这边的事都做完，再跟我说之后的打算吧。”

　　云秋点了点头。

　　冉豪杰将牺牲的人抱了起来，走到陆泽身边时，低声道：“帮我照顾好她。”

　　“嗯。”

　　陆泽应了一声，随即冉豪杰便带人离开了这里，云秋跟他们一块离开，送别。

　　陆泽也离开了公司，回到家中继续研究真龙舍利和仙器们的能力，等待一个契机。

　　曹天成也将煞血门的资料发了过来，陆泽继续看了一番后，发现这个煞血门跟真雷殿，以及不少大大小小的组织都有仇怨。

　　仅从信息上看，这群人就像是在报复社会一样，见到各大组织的人就杀，绝不留活口，还真是魔教作风。

　　但这帮人又小心的很，这么多年来也没有被剿灭，只怕全都得益于那煞血门的首领，煞血内爆发出来的东西，即便是他的真气都无法穿透。

　　只要手握带有煞血之剑的人还有余力逃跑，哪怕打不过也能走掉。

　　“当真是老鼠。”陆泽看完便将资料销毁了。

　　“嗡嗡……”

　　这时，一个陌生电话打了过来，让陆泽眼睛微微一眯。

　　他接通之后，只听到电话那头传来一阵杂音，紧接着一道听不出男女，无比诡异的声音响起。

　　“跑……他们来找你了！”

　　陆泽剑眉猛然一皱：“什么人来找我了？”

　　“那个黑袍人……把闭关多年的老祖弄醒了，他来找你了……他来找你了！”

　　当这段话说完之后，电话就挂断了。

　　陆泽则一脸疑惑，迅速让曹天成调查这个电话的来源，一定要查个清清楚楚！

　　闭关多年的老祖？谁？谁闭关了多年醒了还来直接找自己了？

　　种种疑惑在陆泽心头盘旋，但这个人能说出黑袍人这两个字，就说明他最起码有一些见识和实力。

　　而且他的声音听起来，好像是将死之人。

　　到底发生了什么？这个给他打电话的人到底是谁？

　　陆泽在沙发上如坐针毡，片刻之后曹天成的电话打了过来。

　　“信号来源距离华南不远，你要过去一趟吗？”

　　“发给我，我带人去一趟。”陆泽沉声道，不管给他打电话的人是谁，活要见人死要见尸。

　　曹天成没有犹豫，立刻将地理位置发给了陆泽，而陆泽也立刻让崔宗放下手上的所有事情回来，跟他一块去那个地方。

　　此事涉及到黑袍人，他不能有哪怕半点的含糊。

　　“从你的话上说……这个给你打电话的人，恐怕已经死了。”崔宗坐进陆泽车内，他已经从陆泽的话中了解过情况了。

　　“不管是死是活，都要去看看。”

　　崔宗闻言也点了点头，如果那个人还有一口气的话，他就能救回来。

　　没多久，陆泽脚踏飞剑带着崔宗来到一个村子前，这里便是电话打来的位置。

　　陆泽没有丝毫拖沓，带着崔宗一块来到这里的时候，便立刻展开了调查，以他们两个的实力，短短十分钟便在这偌大的村子里找到了出事的地方。

　　“咯吱……”

　　房门打开，陆泽迈步走了进来，一进门就看到墙边有一具无头尸体，样子非常凄惨，就像是脑袋被人给吞了一样。

　　而在床边，还有一个瞪着眼睛的尸体。

　　那双眼睛中满带着不甘，脖子上还有明显的掐痕，是被人活活掐到窒息而思，脸部因为流血而变得有些臃肿，心脏也被挖了出来。

　　从这两个人的身体情况来看，还都是玄级不到的人。

　　可就是这两个人中的一个，给陆泽打的电话，传来的消息。

　　到底发生了什么？

　　崔宗看到这一幕也摇了摇头，他虽然医术不错，但也做不到让两个变成这样的人活过来。

　　那个人手里还握着一部手机，陆泽上前将那手机拿起来，检查了一下通讯录。

　　“是他给我打的电话。”陆泽低声道。

　　但这个人，怎么看都是一个玄级之下，若是地级或天级，首先身体强度就对不上。M.23sk.com

　　“他是怎么知道黑袍人的。”崔宗走了上来，仔细检查了一番尸体，确认这两个人都不是强大之人。

　　陆泽沉思了起来，目光扫视整个房间，良久之后低声道：“会不会……是他听到了什么？”

　　“墙边那个人脑袋都没了，而且电话里还提到了黑袍人，如果是要灭口的话，不可能在杀墙边那个人的时候，放着这个人不管打电话给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第303章 老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 