
　　“真……真的吗？前辈此话当真？”

　　浓重的喘息声中，一个炼窍一窍多的三十多岁武者直勾勾的看着萧沙，心动和质疑两种截然不同的神色在脸上不停变换，他这一问、所有人看向萧沙的目光更加的灼热、因为此时此刻这个问题几乎也是所有武者心里想问的问题。

　　最少四流的武功大规模传授给所有人，这要是放在平常可是非得奇遇才能有的待遇、如狄云学到神照经一样，别的不说、光这一项就足以抵消这些人来此的所有收获和危险。要知道这里面虽然很多人武功都已经登堂入室，可绝大部分练的都还是八流九流、最多六七流的，这些人能把这种层次的武功练到这个地步用功十几年是必不可少的。

　　这里面很多人其实并不缺少练武的毅力、所欠缺的不过是机遇和机会而已，如果让他们习练更好的武功将来的成就谁都能在现在的基础上翻上好几倍。

　　除魔帝刃卖出大量秘籍不过是在十余天前，琉璃郡距离这里又够远、在不知情的情况下此时很多人都感觉这事情就像是做梦一样的不真实，虽然心动、怀疑的心思却也同样的显而易见。

　　“自然是真的”

　　在众人怀疑的目光中萧沙朗声道：“我不喜欢说做不到的事情，敢说出自然能做到，怎么……你很怀疑吗？还是说你不想要？”

　　“不是不是……”

　　这名武者一脸激动就差手舞足蹈了，涨红着脸：“晚辈只是感觉幸福来的来突然、有些……有些……”

　　“幸福来的太突然？但是危险也来得很突然”

　　萧沙淡淡一笑：“行了，都把这话传开各自忙活去吧，稍后我们去玄玉城固守，我们这些人哪个不是风里雨里闯出来的，怎能折翼于此？诸位安心做事、到时候便知真假！”

　　一句话说完，萧沙不再理会这些人、身形一闪已然出现在别处遭遇了诡异袭击的地方、如法炮制下基本一招一处轻易将诡异袭击压灭。

　　……

　　与此同时，分散各处的万宕山、田紘、朱贵真和卓南风、东方裕这十几个高手也没闲着，遭受诡异攻击的地方有些力量较强比较难以对付，但对他们而言也不过多花些心思而已，这种怪异的袭击看似可怖实际上力量还没有超出他们的承受范围，十几个人到处忙活不过一两柱香的时间就已经把遭受袭击的各处给全部解决。

　　仿佛知道这种袭击效果一般般，一共加起来几十处的袭击都被化解后、草木变异袭击人的事情已经暂时没有再出现，反倒是因为这种袭击给了山上的人一种危机感、砍树造筏的动作快了很多，火把光芒照耀下刀剑生辉、不管能用不能用的野草树木都在这么多人的努力下很快被砍伐清理一空。

　　这个时候、萧沙在他第一次去到的那处放出的话已经一传十十传百的散播开来，虽然很多人同样抱着怀疑的想法却也生出了不小的希望、众志成城下木筏被一架一架的制出效率极高。

　　……

　　此时萧沙已经回到了山顶飞影门众人所在之处，此时这里的地面蓝色的菱族血液还有大量残留、一百一十二个菱族却早已经被那个叫做木森的家伙伙同周围的人乱刀分尸死得不能再死，尸体也被他们扔到了山下的潮水里面以做示威。

　　在满山的人都在拼命砍伐树木扎木筏的时候，萧沙就盘坐在一块石头上一边养精蓄锐、一边放开耳力听着周围山脚各处的动静以方便在产生变故的时候能够出手救援。

　　没过多少时间，在处理完各处草木袭击事件又在周围巡逻了一圈的万宕山回来了，这老头此时手里提着一柄很普通的长剑、剑虽然普通配上他高深的修为和独特的气势看起来仿佛一个穿着便衣的老将军。

　　回来后的万宕山来到萧沙所在的石头旁自顾自的在坐下、看了两眼周围和其余人一样也在扎木筏的飞影门人对萧沙低声传音道：“少侠、听他们说你要传授最少四流以上的武功给这里所有人？”

　　“这也得他们把握得住才行”

　　萧沙点了点头：“将近十六七万人走百里的路、再加上我们的支持，到了玄玉城以后又有地利可守，而且这些人底子都很好，如果这样三天下来打了连十万人都不到，那晚辈也只能说是他们没这个缘分了。”

　　“这个老夫倒是不关心”

　　万宕山微笑着捋了捋白花花的胡子、样子看起来很有炼玄云的范、只是过于干瘦和垂老的身形让他少了几分仙风道骨的气质：“老夫只是根据少侠的这个决定想起了最近在琉璃郡除魔帝刃发生的一件事……如果老夫没记错、那种最低四流的秘籍似乎是一百两？”

　　说到这万宕山似有所指的看向他、那有些浑浊的眼中眼神显得有些深邃！

　　萧沙明白他的意思，除魔帝刃买卖秘籍那件事短短时间因为消息传递不开、大离许多地方底层和中层武者还不知晓、对于万宕山这样从大离北跑到大离南都只需要几个时辰的高手来说根本算不上什么秘密。

　　而那时候就算是卖、明面上那些秘籍也是属于萧沙的，以冰雷神萧沙如今的威望即使有人或者势力想要插手也绝对不敢明目张胆的如他一样在别处贩卖他的武功秘籍，胆敢这么做的除了不要命的狂人、就只有萧沙自己。

　　从古到今有记载的一次把四流以上武功传授给所有人的事情几乎是一次都没有，除魔帝刃附近的几个郡这段时间为了这件事已经闹得沸沸扬扬、无数人哭着喊着要进可以正大光明学习和使用那些武功的除魔帝刃、致使除魔帝刃迎来了再一次的扩张。

　　而除了除魔帝刃，其余地方的人和势力虽然以各种各样的方式弄到了秘籍却也不敢公开贩卖、更不敢大肆传播，毕竟虽然萧沙低价大量卖出秘籍本身的动作就有暗示不追究的意思、可谁都不大敢明目张胆的来、要知道此时的他可不仅仅是一个散修高手、身后牵扯到的势力可不要太多。

　　而在这样的情况下，除了萧沙自己、还有谁有胆量能够轻易的拿这种事做筹码？万宕山这番话就是在试探、试探他的真实身份！

　　萧沙笑了笑不解释也没掩饰：“前辈在意这个晚辈却不在乎，现在最重要的事情还是先活过这段时间再说，以后的事情以后再谈。”

　　“这……也行，说不得到时候老夫还真要叨扰一下少侠。”

　　见他不愿意说万宕山也不强求，之后又和他谈了一些海境内中的布置、把后续的事情都做了一个粗略的计划才离开。

　　说是谈、其实说到底也是万宕山心里有想法来请他指点一二罢了，到了现在万宕山算是看出来他有带领大家活下去的能耐、老人家作为长辈脸皮薄才以这种方式和他谈后续计划，萧沙心知肚明也不说破，两个人各有心思目地却是一致。

　　……

　　大约一个时辰后，原本山上的树木已经被砍伐一空，连带着几里外在潮水中屹立的另外两座相邻不远的荒山也被田紘他们带人乘坐木筏过去砍伐干净，十几万人一齐努力很快就做出了许许多多的木筏。

　　这期间大家又和菱族交手的两次，一次是菱族对山上发起的小股骚扰攻击、另外一次则是乘坐木筏渡水去另外两座山的途中的遭遇战。23sK.com

　　可别说，经过萧沙这么一鼓动以及这点时间的修养，冷静下来的人们和之前被菱族围攻的慌乱展现出的战力截然不同，加上万宕山守得严密、乘坐木筏渡水的也是这么多人里面修为偏高的几万人，连续两次的袭击损失并不大、总共不过死了几百人，反倒是菱族在万宕山和这些人反击之下出来袭击的两三千被杀灭大半。

　　而当那两座山上能用来做木筏的东西都被砍伐干净、这么多人用的木筏也差不多被做了出来，之后分别在三座山上的寻宝者们开始在百窍高手带领下放木筏入水前往玄玉城。

　　……

　　对这样大规模下水的举动，水下的菱族自然发起了超过之前规模的攻击，几乎木筏才下水第一批走上木筏的人才上去，狂风暴雨般攻击就已经来到，光是露出水面攻击的菱族就有五六千。

　　五六千的菱族战斗力可就不止之前那点数量的可比的了、几乎翻了一倍，一番厮杀后纵使率先下水的也是精挑细选出来的寻宝者中武功偏高的几万人、加上有万宕山、田紘他们十几个从中斡旋也依旧死伤了上千人，将近两柱香的苦战才将这些菱族杀绝大半，成功在已经变得平缓下来的潮水中立稳脚跟。

　　就这样的战绩主要还是有万宕山他们全力周旋吸引了大量菱族、期间还抽空照顾一下木筏上的人了，如果没有他们光靠率先下水的这些人，没有几千、乃至近万的伤亡根本不可能、毕竟这么多武者所要面对的可是五六千同阶中罕有敌手的天骄战力、即使修为偏高由于默契还不够一旦被缠住死伤的绝对不是小数目。

　　好在不管怎么说也有万宕山、田紘这十几个高手帮忙，虽然一开始这些随意拼凑在一起的人没什么默契，一仗下来多少也有了点配合，到菱族退去的时候相互配合间以木筏为核心已经有了那么一点阵法的味道。

　　其实这些人先下水也是萧沙的提议，战场是最好的练武场、他要的就是先把这些人弄出点样子，之后才好连带着以稍微温和的手段把后续的人培养出来，他相信如果按照自己和万宕山一起商议的计划、当队伍在玄玉城里固守三日经历大规模苦战后，这么多人里面活下来的人必然已经可以勉强成军。

　　而他和万宕山将会成为这支军队的首领，在条件合适的情况下带着他们和这里面更多的菱族进行交锋，是求生之战、也是数千年来人族试探菱族的第一战！

　　他相信，如此一来如果最后能够活着出去、自己这些人针对菱族将更加的有利、因为无论是飞影门和东方裕都各有秘密，而他将在这段时间攻破这两道难关将之掌握。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1562章 士气如虹·怀疑！免费阅读。https://xs.23sk.com 