    陆沉依旧不动声色，状似随意接过那本入手颇沉，足有两指厚的玉石书简。

    目光一扫，看到上书《天魔秘典》三个大字。

    “这是……入道正法！”

    纵使陆沉道心坚固，也不免失神了一瞬间。

    连带着手上的玉石书简都晃了一晃，像是变重了许多。

    “怎么？你不想习武入道？还是说瞧不上本座传授的武功？”

    看到陆沉的反应，羽清玄似是很满意，笑吟吟问道。

    “宫主何必戏耍于我……大盛王朝谁人不知谁人不晓，《天魔典》乃是天命宫的立身之本，立道之基，位列祖洲六域的十八门正道法门之一，除去历代宫主及圣子外，一概不得参悟。”

    陆沉按下杂念，心平气和说道。

    “我哪里有资格学习其中的武功。”

    虽然他被囚于后山禁地，消息闭塞。

    对于流传甚广的江湖掌故，武学门道知之甚少。

    可《天魔秘典》的赫赫大名，还是听说过的。

    天命宫历代执掌者，皆是依仗其中的盖世神功。

    纵横天下，威压一地。

    哪怕羽清玄再怎么唯我独尊，任性妄为，也不可能把镇压山门气运的正道之法教给自己。

    念及于此，陆沉眼神黯淡了一瞬。

    作为先天之体，道宗首席。

    他曾经很有机会，可以参悟同为正道之法的《紫霄玉琅书》。

    只可惜……造化弄人。

    “哼，总算唬到你一次。”

    羽清玄嘴角翘起，似是颇为得意。

    世人皆知，从遂古之初。

    天地间，便流传着三十六门正道之法。

    但没有人弄明白，它们到底从何而来，或者出自何人之手。

    仿佛先天大道凝聚而成一样，只为等待有缘之人。

    纵观悠悠万古。

    那些立于时代浪潮之上的天骄、豪杰、帝子、圣皇。

    他们的传奇故事，无不是从这三十六门正道之法开始。

    因而，祖洲六域的亿兆生灵，不可能有人对此无动于衷。

    羽清玄指了指那枚玉石书简，笑道：

    “这只是手抄本，而非正道法门，用不着大惊小怪。”

    陆沉眉头微皱，面露不解。

    这两者有什么区别？

    手抄和正本，其中记载的武功、神通难道有什么不同？

    “你还真是一点常识都不了解，也难怪，琅嬛书屋里只有寻常书籍，涉及武功、武学的秘笈一概没有。”

    羽清玄故意用手指勾起陆沉的下颌，宛若登徒子调戏良家一样。

    两人挨得很近，气息缠绵，极为暧昧。

    “还请宫主为我解惑。”

    陆沉端坐不动，既不恼怒，也没有流露迷醉之色，而是一本正经的请教。

    “没劲！罢了，本座今晚就给你上一课，当做是渡气采补的学费了！”

    羽清玄瘪了瘪嘴，眨眼间从祸国殃民的狐媚妖孽，切换成了天真浪漫的娇憨少女。

    陆沉对此熟视无睹，紧守着一颗道心，保持清醒。

    这位魔师性情变化无常，一人千面，绝不可放松警惕。

    稍有不慎，说不得就沉沦进去了。

    “你以为从遂古之初传到如今的正道之法是什么？武功秘笈？神通法术？仙神古经？”

    谈到正事，羽清玄神色严肃了几分，轻声道：

    “正道之法玄之又玄，无人能够说清楚。”

    “对我等而言，它是凝聚了先天道韵的有灵文字，无上至理！”

    “每一门正道之法都包罗万象，神异非常，哪怕你我共同参悟，最后所见、所悟都会不一样。”

    “上古时期，移山搬海的炼气士从中领会了直指大道的神通法术……”

    “中古时期，那些吞天蚀日的仙神异种、恐怖妖魔，参悟出了蛮荒血脉的修炼方法。”

    “悠悠万古，不知多少岁月过去……只有正道之法始终流传。”

    “这样的无上大道，寻常材质根本承载不了。”

    “现在可明白了，两者的差别？”

    “手抄本只是记录参悟之人的所得、所想，远远比不上正道之法的浩瀚无边。”

    陆沉心中恍然。

    正道之法是天下所有武功、神通的源头。

    但因为各人所见、所悟不同，这才有了众多分支，产生了不计其数的宗门大派、武阀世家。

    他想起自己幼年之时，拜入道宗。

    那位掌教师尊曾提起过，先天道胎之体更容易得到《紫霄玉琅书》的认可。

    当时，陆沉还很奇怪。

    如今方才明白，正法有灵，并非随便哪个人都可以参悟。

    “历史上不乏有人把自己从正道之法内参悟出的武功，尽数抄录于纸上，结果一字都未写完，纸张就无火自焚。”

    “经过了无数次的摸索、尝试，那些踏足武道巅峰的前辈终于找出方法。”

    “用最上等的玉石制作成书简，能记录千字。”

    “坚不可摧的神金陨铁，可抄录万字。”

    “至于寻常的木石纸张，统统没用。”

    “所以你以后要是跌落山崖，捡到什么武功秘笈，想要分辨是不是绝世神功，很简单。”

    “墨字古籍，为最下品，玉石书简略胜之，神金陨铁才是上品，如若天生通灵，包罗万象——那就是正道法门了。”

    羽清玄嘴角含笑，缓缓贴近陆沉的脸颊，轻声问道：

    “天命宫四大镇派绝学，《道胎种魔大法》、《圣心四蚀》、《大黑天灾经》、《莽荒相》，都是脱胎于《天魔典》。”

    “你想学哪门，本座都可以教你！不过……你准备怎么报答？”

    声音妩媚，勾动人心，当真宛若天魔一般。

    外人恐怕很难想象，堂堂的天命宫主，一代魔师，竟然会说出这种话。

    陆沉不为所动，没有出声。

    倘若出卖色相，便能够换来参悟正道之法，上乘武功的机会。

    他倒不是很在意。

    可依照魔师的善变性子，要么是戏弄的手段，难得有好下场；

    要么是其中藏着什么陷阱，等着自己主动踩进去。

    “你还真是八风不动，换做天命宫的那些英杰、奇才，听到这番话，早就跪倒在地，苦求不已了。”

    如玉的手掌抚摸着陆沉那双清俊脸庞，羽清玄眼中神色复杂，不知是赞赏，还是恼怒。

    “算了，这枚玉简里藏有一篇拳法，可以让你壮大气血，凝练劲力。”

    “你是先天道胎之体，武道入境应该不难。”

    看出羽清玄有些意兴阑珊，陆沉微微颔首，轻声告退。

    他深知，若是一昧违逆魔师，只会适得其反。

    与之相处，要懂得察言观色。

    何时应该顺着对方性子，何时应该表现淡泊。

    这些细节之处，绝不能疏忽。

    “耗七载之功，凝聚一颗魔种，不知道最后能不能成。”

    望着走出暖阁的陆沉背影，羽清玄浑然天成的妩媚之色，尽数收敛。

    那双情意绵绵的眸子里，只剩下一片深邃，仿佛蕴含着日月星辰。

