    第6章 郭靖生日

    转眼间，就到了郭靖的生日这天，整个蒙古大营都开始热闹起来。铁木真本就打算将华筝许配给郭靖，自然早已将郭靖当成了自己的驸马，用不着郭靖操心，整个大营便开始为他的十八岁生辰操办起来。

    一大清早起来，陆小风便发现所有人都在忙忙碌碌的杀牛宰羊，一坛又一坛的美酒被搬向铁木真的帐前。

    “陆少侠，早啊！”哲别这个时候正好牵着两只羊走了过来。

    “哲别将军早，这是？”陆小风指了指哲别牵着的两只羊，问道。

    “哦，今天是靖儿十八岁生辰，我今日要亲手给靖儿弄个烤全羊尝尝！”哲别一脸喜悦的说道，仿佛今天不是郭靖生日而是他的一样。

    “可有什么陆某能帮上忙的地方吗？”

    “不用不用，这杀猪宰羊的活，怎能劳烦陆少侠。陆少侠尽管等着开宴便是。哲别就先走啦！”说完，哲别牵着羊，向着大帐走去。

    “这傻小子，倒是好福气，这么多人帮你张罗生日。”看着这片景象，陆小风不禁笑着说道。想当初，自己十八岁的时候也是整个陆家为自己忙上忙下，现如今，生日恐怕要一个人过了。

    陆小风走着走着，便来到了郭靖母子的帐外。“既然走到了这里，便进去转转吧！”想到这，陆小风向着帐内喊道“伯母，二弟，我能进来吗？”

    很快，帐帘就被掀了起来，“是陆少侠啊，快进来吧！”李萍一脸笑容的将陆小风请进帐内。“靖儿，陆少侠来了。”

    “大哥，你来了。”郭靖见陆小风过来，兴冲冲的跑了过来。

    “伯母，说了多少次了，您叫我小风就行了，我和二弟已经义结金兰，您自然就是我的义母，这陆少侠陆少侠的叫多生分，我可是会伤心的。”陆小风对李萍说道。

    “好好好，小风，小风行了吧！”说着，她转身拿起油茶壶，对陆小风道“小风，先坐下喝点茶。我带靖儿给他爹上柱香。”

    “多谢伯母！”接过李萍递上的一碗酥油茶，陆小风坐了下来。

    李萍带着郭靖走到了郭啸天的灵位前，点上了三支香，插入香炉，然后道“啸天，你放心吧，靖儿已经十八岁了，我们母子这些年过的都很好。靖儿的六位师傅也传授给了靖儿一身武艺，迟早有一天，靖儿能够杀了狗贼段天德，替你报仇雪恨。而且，靖儿结交了一位大哥，小风人很好，相信以后靖儿有什么困难他都会帮助靖儿的。你在天之灵就放心吧！”说完，李萍对郭靖说道“靖儿，你也来给你爹上柱香。”

    “是，娘！”郭靖走上前，也点燃了三支香，拜了三拜后将香插入香炉，道“爹，孩儿已经十八岁了，靖儿的武功也有了很大的进步，师傅们也夸我练得不错。相信很快，靖儿就能手刃狗贼段天德，为爹您报仇了。爹，您放心，我一定会照顾好娘的。”

    “伯母，我可以给伯父上柱香吗？”陆小风此时走上前，对李萍说道。

    “好啊，当然可以，相信你伯父一定会很开心的。”李萍见陆小风如此，喜悦的连连点头。

    陆小风也拜了三拜，将香插入香炉后说道“郭伯伯，我是郭靖的义兄陆小风。您放心，今后我一定会好好的照顾二弟和伯母，愿您在天之安息。”上完香之后，陆小风对李萍道“伯母，我带二弟出去一下，有点事要和他说。”

    “去吧，早些回来。”

    陆小风带着郭靖除了营地，来到了一处偏僻点的地方。

    看到陆小风停下了脚步，郭靖开口问道“大哥，你要给我说什么事啊？”

    陆小风转过身，对郭靖道“二弟，你现在已经练熟了南山掌法，但是以后你肯定是要踏足中原的，说句你不爱听的，这南山掌法放在江湖中，只能算是三流掌法。所以为了你今后能够有足够的实力自保，我决定传授一套掌法。”

    “大哥你要教我掌法？”郭靖听到陆小风这样说，顿时欣喜异常。

    “没错，这套掌法名叫《开天三式崩雷掌》，它的特点正是大开大合，每一招都已雷霆万钧之势伤敌，威力巨大。加之学起来也并不算很难，我想来想去，这套掌法应该是你现在最适合你修炼的武功了。”陆小风严肃的说道。

    “可是我很笨，能学会大哥的这套掌法吗？”郭靖想到自己的资质，有些信心不足。

    “这点二弟大可放心，这套掌法重意不重招式。只要你能领会到每一招的意境，自然可以使出七成以上的威力。随着你内功的提升，威力也会越来越大。你且看我给你演示一边。”说完，陆小风双掌抬起，内力瞬间便聚于双掌之上，瞬间一股强大的气场从他身上产生。只见他右脚点地，身体便一跃而起，“第一式，破空！”陆小风一声大喝，左掌撤回，内力传至右掌，而右掌从腰间右后自前划出一个弧度，拍在了前面草地上。

    “砰！”那块空地立刻尘土飞扬，还夹杂着青草飞出。待到烟尘散去，郭靖看到，那里已经出现了一条裂缝般的空地，原先的青草完全的消失不见，裸露的地面上连草根都没有一根。

    “仔细看，第二式，开天！”说完，陆小风落地的身体瞬间下蹲，以右脚为圆心，左脚做扫堂腿转出一个三百六十度，同时，右手如同揽东西一般，将内力聚于掌心之上。待到圆形刚刚完成，陆小风的右手便向着前方拍了出去。一股强悍的掌风瞬间向前冲去，居然出现了一丝破空声。

    “第三式！寂灭！”陆小风身体已经直立起来，双手从上下不同的方向划出一个大圆，合于了丹田位置。此时他的双掌皆以运足了内力，双掌向后一拉，“呵！”随着陆小风的一声大喝。双掌接连不断的在之前造成的空地上拍出。地面发出了一阵阵的剧烈响声，尘土瞬间便笼罩了陆小风的身影。

    终于，响声不再传出，尘土也渐渐散去。陆小风此时已经手拿折扇，站原地扇了起来。郭靖连忙上前，等他看到眼前的空地时，已经瞪大了双眼。之前裂缝般的空地，此时已经被拍成了一个手掌的形状，而且与长着草的地面相比，足足陷下去二尺有余。

    “好，好厉害！”郭靖已经惊讶的不知道该说什么了。

    “不用惊讶，等你学会这套掌法，只要内力足够，你也可以做到这样。接下来，我给你一招一式的慢慢演示一下。

    整整一个上午的世间，陆小风都在细心教导郭靖这套掌法的招式。郭靖也算是没有让陆小风失望，再陆小风的不断指点下，终于将这套掌法的招式完全的记住了。再下来就是每一招所配套的口诀以及蕴含的意境了。这个陆小风明白，以郭靖的悟性，短时间内应该不会领悟，所以也不是十分着急。郭靖学会招式之后，两人便返回了营地。

    (本章完)

