    第80章80：我会尽最大的努力

    宁云他们是挤公交来的，所以现在需要步行一段路等车。

    “晚晚，考试觉得难吗？”宁云问道，她刚刚来的时候听见一些学生在哭嗷说考得太变态了，心态都崩了。

    孟晚神色淡淡自信又嚣张：“一般一般。”

    “妈你放心，姐考的很好的。”孟星也跟着说道，以这一次考试，他姐自然不会像上次那样诓骗他。

    孟继笑道：“晚晚一向都有分寸。”

    一个月未见晚晚都瘦了。

    也就在这时公交来了，他们上了车。

    -

    次日。

    宋甜让司机送她去江城第一人民医院门口后进去了。

    “你终于来了，这个你看一下，小齐给她准备一套衣服。”唐千云穿着白大褂蓝口罩风尘仆仆的走出来，将一个文档递到她手上。

    宋甜低眉翻看了几眼，边走过去。

    “现在我们已经开始了临床实验，有三个病患都签下了保证书。”

    一旁接待的小医生看得目瞪口呆，超级大神居然领着一个年轻女生进去还十分的恭敬！

    小齐速度利落的给宋甜找了一套白衣大褂，宋甜披上后带着口罩跟着唐千云走进去。

    “我滴乖乖，你看看这个检查报告。”早夏也站在患者身旁，看见宋甜时松了一口气。

    将手上的检查报告递给她。

    “他主要是会出现心口疼痛，还有呼吸频率过快，心脏瓣膜出现了问题，也正是我们之前研究的方向。”

    宋甜大概浏览了一遍这个检查报告，然后看了看躺在床上的一个中年男人，他面色有些青白，此刻还吊着药水。

    这个心脏病在她的世界是已经可以解决的一个病症课题，但是当初她没有参与过这样的手术。

    所以她也不是百分百有把握的说能够治好，但是如果手术成功一例那未来将是无限可能。

    “医生，你随便测试，我也就剩下这条命了，若是成功了还能给医学上提供重大突破呢。”中年男人苦涩的笑了一下。

    看着宋甜，这个医生看着年龄很小，但是刚才早医生都对十分的听从且信任，恐怕这位才是重中之重的主治医师。

    “您放心，我们会尽全力的将这个病给创造新奇迹。”宋甜抬眸眼里闪烁着一抹坚定的光芒，她会和大家一起找到最完美的方案的。

    “谢谢。”中年男人回答。

    于是宋甜又看另外两个患者的病例都是大同小异的，所以他们先是给他们制定前期方案。

    “ST这些就是我们即将开展的前期治疗，签下保证协议书的我们都会无偿的做医疗。”早夏继续道。

    她看着宋甜的眼神太过于热切，自从她看完并且理解了那个论文后都受到了极大的启发。

    “嗯，我们之前不是讨论过一次方案吗，我现在觉得还有地方需要修改，你们先看着这边我近期有空了也会过来的。”宋甜点头。

    “好。”

    交代了一些事情后宋甜离开了医院去了武术训练馆。

    她因为高考所以没有经常来锻炼，从今天开始她要求自己训练足够的时间。

    因为今天没有通知陆教练所以只有她自己一个人在训练室里练习。

    (本章完)

