    一般人听到不吉利的话，肯定是会生气的，加上洪胖子的性格本来就比较急，一听到他这么说，差点就上去动手打人了。

    我赶紧拉住了他，对他说:“你没发现他不是正常人吗？你跟一个脑子有问题的计较什么。”

    听我这么一说，洪胖子闷哼了一声，道:“算我倒霉。”

    说完，他就气冲冲地走开了。

    我也准备走的时候，那个怪人突然一把拉住了我，一直在重复着一句话:“他真的有血光之灾，真的有血光之灾……”

    也不知道他是真的看出了洪胖子有血光之灾，还是乱说的。

    难道他是装的？

    我本来想着看一下他的命宫，却发现我竟然没办法看透他的命宫，包括其他的宫，也是如此。

    此时，我突然明白，这个人不是脑子有问题。

    “你还知道些什么？”我试探性的问了一句。

    怪人看着我，嘿嘿地笑了起来，然后松开我，跑了。

    看着怪人远去的背影，我心里隐隐有股不好的感觉，似乎会有大事发生。

    我赶紧追上了洪胖子，因为那个怪人的话，不由得让我有些担心洪胖子是不是真的有血光之灾，所以我追上洪胖子的时候，就下意识地看了一下他的疾厄宫。

    上面有红点，当真是有血光之灾。

    这也让我更加断定了那个怪人不是普通人。

    我估计这血光之灾，很有就是这次的事情，所以我打算让洪胖子不要插手这件事情了。

    我想着该怎么跟洪胖子开口时，我们已经来到了奶茶店门口，那个小哥已经收拾着准备下班了。

    我们等了一会，小哥走了出来，看我们还没有走，有些惊讶地说:“你们还真是有耐心，说吧，找我什么事？”

    我开门见山的问道:“我想问问你，最近有没有接触过什么人，或是发生什么奇怪的事情？”

    小哥愣了一下，不知道是想到了什么，眼里闪过一丝慌张，连忙摆手说道:“没有没有，我要回家了，你们不要跟着我。”

    说完，他就急匆匆地走开了。

    我叫了他一声，什么都没有说，他就生气的说了句:“不要再打扰我了，否则我就报警了。”

    这么激动，绝对有问题。

    “老苏，这……”洪胖子显得有些着急，毕竟等了一晚上，结果就被他一两句给搪塞了。

    “不急，要不你们两个先回去吧，我来处理这件事情。”

    我觉得一个人行动，可能会比较好。

    洪胖子皱着眉头说:“我都已经跟了那么些天了，这会让我回去，还真是有点舍不得。”

    估计他是想亲手解决那个人。

    不过为了他的安全，我还是让他先回去了。

    “小风，今晚上你先去洪大哥家睡吧。”我怕秦风一个人在家，会发生意外。

    秦风也很懂事，没有多问。

    交代好之后，我就立马去追那个男生了。

    因为他是步行的，所以我很快就追上他了。

    男生一直低这头在看手机，也不知道在看什么，有时候还会傻笑。

    走了大概十几分钟，我看到他进了一个小区。

    万一广场周边的小区，不会太差，看不出来，他还是有钱人。

    进了小区，男生突然停下了脚步，预感到不妙，我赶紧找地方躲了起来。

    刚躲好，男生就回过头看了过来。

    幸好我躲得快，不然就被发现了。

    不过直觉告诉我，他好像已经知道了有人在跟踪他。

    为了保险起见，我隐了身。

    这样一来，就算我站在他旁边，也没事。

    怕就怕，这隐身术维持不了太久。

    我跟着男生来到了他家，为了一探究竟，我直接跟进了屋子。

    我担心隐身术会突然失效，便用了隐身符。

    这隐身符能维持一个小时，足够用了。

    男生回到家里，就直接躺在了沙发上，看起来也没有什么异常的地方。

    但是很快，他接下来的举动就打消了我的想法。

    他在沙发上躺了一会儿后，就进厨房弄了一点吃的。

    我原本以为是他饿了，要吃夜宵。

    他把食物拿进了房间，这时我才发现，他家还有一个人，一个看起来比他还要小的女生。

    女生被绑在床上捂着嘴巴，见到男生进来，就拼命的挥动着四肢。

    “宝贝，你一定饿了吧，我给你拿了你最喜欢吃的饼。”

    男生顿时露出了十分阴森的笑容，这和他刚才一脸无知的样子，形成了鲜明的对比。

    果然，是装的。

    他把食物放在了床头柜上，对着女生做了一个不要说话的手势后，才拿走她嘴里的毛巾。

    女生一脸惊恐地看着他，苦苦哀求道:“小天，你就放了我吧，我保证我不跑，这样绑着我，我真的好难受。”

    小天伸手摸了一下女生的脸，轻叹了一口气说:“我也想把你放了，可是你一次又一次的欺骗我，让我如何再信你？乖，先吃东西。”

    说着，他将食物塞进了女生的嘴里。

    但是女生紧闭着嘴，怎么也不肯吃。

    一开始他还耐心的劝着，但是没过一会儿，他就直接甩了一巴掌，怒火中烧的说道:“江思影，你不要挑战我的耐心。”

    看到这里，我可以确定这个男生有人格分裂症。

    普通人能做出这种事情吗？

    这个叫做江思影的女生，顿时哭了，一脸绝望的说道:“你为什么不直接把我杀了？”

    也不知道她被关了多久，生出死的念头，肯定是绝望透顶了。

    小天冷笑了一声，捏着江思影的脸，恶狠狠地说道:“想死？没有那么容易，东西，我就放在这里，想吃的时候叫我。”

    说完，他就离开了房间。

    他出去之后，我就上前解开了江思影身上的绳子。

    解开绳子发现，她的手腕和脚腕都磨出了血。

    “谁在解绳子？”

    因为她看不到我，所以我在给她解绳子的时候，她眼睛睁得老大，表情惊恐。

    我低声说了一句:“我是来救你的，你要是不想被他发现，就不要出声。”

    “你是谁？为什么要救我？”她又问了一句。

