    孟琦良衣袖下面的手紧紧握着，他的声音带着微微压抑：“云岚，我们先下山吧，这里的确需要神宗来清除黑暗之力。”

    可夏晴岚丝毫没有理会孟琦良，她看着叶暄，等着他的答案，眼中尽是笑意。

    “比如，六公主自小天资匮乏，却刁蛮任性，比如，六公主对孟大人一往情深，甚至不惜千里奔波，来这偏远的溪洲。”

    叶暄轻咳了两声：“如此深情的女子，却以这样的目光看着在下，会让在下，误以为，六公主对在下有非分之想……”

    “哈哈哈~”夏晴岚笑的豪爽。

    她站起来，眼中只有轮椅上的男子：“本宫的确喜欢过孟琦良，只是那个男人太不安于室，好好的驸马不当，非要入朝为官，如今，还放出本宫已死的消息，实乃大逆不道。”

    听着夏晴岚的话语，叶暄脸上的笑容更深，即使被面具遮住半张脸，依旧不能掩盖他如玉的气质。

    夏晴岚觉得，这样的男子养在后宫，就是每天看着也是很赏心悦目~

    “叶少主，不如，本宫休了那孟琦良，你嫁与本宫如何？”夏晴岚笑着，眼神却是格外的认真。

    周围的人皆是倒吸一口冷气。

    程恪的手下在后面低语：“这可是神宗少主，六公主真敢说，我听说，凡是想要嫁与这叶暄的世家少女，最后都莫名身故，邪门得很！”

    “呵呵……”叶暄微微低头，“六公主，你可听见，想要嫁与我的女子，都没有什么好下场……”

    “嗯，叶少主，你大概是没有听清楚，本宫不是要嫁你，是要娶你！”

    山下的火势越来越凶猛了，火光映衬着少女的面容，带着一丝浅红。

    从孟琦良的角度看过去，少女看着轮椅上面的少年，脸上微红，带着丝丝娇羞。

    孟琦良心中好像有种情绪破土而出。

    他走上前，一把抓住了夏晴岚的手，想要将她从叶暄的身边拉开，却被少女甩开手。

    孟琦良看着自己空空的手，一瞬间的愣神。

    其实对于上一世的事情，孟琦良很多的细节都不记得了。

    可是他知道，只要自己转身，云岚公主都会在。

    即使，最后被推翻统治，沉入湖底的时候，这个女人也是一直紧紧握着自己的手，从来没有松开过。

    上一世，在溪洲的这段日子，究竟发生了什么自己忘记的细节？

    “孟琦良，本宫很讨厌，说话被人打断……”夏晴岚看着孟琦良，表情冷漠，全然不像是对着叶暄那般亲切可人。

    “孟大人……”看着孟琦良准备再次对夏晴岚动手，叶暄开口，“这良火山黑暗之灵外泄，火势凶猛，若放任下去，会蔓延至城里，到时候，伤亡不可估量……”

    孟琦良看着山下的火势，沉默了一下：“云岚，跟我走！”

    夏晴岚歪了一下头，什么话也没有说，而是站到了叶暄的身后。

    “不要闹了，云岚！我不知道你为什么会突然有了灵根，但是后天种植灵根之法，本就是邪门歪道，对身体有极大的损伤，你跟我下山，及时治疗，或许还来得及！”孟琦良声音有一点的急促，不复以往的冷静。

    一定是因为这良火山的黑暗之力，云岚才会变成这个样子的。

    云岚公主是自己最重要的棋子，在自己达到目的之前，她绝对不能离开自己！

    少女没有回应自己。

    “你当真不跟我走！”孟琦良的声音微微提高。

    夏晴岚无奈的叹了一口气：“孟大人，其实，你真的挺烦的……”

    “你好的很，云岚！”孟琦良声音冰冷，随即转身对部下说，“我们走！先救火！”

    但程恪等人却是迟迟没有动静。

    “程将军，先救火吧，百姓重要，本宫会同叶少主一起下山……”夏晴岚对程恪开口。

    看着孟琦良表情一动，夏晴岚笑了一下：“孟大人，不好意思，抢了你的话，可是这世上，不是只有你一个人做的事是为国为民……”

    夏晴岚特意强调了“为国为民”四个字。

    孟琦良脸色一凌，他转身离开，走之前还阴冷的看了叶暄一眼。

    夏晴岚看着孟琦良离开，脸上的笑意变淡。

    孟琦良为什么会这么奇怪？

    明明灵力并非顶级，但是在这黑暗灵力密布的良火山却是没有沾染一丝丝的黑暗灵力？

    如果他的背后还有其他力量，恐怕会比想象中难对付……

    ————

    良火山上的大火烧了整整一个晚上，黑暗之灵密布在良火山的上空久久没有散去。

    夏晴岚和叶暄一同回到溪洲城里时，天已经亮了。

    以县官刘旷为代表，城里面的百姓都等在城门口。

    在看到夏晴岚掀开马车帘子时，纷纷下跪，声音此起彼伏。

    “谢谢六公主救我们溪洲于水火啊！”

    “六公主千岁千千千岁！”

    “谢谢六公主，我们终于可以自由了！天佑溪洲啊！”

    叶暄笑着说：“六公主，你现在可是和以前不一样了，百姓都很爱戴你……”

    可少女只是向外面跪着的百姓微微点头，没有盛气凌人之态，仿若她只是做了一个皇室公主该做的事情而已。

    叶暄突然想到，在这溪洲第一次见六公主时。

    那时，她坐在马车上往人群中撒钱，态度倨傲，一脸鄙视的欣赏那些抢钱的人，仿佛只有那样，才可以证明自己的高高在上。

    而现在的云岚公主，什么都不做，就只是在那里，便是最尊贵的。

    马车停下，县官刘旷站起来。

    他指着身后跪着的四名男子，开口：“多谢六公主救溪洲的百姓与水火，这四名男子，是我溪洲城最好的男儿……请公主任意挑选……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    孟大人：一定是这良火山的黑暗之力影响了云岚公主，她前一世，明明那么爱我？！

