    各方势力行走在主城的街道上。

    万山主城会谈，这是集结了整个万山区所有势力的盛会，万山区上空，飞机挂着横幅飞过，全城播放着统一喜庆的音乐，今天全城道路，不允许有任何车辆出现，官方学院的人全部出动，维持着秩序。

    在万山主城，有那么一座巨大的演武场，占地足有三个足球场大小，此刻，所有的势力，都将先到那演武场进行集结。

    一个又一个势力，展现着自己的英姿。

    “千刃院到！”

    那千刃院的精英学员与教师，昂首挺胸走入演武场内，他们穿着华丽的校礼服，千刃二字，便是他们的骄傲，这次出场的人，哪怕学员的最低实力，也是化形后期，可见千刃院的底蕴，有多么深，有这些天才学员源源不断的注入其中，千刃院必将长盛不衰。

    “剑谷到！”

    剑谷成员，统一身着白色剑袍，腰挂佩剑，各个器宇轩昂，他们每一个人，都像一把出鞘的利剑，锋芒毕露！剑谷剑修的强悍之处，这整个万山区，无人不知，同级别强者，面对剑谷剑修，在攻伐手段方面，总是要差上那么一大截。

    “武王府到！”

    武王身着紫色长袍，浑身上下散发着一种上位者的威严，他大步流星，身后跟着的，皆是武王府所属，与剑谷刚好相反，武王府所属，没一个人，都一身黑衣，不怒自威，这是曾经万山区最强的一个势力，如今虽然祖辈退位，但武王府的底蕴，还是让人忌惮无比，哪怕剑谷跟千刃院，也不会随意与武王发生冲突。

    以往的会谈，武王出现，必将自带一股强大的气场，可今天，武王的出现，却并没有带给人以往的那种感觉，只因为，在这几天的时间，一个叫张忆清的人，让武王在这主城，丢尽了脸面。

    “林将军到！”

    林清菡身着盔甲，背着一杆长枪，英气十足，一千将士跟在林清菡身后，所有动作，整齐划一！    随着时间的推移，一个又一个势力走进演武场内，到属于他们的地方坐好。

    “横山七太保到！”

    当在演武场外，这一声喊出，许多人的目光，不自觉的聚集过来，横山七太保的名声，对主城的人来说，太盛了。

    不同于其余势力人多势众，白池七人，各有各的造型，一个个一脸悠闲，有人叼着香烟，有人双手插兜，未来和月神还凑在一起边走边自拍，就这么进了演武场内，看他们那悠哉的模样，仿佛根本就没把这次的会谈放在眼里，或者说，没把在场任何势力放在眼里。

    “光明岛到！”

    又是一声，听到光明岛三字的人，都不自觉的打了一个冷颤。

    现在，提到光明岛，他们就能想到张忆清，想到张忆清，就能想到张忆清那做事的铁血手段，说灭张家，就灭张家，一点情面都没给武王留，偏偏，武王还一点办法都没有。

    张玄，全叮叮，以及小花三人，走进演武场内，他们虽然只有三个人，但带来的压力，却比那人多势众的势力，还要大！    胖子往嘴里塞着零食，小花安静的跟在全叮叮身后，张玄则是小跑进了演武场，在各大势力所坐的地方扫视一圈，随后快跑着朝林清菡所在的地方而去。

    在演武场内，所有的势力，都被安排好了专门的座位，武王都在林清菡正对面坐着。

    而张玄，则是直接挤到了林清菡身旁，一屁股坐下。

    “你干什么，滚一边去！”

    周副官直接出声呵斥。

    “你干什么呢，以后你家将军可是我娘子，跟我说话你得注意点，知道不？”

    张玄得意的看了周副官一眼，随后也不说话，就凑在林清菡身旁坐下。

    现场维持秩序的人，就要走上来，结果还没等到张玄面前，就被全叮叮以及白池等人，给拦住了。

    这些煞星挡在前面，除了千刃院和剑谷以外，谁敢插手？

    可偏偏，剑谷与千刃院，都跟横山七太保维持一个微妙的关系，这跟武王有关的事，他们才懒得去管。

    现在，根本就没人治得住张玄。

    武王脸色阴沉的看着张玄所在的方向，一句话不说，但如果目光能够杀人的话，恐怕张玄都要被武王仇恨的目光杀死无数回了。

    “丢进我武王府的颜面！”

    武王身后，一名看上去五十多岁的中年男人冷声道，“这件事，需要一个交待。”

    “二伯放心。”

    武王低声回道，“等试炼开始的时候，我会让他们付出代价。”

    “最好如此！”

    中年男人说完后，低下脑袋，根本没人注意到他，在这里，他的存在感极低。

    当各大势力入场之后，演武台那最高点，一人手拿话筒，出现在那里。

    “各位，一年一度的会谈再次到来，各位英豪齐聚一堂，乃我万山区幸事……”    此人出现，说了一堆官方的话，随后进入正题。

    “每一次的会谈，规则都不同，这次也是如此，此次会谈之后，我们将进行一场无差别的对抗试炼，各大势力，可各派出十名精英，前往试炼场，在那里，会给各位布置一个共同任务，凭借任务的完成度，进行这一年的评级，这一次试炼，没有性别要求，没有年龄要求，没有实力要求，希望大家，都能拿出自己最好的状态。”

    当话音一落，几乎所有人的目光，都朝着张玄等人看去，大家心里都很清楚，这一次没有年龄限制的规则，就是在为光明岛跟横山七太保准备的。

    这两个势力异军突起，一跃成为整个万山区的准超级势力，如果这次试炼能取得好的成绩，晋升为超级势力，那是板上钉钉的事，谁都想知道，这两个异军突起的势力背后，到底站的是什么人！    面对众人的目光以及这次的规则，白池等人，依旧在做着自己的事，完全没放在心上。

    而张玄，只是一直看着身旁的林清菡，好像连这规则，听都懒得听。

    “狂妄！”

    千刃院的队伍中，传出冷哼声。

    

