    第25章 为民除害，屠戮水妖

    “夏王无道，苍天震怒！”

    “大夏不灭，则洪灾不休。”

    “然，上天有好生之德，我为大贤良师，今日立下太平道，特为天下苍生开一线生机！”

    “风停！”

    “雨歇！”

    正见得，黄衣道人九节杖直指天穹，仿佛在给天地下令一般。

    神秘的道韵随之缓缓浮现，围绕黄衣道人的身躯，将其衬托愈发伟岸。

    话音刚刚落下，风停了，雨歇了。

    那一刻，人们好似看到了拯救苍生的救世主！

    噗通！噗通！噗通！

    接连不断的跪伏声此起彼伏。

    不多时，义洛城四面城墙之上，几乎所有人都是眼神狂热地在朝拜着黄衣道人。

    “大贤良师！”

    “大贤良师！”

    “大贤良师！”...

    一声接着一声，很快，那音浪，便是响彻方圆万里，余音一度覆盖了整个湘江道。

    【姓名：天公将军·张角（秉承苍天之力而生，可与天道讲一讲道理！）】

    【初始境界：死玄境二重】

    【资质：神魔之姿】

    【宝物：遁甲天书】

    （遁甲天书：帝器，传说中，乃是仙家宝物，拥有莫测威能。）

    【武器：天意九节杖】

    （天意九节杖：帝器，可呼风唤雨、驱雷掣电，无所不能。）

    【神魔级：蛊惑人心】

    （蛊惑人心：苍天已死，黄天当立！此言一出，黄巾啸聚！）

    吼！吼！吼！

    风停雨歇之后。

    游走在洪水之中肆虐的水妖们不满了。

    他们一个个仰天嘶吼不断。

    与此同时，一双阴冷的眸子，缓缓从洪水深处浮现，死死地盯向了张角。

    “黄巾力士何在？”

    张角扫了一眼洪水中嘶吼的水妖们，眸光陡然一厉。

    “吾等恭听大贤良师号令！”

    踏！踏！踏！

    一声声沉喝之音于洪水之中响起，放眼望去。

    只见一位位头戴黄巾，面如红玉，须似皂绒，身高六丈有余的巨人，踏浪而来。

    巨人们手上带着一对金环，光影耀世映衬出道道霞光，铁甲霜寒，如月影般冷冽。

    【仙·三百黄巾力士：禀承仙力孕育而生的黄巾力士，丹田内有仙气吞吐，战力强悍】

    【初始境界：神勇境一重】

    【装备：日曜金环——地阶上品（自身气力翻倍）、霜影铁甲（防御力提升百分之百）】

    【单体天赋：力能撼山——人人都是可以擎举山岳的力士】

    “给我肃杀清方圆百里的水妖，为民除害。”

    张角手中天意九节杖重重一挥，沉声下令道。

    “吾等谨遵号令。”

    轰隆！轰隆！轰隆！

    伴随着一阵阵剧烈的轰鸣声。

    正见得，大量水妖，被黄巾力士们的铁拳给生生砸成了肉沫。

    短短时间，义洛城附近的洪水上，血色漂浮，尸体横陈，格外渗人。

    只不过，人们的眼中却是再无仇恨，反倒是满满的痛快之色。

    尤其是李安、黄向阳二人，一个个皆是面露震撼之色，甚至，在某一刻，还激动地大声呼喊了起来：“杀！给我狠狠的杀了这些畜生！”

    没有过多久，方圆百里已再无一个水妖存活，它们的尸骨、血肉，密密麻麻的覆盖了在了洪水表面。

    义洛城四面城墙之上的百姓们更加亢奋了，一个个声嘶力竭的呐喊着：“大贤良师！大贤良师！大贤良师！”

    此时此刻，在百姓们的心中，张角就是他们心中至高的神明。

    谁也无法取代张角在他们心中的地位。

    嘶！嘶！嘶！

    就在这时，人们忽听得耳边有一阵阵刺耳的声音响起。

    吼！吼！吼！

    随之，一声声水妖的咆哮，从四面八方响起。

    不知为何，整个湘江道的水妖们都像是接到了指令一般，疯狂的朝着义洛城放心涌动而来。

    黄巾力士们不断锤杀着，却是根本无法杀绝。

    远远望去，水妖们正源源不断的往义洛城而来，一眼望不到尽头。

    渐渐地，水妖之中也开始出现了强者，真武境的水妖，御空境的水妖纷纷出现。

    饶是黄巾力士们战力惊人，也是逐渐抵挡不住。

    眼见得这一幕，张角再度沉喝道：“黄巾三十六渠帅何在？”

    “吾等恭听大贤良师号令！”

    随着张角一声令下。

    三十六渠帅纷纷踏破虚空，出现在附近。

    他们至少也是真武境存在，虽不能御空而行，但，却也能在洪水之中行走自如。

    更有似如张牛角、张燕、张白骑、左校、丈八、于毒、波才这些黄巾三十六渠帅中小有名气的人，都是达到了御空境。

    他们御空而来，声威赫赫。

    【黄巾三十六渠帅：张牛角、张燕、黄龙、左校、于氐根、张白骑、刘石、左髭、丈八、平汉、大洪、司隶、缘城、罗市、雷公、浮云、白雀、杨凤、于毒、五鹿、李大目、白绕、眭固、苦蝤、张曼成、波才、马元义、何仪、黄邵、何曼、管承、管亥、王饶、赵播、马相、赵祗。】

    【初始境界：真武境一重至御空境九重不等】

    【单体天赋：黄巾强化——身为黄巾渠帅的他们，能够适当的强化麾下黄巾军的力量】

    “尔等与三百黄巾力士一道，给我全力诛杀这些水妖，一个也不要留。”

    张角一声令下间。

    黄巾三十六渠帅，比之三百黄巾力士，还要更加狂暴。

    尤其是为首的张牛角，张燕，张白骑三人，个个都是御空境九重。

    当下，便是各展所长，一道道数十丈的拳芒、刀芒、枪芒疯狂轰击而出。

    几个呼吸之后，便有数只御空境水妖被轰成一滩血雾。

    余者管亥、马元义、于毒等人，也都不是弱手，但凡有御空境的水妖敢冒头，立时便要被打杀当场。

    真武境的水妖，也是在洪水之中，被黄巾三十六渠帅中的真武境紧紧盯着，一旦发现，便要被轰杀成渣。

    随着时间的流逝。

    义洛城附近，洪水从上到下，尽是尸骨铺就，血色已经彻底染红了洪水。

    由于水妖们体型巨大，似乎，高达四丈的洪水，已然要被它们的尸骨所填平。

    吼！

    当一声摄人心魂的怒吼，震得人耳膜溢血之际，一个身长数十丈的大家伙现身了。

    (本章完)

