    风伯雨师等人的残魂继续屠杀着那些逃离龙岛之人，手一挥，便是一片血雨腥风；脚一跺，便是一阵地动山摇。

    　　到底是跑的死得多，还是留下奋战的死得多，谁也说不清。

    　　只不过，现在这龙岛上，飞在天上的人族和妖族，比留在地面上和龙岛一同奋战的人还多。

    　　虽然死伤惨重，但还是有人奋不顾身的飞上天空，准备找机会离开这龙岛。

    　　逃离龙岛，飞上天空虽然危险，稍不注意便会被裂天放出来的八大残魂给杀了；可若是不逃离龙岛，那面临的结局只有一个——死亡。

    　　逃离龙岛，那还有一线生机。

    　　至于与龙岛共存亡，开玩笑？他们又不是龙岛的人，没必要为了龙岛拼命。

    　　裂天已经疯了，敌我不分，可他们还是分得清楚的。这敖氏，算是徐长安的姻亲，可不是他们的盟友啊！

    　　地上的人越来越少，裂天那双搜寻猎物的眸子也越发的认真了起来。

    　　他甚至看到了同样在人群中找寻的徐长安，现在找上或者刺杀徐长安，是极为愚蠢的行为。他混入人群之中，就是为了让徐长安痛苦。

    　　只不过，此时的裂天同样没有找到汪紫涵的踪影。

    　　他找到了敖岛主，甚至裂天还进入了距离敖岛主不到三尺的位置。但最终，裂天还是放弃了。

    　　为了偷袭一个敖岛主而暴露自己，不值得。

    　　裂天找到了很多和徐长安有关的人，但偏偏没有找到汪紫涵。

    　　厉害的猎人都有一个共同点，那便是有耐心。裂天也是如此，他不仅一直在找寻汪紫涵，而且还能确保徐长安的位置在自己的掌控之中。

    　   裂天隐藏在暗处，一切都在他的掌控之中。四位伯伯大帝也不会帮助徐长安，只要待会人越来越少，他便能够斩杀汪紫涵，随后全身而退。

    　　如今章若琪已死，这海妖还有龙岛便没什么值得他留恋的。

    　　他笃定，只要他别指挥天庭旧部的残魂去针对徐长安，这四位大帝不会管。就如同当初人族策反神龙九子封印妖族一般，他父亲也没管。处在他们那个位置，这些事儿在他们眼中根本不算事。

    　　此次南海大婚，他虽然败了，可反击之策却按照他的计划有条不紊的进行着。

    　　唯一让他不满的，便是齐凤甲、小夫子、中皇还有敖寒等人此时赶来支援龙岛。

    　　这便说明，地缺那边已经失守，甚至地缺都已经被这几人给斩杀了。

    　　而他给地缺的残魂，不出意外的话也被这几人给灭了。

    　　这虽然也在裂天的计划之中，唯一出乎他意料的，便是这几人的速度也太快了些。

    　　这几人一加入战场，龙岛的压力便立马得到了缓解。

    　　裂天倒是没有太过于在乎，他可不指望这些残魂能够助他反败为胜，只要能够帮他制造混乱，拖延时间，那便够了。

    　　他的目光看向了一同而来的那道白色身影，躲在黑袍之中的裂天歪着头，嘴角咧出了一抹笑，看向了敖寒。

    　　要是找不到汪紫涵，貌似这个人对徐长安也特别重要？

    　　裂天想了想，最终还是摇了摇头。

    　　这女人当年也算得天才，如今有多少实力，多少战力，就连他都不清楚。去杀敖寒，也太过于冒险了。

    　　更何况，那中皇找到了自家徒弟，自然得像宝贝一样供着。更何况，敖寒的肩头上停着一只小青鸟，不停的巡视着四周，一旦发现什么危险，便立马提醒敖寒。

    　　这小青鸟自然便是小青霜，自打中皇将她带到龙岛来了之后，她便负责巡视和侦查，保护着主人和小主人的安全。

    　　裂天看着敖寒只能颇为可惜的叹一口气。

    　 敖寒一袭白衣立在空中，自然极为明显。敖岛主看到自己的女儿得救，苍老的脸上终于露出了一抹如释重负的笑容。敖姨看得自己姐姐出现，也是面带喜色。只不过现在大家都在尽力的奋力的杀敌，自然来不及多叙旧。

    　　敖寒看了自己父亲和妹妹一眼，便居高临下在人群中寻找起来。

    　　肩头的小青霜突然发出了叫声，顺着小青鸟的叫声看去，敖寒见得了一个正提着剑到处张望的白袍青年。

    　　当那青年一转过头来，敖寒看到那青年的脸，心恨不得跳了出来，激动得浑身颤抖。

    　　这青年的模样有三四分和徐宁卿相似，剩下的五六分更像自己。

    　　“小主人，他就是徐大哥。”原本敖寒就感觉此人便是自己的孩子，此时得到了小青霜的指示，哪里还忍得住，便准备直接朝着徐长安而去。

    　　同时，方才突然混乱了起来，汪紫涵被人群给冲散了，只能顺着人群随波逐流。

    　　好几次她想朝着岛边走去，可都被混乱的人潮和妖群给裹挟了回来。

    　　而现在，她也不好直接和那些妖族一样飞向空中。

    　　以她小宗师的实力飞入空中，便是打着灯笼去茅坑——找死。

    　　可敖寒的到来，让她有了归属感。

    　　特别是看到立在空中，一袭白衣的敖寒朝着某个方向而去之后，她知道徐长安肯定就在那边。

    　　当敖寒动身的时候，汪紫涵也动了。

    　　虽然他们相隔并不远，可此时这人海犹如天堑一般将他们隔了开来。

    　　汪紫涵没办法，只能冒险御空而行。

    　　阿圆此时也来到了岛上，朝着她的方向而来，对于阿圆她倒是没有多少担忧。阿圆的真实实力就连她也不清楚。阿圆只是告诉过汪紫涵，若是拼命，她会很强。

    　　更何况，食铁兽一族祖传的乾坤棍可不比徐长安的少虡剑或者裂天的破天戟差。

    　  阿圆不用她担心，那她现在只需要赶到徐长安和敖寒的身边便行。

    　　可汪紫涵才动身，顿时引起了三人的注意。

    　　其中一位，自然便是和汪紫涵一直有联络的阿圆，她拼命的朝着自己主人身边靠；而另一位就是敖寒，作为汪紫涵的准婆婆，当一袭紫衣出现在空中的时候，她一眼就看到了；最后一人，便是一直找寻汪紫涵的裂天。

    　　汪紫涵才出现，裂天便毫不犹豫的化作了一道镶着金色的黑光朝着汪紫涵而去。他如同一支利箭一般，想要如同之前徐长安的剑气撕裂章若琪一般撕裂汪紫涵。

    　　他双眸通红，心中默默念道：“若琪，我帮你报仇了。”

    　　汪紫涵突然察觉到了一股杀意，正要有所动作，只见得一支大戟的戟尖在自己眼中不断放大，而且自己根本动不了。

    　　汪紫涵立马反应过来刺杀自己的是谁，而且也理解他为什么来杀自己。

    　　汪紫涵认命般的闭上了双眼，可那利刃穿透身体的感觉并没有到来，反而耳边传来了金戈相交之声。

    　　汪紫涵睁开眼睛一看，便瞧见了阿圆龇牙咧嘴的拿着乾坤棍站在了自己身旁，握着乾坤棍的前爪的虎口上有鲜血流出。

    　　阿圆朝着站在面前的黑袍人龇牙咧嘴，发出了声声怒吼。

    　　裂天扯下遮住自己的黑色袍子，露出了他原本喜爱的金色长袍，双目带有血丝，浑身冒着黑色魔气的裂天声音嘶哑。

    　　“我要你死！”

    　　说罢，裂天不管不顾的高高跃起，大戟朝着汪紫涵劈来。

    　　方才帮汪紫涵挡住一击的阿圆此时已然没了多少战力，但还是不顾一切的挡在了汪紫涵面前。

    　　“想杀我儿媳妇，做梦！”

    　　敖寒的声音犹如寒冬腊月的雪飘落了下来，她虽然被只氏用了手段封住修为，但此时也顾不得那么多了，千钧一发之际，敖寒手里提着一柄冰蓝色的长剑站在了汪紫涵的面前，格挡开了裂天的这一戟。

    　　裂天看着面前的这个女人，心中一凛。

    　　关于徐长安母亲的传闻，在他调查徐长安的时候也看了不少。

    　　相比起徐长安来说，敖寒才是真正的天才，一人一剑压得所有天才抬不起头来。

    　　“据我所知，只氏在你身上下了禁制，你无法动用修为。而且这禁制和他们老祖相连，除非他们解开，不然你自己强行破开，必死无疑。”

    　　裂天的声音很冷，但其中还透露着一股子阴险。

    　　“哦，那又如何？我敖寒知道自己的丈夫为了天下大义，为了我毕生所追求的‘和’而亡；知道自己的儿子在为了天下大和而努力，就算是一死，那也死得其所，死得瞑目了。”

    　　敖寒转头看向了徐长安的方向，急忙喝道：“去帮你师公和师兄们，这儿有我！”

    　　虽然这声音对于徐长安来说有些陌生，但同样让他心头一暖，徐长安没有多想便朝着风伯雨师而去。

    　　“裂天太子，妾身说过，你只是我儿的踏脚石，我要杀你，算不得难！”

    　　将汪紫涵护在身后的敖寒说着，冰蓝色的长剑缓缓递出。

    　　裂天顿时感觉自己周身的空间被禁锢了，动弹不得。这敖寒的无距，比起墨星逸来说，居然在伯仲之间！

    　　若是论及战力，应该比齐凤甲和中皇还强！

    　　裂天脸色大变，即便是入了魔的他，好像都无法抵挡此时的敖寒。

    　　同时，在只氏的秘境中，已经突破到下境逐日还继续在闭关的只氏老祖突然喷出了一口鲜血，怒声咒骂道：“这贱人居然破了我的禁制，难道她不要命了？”

    　　面对这一剑，裂天没有办法，从未显出本体的他为了活命，只能用出压箱底的手段了。

    　　一声嘹亮的啼叫响彻整片南海，只见一只黑色的三足金乌出现在空中，展开了双翅！

    　  那四位大帝的残魂同时看向了裂天，皱起了眉头。

    　　“不对，他们这金乌血脉有古怪！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　为什么裂天比其它金乌强那么多，他父亲的身份下一章会出现。

    　　现在只是填了裂天为什么能命令金乌一族的坑，最近为了写剧情，太口水化了，之后会慢慢调整。

