    

    “那卫雅真是这么说的？”

    房间内，陈行之坐在椅子上，一边把玩着手中的扇子，一边玩味地看着匍匐在地上的卫学义。

    “千真万确，小的绝不敢撒谎。”卫学义头都不敢抬，战战兢兢道：“小地当时去找卫雅，向她痛陈利弊，劝说她加入我们。但是卫雅却不屑一顾，她当时很不屑地说：陈行之算什么东西？他也就现在敢作威作福罢了，等我们老祖出关，有他好果子吃。”

    卫学义说到后面，声音如蝇呐般，越说越低。

    陈行之摇了摇头，却没那么容易相信。

    “我看，这话是你编出来的吧，那卫雅有这么大的胆子？”

    卫学义冷汗一下子就出来了，他额头紧贴着地面，虽然看不到他的脸，但从声音中就能感受到他的惊恐。

    “大人，小的说的是千真万确啊，断然不敢欺骗大人！”

    唰！

    陈行之猛地将手中扇子打开，吓得匍匐在地的卫学义一个激灵。

    “不要紧张。”陈行之拿起茶杯，轻轻喝了一口。

    “你是我的人，我怎么会不相信你呢？”

    听到这句话，下方的卫学义很明显松了一口气。

    “不过呢……”陈行之放下茶杯，叹了口气道：“你的伤势太轻了，就算我想要找那卫雅的麻烦也不好办啊，所以……”

    “大人，您的意思是……”

    卫学义悄悄抬起头，心中有了种不妙的想法。

    只见陈行之笑眯眯看着他，他心头一突。

    “所以，就让我来帮帮你吧。”

    话音一落，陈行之手中扇子轻挥，一股无形波动闪电般击中了下方的卫学义，毫无准备的卫学义被打得飞了起来，在空中连续翻滚了几圈才重重落到地上。

    “咳！”

    落地之后，卫学义一口鲜血喷出，还夹杂着几颗牙齿。

    此时的卫学义极为凄惨，整个身体都变得软软的，骨头不知道断了多少根，他此刻瘫软在地上，生死不知。

    “这样就差不多了。”

    陈行之看着自己的“杰作”，满意地点了点头。

    第二天，一大早。

    卫学义浑身缠满了绷带，坐在轮椅上，来到了卫雅家门前。

    在他身后，是摇着扇子，一脸悠闲的陈行之，再后面，还跟着不少和他一样已经投靠陈行之的人。

    见到他们浩浩荡荡聚集在一起，不少卫家弟子被吸引，纷纷围拢过来观看，想要知道发生了什么事。

    见来的人差不多了，卫学义转头看向陈行之，直到他轻轻点头后，卫学义转过头去。直视卫雅的家门，深吸一口气，大声道：“卫雅，你给我滚出来！”

    “卫雅，你个小畜生，昨天不是很威风吗，现在给我出来啊！”

    “卫雅……”

    卫学义对着卫雅的家破口大骂。周围弟子见了纷纷皱起眉头，看来是卫雅不知什么时候惹到这卫学义了。

    这就是他们不愿意招惹这卫学义的原因，他就像坨屎，一旦沾上就甩不掉。

    “卫学义，你闭嘴！”

    伴随着一声怒气冲冲的声音，卫雅咣地推开门，走了出来。

    “咦？”

    见到卫雅出来，陈行之眼前一亮。

    由于出来的匆忙，卫雅还没来得及梳妆。此刻她的头发随意散落，披散在肩上。而脸上素面朝天，未施任何粉黛，却刚好显得她清秀绝伦。而身上，卫雅只是穿着一身简简单单的素白色裙子，虽然简单，但却恰到好处地凸显出来她凹凸有致的身材。她的身材不算多么火爆，却是增一分则肥，减一分则瘦的窈窕。配合她姣好的面容，简直就如同仙子一般。

    “不错，不错。”

    陈行之不断拍着手中的扇子，在他见到卫雅的那一刻，他就下了决心，这个女孩，他要定了。就算卫老爷子与他翻脸，也在所不辞。

    卫雅是又羞又气，本来好好在家修炼，结果就听到有人在外面骂她。出来之后，却发现外面居然有这么多人。她一出来，所有人的目光都集中在了她的身上，众目睽睽之下，卫雅有些不知所措，就连本来心里的怒火此时也被冲散了。

    见到卫雅不知所措的样子，陈行之倒是大感有趣。

    虽然他还想欣赏一下少女紧张的样子，但是他还没忘了今天来是有事情要办的。至于少女的羞涩，等到将她带回去再慢慢欣赏不迟。

    打定主意后，陈行之朗声开口：

    “小姑娘，你就是卫雅吧。”

    卫雅看向他，其实她早就注意到了陈行之，毕竟这段时间，陈行之可是把他们家折腾的不轻啊。

    “你是……陈行之？”

    “果然是没爹养的，连点教养都没有，陈大人的名号也是你能直呼的吗？叫陈大人懂不懂！”

    陈行之还没说话，卫学义就先跳出来，大呼小叫指责卫雅。

    卫雅这才将目光转移到他身上，看到卫学义的那浑身的绷带，卫雅扑哧一笑。

    “你怎么变成了这个样子，难不成是因为你办事不力，被你主子打的？”

    被卫雅揶揄，卫学义脸色涨得通红，青筋一根一根从他头上弹出，他对着卫雅破口大骂：“卫雅你不要血口喷人，我变成这样还不是拜你所赐？我可是你的堂叔啊，你居然能下得了如此狠手，将我打成这样，就算是我先有不对，你也不能这样对我啊！”

    说着，卫学义声泪俱下，那股委屈劲，看上去就像是真的一样。

    见到他这样，周围围观的弟子也开始窃窃私语起来。对于卫学义的话，他们是相信的。因为就卫学义这种人，他们见了也想打死他。所以说，卫学义有什么地方招惹到了卫雅，被卫雅打成这样，是完全可能的。

    “卫雅还是太冲动了，这卫学义虽可恨，但他这么说也是那陈行之的狗，倒是不能打。”

    “没错，这就是为什么我们再怎么看那卫学义不顺眼，也只会绕着他走，而不会去动手。”

    “卫雅还是太年轻了啊，现在怎么样，被那卫学义的主子找上门来了……”

    相似的言论，再众弟子当中蔓延。

    “不是，我没有……”

    卫雅辩解到，但看周围人的眼神，好像没有人相信她。

    卫雅有些慌了神，她突然感觉到，自己好像落入了一个圈套。

