    “喂，老大啊，救命啊。你再不派人过来，马上就可以给我们几个收尸了！”

    “什么，让我们坚持十分钟？我拿头给你去坚持十分钟！你知道对面有多少个人，多少把枪吗？老大，我求求你, 这么要紧的事情你就不要开玩笑了。麻烦你马上叫弟兄们过来，最好把飞虎队也给call过来...喂，喂喂！”

    周星星恨恨的拍着大哥大，但显然，他再怎么做也没法得到更多的回馈。警力调动是需要时间的，他就是再急, 上面也没法给他凭空变出来一票子支援不是。

    周星星也是意识到了这一点, 所以他只能是无能狂怒一般的把大哥大一扔。

    “靠！”

    “别丢啊，好歹让我给阿玮打个电话，留句遗言再说啊...”

    曹达华手忙脚乱的把电话捡起，然后匆匆忙忙的就要给曹玮留下一句遗言。可这举动落在周星星的眼里，则是让他一瞬间大为光火。

    “干什么你，难道你也以为我们几个死定了吗？我告诉你，我不信！天无绝人之路，我们只要坚持住就一定还有转机。你听到没有！”

    “是是是，还有转机，但这也不妨碍我打电话吧...”

    曹达华是懒得在这个时候再去和周星星做什么口舌之争了，他只想尽快安排好自己的后事。但这个时候周星星怎么可能看着他这么泄自己这一方的士气。

    两人一个扭打。而此刻，在另一边，潇洒则是在一阵鸡飞狗跳中，终于是从裤裆里摸出了一个小玩意。

    “他妈的...干冰？”

    刚听到大炸梨，潇洒可谓是被吓到一魂出窍，二魂飞天。

    他是生怕周星星这个神经病往他的裤裆里塞一颗手雷，

    而别说是他了, 周围的一众马仔们也怕啊。

    虽然说电影里经常是老大在后面抽烟喝酒，小弟在前面出生入死，小弟死绝了才有可能轮到老大。但现实里却很少会有这么个情况。

    毕竟小命只有一条，而老大...则是可以换的。

    三姓家奴是个贬义词没错，但假使说你猛的和吕奉先有的一拼，别说三姓，就是四姓、五姓，也不怕找不到下家啊。何必跟着一个老大一块送死，而且还死的那么难听，是和小弟弟一起被炸飞的？

    大家多多少少都有这方面的顾虑，而这就导致了潇洒的呼救根本没人理会，基本上所有人都是对他避之不及。

    他只能靠自己，在尿都快要吓出来的情况下自己动手去把裤裆里的东西给掏了出来。而一看这东西居然只是罐不断散发着雾气的干冰，他更是被气的差一点就要一佛出世二佛升天了。

    把气发在这群马仔身上？没有什么意义。因为这不是一个人的行为，而是一片人的行为。法不责众的道理在这里也说得通。

    所以自然而然的，他就只能找周星星他们一伙的茬。而一看他们这个时候居然做了缩头乌龟，他立马就疯狂的叫嚣了起来。

    “抓住他们，死活不论！敢耍我，落到我手里，我一定要在你小弟弟上绑一根雷管玩！”

    “靠，开个玩笑而已, 要不要这么狠？”

    周星星一听这话就知道潇洒说的那个倒霉蛋是自己。这让他在心里暗叫狠毒的同时，也是立马先发制人的探出脑袋, 向着外面扣动起了扳机。

    然而他一个人，对面十几个人。这一动作的结果就是他立马迎来了十几倍的报复，噼里啪啦的火力宛若枪林弹雨一般直接就把他压得抬不起头来。

    他不得不龟缩起来，然后冲着身边的两个同伴就是一阵嚷嚷。

    “拜托，两位老大。我们这玩命呢，你们能不能配合一点，发挥一点实质性的作用？不要搞得就好像是我一个人在打仗一样，OK？”

    “行啦行啦，我知道啊，你在坚持一会儿，等我打完这个电话...”

    曹达华挥了挥手，就好像是在打发一个要饭的。而周星星无可奈何之下的看向一旁的老鬼，老鬼则是干脆一抹头上鲜血的就对他问道。

    “你确定要让我上，你是嫌我死的不够快是吧？”

    “成事不足败事有余！我真是到了八辈子霉才会和你们凑到一起！”

    周星星一通骂骂咧咧，但结果却也只能是拿他们没任何办法。

    抢过曹达华的手枪，对着外面又是一通乱射。虽然短暂的压制了一下对面的攻势，让他们还不敢随便的凑上前来。但这说到底了，也只是治标不治本。

    几枪过后，子弹直接打空。周星星“嗯↑”了一声的，表情直接陷入了呆滞。

    手枪子弹数有限他知道，但是他没想过自己手里面的这几把手枪子弹居然会这么的有限。看这个架势，弹夹里有没有一半子弹都是个问题。

    “他没子弹了，所有人，给我上，我要抓活的！”

    谷洺

    潇洒这边也是发现了情况，神色兴奋的他恨不得一马当先的亲自去报这个仇。但大金刚及时的拉住了他，并且连忙就对身边的小弟施以了眼色。

    “老大，这种事情让底下的小弟去就行了。你就没必要这么往前冲了吧。”

    之前的教训摆在那里，他可不想让潇洒再一次落到对面的手里弄得他们投鼠忌器。而似乎也是想到了自己刚刚的狼狈，潇洒好歹算是控制住了自己。

    “你说的有道理，他妈的，这个时候可不能给那个王八蛋一点翻盘的机会。扑街，敢耍我潇洒，我看你是不知道死字是怎么写的了！”

    潇洒没有上头到冲上来，这的确是让周星星在大感意外之余，也是立马就感觉到了棘手。

    他现在是真的想不出有什么法子能破开这个危局，而现实情况是，那些古惑仔也根本没给他太多的时间来思考这个解决问题的办法。

    一眨眼的功夫，就已经是有人冲到了跟前。周星星顾不得思考，只能大打出手。

    而抬腿一脚把当先一人扫倒在地，然后翻身一抓，又是一个过肩摔的把一个人狠狠撂倒在了吧台上。他固然是神勇到无愧为飞虎队精英的威名，但面对对面这个人多势众的情况，他也只能是深感双拳难敌四手的窘迫。

    “帮忙啊，老大，再不帮忙就真要出人命了！”

    “来了，来了。通啊，快通啊...”

    曹达华拿着电话，有些敷衍的冲着一个刚冲上来的古惑仔勾了勾手。

    古惑仔一看他这大腹便便的模样，再一看他这副漫不经心的表情。顿觉受到了侮辱。然后一声怪叫的就扑了上去。

    然后...然后就没了。

    单手锁闭擒拿加一个摔绊按压。以曹达华这个保守一百八十斤的体重，这个倒霉蛋几乎是啪叽一声的就黏在了地上。肋骨没被压断几根可能都要算他运气。

    而这情形可真是看傻了一边的老鬼。

    说好了大家一块当咸鱼的，你什么时候背着我偷偷练级了？

    还是说这些古惑仔一个个的都是绣花枕头，中看不中用，所以我上我也行？

    或许是之前挨了一顿胖揍，有些被打坏了脑袋。老鬼抓起一根棍子冲着一个古惑仔背后就是一记闷棍重击。

    他不打还好，他这一打，眼前这虎背熊腰的古惑仔不仅没有被他给一记放倒，反而是瞪着一双通红的眼睛一下子转过了头。

    一看他这眼神老鬼就知道这事没法善了，所以他连忙把棍子一丢，当场就摆出了一脸的谄媚。

    “这位大哥，我要说我刚刚是一不小心认错了人，完全就是无心的，不知道你是信呢还是不信呢？”

    “我信你奶奶个腿！”

    这个古惑仔一身的腱子肉，胳膊比老鬼的大腿都粗。他这一伸手，当场就把老鬼像是小鸡崽一样的拎了起来。

    老鬼能怎么办？他当然是只能呼叫啊。

    “阿达！臭小子！救命啊...”

    “没工夫，你自求多福吧！”

    周星星现在正在同时应对最少两个人，正是左支右绌的时候，当然没空管他。而曹达华作为他过命的兄弟，当然不可能对他见死不救。

    飞身一扑，凭借着自己浑厚的身躯直接把这个肌肉大汉撞到在地。然后一阵贴身纠缠之下，他就已然是靠着一记夺命剪刀脚，也就是摔跤里常用的飞身十字固，死死卡住对手脖子。

    江湖传言夺命剪刀脚能把你脑袋都给剪下来或许有些夸大其词，但被这一招拿下来想要挣脱，可真不那么容易。

    单靠一条手臂和颈部肌肉就想要和人类肌肉最发达的大腿较劲，根本不大可能。所以没一会儿的功夫，这个肌肉大汉就已经是满脸涨红、翻起了白眼。一副快要晕厥的模样。

    老鬼看得是目瞪口呆，忍不住就竖起了一根大拇指。

    “可以啊，阿达，你什么时候把老大的夺命剪刀脚给学会了？”

    “我无师自通的行不行？少废话，没看我正打电话呢？”

    曹达华嚣张就嚣张在，对付这些小喽啰他只用一只手就够了。接连放倒两个对手的他连手里的电话都没有撂下。

    而恰好，电话在这个时候终于打通，里面也是随即就传来了曹玮的声音。

    “达叔，什么情况啊，这个点给我打电话？你不是在外面吃火锅吗？”

