    第915章

    高手对决，往往相持许久，谁也不会轻举妄动。一旦有所行动，便意味着进攻，同时也意味着破绽。

    江南与东海相持的时间已经足够久。看来江南方面已没有耐心再耗下去，决定有所行动。

    毕竟是他们做事不密，派出去的人手竟然被李行哉的人截住。

    得到这个消息后，李行哉立刻命人将抓到的俘虏带上来，他要亲自审问。

    苏奋带着枷锁，被带到了城主府，见到李行哉后，立刻屈膝下拜，口呼饶命。

    李行哉不耐烦的摆摆手。

    “呔，上面做的便是东海陛下，现在陛下有话问你，知道的你说，若是敢有所隐瞒，定让你知晓生不如死的滋味。”立在李行哉身后的徐问天喝道。

    “是，是，陛下开恩，小人但凡有知道的，绝不敢隐瞒。”

    李行哉清了清嗓子，盯着苏奋若有所思，道：“我是不是在哪里见过你？”

    “小人名叫苏奋，从前在鳄鱼寨落草，原先有个诨号，唤作鬼头蛟。”

    “原来是山贼，怪不得有些熟悉。”

    李行哉轻轻道了一声，鬼头蛟也听不懂他话中的意思。李行哉又问道：“那你怎么现在为李星做事？”

    “在下原本在鳄鱼寨做事，大口吃肉，大口喝酒，日子过得逍遥自在。后来和先生来到水贼，小人就随和先生投了江南。”

    李行哉点点头，原来是和珅带出来的人，那倒是不能小觑，不能被他外表欺骗。

    李行哉打起精神，道：“你这次过江是要做什么？”

    鬼头蛟道：“启禀陛下，小人奉洪元帅的命令，过江联络北地诸侯，两下合击，攻打东海。”

    “呔。”李行哉突然喝了一声，道：“你这人满口胡言，以为朕是好糊弄的麽。”

    鬼头蛟吓了一跳，不知李行哉为何会突然发怒，他以头碰地，忙不迭道：“陛下饶命，属下所言句句属实，不敢欺瞒陛下。”

    李行哉冷哼一声：“你是何等身份，刚刚加入江南不久，如此大任怎会落在你身上？”

    “陛下有所不知，是和先生出主意要去联络北地诸侯，洪元帅向和先生要人，和先生手上无人可派，便捡了小人出去。”

    “这鬼主意又是和珅出的……”李行哉心中是咬牙切齿的恨，这人对东海可是一点没有留情的意思呐。

    “你过江之后，凭什么联络北地诸侯？”

    “启禀陛下，小人身上有洪元帅说书的几封信，上面有江南的王印。当然，现在这些信已经让陛下的人搜走了。”

    关于这些信，李行哉已经看过，带鬼头蛟上来，一是确定一下这件事，也是看看鬼头蛟是怎样的人。

    又问了一些细节，确定他没有撒谎，李行哉挥挥手，让人将他带下去。

    鬼头蛟以为自己要被带下去砍头，大呼求饶不止，可以说吓得屁滚尿流。

    李行哉心底一阵无语，和珅是怎样鬼机灵一个人，怎么带出了这样的手下。

    他却有所不知，和珅与这鬼头蛟相处时间并不长，双方还是互相利用的成分居多。

    在得到这个消息后，李行哉心底暗暗琢磨着。不得不说，和珅又为江南贡献一条毒计，若让他的计划成功，东海危矣。

    幸运的是，将他派出去的人截住了，危机也同样意味着机会。眼前要紧的是找人商议这件事，目前落凤城并无留守几多人，戚继光在前线督战，马超镇守龙溪城，能与李行哉商议的只有楚云生一个。

    李行哉来到楚云生房间，见他倒在床上，仍不肯歇息，床前摆着前线刚刚送来的情报。

    见到李行哉进来，起身就要下床行礼。李行哉坐在床边，伸手摁住了他。

    “不是嘱咐你要多休息，如此操劳，你的身体怎撑得住。”

    楚云生表情依旧憔悴，眼睛却是雪亮，瞳孔内闪烁着迷人的光芒。

    “陛下过来看臣，当是事情有了变化？”楚云生问道。

    李行哉见楚云生这般模样，本已不忍心对他再说什么，再劳他分心。奈何眼前的情况实在对东海不利，最后，李行哉无可奈何的点了点头。

    “江南要联络北地诸侯，幸亏被我们拦下了他们派出的人，现在人在牢里押着，一旦让他们成功，东海怕就真的撑不下去了。”

    楚云生听罢之后，眯起眼睛想了想，缓缓道：“北地的情形，属下不是没有考虑过。如今他们已被戎族杀破了胆，即便与江南勾结，也难以对我们造成什么威胁。我们的敌人，依旧只有江南一家。”

    却是没想到楚云生已经算到这一节，劳心劳力这么久，也不算没有任何收获。

    “眼前抓住了他们的人，对我们来说是个好机会，如果能抓住这个机会，或许就能翻盘，击溃江南。”

    李行哉点点头：“我也是这么想的，关键是如何破局。”

    “这还需容属下好好想想。”楚云生又将眼睛眯起，道：“眼下我们最需要的，是一个决战的机会。”

    李行哉没有再问下去，若比心力，东海无一人在楚云生之上。放眼整个帝国，他都是数一数二的存在，或许只有蛤蟆寨的徐神机可以比肩。

    困境之下，因这个偶然抓到的鬼头蛟，令众人瞧见了一丝缝隙。

    既然楚云生可以说抓住这丝机会，他必然就能以小破大，让裂缝扩张，最后将天捅个窟窿。

    只要，他的身体撑得下去。

    闭关思索三日，楚云生心里已有了眉目。眼前只是个大概，具体细节还需要补充。他先同李行哉说了心头的想法，询问他是否可行。

    李行哉听罢愣了半晌，最后呐呐道：“这计划忒也冒险，一旦失败，我们可就彻底输的一干二净。”

    “到眼下这个时候……”楚云生咳嗽一阵，道：“我们也到了不得不拼命的时候，不拼就真无半点机会了。”

    李行哉想了想，最后咬咬牙道：“罢罢罢，人死鸟朝天，不死万万年，今次就和他们拼一场，且看这老天是顾我还是顾江南。”