    “嗯？”

    江小白声音落下，在场的人同时愣了下，随后满脸的匪夷所思。

    白亭看上去明显也错愕了下，他本来以为江小白是过来，听听有什么对自身不利的线索啥的。

    但没想到这跑来认罪的？

    渐渐在场的人回过神，对视中，纷纷转移开了目光。

    就说这江小白脑回路和别人不太一样。

    招进来干嘛？

    但就在这时，苍老的声音响起：“你怎么杀的人？”

    开口的是尚老，正是全程督促比赛的那名武院白须老者。

    江小白实力如何，他是亲眼所见。

    而且用过剑，的确惊人无比。

    “尚老，你看你还认真了，小辈……”

    这时一名老者突然笑了笑，但就在此刻，银光乍现，凌厉无比的剑气覆盖全场。

    当光芒消失，江小白的声音响起：“就这样！”

    声音落下，那准备开口的老者喉咙动了动，他看着自己的胡须直接掉落在了的腿上。

    而出现在如此情况的还有三人。

    在场的人看着这一幕，同时震惊了，而在此刻慌乱的声音响起：“小白，你过分了啊，抽我的剑干啥！”

    说话间，白亭飞速的将裤子穿戴了起来。

    早上起来的着急，忘了系扣子。

    江小白侧过头看了一眼，将手中的软剑递了过去。

    他自己剑，不是不方便拿么？

    不然突然冒出一把剑，多少让人怀疑。

    “好快的剑！”

    刘老的声音带着震惊。

    毫不夸张的说，他作为用剑高手，刚刚都没有反应过来。

    “你为何要杀他们！”

    古子风震惊了下，神色变得认真起来。

    “此乃善举，为民除害！”

    “此乃义举，替天行道！”

    “没错，死得好！”

    “没错，死得妙！”

    “没错，死的王八呱呱叫！”

    这时江小白的五位师傅开口了，表达的意思很简单也很纯粹，不管什么原因，江小白我们保了。

    五人声音落下，古子风满脸无奈，但随后又认真的看着江小白。

    他希望听到江小白一个解释。

    “其实我来这里最初的目的，就是为了调查宁克舟而来！”江小白的声音响起。

    “你，调查？”

    在场的人同时惊讶，这时古子风诧异的看着江小白道：“古儒交代你来的？”

    古儒在古代乃是精神统帅，哪怕手无缚鸡之力，但作为古儒大家，哪怕他们古武，都要表示尊敬。

    这，就是古儒的地位。

    “不是古儒，是燕京分院的风长老！”

    江小白说话间，从头到尾开始阐述了起来。

    从宁克舟窃取源能，被窦长鸣发现，最后受伤，又到燕京分院的人帮忙过来调查，又被宁克舟打伤的事情，全部叙述了出来。

    当江小白讲述完毕，在场的人充满了难以置信。

    这时古子风没有再废话，直接从身上将一个手机拿了出来。

    拨通后，直接开口道：“风老，是我，对，江小白你认识么？”

    “哦，真是这样么，好，我知道了！”

    古子风通话很简单，挂断手机后，眉头紧锁，最后看向江小白道：“那你可知道宁克舟为何窃取源能！”

    “当然！”

    江小白看向了尚老道：“被我杀死的那个西蒙，您应该有印象！”

    “废话！”

    尚老双眼一瞪道：“我们武院的源能……”

    说到这里，尚老尴尬了下，最后抬起头看向古子风道：“怎么说呢，昨天回来的急，有件事情我一直没说，咱们武院的源能，被一个西蒙夺走，弄没了！”

    尚老声音落下，在场的人同时一惊。

    这件事情，他们还是刚刚知道。

    古子风也怔了怔，脸色不由得变化，当下道：“怎么回事！”

    “我说吧！”

    江小白直接道：“那个叫西蒙来自一个神秘组织！而他们这次目的就是为了窃取源能！”

    “哎，但可惜了，我虽然将他斩杀，但源能没了！”

    说着江小白一脸的悲愤。

    “这不怪你！”

    古风深吸了口气，脸色虽然难看，但还是安慰了江小白一句，随后道：“那这和宁长老和徐长老有何关系！”

    “宁克舟和徐立明就是被他们这个组织反间！”

    江小白开口道：“而且据我了解，他们担心窦长老伤情恢复，所以准备暗下黑手。”

    说到这里时，江小白抬起头，一脸悲壮道：“所以为了窦长老的安全，我不惜先斩后奏，先一步杀了他们！”

    “我知道这样做不好，还请各位前辈降罚！”

    “哎，古老，这位小辈我觉得不仅不能罚，还要奖！”

    “没错，当时比赛，如果不是江小白及时将那西蒙杀死，后果不堪设想！”

    “年轻人，有勇有谋，堪称典范，不错，不错！”

    “我觉得应该发通告表扬，不能伤了好人的心！”

    一句句声音响起，但这次开口的可并非白家五老。

    此刻五人也满脸懵逼，这些人还带抢词的么？

    “的确，江小白虽然先斩后奏不太对，但功大于过，理应奖励！”

    古子风最终点头，看向江小白道：“说说吧，你想要什么奖励！”

    “这多不好意思！”

    江小白搓了搓，一脸的害羞之色。

    人家的极品宝剑和源能都被他给混走了，再要奖励……多让人难为情。

    但这有奖励不要，这也不是他的性格，所以满脸害羞的道：“前辈你们定吧，我都行！”

    “这样吧！”

    古子风沉吟了下道：“这次比赛第一的奖励是宝剑和上乘武功！我做主，这两样都奖励你一份如何！”

    “咳咳，古老，这个……”

    尚老此刻干咳了下道：“其实我还有件事情没说呢！”

    “哦？什么事情？”古子风一脸疑惑。

    尚老深吸口气，朝着江小白的方向看了一眼道：“江小白他……已经将咱们武院典藏的宝剑拿走了！”

    “哦……”

    古子风点了点头，随后突然瞪大了双眼，整个人直接站了起来：“什么玩意，典藏宝剑被他拿走了？”

    古子风如此表现的时候，在场的人也是震惊在了那里，满脸难以置信……

