    一众人马杀出黑山部落后没有丝毫停留，向着古元部落狂奔而去，就连受伤的战士们纷纷咬紧牙关，一声不吭的策马狂奔。零点看书www.lingdiankanshu.com

    数十人就如一群刚从地狱里走出的恶魔，带着浓浓的煞气，可谓是鬼神亦辟，所过之处云消鸟散，就连一头入了品级的凶兽，远远地忘了一眼，就消失的无影无终了，显然初生灵智它也知道这群浑身是血的人类不好惹。

    而此时的黑山部落被萧晨带领部众来回冲杀了数次，早就变得满目苍夷，损失惨重。

    大公子熊宇被人斩杀，二公子中箭生死不知，族人死伤无数，令黑山部落族人们简直不敢相信，这就是曾经威名赫赫，力压周围无数部落的黑山战部。

    此时熊力和熊康早已不见了踪影，只有熊力的一干心腹出来接管了部落，进行打扫战场。

    偷鸡不成蚀把米，现在成了黑山部落的真实写照。原本看起来一件没有什么风险的事情，到头来却落得如此下场，真是欲哭无泪。

    数个时辰过后，原本重伤的木炎出现在了熊力所住的石屋，原本狭小的房间此刻就像一个火药桶一般，随时都会爆炸。

    收敛了大儿子的骸骨，稳住了小儿子的伤势，熊力迫不及待的把木重伤的木炎找了过来，如此大仇，他恨不得立刻就把萧晨碎尸万段。

    “我要萧晨死，不！我要让萧战老儿所有的族人都鸡犬不留！”见到木炎到来，熊力双目透着噬人的寒光，开门见山的说道。那架势仿佛立刻就想斩萧晨在脚下。

    没有在乎熊力的无礼举动，木炎随声附喝道“这小畜生一定要死！他不死难解我心头之恨”

    今日被萧晨瞬间击成重伤，使得木炎感觉受到了极大的羞辱，身为族长级别的强者，却被一个年轻人击成重伤，毫无还手之力，这要是传出去，已经百多岁的老脸还能往哪搁，更何况他们早已私下里对古元部落做了手脚，梁子早就结下了。不是你死就是我亡，还需什么顾忌?

    萧晨如此的妖孽，让两人心中产生了一股危机感，为避免夜长梦多，早一点解决了萧晨，他们才能安心。

    “既然如此，那么只有请那群地底爬虫帮忙了”阴沉不定的熊力紧接说道。原本壮硕身躯在这一刻变得有些阴翳。

    听到熊力将要与异族合作进攻萧晨，木炎有些犹豫道“可他们是一群畜生.....”。

    没有听完木炎的话，熊力强行打断说道“无毒不丈夫，哪怕付出代价也要斩杀萧晨，难道你想放弃？咱们已经计划了一年，好不容易将萧战那匹夫送进那个地方

    决不能因为一个小兔崽子而改变”

    “好！只要能杀了那小畜生，给蝎人族的血食咱们两部落平分”想到萧晨对自己的羞辱，在想到自己大限临近，如果在不突破下一个境界就会坐化而去，木炎心中的杀机涌现。

    “等我伤势见好，我亲自走一趟地底世界，会会这个传说中的蝎人族族长蝎厉，是否真的如此可怕。”两人一番密议后，木炎开口说道。

    蝎人族是大陆异族的一个分支，长的人头蝎尾，长期生活在地底世界，喜食人族。在巨石谷地方圆数万里之内，足足有十余支异族部落存留，而在古元部落数千里刚好有一个蝎人族小部落存在，周围部落深受其害。

    殇子之痛极大的刺激了熊力，让他变得有些疯狂，为了报仇，他已经不惜一切将要与异族合作。

    萧晨一行人几乎人人带伤，在加上女子较多，走的并不快，到最后不得不停下来进行修整。有好几位战士伤势颇重，身上的刀伤深入骨头，有的甚至隐约间可以看到露出的肠胃。

    好在这群少女都会些简单医术，对他们进行了包扎。

    “疼吗？”

    一众少女见到战士们为了救她们浴血奋战，身上伤痕累累，眼泪止不住的就流了下来，颤抖的双手轻轻的包扎着伤口，仿佛害怕用力过大将勇士们弄疼了。

    “不疼，就算黑山那群混蛋追上来，现在我一样打他们十个”

    见到这群梨花带雨的少女围着他们乱转，哪怕在让他们杀进黑山他们也不会皱一下眉头，纷纷开始安慰起这群小姑娘。

    小姑娘们在被掳走后都已经绝望了，甚至其中已有不少人早已萌生了死志，没想到最后危机关头他们的年轻族长仿佛从天而降，将他们救了出来。

    更加不可思议的是族长已经成为炼血境武者，以后他们古元部落就不会受到他族欺侮了。

    望着这群小姑娘在慕青的带领下如穿花蝴蝶般的忙上忙下，萧晨的心中不由得升起一股暖意“原来我已经陷入这么深了”

    “萧大哥你说的什么，青儿没有听清楚？”见到萧晨在一旁低着头嘀咕着什么，忙完的慕青像萧晨问道。

    萧晨轻轻拍了拍马背，将心中生出的那一丝酸涩驱散，这种感觉既有些熟悉，又有些陌生，恍惚间仿佛过了无数的岁月，萧晨醒了，他明白了，他终于明白了这种感觉究竟是什么了，这是家的味道。

    翻身上马将慕青拉上马背对她说道“我说，咱们回家”

    “奥，回家了”

    一行人向着古元部落狂奔而去。

    离部落还有十余里路时，一行人遇到了部落派出的斥候，见到族长大人真的把族中小姑娘救了回来，斥候甚至没来得及给萧晨打招呼，就飞快的打马向部落奔去，边跑嘴中还大声的吼叫。

    “族长回来了，族长把人救回来了.......”

    自从萧晨带着二十族兵离开部落，古元部落在古蔺长老，林山和铁石的主持下已经整个戒严了起来，族人停止了外出狩猎，所有护族战兵都严阵以待，谨防有变。

    虽然萧晨已经突破了炼血境，但是对于古蔺等长辈来说，对他依然担心不已，毕竟他面对的是成名已久的老牌炼血境强者，生死搏杀间有大恐怖，一招一式都有可能枉送了性命。

    而脾气火爆的林山更是沉不住气，独自一人守在部落门前，不断地来回走动，嘴角不时骂骂咧咧，后悔轻易让萧晨离开。

    听到斥候的呼喊，林山仿佛一只踩着了尾巴的猴子一搬，如利箭般抢过一匹疾风驹冲着萧晨归来的方向飞奔而去。

    不仅如此，归来的斥候，更是马不停蹄的冲进了部落，向部落中等待的族人传达这个兴奋的消息。

    “族长威武！”

    “族长大人好样的”

    当林山拥着萧晨一行人来到部落门口时，不禁吓了一跳。整个部落门口，早已人山人海，部落的族人们听到族长大人已经凯旋而归，纷纷来到部落门口恭候他的到来。望着这群满身是伤，浑身上下沾满血迹的战士，无数的族人沉默了，有的人甚至偷偷的地下头，抹了抹双眼。

    见到无数的族人涌了上来，哪怕是重伤瘫倒在马背上战士也竭尽全力挺直了腰板，古元部落只有战死的男人！没有懦夫！

    在距离人群十余步的距离时，众人纷纷翻身下马，而十几位受到惊吓的小姑娘更是踉踉跄跄的跑向人群中的亲人，相拥在一起嚎啕大哭。

    “族长哥哥，你好厉害，彩儿好崇拜你”这时扶着古蔺的林彩儿更是率先跳了出来，一把挂在了萧晨的脖子上也不管周围他人的目光，双眼之中布满了闪烁的小星星，对于瞪眼的林山更是做了个鬼脸，气得林山在一旁直跺脚，却没在上前制止。在小姑娘心中，此刻的萧晨是最厉害的大英雄！

    “彩儿，得到姐姐这来，萧大哥还有事要做”就在萧晨不知道那怎么办才好的时候，一旁的慕青看出了他的窘态，出言帮他解了围。

    “好啊，好啊，慕姐姐，你给我讲讲族长哥哥是怎么把你救出来的，是不是脚踏五彩祥云......”

    听到林采儿的话，一旁的萧晨不急禁一个趔趄，差点倒地，看来不论在哪个世界，每个少女心中都有一个白马王子的美梦啊。

    朝着慕青投过一个感谢的眼神，美女报以亲颦一笑，好一个善解人意的姑娘！

    “回来就好”见到萧晨走到自己跟前，古蔺开口说道。

    在老人的心中，就算萧晨没有把人救回来，只要他能平安归来，他就非常满意了，毕竟萧晨是古元部落历史上最年轻炼血境武者，只要不陨落，将来未必不能带领部落更近一步，这样看来，为了几个部落女子就冒着生命危险深入敌境，太不值得了。

    望着老者苍老的面容，萧晨的双眼有些湿润，简简单单的四个字却代表了老人的无尽期盼，就如他刚出发之时老者所说的那样活着回来!

    浑身是血的勇士受到了族人们的拥戴，大家抢着去为他们牵马执蹬，今天他们是古元部落的英雄！

    望着欢呼成一团的族人们，萧晨并没有制止，他知道他的族人们被憋得太久了需要一次发泄，古元部落也需要一次浴火重生的机会！

    “萧晨哥哥，我..我..我长大也要..要成为像你一样的大..大英雄，杀坏蛋，守护族人”

    这是一道有点胆怯的声音从萧晨下方传来，一个大约六七岁的小男孩抱住了萧晨的大腿。

    俯身抱起小男孩，把他脸上的鼻涕泡搽干净，萧晨对小男孩说道“好！等你长大了一定要做一个比哥哥更厉害的大英雄，守护部落的安全”

    正是因为有了小男孩这样的火种，一代代族人抛头颅，洒热血，前赴后继，才有了古元部落八百载传承。

    代代薪火，无使断绝!

    
