    陆允这两天跟单季秋置上气了,饭也不过来吃了。

    完了吧单季秋也不搭理他，两人就这样，在这炎炎灿烈夏日中进入了冷战状态。

    偏偏两人的步调还特别的一致,就跟说好了似的,一出门总能撞上对方。

    然后彼此互看一眼对方，再偏过头去,大路朝天各走半边。

    总而言之，谁也不愿意先低下他们傲娇的头颅。

    被这两人看在眼里的沈素约满眼的无可奈何,心里又是无能为力。

    那天她听到两个孩子的对话,跟单季秋聊了很久。家里的情况确实不允许她去北京,再加上她自己也的确不太愿意去。

    可是,她还是希望单季秋不要放弃，她不想拖孩子的后腿,说自己去养老院就行了。

    结果却遭到单季秋强烈的反对，说什么也不可能送她去养老院。还跟她分析讲道理，说在哪儿上大学看人,不一定清北出来的就一定好，厘大出来的人才也比比皆是。

    一个人有没有出息最主要的还是这个人上不上进,更好的学校不过是锦上添花罢了。

    总之说了一大堆有的没的大道理,说她是经过深思熟虑,不是意气用事。没有在高考故意乱考,是尽全力且认真的对待了考试,不然也不会有这个分数……

    单季秋说这些沈素约都明白,说到底这孩子就是因为她的病不愿意离开她。

    是她拖累了她。

    紧跟着,厘大的招生办突然上门造访。直接走优先录取政策，这捡漏效率实在是杠杠的，想让她反悔的机会都不给。

    就这样看似兵荒马乱的一天,就这么给尘埃落定了下来。

    这事还震惊了七中的校领导和徐志，纷纷询问她是怎么回事。

    虽然厘大也是985，但是无论如何还是比清北差点儿。这省理科状元放弃清北的提前录取而选择了厘大，简直就是个大新闻。

    不过呢，新闻始终是新闻。

    这股新鲜劲儿一过，时间也在热浪中一天天流失，陆允也要走了。

    临走的前一天，沈素约做了许多陆允爱吃的菜，把人弄了过来吃饭。

    好多天没同桌吃饭，这顿饭吃的比以往任何一顿饭都要安静。

    安静到让人觉得窗外的蝉鸣声今儿都特别的聒噪。

    沈素约看着俩赌气的孩子，暗自叹了口气。想说点儿什么，这一转头就忘了自己要说什么，到最后也没说上什么。

    吃完了饭单季秋去洗碗，沈素约让陆允陪她下楼去散散步消消食。

    6号院路两边两边绿树成荫，沈素约手持一把蒲扇，一边扇着一边跟陆允交代：“到了那边要管好自己，别瞎折腾。行李里记得带点儿常备药，别生病了……”

    陆允跟在沈素约身边，一一应着：“知道了，东西都带齐了，外婆您放心。”

    沈素约偏头望了一眼陆允，笑道：“还生气呢。”

    “没有。”陆允说。

    “你向来跟小秋吵架不会过夜，这都几天了。”沈素瞥一眼身边高大英俊的少年，“还说没有？”

    陆允微微地垂眸，老气横秋地叹了口气：“我只是觉得有什么是不可以商量的，她瞒着我们就把所有的决定做了，现在不过是通知一声，这算什么。”

    “是，这事儿确实是小秋不对。”沈素约话锋一转，“但是我们也都了解她，就像当初她放弃数竞，谁劝得动。死倔，劝不动啊！”

    “是啊！一根筋，劝不动。”陆允无奈道。

    “说到底啊，是我这身子不争气，你要怪你就怪外婆，别生小秋的气了。”

    “我怎么会怪您。”

    “小允啊，人这一生都在面临着各种各样，大大小小的选择。而这当中大部分的选择都是不尽人意，无可奈何的，这就是人生常态。”

    “以后你们还会经历无数的选择。你们现在还年轻，有机会就应该去闯，去历练，去变得更好更强大。然后在一次次的选择和对抗命运中蜕变的成熟稳重有担当，成为对得起自己的人。”

    “我知道你跟小秋感情好，你从小到大照顾她，她呢也依赖你，你们是习惯了彼此在身边。”

    “可是你们始终是长大了，你们都得为自己的理想和目标，为自己规划的未来人生去奋斗。你们迟早是要独立生活，独自去面对困难的。你们也会结交更多的朋友，开拓不一样的圈子，不可能局限在眼前。选择是常态，分别又何尝不是。”

    沈素约拿蒲扇拍了拍陆允的手臂：“再说了，又不是不见了。你别以为你去了北京就可以把外婆给忘了，放假有空的话就回来看看我们，知道吗？”

    “知道，一定会的。”陆允终是弯唇淡淡地笑了起来。

    沈素约说完，又好像是忘了自己刚才说了什么，看向陆允道：“走走走，回去吃饭。”

    陆允看着沈素约这时好时坏的记性，心里也不是个滋味。

    其实单季秋也没错，她想要陪在一直以她为中心的外婆身边，这份孝心又有什么错。

    “外婆，我们吃过饭了。”

    “是吗？”

    “……”

    傍晚，太阳还未西沉，热气还裹挟在风里，在空气中肆意盘旋。吹来呼去都泛着热气，与天边的一抹红倒是遥相呼应。

    单季秋在天台上收东西，刚刚伸手，蓦地从头顶处越过来一只大手。

    这手特别好看，指骨凸起，背骨削瘦，修长的手指捏着床单一扯，床单直接罩在了她的头顶。

    她遂伸手去拉扯掀开，床单又顺着她的头顶从后面给整个拽了下去。

    人一转身，就对上了眼前这双深邃的桃花眼，心猛然一滞。

    这感觉就像是她被他扯掉了盖头，虽然这“盖头”又大又重还是奶白色。

    陆允弯腰把手里的床单放进篮子里，也不搭理人，又自顾自地去把其他的一鼓作气全都收了进去。

    单季秋见所有的东西都被他收走了，于是乎准备抱着篮子下楼，却被挡住了去路。

    少年高大的身姿和吐纳的气息尽数将她笼着，鼻息间萦绕着的都是独属于他清冽的薄荷味儿。

    陆允将单季秋手里的篮子夺走，居高临下地看着她，说话显得硬邦邦的：“你就打算这么跟我老死不相往来了？”

    单季秋望着陆允，不知为何有一种恍如隔世的感觉，不过也就是几天没说话罢了。

    可他这话一出，她的心脏莫名像是被谁不轻不重地揪了一把。

    也不痛，就是泄着酸涩，难以言喻又无能为力。

    这种心空揪紧的感觉不过须臾便不打招呼地涌上了鼻腔，又不受控制地将要冲进眼里。

    单季秋眼底酿着余热，深怕陆允瞧出端倪。

    她用力的地抑制住自己快要冲破牢笼的情绪，缓和了一口气，才说：“没有。”

    陆允把篮子搁在一边，叹了口气，转身往旁边天台边走去，语气也软了下来：“我跟外婆一样样的，都拿你没办法。”

    单季秋抿了抿唇，脚下一动，也跟着走了过去。

    她停在陆允身边，与之并排而站，双手搁在平台上，与之一起眺望远方。

    看被楼房挡住一半的落日，看泛着金红的晚霞，看排成一字的大雁，看楼下追逐打闹的小孩儿。

    仿若一切都还是原来的样子，可事实上在不知不觉中，一切早已变了模样。

    “陆允。”

    “嗯？”

    单季秋鬓角的碎发被傍晚的风吹拂在脸颊上，她却不甚在意地盯着楼下被众星拱月的小女孩。

    偏清冷的声线倒是溢出一抹难得的清凉：“我好像从没跟你说过为什么我不相信童话，也从来都不去游乐园吧？”

    陆允偏过头看向单季秋，从小到大她确实对女孩子本应该喜欢的童话有所抗拒。

    小学的时候，班上的女同学都在说自己喜欢童话故事里的谁谁谁时，这丫头就从不参与话题，天天只知道学习。

    春游组织去游乐园玩，她也不去。

    总之跟这种梦幻的东西有关的，她都极其清醒的不去相信。

    小时候，他也问过她为什么别的女同学都喜欢这些，你却不喜欢。

    单季秋当时正在做题，她头也没抬地跟他说：“童话都是骗人的。”

    陆允当时也没觉得有什么，每个人喜好不同罢了。

    单季秋瞅了眼陆允，也没想等他应她，继续说：“在我还不认识你的时候，我妈妈曾经抛弃过我，就在游乐园……”

    那时候单季秋跟季梦薇到厘城来生活不过数月。

    直到某一天季梦薇去幼儿园接她的时候情绪是不对劲的，但是年幼的她根本还不懂得察言观色。

    那天季梦薇带单季秋去了游乐园，明明已经不早了，就像是有目的性的直接带她去坐她最喜欢的旋转木马。

    而她已经很久很久没有坐过最喜欢的旋转木马了，她很开心的跟站在栏杆外面的季梦薇挥手。

    可是当旋转木马停下来的时候，她已经看不见季梦薇了。

    她被工作人员抱了下来，四处寻找季梦薇的身影，奈何却完全找不到。

    天色渐渐地暗了下来，游乐园像一个美丽的童话世界一样光彩熠熠，欢声笑语。

    “那时候我还很天真的以为我只是跟我妈是走散了而已。”单季秋自嘲地轻笑一声，“我一直哭，哭来了工作人员……”

    工作人员报的警，警察通过单季秋提供的不完整信息找到了季梦薇。

    警察以为是季梦薇粗心大意把孩子弄丢了，还教育了她一番，才让她把孩子领回家。

    可是，单季秋在看到季梦薇丝毫不慌张的表情那一刻起就如梦初醒了。

    妈妈不是不小心把她弄丢了，她根本就是故意的。她做的这一切不过是单纯的不想要她了。

    单季秋也在那一刹那才突然想起，当初父母决定离婚的时候是都不愿意要她的。

    她偷听到他们在客厅讲话，她听到季梦薇说：“我不会带女儿走，我就要让她跟着你。女儿你也有份的，你不想要女儿，那我也不想要。”

    单兆斌却说：“女儿本来就应该跟着妈妈，我不方便。”

    “不方便别的女人给你生儿子是吧？就因为你大哥二哥都是儿子，你就不要你女儿？你就真这么重男轻女？”

    “……”

    然后他们又吵了起来，可是她却再也听不进去一句话。

    第二天醒来的时候，她一直认为那不过是一场梦。

    原来，并不是。

    回家以后，单季秋对异常冷淡的季梦薇说：“妈妈，我会乖乖听话的。我不喜欢游乐园，我再也不坐旋转木马了，求求你不要不要我。”

    季梦薇看着泪眼婆娑的单季秋，终于伸手把她抱在怀里，状态很不好，一直在那儿呢喃：“他结婚了，因为那个女人可以给他生儿子。为什么你是女孩儿，为什么？”

    单季秋那时不太能明白季梦薇的这些话，她害怕自己再次被抛弃，一个劲儿的保证：“妈妈，我真的会乖的，我会听话的……”

    从那以后，单季秋特别害怕游乐园。童话书也不看了，她的童话水晶球早就在父亲母亲的先后抛弃中被摔的支离破碎。

    童话故事里的孩子没有不被爱的，哪怕生活艰辛，他们也有被爱的权利。

    可是单季秋的世界里是残忍无情的，是从未被选择的那个，也是总是被丢下的拖油瓶。

    都说世界上没有不爱自己孩子的父母，可她却遇到了。

    自此，她不再相信世界上所谓的美好童话。她的心思也愈发敏感，变得胆小且胆战心惊。

    ……

    “后来，外婆不是过来看我们嘛。”

    单季秋现在说起当年的事一派平静，就像是在讲述一个与她毫不相干的不幸女孩儿残破童年的故事。

    “我就跟外婆无意间提起了游乐园那事。后来也没过多久，外婆突然说她退休了，也要到厘城来定居。不过我们家小，没有外婆住的地方，所以外婆才在这儿买了这套房子。”

    “那时候还小也不懂，我不知道外婆怎么突然过来了。”单季秋醒了醒鼻子，嘴角还含着笑，“长大了以后我才明白，她怎么可能提前退休，她是辞职过来的。一个特级骨干教师离开了大城市，只能在二线城市的一普通中学当个代课老师。”

    “只是因为她看到了我身上的伤，她知道我妈妈病了。她放心不下我们，她得看着我们，所以只好舍弃了自己。”

    陆允听到这儿，基本上一切都明了了。

    原来他还有这么多不知道的事，曾经他以为单季秋父亲不要她只是因为有了新的家庭。

    结果远远不止这些，她还被抛弃过。

    她晦暗童年里拼凑的一段又一段痛苦的阴影，她是怎么坚持过来的？

    当年他看见的这个年纪小小的小崽崽，身心居然经受了这么多的伤痛。

    难怪她一听到“游乐园”脸色都会变，原来这三个字会让她想起那些噩梦般的曾经。

    “秋崽崽。”陆允的喉头发着涩，喉间扯着紧，他轻滚了下喉结，“别说了。”

    单季秋笑着看向陆允：“我没事啊！我告诉你这个就是想让你知道外婆对我来说真的真的很重要。”

    她加重语气：“比我的生命还要重要。”

    陆允瞅着单季秋微微泛红的眼角，伸出手想要抱住她，可最终还是将手停在了她的头顶。

    “你想留在厘城就留在这儿，我尊重你的选择。”他微弯腰，与小丫头平视，黑亮的眼瞳里淬着笃定：“不管是现在还是以后，只要是你做的决定，我都会支持。”

    单季秋望着陆允，有一肚子的话想要跟他说，可是话到嘴边却一个字都说不出来。

    就像是周安和余可夏，明明两情相悦也依然没有结果。

    更何况是她这份卑微胆怯的暗恋，也注定会永远不见天日。

    “理想也不一定必须要去清华才能实现，厘大也不差的，只要心中坚定，是金子在哪儿都能闪闪发光的。”

    单季秋转身望向天空：“顶峰见吧！”

    “好。”

    陆允也顺着单季秋的目光一并向天看去。他忽而又想到了什么似的，对她说：“大学期间就好好陪着外婆，好好学习，别想着谈恋爱啊！”

    单季秋扭头瞧了眼陆允，不由得问：“那你呢，会谈恋爱么？”

    “谈什么恋爱，先立业后成家，懂？”

    “有道理。”

