    蜈蚣岭的岭脊并没有被北魏占领。

    夏重山带着二十三万大军踏上了这岭脊，他长长的松了一口气。

    可从这上面向下看去，他却又皱起了眉头——

    北魏大军就驻扎在岭脊之下！

    在视线的尽头，隐约间似乎能够看见北魏那扎好了的连片的营帐，还有在风雪中飘荡的战旗！

    车祍寒这是什么意思？

    他就不怕本候的刀骑发起冲锋？

    就在这时，他派出去的探子匆匆而来。

    “报侯爷！北魏大军在坡地之下布置了许多的拒马和陷阱，陷阱之后有十万盾兵和十万弓弩手正严阵以待！”

    这么看来，车祍寒至少提前了一天到这里。

    他这是要让本候主动出击，用战士们的尸体去趟平他所布置的这些防御工事！

    看来车祍寒知道本候缺粮，看来车祍寒所想并不是和本候硬拼这一战。

    若是有粮，夏重山的选择肯定是在这蜈蚣岭上扎营，两军对峙，以小股的军队去拆除车祍寒所部下的防御。

    这是伤亡最小也是最稳妥的法子，但夏重山严重缺粮，他根本无法等到将这些防御逐渐拆除的那一天。

    他只能剑走偏锋，引车祍寒大军南下去岁寒谷！

    他就必须去主动攻击，就必须用人命去填！

    哪怕这二十万边军死完，只要造出了自己溃败之迹象，车祍寒就必然倾巢而出来追！

    追到了岁寒谷……那就是车祍寒的葬身之地！

    夏重山的眼睛徐徐眯了起来，他下达了第一个命令——“全体休息，埋锅造饭，将所有的粮食都吃了，让将士们吃上一顿饱饭，未时集结，申时……进攻！”

    蜈蚣岭上冒起了炊烟。

    车祍寒的帅帐中，他麾下的南部禁军统领漆寻光双手抱拳，“侯爷，敌军已至！”

    “嗯，来的还算快，狄伙夫到位置了没有？”

    “回侯爷，狄将军率领的五千虎啸营在两个时辰前已经抵达蜈蚣岭的东侧。”

    “蔡无惧呢？”

    “蔡将军率领的两万五千锐士也已经抵达了蜈蚣岭的西侧。”

    车祍寒又看了看桌案上的这张地图，想了片刻，“岁寒谷的情报还没传回来？”

    “这……咱们的斥候要绕过蜈蚣岭，这恐怕得多等一阵子。”

    “嗯，有了岁寒谷的消息速速报本候知道。”

    “属下遵命！”

    漆寻光抱拳退下，车祍寒站了起来，脸上忽然露出了一抹笑意——

    “你小子可莫要让本候失望才好啊！”

    ……

    ……

    许小闲和冬十五二人正从后方向蜈蚣岭而来。

    岁寒谷当然完全落如了许小闲的手里，那是他要用来遏制甚至杀死夏重山的地方。

    他和冬十五前来岁寒谷当真只是看看。

    他们都不知道的是，向古和关山汇合之后，这一支一千八百人的队伍早已得到了许小闲派出的斥候的示警，他们从蜈蚣岭东侧的山谷绕行，而今深入了山谷之中，这里是瞿山余脉的小青山了。

    关山对这一带的地形无比熟悉，所有人在他的带领下，计划从小青山出去，这样可以直接抵达岁寒谷，不用走官道，就不会和任何敌人相遇。

    只是这大雪封了山，山上的积雪很厚，战士们不能骑马，只能牵马而行，这速度自然就慢了许多。

    “这些下去我怕来不及啊！”关山担忧的说了一句，因为他已经知道夏重山举兵北上，车祍寒也举兵南下。

    两地相距不过三日脚程，就算是这大雪天行军太慢，最多也就五日定会打起来。

    各自投入数十万人的这一战会打多久，关山也难以预计，但无论如何都会在十天半个月里分出胜负。

    按照许小闲的计划，他的第一团必须在十一月二十五赶回，今天已经是十一月二十二了。

    “那怎么办？”罗灿灿问了一句。

    关山沉吟片刻，“走，咱们从葫芦嘴出去，那里是蜈蚣岭的后方，夏重山的大部队只要不是蜗牛那样爬，他理应到达了蜈蚣岭。”

    “出了葫芦嘴就是官道，这样咱们就能够快速的回到岁寒谷和少爷汇合了。”

    于是，大部队调转了方向，向西而行。

    至暮时，关山一行从葫芦嘴出了小青山，来到了凉浥县通往上阳县的官路上。

    半个时辰之后，许小闲和冬十五在官路上和关山一行偶遇。

    “少爷！”

    许小闲就惊呆了，“你们怎么在这？没遇见夏重山的大部队？”

    关山嘿嘿一笑：“我们刚从山里出来，夏重山的大部队应该早就过去了。”

    许小闲眼睛一亮，“走走走，干脆咱们跑蜈蚣岭去瞧瞧。”

    向古一惊，连忙说道：“许爵爷，本将军受命保护的是三公主！”

    许小闲看向了向古，想了想，让这小子跟着去反而不是个好事，毕竟自己要干的这事有些惊世骇俗。

    他摆了摆手，“辛苦向将军了，你请带着你的八百刀骑回去！”

    向古没有料到许小闲会如此开明，他很担心许小闲要拉着他的这八百刀骑跑去前线掺和一脚。

    “多谢许爵爷！”

    “青山不改、绿水长流，向将军，后会有期！”

    向古愣了片刻，带着他的八百刀骑打马狂奔，向凉浥城赶了去。

    许小闲这时候才向关山和罗灿灿简单的说了说夏重山在百花镇干的那事，也说了说岁寒谷的那一战。

    罗灿灿眼睛瞪得像个铜铃一样跳了起来，“这狗曰的夏重山，他弄死了老子三千人？”

    “不行，老子要去弄死他给我的弟兄们报仇！”

    “你急个屁！”

    许小闲瞅了罗灿灿一眼，“夏重山肯定得要弄死，但我可不想咱们的人死得太多。”

    “这样……”

    许小闲、罗灿灿、关山还有冬十五蹲在了雪地上，他用手指头在雪地上画了几条线。

    “这蜈蚣岭是一道山梁，右边是小青山，左边是望城山。我记得这望城山里有一股土匪叫红莲教……”

    许小闲瞧了瞧关山，关山摸了摸鼻子，“这我知道，去过多次。”

    “红莲教有多少人？”

    “原来倒是有四五百人，但现在就只剩下了三百六十多个。”

    许小闲记得去岁在去凉州赶考的路上，刘能说红莲教有四百八十余人，看来这红莲教混得不行啊。

    “你想打红莲教的主意？那破地方太穷了！榨都榨不出点油水来！不过红莲圣母的那儿子倒是不错。”

    “……少爷对男人没兴趣！”

    许小闲瞪了关山一眼，又道：“你带路，咱们去红莲教！”

    “去那破地方干啥？”

    许小闲阴恻恻一笑：“既然是和北魏战斗，本少爷总是得做点什么吧？”

    “去红莲教先瞧瞧！”

    “等夏重山和北魏打得差不多了，咱们再从望城山的后山下山绕到北魏大军的后方雷打坪，将他那营地一把火给烧了！”

    “北魏退兵，夏重山南逃，咱们在岁寒谷关门打狗！”

    许小闲拍了拍手站了起来，“这算是本爵爷的一大军功吧？”

