    “哎，卧槽，娱乐圈就没有女演员了吗？”

    王小乐这声长叹，让一边的陈天星和李香山他们互相对视一眼，脸上全是鄙视。

    前两天，蓝婷青，赵菲燕，董冰焰三大女星被王小乐拒绝的时候，王小乐还一脸得意。

    然后一扭头，王小乐就大呼小叫，说娱乐圈没有女演员。

    这话要是传出去，你小子不被人吊起来打，我们立马跟你改姓王。

    佟湘玉，这个女主演是武林外传的灵魂。

    她在片中的各种金句，让李香山他们都拍案叫绝。

    “女人就是应该对自己好点，任何人都会背叛你，但是首饰和衣裳却会永远的陪着你。”

    “发工钱？世界上还有这样的事情么？”

    “你的字太瘦了，不喜庆，到清明节我再让你写啊！”

    看着这些台词，人们的心中都勾画出了一个有张利嘴却三观超正的接地气演员形象。

    “要不是王佩佩老师，年纪大了点，她来演最合适……”

    佟湘玉这个角色真的有点尴尬。

    三十多四十来岁的年纪，寡妇，那些少女人设的女明星不敢接。

    赵菲燕就明说过，她喜欢这角色，可是她的身份不允许去接。

    因为这个年纪的女星，已经不能再是男粉丝们的梦中情人，也不再是女粉丝心中的模仿偶像。

    所以，其实很多女星，拼命的美容，健身，甚至绝食来保持自己的容颜，就是为了维持一个少女人设。

    观众们喜欢的是那种可以让他们遐想万千的偶像，不是妈妈级别的中年妇女。

    没有那个广告商会为观众们不喜欢的角色买单的。

    而面相三十多岁四十岁的女星，嫁人的嫁人，息影的息影，活跃在屏幕上的很少。

    电影圈倒是有两位女星，勉强符合人设。

    但是，434公司一问，人家根本不愿意接电视剧，还别说是情景喜剧这种小众剧。

    就算有王小乐的名头，也一样不好使。

    “话剧团那边如何？”

    王小乐摸着鼻翼，无奈问道。

    434公司，在圈内有个话剧团跳板的小美誉，王小乐喜欢话剧演员，这事已经逐渐传开了。

    “哎，国家话剧团那边，现在各种巡演忙，抽不出时间。”

    “而燕京话剧团的那名女演员，怀孕七个月了，正在家里养胎……”

    武林外传，是王小乐想要公司所有艺人一起参与的戏，越快开拍越好，他没有那么多时间来等人。

    佟湘玉这个角色，也就是这部戏可以红一下。

    就算这名女演员演技厉害，她最多也就是下一个王佩佩，毕竟这就是娱乐圈女演员的现状，王小乐也无法改变。

    “大宝哥他们已经开始训练了吗？”

    “这个没问题，你的习惯他们都知道的。”

    李香山推推眼镜回答道。

    王小乐的片子，能够部部火爆，一方面是依靠他的搬运工功底，另一方面也是王小乐的严格要求。

    基本每部戏，演员都要提前进组进行相关的练习。

    像现在，陆浅雪，方明达，唐仁都开始在日常说话中带上各地方言了。

    “这佟湘玉怎么办？”

    这种类型的女演员真要全国一个个找，肯定能够找到，但是又不是一个可持续发展的金娃娃，下那么大功夫不值得的。

    “咦？你们说，王晓婷怎么样？”

    看着电脑的陈天星突然冒出了一句。

    “嗯？王晓婷不是息影了吗？”

    王小乐他们都有些诧异的看着陈天星。

    王晓婷，算是赵菲燕她们之前的上一代女明星了。

    曾经也出演过儒林外史，少年张四丰等剧，当年也算得上知名女星。

    初中时代的王小乐也买过她的海报什么的。

    只是，早些年，王晓婷就嫁给了圈外一名大富豪而退圈了，当时婚礼花费巨大，还登上过新闻的。

    “王晓婷和她老公离婚了，现在才复出。”

    “新闻上正在说王晓婷人气不再，一代女星参演网剧都只能演女二号。”

    陈天星点开链接，指着屏幕，有些惊喜地说道。

    顿时，王小乐他们几个人的脑袋就不约而同的伸到了电脑屏幕前。

    “嘭！”

    “哎哟！”

    王小乐摸着还有些疼的脑袋，看着新闻中风韵犹存的王晓婷剧照，笑得一脸猥琐。

    在他身边，李香山，冯弘，陈天星，三人也是一脸一模一样的姿态，猥琐，非常之猥琐。

    恰好，这时候有点事情的陆浅雪刚刚走进办公室。

    看到这一幕的女生顿时脑海中就产生了不好的联想。

    她气鼓鼓的大步上前，一巴掌拍在那张颗粒板制成的劣质办公桌上：“你们几个在看什么？”

    “我们在看演员啊！”

    王小乐的回答，陆浅雪才不信。

    她同时虎虎生风的扳过显示屏，尽显女汉子的风采。

    看着那张服装配饰流露出浓浓网剧风，一看就是三流小剧的王晓婷剧照，陆浅雪有些茫然。

    “这是王晓婷吧？她都快四十了……”

    这种老女人为啥让王小乐一脸流口水的色鬼样子。

    “对啊，对啊！四十正好啊！”

    看着不断点头的王小乐，陆浅雪皱起了眉头。

    这家伙，难道是天天在娱乐圈看美女看多了，现在口味变了？

    不由得陆浅雪不瞎想。

    自从知道蓝婷青，赵菲燕这些女人向着王小乐抛出的橄榄枝之后，陆浅雪心里还是挺紧张的。

    “她有什么好看的？”

    “佟湘玉，佟湘玉啊！”

    兴奋到现在的王小乐完全没有发现陆浅雪的异常，很是激动的挥舞着拳头。

    “这种前代知名女星，演技有，风韵犹存，而且价格不高，又绝对听话，大大的好！”

    看着王小乐兴奋不已的样子，陆浅雪不由得大大松了一口气，同时不好意思笑了。

    原来不是她想的那样，原来只是选演员吗？

    倒是边上的陈天星他们三人，这时候早已悄悄的缩在一边。

    麻蛋的，刚刚陆浅雪那柳眉倒竖，小宇宙爆发的模样简直就是来抓奸的，吓死个人。

    我们可都是正经人，从来不参与这些龌龊事的。

    只是三人的眼神在无形的交流着。

    陆浅雪看起来不是那种温温柔柔，贤妻良母类型的性格吗？

    怎么突然一下这么彪？