
“嘻嘻嘻…”

看着这道“碧磷神光”，刺豚斗罗根本没有担丝毫心。随着万年魂环的闪耀，一道紫色的光柱当即就与独孤博的攻击猛地相撞。

与此同时，弗兰德和赵无极两人也已经和魔熊、鬼豹两大封号斗罗交上了手。

不过在鬼豹和魔熊见到弗兰德和赵无极下来的第一眼时就是面露不屑，讥讽道：“你们两个就是史莱克学院新晋的封号斗罗吗？”

但此刻的弗兰德两人并没理会他们，反而分别亮起了他们的第八魂环和第六魂环。

“落霞金翎羽！”“大力金刚吼！”

漫天的金羽利剑席卷全场，而后赵无极的发出的那一阵阵声波更是附着在了其上，使得金羽利剑震荡的同时，威力更上一层。

“你们两个家伙！”

鬼豹、魔熊对视一眼，感受到两人与自己想差无几的实力，面色也微微变得凝重。

“血煞狂罩！”“鬼豹连影！”

顿时，他们两人也是随之亮起了万年魂环，准备将弗兰德他们的攻击给一一拦截。

可他们不知道的是弗兰德和赵无极两人不仅在魂力修为上与他们相差无几，而且再加上修炼了魂核，实力更比他们强上一筹。

“唰唰…嗡…”

一柄柄金羽利剑发出震荡的波纹，将鬼豹斗罗发出的鬼豹影像通通破碎，更在面对魔熊斗罗殿“血煞狂罩”时合而为一，借助强悍的震荡之力以及金羽利剑的锋锐给破开。

“什么！？这怎么可能？”

见到这一幕，两大斗罗猛地一惊。

因为这一切是他们根本没有想到的，毕竟在他们看来，两个新晋的封号斗罗，又怎么会是他们两个堂堂老牌封号斗罗的对手？

“轰！”

只见在猝不及防和大意之下，鬼豹、魔熊两人当即被弗兰德和赵无极的魂技融合技给击中，虽然没什么大碍，但也受了轻伤。

然后在接下来，一时之间处于下风的他们，就在接下来被弗兰德和赵无极两人给硬生生地被逼到了独孤博和刺豚斗罗的战场。

“你们怎么…”

当刺豚斗罗见到鬼豹、魔熊暂时处于下风时，整个人微微一惊。也是这一惊，被分散了注意力，同样也被独孤博抓住了机会。

“轰…”

只见独孤博再次轰出一击“碧磷神光”，此时被分散了注意力的刺豚斗罗也只能勉强挡下，然后就被轰到了鬼豹、魔熊的身旁。

不过此刻他们三人的脸色，也阴沉了下来。其中刺豚斗罗向前跨出一步质问道：“史莱克、独孤博，你们也要与武魂殿为敌吗？”

“呵呵。”

弗兰德和赵无极闻言，直接发出一声冷笑，“与你们武魂殿为敌又何妨？在五年前你们武魂殿整整袭击我们史莱克学员两次，幸亏有宁宗主他们想救，否则早就性命不保。”

“更何况七宝琉璃宗的大小姐和他们的女婿，是史莱克八怪之二，更是我们的学生，我们这些做老师，怎么能让学生受伤害！？”

“呵呵，这些话老夫也很赞同…”

这时，独孤博的出声再次引起刺豚斗罗他们的注意，而后重新将放在弗兰德他们身上的目光，重新转移到了独孤博的身上。

“独孤博，你帮七宝琉璃宗就不怕教皇大人派人出手，杀了你孙女，灭你满门吗！？”

这话一说出口，独孤博的眼神瞬间充满了阴狠和毒辣，盯着刺豚斗罗他们三人的目光就如同毒蛇盯上了猎物一样，“你们敢！？要是你们这样做的话，老夫就无时不刻地给你们武魂殿下毒。我倒要看看，谁可以解！”

“而且老夫跟你们说清楚了，老夫乃是天斗皇室名誉供奉，也是史莱克学院的名誉长老，唐三更是我独孤博的忘年交！既然如此的话，你以为老夫会不帮七宝琉璃宗吗？那你们武魂殿的话，也实在是太小看老夫了！”

“独孤博，你们敬酒不吃，吃罚酒呀！”

刺豚斗罗扫视四周，发现佘龙此刻在尘心的手下已经支撑不住，马上就要落败，甚至直接被一剑斩出时，也不在过多的纠缠。

只见他大手一挥，直接在半空中列下“罪状”，“七宝琉璃宗袭击武魂殿长老，勾结朋党，如史莱克以及独孤博，图谋加害教皇！”

听到刺豚的话，尘心也是暂时收手，同样和弗兰德他们一样满脸怒意地盯着刺豚斗罗，怒斥道：“哼！欲加之罪，何患无辞！”

而紧接着，“武魂殿所属—列队！”

随着刺豚斗罗的声音落下，这时将七宝城屠灭的武魂殿魂师军队也在这时现身，整整有着万余魂师，给人感觉就是一望无尽。

而且带领的人物，又是一名封号斗罗。只不过却是女性，至于封号的话，则唤猎隼。

“给我屠尽七宝琉璃宗！”

“杀杀杀！！！”

一声令下，五名封号斗罗首当其冲。而紧跟在他们身后的，就是武魂殿那些杀将上来的众多魂师。

见到这一幕，宁风致脸色也变得难看。同时，还暗自盘算道：“武魂殿，你们真是好大的图谋呀…”

也是这时，一名七宝琉璃宗的宗门弟子来到宁风致身边，而他的身后也是七宝琉璃宗在宗门里所有直系弟子，更是手持暗器。

“灭全宗！给我杀！”

此刻，封号斗罗纷纷对上自己的对手。猫鹰战鬼豹，金熊敌魔熊，毒染刺豚身。而且剑斗罗更是破蛇矛、斩猎隼，以一敌二。

“看来，这是老夫的主场！”

独孤博看着宛如潮水般的武魂殿魂师，嘴角顿时扬起一抹狠辣的坏笑。虽然他的单体实力在封号斗罗当中，真的不强，甚至最弱。但论这种群体伤害类的话，他现在称第一，目前可还没有人能称第二。

而他接下来的做法，说不定就能让七宝琉璃宗彻底占在上风。而且武魂殿的人员，也只能是逃亡！

“噗——”

就在接下来，一层氤氲腥臭的绿气猛然从独孤博身上喷薄而出，仿佛长了眼睛一般绕开了同阵营的人外，便朝着四面八方喷发而出。

但是，诡异的一幕出现了…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69052126"  chaptername="第464章  欲加之罪，何患无辞">加入书签</a>
</div>
