    “大师、二龙老师，老师和赵老师他们的话，现在这是已经突破九十级了吧！”

    马红俊感受到那两道强悍的气势消散之后，呆愣地看着半空中也在这时消散下去的大力金刚熊和猫鹰虚影，有些愣愣地说道。

    此时此刻的房子外，已经聚集了一大批人。出除了马红俊、奥斯卡、大师和柳二龙之外，还有史莱克学院最先的几位老师，以及皮尔?卡丹和甚格尔、仙云儿几人。

    原来在几天前玄墨离去后，弗兰德和赵无极就感觉到原本松动的瓶颈，晃动竟然开始加剧。于是连忙闭关，突破九十级大关。

    而今天，正是突破成功的日子。

    “没想到弗莱德他们两个真的达到了。”

    大师的目光深邃，好像要看透面前的这座房子一样。看似面色平静，实则心中已经因为弗兰德将要成为封号斗罗而动荡不止。

    “得多亏了那些仙草和魂骨，否则弗老大他们还真没办法这么快突破。”柳二龙感慨一声，然后看着一旁的大师，安慰道：“小刚，你也不要灰心。你这不是也达到魂宗了吗。”

    “呵呵，二龙你就别安慰我了。”大师自嘲一声，“我这辈子，是没有成为魂圣之上的可能了。但是我最正确和最高成就的，就是交出了这帮孩子。”说罢，他晃了晃脑袋，一改刚刚的那副颓废居多，兴奋居少的模样。

    “不过弗兰德他们突破了，这是大喜！”

    大师脸上闪过一丝兴奋，“这样子的话，独属于我们史莱克学院就已经有了两尊封号斗罗，在硬实力上的说话底气也硬了不少！”

    而就在这时，“哈哈哈…”一阵充斥着不同声音的大笑，顿时从房子里面传了出来。

    “老师（院长）他们要出来了。”

    就在马红俊和奥斯卡的话音刚落时，眼前这房子的大门便从里面轰然打开，然后弗兰德和赵无极的身影，便从里面走了出来。

    “哈哈哈！我们突破了！”

    “老师！”弗兰德刚走出门，感受着阳光大笑一声的同时，马红俊那极速飞奔过来，并兴奋地大叫的身影，也映入了他的眼帘。

    弗兰德眼看着马红俊要和自己拥抱的样子，迅速反应过来，然后赶忙闪到了一边。

    “去！胖子你离我远点，这么大的一个男人了，竟然还要冲上来拥抱，你找老赵去！”

    而赵无极闻言，也是拍了弗兰德一巴掌，没好气地笑道：“去你一边的！弗老大你就以为我想呀？我的性取向可是正常的很。”

    而这时马红俊也是尴尬地挠挠头，先是陪笑着，然后又是向弗兰德他们说着不敢。直到最后他才嘀咕了句，“其实我性取向也正常，这不是以前学院的人都知道的事吗。”

    “好了，大家都堵在门外也不是事。”弗兰德侧身，露出了敞开的房门，“大家伙都先进去喝喝茶，至于事情的话，就慢慢讲。”

    于是，站在门口的史莱克众人，除了李郁松等有课的老师外，便齐齐走进了房子。

    ……

    “老师，你们什么时候去猎取魂环啊？”

    听到马红俊这么问，弗兰德眉头一挑，然后反手就是一巴掌扇在了他的后脑勺上。

    “我和老赵准备一翻后，自然是明天就前往星斗大森林。还有，别以为我不知道你个臭小子在打着什么主意。我告诉你！这一回猎取魂环实在是太过危险，万万不可能！”

    弗兰德这话刚说出口，别说马红俊了，就连一旁的奥斯卡也已经有些坐不住了。

    于是，连忙起身反驳道：“院长，这猎取魂环的话，我们几个说不定可以帮的上忙。”

    马红俊闻言，也在旁边快速点头，“就是，就是。而且我们一直待在学院里面，一点事情都没有，我们都感觉要闲出屁来了。”

    “你们要是觉得很闲的话，那就让我来帮帮你们，怎么样！？”就在马红俊把话刚说出口的时候，柳二龙的声音就在他们身后阴恻恻的响起，其中更是蕴含着一场“大恐怖”。

    只见在马红俊和奥斯卡扭头的时候，对上的就是柳二龙那泛起红光的双眼。

    “要不现在，我就带你们两个去练练。”

    “咔嚓，咔嚓…”

    柳二龙捏着拳头，一阵骨头的脆响就像是恶魔的低吟在马红俊和奥斯卡耳边响起。

    顿时，两人摇头摇得和拨浪鼓一样快。

    “好了，二龙。”

    大师见到马红俊和奥斯卡两人像是受到凌虐的小鸡仔一样，便出声阻止。然后看向了弗兰德他们，“你们两个想好封号了吗？”

    瞬间，弗兰德和赵无极的眼神中流露出了前所未有的兴奋，“对对对，先想封号！”

    弗兰德双眼盯着大师等人，“你们觉得我取什么封号好？史莱克斗罗还是飞翔斗罗？”

    这还没等大师他们发言，赵无极就已经在旁边默默吐槽，“这封号取得真够可以的。这样子的话，还不如取个四眼斗罗好听。”

    突破九十级后，弗兰德的感知是何等敏锐，听到赵无极的话后，整个人险些炸毛。

    “老赵，你刚刚这话是什么意思！？那你还不如取个什么大力斗罗或者是狗熊斗罗！”

    “你…”

    就在两人要掐起来，而大师他们感到无奈的时候，门外突然传来一道十分耳熟的声音，“就叫猫鹰斗罗和金刚斗罗，怎么样？”

    “好名字（水平比弗兰德高多了）！”

    弗兰德他们话音落下，众人扭头看去。

    只见有两个人从门外走了进来，正是刚刚根据魂力波动而赶来的玄墨和宁荣荣。

    “院长，各位老师，好久不见。”

    赵无极和弗兰德看到了宁荣荣，“你是荣荣吧。五年不见，都变成漂亮的大姑娘了。”

    在说话间，宁荣荣和玄墨已经走到了跟前。而后，宁荣荣便乖巧地说道：“院长大人，您的茶叶在哪里？我给大家沏茶吧。”

    弗兰德也不客气，哈哈笑道。

    “那好啊！让七宝琉璃宗未来的宗主给我们沏茶，可是光荣的很。”

