    大夏府。

    来到了大夏府境内后，苏宇发现，整个大夏府好似都显得很是热闹。

    尤其是府城中，好似整个都沸腾了起来。

    苏宇和独孤昊还看到，不断有各路人马，齐齐往府城汇聚。

    这让他们不禁好奇，大夏府这是出了什么大事？

    “你们听说了吗？大夏府府主姬晔已经宣告天下，会在论剑大会中选出一名人族的年轻天骄，执掌人皇剑，将来甚至可以成为人族之皇。”

    “这怎么可能？即便大夏府能够一统人族疆域，那未来的人皇也必定只会是姬晔和姬恒父子，他们怎么可能会将人皇剑交给别人执掌，甚至是让出人皇之位。”

    “不管事实究竟如何，几乎各大势力的年轻天骄，都已经聚集来了大夏府，可以想象，接下来必定会是一场龙争虎斗。”

    ……

    进入府城后，苏宇、独孤昊两人一直都能听到类似的对话。

    “看来，我们根本不用强抢，就有可能把人皇剑拿到手了。”

    苏宇淡笑道。

    “就怕这件事，暗中有着什么谋算。”

    独孤昊微微皱眉道。

    “不管那姬晔在暗中谋划什么，他都要失算了。”

    苏宇笑了笑，说道。

    以他现在的实力，就算那姬晔当真要谋划什么，最终也只会赔了人皇剑又折兵。

    随着时间的推移，越来越多的各族强者，来到了府城之中。

    即便是许多没有资格参加论剑大会的人，也都跟随着汇聚而来，哪怕只是在外面凑个热闹也好。

    毕竟，这个可是与人皇剑相关的论剑大会。

    甚至还可能决定，将来的人族之位将会落在谁身上。

    许多人也都在猜测，人皇剑最后将会落到那位人杰的手中。

    恢弘威严的人皇宫，琉璃瓦顶，霞光璀璨。

    远远的看去，宛若上古天宫一般。

    据说，这人皇宫乃是上古之时，人族最后一位人皇的居住之所。

    而传说中的人皇剑，便也一直存放在这人皇宫之内。

    此时的人皇宫外，一道显得有些许落寞的年轻身影，正在叹息不止。

    他正是大夏府府主姬晔之子姬恒，也是大夏府与幽冥联姻的当事人。

    “公子，你无需失落，我觉得，府主举办这场论剑大会，并非真的是想将人皇剑让出去，而是有着他自己的打算。”

    一个中年男子快步走来，朝着姬恒说道。

    “全叔，我怎么感觉父亲好像变了一个人，我已经完全不认识他了。”

    姬恒目露苦色的说道。

    “或许，府主只是压力太大了，毕竟，为了人族的大一统，他付出的实在太多了。”

    赵全道。

    “也许吧。”

    姬恒叹声道。

    人皇剑不仅是极其特殊的准仙器，而且还是人皇的象征。

    若由人皇执掌，再有整个人族的气运加持，甚至能发挥出堪比真正仙器的威能。

    顿了下，姬恒朝着赵全问道：“全叔，你觉得，此次前来参加论剑大会的这些年轻天骄中，谁最有希望夺得执掌人皇剑的资格？”

    “大炎府姜家的姜昊，还有大秦府的赢武，以及公子你，应该是最有资格执掌人皇剑的三位人杰了。”

    赵全微微沉吟了下，随后道。

    “大周神朝的那位神武王呢？”

    姬恒目露异色的问道。

    “若他还活着，那自然无人能与他争夺人皇剑，只可惜，有传闻，他早已离开了中神洲，甚至是已经彻底陨落了。”

    赵全道。

    “他真的死了吗？”

    姬恒心中质疑道。

    那么一位堪称异数的人族天骄，真的会这么轻易就死了？

    ……

    第二天。

    一间客栈中。

    环境安静，景色宜人的小院内。

    苏宇盘膝而坐，身上金芒缭绕。

    有不朽的气息，在周围的空间中弥漫。

    苏宇迅速炼化数十块仙源后，便直接开始修炼九转玄功。

    他想要破入玄功二转，便必须将内天地扩大到十方才行。

    而现在，他的内天地却还只有九方大小。

    并且，相差的这最后一方，扩展起来比之前的九方加起来都还要难。

    所需耗费的灵力，更是之前总和的数倍不止。

    据他自己估测，就算自己身上的所有仙源全部炼化了，应该最多也就能扩增个十分之一方。

    “还真是个无底洞啊。”

    苏宇心中暗道一声。

    这还只是玄功一转，破入二转乃至是二转之上后，所需的资源又将会是何等恐怖。

    他有时候甚至在想，就算自己把九天十地的所有仙源全部都炼化了，会不会都很难将九转玄功过修炼到二转之上。

    到时候，他或许真要考虑前往登仙梯那端的所谓仙界了。

    “苏兄，论剑大会要开始了，我们快过去吧。”

    此时，独孤昊突然来到了小院中，目露兴奋之色的朝着苏宇说道。

    “好，走吧。”

    苏宇点头道。

    此时的人皇宫外，已经聚集了大量的人群。

    其中不仅有人族的年轻天骄，而且还有来自各族的强者。

    “人皇剑乃是我们人族人皇的象征，姬晔邀请各族的年轻天骄来参加论剑大会，算怎么回事？”

    “非我族类其心必异，若人皇剑落到异族手中，我们人族必将会有大麻烦。”

    “今日这论剑大会，我人族天骄无论如何都不能让人皇剑落于异族之手。”

    人群中，不断传出窃窃私语声。

    “祖龙巢的龙葵神女来了。”

    “那是青鸟族的云鸾神女吗？”

    “灵山的佛子金蟾子居然也来了。”

    ……

    不时就会有名动天下的年轻天骄到来，引起一阵阵轰动。

    这时，天际忽然有今天咆哮声传来。

    只见有通体乌黑的三头巨犬，横踏虚空而来。

    在三头巨犬的背上，还站立着一个身穿黑色长袍的身影。

    这是一个青年男子，身上散发着冷冽的气息，让人不寒而栗。

    “他不是大炎府的七公子姜昊吗，怎么成了这幅模样？”

    短暂的沉寂过后，有人忍不住惊呼道。

    “这家伙看起来好像变了个人一样。”

    苏宇抬目看着姜昊，眉头微挑道。

    他能在对方身上，感受到阴冷、邪恶、诅咒等诸多气息。

    用天眼神通查看了下后，他甚至还看到，在姜昊的体内，竟隐藏着一个黑气缭绕的特殊生物，正在疯狂吞噬其生机。

    当初在那天元至尊的体内，他同样也看到过一个类似的特殊生物。

