    玲珑婆婆此刻也走了过来问道，“都已经好了吗？好了我们现在就走。”

    莫无忌连忙说道，“前辈，烦劳你先将我这四个朋友带到问天城。我还要耽搁几天才能回来。”

    说完，莫无忌又对桑忆瓶、莆千四人说道，“我还有两个朋友因为海图来这附近了，我要再找几天。几天后找不到，我会立即回问天城。”

    “你怎么回去？”玲珑婆婆疑惑的看着莫无忌问道。

    莫无忌只好实话说道，“我有一个飞车灵器。”

    随即他祭出了自己的飞车灵器。

    “咦，这个飞行灵器好熟悉？”玲珑婆婆一看见莫无忌祭出来的飞车灵器，就惊异了一声。

    莫无忌估计玲珑婆婆认出来了，索性说道，“这是剑湖的岑师姐送给我的。”

    玲珑婆婆若有意味的看了一眼莫无忌，这才说道，“好，既然如此，那我就先走了，大家都上船吧。”

    桑忆瓶赶紧站了出来，“莫师兄，这一片海域虽然妖兽较少，但是散落在这里的修士较多。既然师兄有飞车灵器，不如我们一起陪师兄过去寻找。”

    莫无忌略一思索，觉得桑忆瓶说的也对。倒不是说这里来的散修比较多，而是因为他有飞车法宝。加上回去和来的时候不同，回去方向和时间都很明确，不存在迷失在天海中的情况，所以也不用海船。

    其次他的飞车法宝可以坐六七个人，桑忆瓶一起跟着也不会有太大影响。倒是桑忆瓶四人回到问天城后，一旦被有心的雷氏察觉，那还真有些危险。侯玉乘能调查出来，当年购买走天雷七式第一式的是他莫无忌，难保雷氏就调查不出来。一旦雷氏知道他是购买走天雷七式第一式的人，也许早就等在问天城了。

    “好，既然如此，那我们一起去好了。”莫无忌当即就决定下来，随后又对玲珑婆婆说道，“那前辈先回去吧，烟儿还要多多麻烦前辈了。”

    对烟儿的事情，莫无忌只是提了一句。烟儿的变异五行灵根资质，修炼度比他还要强，不用他提醒，问天学宫也会当成宝贝来对待。

    玲珑婆婆很是干脆，她看的出来，莫无忌和其余四人的关系非常好。加上她的确有急事需要快点回到宗门，提醒道，“那我就先走了，那个黑衣人你要小心一些，就怕他万一没有走远。虽然他被我重创实力十不存一，也不是你们能挡住的。”

    “我知道。”莫无忌说完跟着问道，“前辈，不知道那黑衣人的修为到什么境界了？”

    莫无忌在殷都用贡献分兑换宝物的时候，才知道他当初不小心杀掉的那个域外修士是虚神圆满境。因为在那兑换宝物的平台处，他看到斩杀一名虚神一层的修士贡献分为5ooo分，而斩杀一名虚神圆满境修士，贡献分为9ooo分。那一次他杀了拦住齐老实同伴的那名域外修士后，正好增加了9ooo分。

    玲珑婆婆脸色有些凝重的说道，“那人的实力应该和我差不多，到了真神境一层。”

    “前辈你是真神境？”莫无忌倒吸了一口冷气，他一直知道玲珑婆婆是七品天丹师，还从来不知道玲珑婆婆的修为也如此强大。

    “是的，我的确是真神境一层。若不是那人偷袭得手，让我先中了毒，我也不会惧怕他就是。”玲珑婆婆说到这里似乎想起了什么，跟着问道，“莫无忌，你的寂缇丹是哪里来的？为何是破碎的一枚丹药？据我所知，在五大帝国中，能炼制寂缇丹的不会过两个人，而我就是其中一个。”

    莫无忌立即就想到了齐老实，这家伙现在应该还活着，将来入主天机宗的时候，这家伙是第一防备对象。

    根据他斩杀的那个域外修士境界，齐老实很有可能也是虚神境圆满。

    “这是我偶尔得到的，我对丹药有一些心得，当初得到的时候，就知道这是寂缇丹，所以留了下来。”莫无忌没有提齐老实和他的神念的事情。

    玲珑婆婆也不再细问，直接走进飞船说道，“我走了，你自己小心一些。”

    说完，飞船划出一道影子，消失在天海上空。

    “掌门师兄，这位前辈是天界的第一重天真神境？”玲珑婆婆一走，桑忆瓶就颤声询问。莆千几人也都眼神热切的看着莫无忌，对他们来说，天界强者，那是传说中的大能存在。

    莫无忌微微一笑，“没错，她就是问天学宫的玲珑婆婆，我也是在一个偶尔的机会认识了这位前辈。”

    “啊……”桑忆瓶啊了一声，跟着问道，“掌门师兄，不是说这位前辈性格很古怪，不通人情吗？”

    莫无忌摇了摇头，“若是她很通人情，那每天她也不用去修炼了。所以那些求不到她的人，故意恶心玲珑婆婆的人品。有些人有些事，只有自己真正接触到了，才知道传闻和事实往往是相反的。”

    庄妍赞同的说道，“是的，这位玲珑前辈很平易近人，和传闻中的那种暴躁脾气根本就不同。”

    桑忆瓶点点头，“也是，她是五大帝国最强大的炼丹师，若是每一个人求她炼丹她都同意，她也不会修炼到真神境。”

    莫无忌对自己的飞车法宝打出几个手诀，激了飞车，“我们先离开这里吧，这个地方不是好地方。”

    有一个尸修在这里闭关修炼，莫无忌总觉得这里有些诡异。哪怕他对尸修需要什么环境闭关不是很懂，也知道尸修能修炼的地方绝对算不上好。

    所有的人都跟着莫无忌进入了飞车法宝，莫无忌控制飞车法宝冲出了这个小岛。飞车法宝的空间虽然不大，五个人坐进去也不会显得拥挤，甚至还很空。

    五人现在都是天机宗的人，大家很快就熟悉起来。唯有庄妍情绪略微低落一些，除了她实力最低之外，估计心里对戚文宣还无法释怀。

    ……

    半天后，莫无忌的飞车法宝开始在一处海域盘旋。

    看见莫无忌盘旋了将近半个时辰，飞车法宝也不离开，桑忆瓶疑惑的问道，“掌门师兄，为什么要在这里徘徊啊？”

    莫无忌拿出荆冷蓓画的海图说道，“这是我得到的海图，按照这海图上的标识，这里应该有一个葫芦形的海岛才是。可是这附近好像没有海岛，我猜测这海图有可能错了。”

    “咦，这幅图也是仙府图，和我们的仙府海图位置好像不大相同。”桑忆瓶第一个看出来了莫无忌的图是仙府图。

    莫无忌点点头，“是仙府图，我想也有可能是一副假图……”

    “掌门师兄，这不是假图。我在一个月前就来过这里，当时我们的船还没有沉。我看见这里的确有一个葫芦岛，这才一个月时间，那葫芦岛竟然不见了。”莆千立即说道。

    几人面面相觑，随即几乎同时说了出来，“那葫芦岛沉了。”

    莫无忌立即说道，“我想下海去检查一番。”

    “我们一起下去，也许真的有仙府也不一定。”桑忆瓶眼里多了一种期待，如果真的有仙府，也许天机宗真的崛起也不是不可能。

    莫无忌取出一根绳索，自己抓在了最前面，“那就一起下去，大家各自抓住绳子，不要失散了。到时候我走在最前，你们跟着我就好。”

    这里修为最差的庄妍都是筑灵后期，在海底就算是不呼吸也可以坚持一两天时间。

    等众人都抓住绳索，莫无忌才收走了飞车，一起跳进海中。庄妍因为修为最弱，所以在莫无忌身后。莆千是这里实力仅次于莫无忌的，所以在绳子的最后。

    海水咸苦冰冷，越往下压力越大。五人潜行了数百米后，修为最弱的庄妍已经有些坚持不住了。

    莫无忌取出一枚暴元丹递给身后的庄妍，示意庄妍吞下。

    暴元丹是在短期内激体内元力，增强实力的，但是副作用也不小。庄妍吞下一枚后，浑身元力暴涨，周围海水的压力顿时减轻。她感激的对莫无忌点了点头，若不是暴元丹，她现在只能上去。一个人留在海面上，不但不安全，还会吸引别人的注意。

    又是下潜了几百米，就连桑忆瓶和莆千三人都有些坚持不住的时候，三人的脚触到了海底。

    几人同时松了口气，但是很快莆千等人就现，他们踩着的地方不是海底，而是有草木的地方。

    莆千最先明白过来，他们踩的地方应该就是葫芦岛，不过此刻葫芦岛已经沉入了海底。

    莫无忌的神念早就扫了出去，他看的比莆千几人更加清楚。他们现在站的这个岛形状犹如葫芦，还真是葫芦岛。

    莫无忌伸手打了一个示意，让众人跟着他，他却沿着葫芦岛那葫芦口的方向前进。

    这个岛本来就不大，在海底中几人度也不慢，仅仅一炷香时间，莫无忌就摸到了葫芦口。他的神念渗透下去，还真在这葫芦口的位置下方找到了一个入口。

    （第十加，第一更求月票。）

    ......(未完待续。)