
其实，当雷欧看到那个金字塔幻象形成的眼球时，就已经猜测这件事可能和夜神有关，因为他在雅姆岛上曾看到过另外一个类似的眼球，那个眼球和他身上的梦魇之力产生强烈的共鸣，可以确定是夜神的眼球。

而现在这个眼球幻象虽然给他的感受并不是那么强烈，甚至没有引起梦魇之力的共鸣，但他依然能够感受到那种独属于夜神的奇特力量气息。

现在唯一对雷欧有些困扰的问题就是这个金字塔到底只是存留和夜神之眼相关信息，还是和他在米丽亚城郊外见到的石球一样，封禁了一个夜神之眼。

“这个东西好像在哪里见过？”雷欧看着眼前的金字塔金属块，心中忽然生出了一丝奇特的感觉，随后再次将视线放在了金字塔金属块上仔细的研究上面的花纹，并且在记忆中寻找与之类似的内容。

只不过，还没等雷欧找到相关资料，杰森就匆匆忙忙的找到了他，刚刚进来的他一边将手中的风衣和帽子交给女仆，一边迫不及待的朝雷欧问道：“是你吧？那是你做的吧？”

“倒两杯酒来。”雷欧朝女仆吩咐了一声，然后朝杰森反问道：“什么是我做的？”

杰森察觉到现在有外人在不是说这些的时候，于是强忍下心中的好奇，等女仆走出房间后，才关上门，非常笃定的看着雷欧，说道：“就是仓库里面的东西呀？那些家伙把仓库守得那么严密，没想到东西却丢了，而且还不知道丢的是什么东西，想来这件事也只有你能够做到。”说着，他又充满好奇的问道：“那个仓库里面到底是什么东西呀？”

雷欧笑了笑没有回答，只是转身将桌上的金字塔金属块拿起来，扔给杰森了。

“什么？这就是那个仓库里面的东西吗？”杰森手忙脚乱的接住金属块，然后看着这块看上去锈迹斑斑、外形很差的金属块有些不太相信道。

“最开始不是这样的，这是后来……”雷欧稍微解释了一下，只是画说到一半他忽然像是想到了什么事情，话语戛然而止。

然后神色显得有些激动的他忽然又从一脸茫然的杰森手中将金属块拿了过去，放在灯光下仔细的翻看像是在寻找什么，很快他就在金字塔顶尖找到想要找的东西，只见在顶尖一个类似针尖大小的地方，刻着一些和维纶世界完全无关的文字。

虽然这些文字和维纶世界无关，但雷欧却能够认识这种文字。这段文字的内容是一个特殊的密码编号。翻译过来就是卡帕星第七工厂制造。

卡帕星是地球联邦殖民地开辟出来的第八十七个外星知名地，因为这里产出一种专门用于制造生化神经节的特殊稀有矿，所以地球联邦绝大多数的生化人制造工厂都建造在这里，生产雷欧的生化工厂也是在这里。只不过，这里的生化人制造工厂的编号只有十以后的数字，而数字十以前的编号工厂被列为国家机密，不允许任何人打听。

雷欧之所以会觉得这个金字塔金属块非常眼熟，主要是因为制造他的工厂中也有一个类似的金字塔金属块，而且那个金属块也是第七工厂制造的，那个金属块的主要作用就是往生化人的神经节里面输入控制代码。

可如今同样一个第七工厂生产的生化神经节输入装置，却出现在了维纶世界，而且还被人制作成了一件和某个欧米伽级高等生物有关系的特殊物品，这让雷欧感到了意外。

在弄明白这个金字塔金属块的来历后，雷欧也意识到了自己以前对这个金属块催眠的效果所做的判断或许出错了，这个物体的催眠效果应该没有他推测的那么大，他之所以会受到影响，神灵印记会没有产生任何反应，或许和他本身的力量强弱无关，很可能是和他以前生化人时身上的控制代码有关。

那道能量波也不是什么强大的力量，而是控制代码的信号波，虽然雷欧的身体已经不是以前的生化人身体了，但精神或者说灵魂还是当年的生化人。

他的灵魂对这段信号波有着深刻的印记，所以当金属块散发出那股能量波的时候，他的身体立刻出现了条件反射，被自己的潜意识给控制住了，也正是因为自己的缘故，所以他身上的神灵印记才没有产生任何反应，让他错以为这个金字塔金属块拥有能够影响所有普通生命体的催眠效果。

“雷欧，你怎么了？”杰森看到雷欧话说到一半就停下来，忽然将金属块拿了回去，然后一脸茫然的站在原地发呆，有些担心的问道。

“没，没什么！”雷欧摇了摇头，看着手中的金字塔金属块，说道：“只是想明白了一些事情罢了。”

“没事就好！”杰森虽然觉得雷欧并不像他所说的那样没事，但却很识趣的没有继续询问，而是提醒雷欧因为前两天特别局和白金汉公爵的人冲突时，他当时也在仓库外，所以肯定会有人来找他询问事情。

“放心，我知道怎么应付的。”雷欧将手中的金属块放在桌上，然后询问道：“你呢？这件事对你有什么影响吗？”

“对我可没有什么影响，”杰森有些幸灾乐祸的笑着说道：“昨天，那些家伙把我和我的人都赶出了码头，现在出了事，自然也扯不到我身上来。”

雷欧看着杰森，提醒道：“你还是小心一点，虽然他们把你赶走了，但你毕竟是那片码头的负责人，要是他们真的想要找替罪羊，你是最合适不过了，所以你现在最好是回特别局盯着，以免出了事情还闹不清发生了什么事。”

“对，对！你说得对，那帮家伙阴险狡猾得很，的确需要盯着。”杰森听到雷欧的提醒后，立刻有所警觉，也没有再继续停留，快步走出了房间，跑下楼的时候，正好遇到端着两杯酒的女仆，手忙脚乱的将盘子里的一杯酒灌到肚子里，拿起挂在衣架上的风衣和帽子，也没有穿整齐就跑了出去。

雷欧从一脸茫然的女仆手中拿过剩下的那杯酒，吩咐女仆可以休息了，不要打扰他，然后关上门，重新来到了桌边，拿出他前段日子制作的一些工具，开始对这个金字塔金属块进行拆卸。

雷欧现在不清楚为什么地球联邦用来控制生化人的装置会在维纶世界出现，但他却有办法弄明白这件事，而关键物品就是这个装置内部的记录仪。

虽说雷欧从来没有拆解过这个装置，但地球联邦出品的各种装置拆解方法都是大同小异的，只要掌握了拆解方法，就能够很快找到地球联邦制造物的拆解步骤和诀窍。

就如，雷欧所想的那样很快他就找到了拆解这个金字塔的关键部位，只见他小心的取出了一根比头发丝还要细小的钢针，将他扎入到刚才发现的细微孔洞中，然后有节奏的拨弄着钢针。

没过多久，就听到咔吧一声，金字塔金属块四个等边三角形的特质金属外壁向外弹开，露出了里面的核心装置。

看到里面的核心装置后，雷欧愣住了，因为他发现这里面的装置除了次要的一些电子元件和他的记忆相符以外，核心的主要控制元件却有些超出雷欧的认知，甚至这里面的装置不能称之为集成电路，因为这里的东西是一个不断蠕动的银色液体，有些像水银。

“液态电子？”雷欧看到这一幕后，不由得惊讶道。

对于，地球联邦的人来说，液态电子的概念几乎已经成了人所共知的一种科技概念，只是这个概念并不是一件让人感到骄傲的事情，反倒是一个笑话。

实际上，在地球联邦还只是星球内文明的时候，就已经提出了液态电子的概念，甚至涉及除了液态集成电路、液态电子元件等等实物，但这些液态电子产品或多或少都存在了无法修改的缺陷，所以一直都没有普及。

知道地球联邦进入到宇宙文明序列，从其他外星文明中交换来了大量宇宙高科技文明后，液态电子的概念再次被人提出，并且被联邦拨以巨款，来研究开发液态电子。

联邦之所以会如此重视液态电子，实际上也是因为有人发现液态电子能够承受灵能者的灵能波冲击，而灵能者在宇宙战场上的最大作用，就是发射灵能波破坏且控制飞船的电子元件，从而快速的结束一场可能会持续数月甚至数年的小战役。

地球联邦在最开始进入宇宙文明序列的时候，就曾因为自己的灵能者不足，而在一些涉及到灵能者的宇宙战事中频频失利，伤亡惨重，甚至有一次发生过三个殖民星球全部丢失的事情。

而灵能者的培养不可能在短时间内完成，所以联邦高层才想到利用科技来对抗灵能者，能够抵挡灵能的液态电子也是其中之一。

因为以前有过制造液态电子的经验，很快联邦的科学家就完成了最初步的技术融合，然后通过大量补充的外星科技和本身以前研究收获的成熟技术，液态电子在其他所有针对灵能的科技项目还没有进展的时候，就拿出了成品来，并且通过了联邦军队高层的测试，在短时间内整合到了战舰中。

事情一开始并没有出现什么差错，在上百次的实战军演中，液态电子也非常完美的抵挡住了灵能者的冲击，表现得极为惊艳，让所有人都认为液态电子已经符合要求了。

之后，联邦控制星域的边界殖民地忽然传来消息，有一群宇宙海盗正在袭击殖民星，而且在这群宇宙海盗中还有为数众多的灵能者。

收到消息的联邦政府立刻将讲过液态电子改造的战舰编成了一只数量高达五十搜战舰的大型舰队，朝宇宙边缘的殖民星驶去。

原本地球联邦的高层认为这只装备精良，而且能够防御灵能者的舰队对付一只拥有灵能者的宇宙海盗是件很轻松的事情，但等半年后，从边缘星球传来消息后，所有人都被这个消息给弄蒙了。

地球联邦的舰队输给了宇宙海盗，不仅仅人全都被宇宙海盗给俘虏了，就连所有的新战舰也都被宇宙海盗给收缴了，而宇宙海盗的伤亡只有四个，这四个还是他们自己武器走火造成的。

最开始地球联邦上下对这个消息是完全不信，认为这不过是谣言，但随着越来越多的消息从其他宇宙文明传过来，并且在一些奴隶市场上看到了属于地球联邦的军人时，他们才意识到事情是真的。

在得知事情是真的以后，地球联邦立刻展开了一系列的调查，调查为什么会出现这样荒诞到可笑的战果。

几个月后，调查结果公布后，所有人才发现造成这种战果的最终原因就是被他们寄予厚望的液态电子。

当液态电子被制造出来以后，制造的科学家、政府高层、军方人员，甚至连参与到液态电子测试的灵能者等等所有人都将注意力集中在了液态电子抵挡灵能破坏的效用上，而忽略了对液态电子进行其他宇宙能量、射线等等宇宙特殊环境的测试，其结果就使得液态电子在太阳系的测试结果是满分，而在殖民地星系的测试是不及格。

几乎所有的液态电子在进入到殖民星系之后，在遭遇到殖民星系常见的一次宇宙风暴后全部损毁，而这些液态电子的安装位置又都是宇宙战舰的关键装置上，最终使得整个宇宙舰队全都瘫痪，变成了一具具铁棺材。

那些宇宙海盗不费吹灰之力就完整的收缴了这些战舰，而战舰里面也没有遭遇到什么像样的反抗，因为战舰的维生装置也在这场灾难中被破坏了。

除了少数没有安装液态电子的维生舱依然能够运作以外，其他维生装置全都失效，失去维生装置的战舰工作人员和军人全都死在了战舰内部，只有极少数不到两千人才通过依然保存完好的维生装置幸存了下来。

不过他们的结局也并不好，因为被海盗捉住的他们最终成了奴隶，最终回到联邦的不到三十人。

这次事故也使得液态电子成了各个宇宙文明的大笑话，而作为笑话的主角，地球联邦自然也没有什么光彩的形象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45175741"  chaptername="第四百五十三章  液态电子">加入书签</a>
</div>
