
　　猎魔人共分四个等级：天地玄黄。

　　等级越高，实力越强！

　　眼前这中年男子名叫文明仁，乃是镇魔司玄字号猎魔人，一身修为不俗。

　　“此蛇妖乃是从第九座观山梦中逃出来的，据说有千年修行，若是真那么容易抓住，观山院的这些蠢货又怎么会花费半年才寻到它的踪迹。”

　　文明仁淡淡开口，目光直视着儒生，丝毫不掩饰嘲讽之意。

　　儒生唯有苦笑。

　　毕竟他就是观山院的弟子。

　　妖物逃脱，观山院确实有责任，否则也不会派他前来。

　　“这条蛇精确实是有些道行，当年也是大威寺的天龙法师将其镇压在玄雷塔下，送入我观山院进行净化。

　　可谁知观山梦意外坍塌，导致玄雷塔倒，才让此妖逃脱。

　　而且此妖逃走时，还救走了一条青蛇……”

　　儒生说到此处，却被玄衣女子打断：“这个时候就别扯这些废话了，没人听你们解释。

　　我仔细看了那尸体，残留有‘噬魂术’的痕迹，也不知道那蛇妖为何要对这女子出手。之前那十一位青楼女子的死，到现在也没有推断出头绪来。

　　与其在这里说些推卸责任的无用废话，倒不如好好想想那蛇妖做这些的目的！”

　　他们在说废话，难道你没说？

　　县太爷默默嘟囔了一句，终究没敢当着女子的面讽刺。

　　毕竟女子身份特殊。

　　乃是阴阳家的弟子，擅长观尸、炼气、寻妖、占卜等术法。

　　当年邹天君脱离道宗而创立阴阳学说，被圣天帝极为推崇，一时之间达到巅峰，追随者无数。

　　有了诸子百家，阴阳为天的盛况！

　　后有东瀛远渡学者将阴阳学传入自己的国家，风靡全国。

　　在此基础上，逐渐演变出了阴阳师。

　　甚至后期天武天皇设立了阴阳寮，让阴阳道成为律法制度的一部份，成为政府的独占工具！

　　如此环境下，东瀛出现了不少惊艳的天才阴阳师。

　　比如贺茂忠行……

　　阴阳道一度与当时赫赫有名的苇名流剑宗争锋高下！

　　反而中州阴阳家因为一场【天焚之罚】，差点覆灭，导致派系能人衰弱无几。

　　其所奉弟子甚至不足一千。

　　在一场两国阴阳法典大比中，更是被东瀛阴阳师打压的无还手之力，屈辱至极，一度成为笑柄。

　　若非如今出现了两位天才——大司命与少司命。

　　恐怕阴阳家正统之位早就更移了。

　　“蛇妖为何要吸干那十一名女子的丹阴之气，确实找不出头绪来，而且我还特意用‘流木飞鸽’询问了几位师兄，都没有得到答案……”

　　儒生大大方方的承认了自己和师兄们的无能。

　　而且还表现出一副很理所当然的样子。

　　早就看不惯观山院的文明仁想要骂一声‘饭桶’，可想到自己也没啥收获，于是悻悻作罢。

　　“那接下来我们该从何入手？”

　　高元淳问道。

　　然而回应他的却是沉默……沉默……

　　高元淳嘴角抽了抽，望着屏风上沾染的那几点墨汁，又有了想骂人的冲动。

　　一群饭桶！

　　——

　　冷月孤悬，清辉满地。

　　陈牧走出县衙，脑海中并不是在思索那三个人的身份，也不是今夜遇到的诡异案情……

　　而是那场‘幻觉’。

　　不对！不应该用‘幻觉’来形容，更像是——预见未来或者时光回流！

　　明明已经挂了，结果却诡异的回到了酒馆里。

　　莫非这就是传说中的金手指？

　　陈牧眸光闪动。

　　从穿越的第一天，他就期盼着自己会有什么开挂金手指，从而雄霸天下，独孤求败。

　　比如系统，戒指老爷爷，武魂或者马老师……

　　然而足足等了半年，从最开始的期待到怀疑，再到幻想……最后彻底绝望。

　　以为老天爷彻底遗忘了他。

　　万万没想到，金手指就这么莫名其妙的出现了，难不成只有死亡才能激活？

　　难怪一直没动静。

　　如果真是这样，那他岂不是变相拥有了‘不死之身’？

　　可问题是，这金手指究竟是不是死亡后才激活的目前还不完全确定，或是其他原因呢？

　　陈牧摩挲着下巴，陷入纠结。

　　要不……

　　再死一次试试？

　　当然，也就想想罢了，只有脑子进水的人才会拿自己的命去验证什么破金手指。

　　“算了，先回家吧，这么晚了娘子和小青一定很担心我。”

　　陈牧叹了口气，准备回去。23sk.Com

　　“阿弥陀佛——”

　　就在这时，一道雄浑低沉的佛音忽然在陈牧背后缓缓响起。

　　——

　　“听说大威寺的天龙法师最近要去天池讲经？”

　　玄衣女子蓦然开口。

　　正思索如何处理这宗案情的高元淳眼睛顿时一亮，问道：“那能不能请他帮忙来抓蛇妖？”

　　高元淳之所以这般提议，是因为青玉县乃是大威寺和天池的必经之路。

　　若有这位高僧的顺手协助，自己也无需再烦心了。

　　儒生摇了摇头：“不见得会帮忙。”

　　“为何不见得，当年不是天龙法师将那蛇妖镇压在玄雷塔的吗？如今那蛇妖逃了，他应该不会放任不管的。”

　　高元淳保留着一丝期望。

　　文明仁嗤笑道：“这和尚自从入了‘梵虚境’，做什么事都由着性子来，还提出什么‘上善而妖’的狗屁法论。

　　他若不想帮忙，你便是跪死在他面前也是无用。

　　两年前他甚至都拒绝了太后赐予的无尘袈裟，还口出不逊，气的太后她老人家差点没让天启卫去抓他。”

　　闻言，高元淳神情黯淡下来。

　　看来这路不通。

　　儒生见气氛凝固，笑道：“天龙大师帮不帮都无所谓，既然我们能确定蛇妖就在此地，迟早它会露出尾巴来，明天我们按照原计划分头调查。”

　　玄衣女子和文明仁对视了一眼，轻轻点头。

　　“但愿三位能有所进展，我这小小的县地，可真经不起折腾了。现在穆香儿这案子，我都不知道该如何公示。”

　　高元淳苦笑着叹气。

　　玄衣女子沉默片刻，淡淡道：“就说误服了毒蘑菇。”

　　高元淳：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第5章 天龙法师！免费阅读。https://xs.23sk.com 