
李垚和自己家族长辈将与乐姑娘为友的好处剖析了无数次，得出的结论是百利而无一害。

只可惜，李家不是梅子井村人，也不是九稻人，与乐家没有任何交集。

李家没有机会与乐家成为亲戚，唯一的机会就是只有成为周家女婿那条路，所以李垚义无所顾的选了那条路。

李垚解释的越详细越明白，刘桐周春梅越认识到与乐韵有亲戚有多重要，也越崩溃。

尤其是刘桐，她原本因为就算是乐家小孩子的舅妈也没有沾到什么光，也没有得到任何实质好处，乐韵她再有钱，也没有给周家，觉得乐韵再厉害也跟自己家无关，根本没把乐韵当回事。

可经过李垚那么一分析，才发现自己被蒙住了眼睛，没发现乐家能带来的好处。

就像李垚说得那样，一般人想找乐家小短命鬼不一定找得到，她是乐家小崽崽的亲舅妈，她凭着与乐家的那层关系，想找小短命鬼容易多了。

也可以说，她根本不用自己找，她只要帮病人在周秋凤乐清那儿挂个号儿，让那两人找小短命鬼就行了。

她帮病人在乐家那么挂了名，做了牵线人，病人那边还能少得了她的好处？

就算因周春梅的事，乐家不怎么待见她，如果她还是周家媳妇，当她哪里有点小毛病或者娘家的哪个亲戚有毛病，想找周家帮忙找小短命鬼，周家老太婆和周夏龙也不可能不管。

可是，自己因为没看到实质好处，觉得乐家跟自己家无关，觉得还是得依靠女儿女婿，就那么轻易的与周夏龙离了婚。

刘桐知道了做为乐家小崽崽舅妈的好处，悔得肠子都青了，她怎么就头脑发热，为一点小利就与周夏龙离婚？

周春梅也悔，以前，她觉得有乐家那门亲戚也没什么好处，反正小短命鬼有好东西也不会给她，顶多就是能去乐家吃点好吃的。

现在，她只恨不得时光倒流，如果时间倒流回到那年元旦之前，她一定不会因为乐善被绑架而幸灾乐祸。

不因为乐善遭殃而开心就不会惹恼乐小短命鬼，也就不会遭乐家不待见。

乐韵小短命鬼不讨厌她，周家长辈和乐韵认识的那些高干子弟也会给她面子，她也能给自己渡层金，说不得能嫁得更好，嫁个真正的高富帅。

可是，那些已经跟自己无关。

想到李垚也是因为乐韵小短命鬼的原因才追求自己的，周春梅难过的快晕过去。

刘家贵瘫坐了下去，浑身冒冷汗，他……他们家为了一点彩礼，得罪死了周夏龙，岂不等于也得罪死了乐家？！

李垚将刘家姐弟与周春梅的表情收之于眼底，很想将仨暴揍一顿，大的小的全是眼皮子浅的蠢货，生生的把那么好的一条粗大腿给作没了！

不能打人，但，是他们破坏了他的计划，让他进不了岳父的家门，那么，这后果也必须要他们来承担大部分。

该说的也说了，李垚站了起来，冷着脸扫了一眼有气无力的刘家姐弟：“该说的我都说了，你们自己好好想想该怎么做，我就只给三天时间，我也不是小气之人，今天不算在内，初六早上我会准时找你们。

在这三天之内，你们没有求得我岳父原谅，那么，把你们收进腰包的彩礼一分不少的准备好，到时还给我。”

他扔下一句话，再也不看刘家姐弟，头也不回的走向入户门。

被打击得坐不直腰的刘桐刘家贵，颓然的望着李垚的背影。

周春梅也傻傻的坐着没动。

走到门口，李垚没见周春梅跟来，转过身：“周春梅，你呆在这里不走，是准备选择跟我离婚？”

听到离婚两个字，在发呆中的仨人犹如惊弓之鸟，一下弹跳了起来。

周春梅呆了呆，跑向李垚，李垚的话她是听进去了，就像他说的那样，她没有什么特长，如果真的与他离了婚，在拾市再找不到比他家庭条件更好的人。

周春梅还算识相的跟来了，李垚也没再多说，打开门，走出去，直接下楼。

周春梅跟在李垚后头下了楼，上车后一声不吭，只是心里的委屈藏不住，一脸不高兴。

李垚完全不在意周春梅的心情，把她带走是因为暂时还不想让刘家人知道周春梅怀孕的消息。

周春梅怀孕也才不到二个月，他之所以捂着消息没让刘家人知道，为的是如果正月回周家拜年，岳父还是不承认他这个女婿，再告诉岳父和奶奶说周春梅怀了孩子。

他原本认为周家老太太和岳父知道周春梅怀了孩子，看在那个未出世的孩子流着一份周家人的血的份上，至少会给他们面子，让他们进周家的大门。

结果，人还没到周家大门外就挨周天明截胡不说，还扔给他一个重磅消息，逼得他不得不半路而返。

从周天明的态度可以看出他对周春梅已经没有多少姐弟亲情，连带着对周春梅肚子里的孩子也没有期盼。

周家另两位长辈可能也差不多，对周春梅的孩子也没什么激动与欢喜。

周家那边不在意周春梅有没怀孩子，但是，李垚不想让刘家人借周春梅的孩子搞事。

刘家人太势力眼，说不定知道周春梅怀了孩子，又唆使周春梅用肚子里的孩子跟李家谈条件，逃避他们侵吞彩礼的责任。

眼前他暂时不会与周春梅离婚，所以还是让周春梅在他自己的眼皮子底下更放心些，省得周春梅又听信馋言，与周家的关系闹得更坏。

为了防止周春梅在微信或电话里与刘家舅舅联系，李垚沉着脸告诫：“以后长点心，别犯浑又听你舅舅家那边人的话，你舅舅家的长辈没有一个是真心为你好的。

你嫁去李家时，你舅舅家没有给你置办值钱的嫁妆，也没有给你压箱低的私房钱，你戴的项链手链之类的全是我给你买的。

但凡他们有谁是真的为你好，我家接亲时给的彩礼至少要给一半给你当私房钱，他们一分钱也没给你带走，也没给你嫁妆，根本没想过你会不会被男家看扁。

你舅舅家只是把你作摇钱树，他们是卖女儿一样把你卖了，他们拿着我给你的聘礼买了车。”

李垚开口就数落舅舅外公外婆们的不是，周春梅气得胸口要炸开，可当听到后面的话，就像皮球被拔掉了塞，满是气的肚子蔫了下去。

他说得是事实，千真万确。

她嫁去李家，舅舅外公外婆没有给任何有价值的嫁妆，更不要说什么金银珠宝首饰，更没有压箱底的什么私房钱。

出嫁时戴的首饰是李家提前送去的，她真的是空着手嫁给李垚的。

被李垚挑明了说出来，周春梅心里难堪，就算想维护舅舅外婆们也说不出什么话来。

“你要是还觉得你舅舅家的人跟你亲，你想听你舅舅家的话，我也没意见，直接去医院打掉孩子，离婚。”

李垚猜到周春梅不会服气的，给下了剂猛药。

“？”周春梅一下子扭过头，吃惊得盯着李垚，他他……他竟然说打掉孩子？

“不用怀疑，我没开玩笑，”李垚没有安抚周春梅，绝情的可怕：“你要是以为你怀了孩子就了不起，和你舅舅拿孩子威胁我，那就大错特错了。

我家不缺钱，也不会缺给我生孩子的女人，前脚离了婚，后脚我就能找个年青姑娘，到时想生几个就生几个。”

周春梅眼里尽是惊恐与慌乱，她相信李垚说到做到，她肚子里的孩子对李垚来说可有可无，但是，对她却是意义重大。

有了孩子，她在李家才有了立足的根本。

周春梅再不敢赌什么气，孩子是她的护身符，首先得保住肚子里的孩子，要是能生个大胖小子，也许还能坐稳李家少奶奶的座位。

用一剂猛药暂时将周春梅给震住，李垚不再废话，开车回家，至于刘家姐弟会怎么选择，那是他们的事儿。

刘家姐弟眼睁睁看着李垚周春梅出去，当那扇门关上，姐弟俩腿脚发软，又软搭搭的瘫坐。

退回彩礼？

想到要掏腰包，姐弟俩肉疼肝疼，那种感觉比割肉还疼。

不退钱，要去向周夏龙认错？

那样做就是打脸，让人颜面扫地。

无论哪个选择，都是要人命。

刘家贵肉疼肝疼的疼了一会儿，一骨碌爬起来，跑到姐姐身边：“姐，你跟周夏龙复婚，你去跟周夏龙复婚就什么事都没有了！”

“你以为周夏龙那么好说话，我说复婚就会跟我复婚？”刘桐想到离婚那天周夏龙的样子，心头直犯怵：“家贵，你以为周夏龙不知道春梅在外婆家出嫁这件事不是你们出的主意？

我一个人去找周夏龙，周夏龙要原谅也只原谅我，你觉得你们不道歉他会原谅你们？

李垚也说得很明白，让你和爸妈全家去周家坦白，向周夏龙道歉认错，你们不去认错，你觉得能保得住你拿的那份彩礼？”

刘家贵一屁股坐下去，像泄气的皮球一样蔫了巴拉，他还想着让姐姐背锅，可是，李垚根本不管谁是主谋谁是协从，要他们家一家子去向周夏龙认错，他们跑不掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61722259"  chaptername="第三百二八章  后悔">加入书签</a>
</div>
