
　　林世杰立刻有些郁闷的看向了顾嫣然，并把自己新发现的情况说了一下。

　　“呵呵，”顾嫣然忍不住的笑了起来，“看来以后你要直接把名字标记上啊。”

　　林世杰却是苦着一张脸，悄悄的说道，“标上名字也不行啊，我根本就感觉不了那么细致的。”

　　“哪怕是庄艳茹对我来说也就是感应强烈一些而已。”

　　顾嫣然只能无奈的摇了摇头，毕竟这方面他真的没有任何意见可言，实在是了解的太少了。

　　“这才是你搜寻精神力者的原因吗？”

　　林世杰想了想，“大部分是吧，毕竟对我来说，能多掌握些有关精神力的东西还是好的。”

　　“那就只能你们去仔细体会了，”紧接着顾嫣然有些好奇的问道，“不过那两位真的也是精神力者吗？”

　　“不好说，至少他们都能感受到我的精神力，虽然距离不算太远，但他们都有很明显的反应。”林世杰回想着之前的情况有些迟疑的说道。

　　“但我总觉得他们好像还有些不一样，或者说这才是真正精神力者该有的模样？”

　　“嗯，算了，反正他们已经离开了，那我们接下来怎么办？真的就找茬吗？那商业方面？”顾嫣然问道。

　　林世杰摇了摇头，“除了漂亮国方面，其他国家就算了，毕竟合作才是我们双方都需要的。”

　　“而且，我也要找个借口四处走走啊，不然上哪里弄那些技术和人才去。”

　　“漂亮国方面恐怕不会善罢甘休吧？会不会有危险？”顾嫣然有些担忧道。

　　“他们只要有机会就肯定会出手，毕竟对他们来说我的威胁已经大到了影响国家安全的程度了，否则也不会有那样的行动纲领了。”

　　“不过不用担心，真想除掉我可不是派几个人就能做得到的。”

　　顾嫣然也笑着点了点头，对于这点，了解林世杰本事的她还是比较放心的。

　　“不过接下来的行程，嫣然你尽量的和刘局他们在一起。”林世杰认真的说道。

　　“毕竟刘局作为ar项目的总负责人，需要你在一旁辅助，而且也更加安全一些。”

　　顾嫣然点点头，“其实我们完全可以一起行动的，反正都要去欧洲看看的。”

　　林世杰一笑，“确实大部分行程都差不多，不过还是有些地方我自己行动比较好一些。”

　　顾嫣然点了点头，“好吧，到时候再说。”

　　林世杰感受着那些被自己标注人员的位置，不由得一笑。

　　毕竟感觉最强烈的那位可就在自己不远处啊。

　　庄艳茹，真是好久不见了，这次是什么任务啊，不会是暗中保护自己吧？

　　等有机会一定吓她一跳。

　　很快，林世杰和顾嫣然就来到了朵丽丝的欢迎宴会上。

　　“林先生顾小姐，欢迎，快落座吧。”朵丽丝笑着说道。

　　“谢谢阁下。”林世杰彬彬有礼的说道，然后绅士的挪开了顾嫣然身后的椅子，然后才自己落座。

　　甚至还微笑着和皮特以及漂亮国的众人打招呼。

　　这样的表现直接让众人惊讶不已，这也太夸张了吧，这还是之前那个咄咄逼人，嚣张跋扈的林世杰吗？

　　不过众人自然没有想要试探一下的意思，毕竟这样的林世杰总比之前的强太多了。

　　尤其是漂亮国众人，更是纷纷松了口气。

　　毕竟要是林世杰一直保持之前的态度，那他们说什么也要避免和林世杰见面，甚至先去其他国家也是可以考虑的。

　　朵丽丝也是松了口气，毕竟接下来的商业会谈和合作还是在友好的氛围中进行比较好。

　　不过她倒是多看了顾嫣然几眼，难道是这位的原因，才让林世杰变得，那个正常些了吗？

　　“朵丽丝阁下，多谢款待，不过我想我们还是抓紧时间商量ar项目的事情比较好，毕竟您这么忙，眼下事情又这么多。”林世杰微笑着说道。

　　“这个，我自然是希望能够快些和双方达成协议，毕竟作为中立国我是希望双方的ar网络都能够在我们国家展开的。”

　　林世杰直接笑着点了点头，“我们自然是没有意见的，毕竟贵方能够邀请我们来建设ar网络就是对我们的信任，至于是否再建立其他网络那完全是贵方的自由。”

　　“这也是我方一贯的态度，总负责刘局已经跟我交代过了，我们完全没有任何问题的。”

　　朵丽丝自然微笑着点头，虽然之前沟通的时候双方也已经交换了大概的意见，但眼下明显是更进一步，接下来就可以签订意向协议进行细节的敲定了。

　　所以朵丽丝立刻看向了漂亮国一方，尤其是皮特。

　　皮特的面皮抖了一抖，本来的策略自然是利用库可和扎可两位大佬的威压，直接在中立国获取更多的方便，顺便也压一压华国方面的。天籁小说网

　　至少在建立ar网络的顺序上要有一个区别，那些重要的金融银行等业务拖上一拖还是没问题的。

　　可现在，完全都不行了。

　　两位大佬直接走人了，而这个林世杰更是毫不遮掩的想要找茬，虎视眈眈的模样，皮特现在都有些犯愁。

　　所以，还是赶紧把这里的事情做完，然后赶紧离开比较好，毕竟他也不想时时刻刻的和危险待在一起不是。

　　没看就这迟疑的一会功夫，林世杰的目光就已经看了过来，甚至连脸上的笑容都开始慢慢的消失了。

　　皮特立刻就感觉自己的身上再次有些发凉，他急忙说道，“我们的意思也一样，建立ar网络吗，没问题。”

　　“而且叠加网络也简单，我们双方完全可以用贵方提供的现实数据，来进行ar网络化，并不会有任何的冲突的。”

　　林世杰也点了点头，毕竟欧洲这边不比那些地方，这里发达的很。

　　数据化城市他们自己就完全能搞定，而且已经在做了，甚至就连ar网络都可以，毕竟双方的底层逻辑早就公开了，想做什么都没有任何障碍。

　　无非就是优化和对接，以及加强双方联系等一系列的商业活动而已。

　　这也是这里并不需要林世杰做太多事情，只负责技术就好，以及刘局他们才是主要负责人的原因。

　　不过林世杰还是看了看皮特，竟然在这种情况下都不忘争取优势，毕竟同样的数据源，设备更先进的他们自然更占优势。

　　看到本来可能要扯皮几天的商议竟然就在正式开饭前就完成了，朵丽丝不由得开心不已。

　　看向林世杰的目光更是充满了善意，“林世杰先生，真是多谢了，今天太过匆忙了，否则我们一定会举办盛大的晚宴来欢迎诸位的。”

　　“呵呵，不急，明天也一样。”林世杰笑着说道，“正好我还能有时间看看这个美丽的国家。”

　　朵丽丝再次有些哭笑不得，但还是笑着说道。

　　“好的，那明天请务必赏光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第383章 快速的达成协议免费阅读。https://xs.23sk.com 