    “怎么样？”格鲁克主教问道；

    “一切顺利，格鲁克主教，这种感觉很奇妙”莱希回答道；

    “好，跟我来！”格鲁克主教说完，便走在前面；

    莱希跟着格鲁克主教来到他的休息室，两人面对着坐在沙发上，莱希知道，格鲁克主教应该有很多话要说；

    “格鲁克主教，您是还有什么事情吗？”莱希问道;

    “是的，我想问你几个问题！”格鲁克主教看着莱希，在看到莱希点头后又开口说到；

    “你‘指引’的能力是？”

    莱希看着格鲁克主教并没有想着隐瞒，而是如实的说到：

    “格鲁克主教，我获得的能力更像是精神上的增幅，它让我对周围的细节变得很敏感，并且我感觉我的逻辑能力变得更清晰，以及我的直觉，变得更加敏感；”

    “不错，不错，莱希你真的很优秀，当时你队长说你先天灵性很高，跳出了封印物的规则，我还以为他在说笑”格鲁克主教明显有点高兴，脸上的期待也的到了满足；

    “平常的‘捌’通常增幅的都是肉体，精神的增幅是很难得的，尤其是像你这样增幅程度很大”

    莱希听着格鲁克主教的话，点了点头；

    “好了，第二个问题，关于旅馆中的禁忌物，你是否还记得别的一些细节？”

    莱希看着格鲁克主教，看到了他的期待，疑惑和渴求；

    “格鲁克主教，我能想起的细节已经全部告诉了队长，至于别的，就没有了”莱希说着

    同时，他也看到了格鲁克主教脸上明显的失望；

    “格鲁克主教，您是不是知道些什么？”莱希小心翼翼的问到；

    格鲁克主教看了看莱希

    “其实也不是什么秘密，虽然保密等级很高，但并不是不能泄露，昨天，我也同样对你的队长说过，既然你也是当事人之一，你也应该有权知道。”

    “蛊惑你的是禁忌物·卡扎的手记，它是由卡扎死后的特性与他的手记结合而形成的禁忌物，而卡扎，是黑山羊之心的一位‘叁’，我们称之为‘呓语者’，‘呓语者’是最能蛊惑人心的一类人，而禁忌物卡扎的手记同样继承了这一特性，在你入住那所旅馆的那天晚上，你楼上的房间里，正在进行着一场邪恶的仪式，我们怀疑，那场仪式便是那个禁忌物的杰作；”

    邪恶的仪式，这个他熟，毕竟，他亲眼看着队长他们炸了那个怪物，‘黑山羊之心’‘叁’‘呓语者’莱希听到了几个关键词；

    “黑山羊之心，格鲁克主教，这应该是一个组织吧！”莱希猜测到

    “是的，这是由一群丧心病狂的疯子组成的，他们自称地狱的来使，致力于带来灾难和邪神的召唤，是一群不折不扣的暴徒。”

    莱希看着格鲁克主教面部表情的变化，他能感觉到，在格鲁克主教提起那个组织时的愤怒与厌恶；

    “他们就是一群毒瘤，禁忌物卡扎的手记的出现，这将是科恩的灾难，科恩的天空将会在那些疯子不断追寻禁忌物的过程中变得昏暗”

    “格鲁克主教，很抱歉，我并不能提供出有用的线索；”莱希表现出一种惋惜的态度；

    “莱希，这不怪你，你要知道，禁忌物卡扎的手记，最擅长的就是蛊惑与隐匿，想要找到他并不容易，我已经上报了，总部也会来人的，放心，黑山羊之心那边想要找到它也并不容易，我们要做的，就是在那群疯子找到它之前找到它；”格鲁克主教说到；

    “禁忌物卡扎的手记，这可是一级的禁忌物啊，就算是我们现在所处的教会里最多也不过封印着几件二级的晋级物。”格鲁克主教自顾自的说着，满脸惆怅。

    莱希没说话，只是静静的看着格鲁克主教；

    过了一会儿，格鲁克主教才再次开口；

    “好了，莱希，我的问题问完了，现在该对你进行安排了；你初入这个领域，还有很多的东西要学习；而我的职位刚好也比较空闲，所以，未来一段时间，将由我来指导你的学习，我听说你之前是一位冒险家，那么，你对格斗的技巧懂得多少？”

    “是的，格鲁克主教，我之前是一位冒险家，但您知道的，我成为冒险家完全是由生活所迫，对于格斗并没有经过系统的训练，包括现在，我的经济来源也不过是从遗迹里得到的一些财富。”

    “哦，遗迹？”格鲁克主教显然有了很深的兴趣。

    “是的，一座第二纪的遗迹，我在里面的到了一些财富，但并不多”莱希隐瞒了那座疑似第七纪遗迹的真相。

    果不其然，在格鲁克主教听到是第二纪的遗迹时明显失去了兴趣

    “莱希，我对你以前的经历深表同情，但这也足以说明你是一个有毅力的人，每周二，周四的下午来找我，我会教你一些非凡世界的知识，以及一些仪式书法的使用；另外，我会为你请一位格斗课程的老师，他会每周为你上一节格斗课，当然，这里所有的花费都可以报销，另外，你每周可以拿到六十西尼的薪水，相信我，这在科恩，绝对算的上丰厚了”

    “是的，格鲁克主教，赞美黑夜！”

    “哈哈，赞美黑夜，女神会祝福你的！”格鲁克主教爽朗的笑了两声；

    “好了，莱希，你可以走了，去你队长哪里报道吧！”

    “是！格鲁克主教”

    在告别格鲁克主教后，莱希通过地下甬道来到了月眠花事务所。

    他敲响了艾德文办公室的门，在得到示意后，莱希走了进去；

    他向艾德文汇报了在格鲁克主教那里经历‘指引’的一些细节，然后又说了格鲁克主教对他透露的禁忌物的信息，最后说了格鲁克主教对他的安排；

    艾德文示意知道后，又向莱希交代了一些事情，然后就表示莱希可以回去了；

    是的，月眠花事务所里的工作就是这么轻松，大部分时间都是自由的；

    莱希在告别队长后便出了办公室；

    走在长长的走廊里，在经过休闲室的时候，里面传出了一阵吵闹声；

    对于细节上的敏感同样也包括了声音上的细节；

    莱希能明显的辨别出里面有三个人的声音，其中的两个他很熟悉，那是他之前见过的那两人的声音，还有一个很陌生，显然来自另一个人；

    这应该就是他的同事了，莱希并没有想要走进去的念头，他相信队长会安排他们正式见面的，在此之前，冒昧唐突的见面是不礼貌的；

    就像没有的到邀请的人突然出现在主人家的下午茶会上，想来这个人并不会得到足够多的好感；

    莱希走出月眠花事务所已经是接近中午；

    他拦下一辆马车，回到了慕斯街区，找了一家餐馆，享用了午餐后，莱希回到了‘旅行者’旅馆；

    在和队长的谈话过程中，队长说过，一切办公时支出的费用都可以上报报销，就是不知道在外办公时餐饮能不能报销；

    莱希心里暗暗的想着；

    另外，队长说明天他可以领到一身督察的制服，一把手枪和一些特殊的子弹；这倒是让他有了些安全感，毕竟，手里握着枪，底气才会更足；

    莱希回到房间坐在壁炉前，悠闲的看着报纸，脑子里还在想着‘指引’时发生的一幕；

    所能参考的东西太少，毕竟他只是刚入门，对于那种情况完全就没有头绪，他总不可能去问别人吧，他又不傻；那样的情形一看就知道不同寻常，怎么能随意透露呢？

    思来想去，莱希还是不能理解，但他同样已经有了打算，既然线索太少，那不如实验实验，毕竟尝试过后才能有更多的线索

    莱希决定在晚上进行尝试

