    紫薇古星如火如荼的进行大改造，而北斗也进入了下一个副本。

    在太昊化身夺取仙府小世界最大的造化后，天下风云突变。

    许多太古生物都想找到太昊化身，夺回不死天皇人皮，尤其是八部众最为急促，可太昊化身直接回到紫山，任凭他们如何叫嚣就是大门不出, 二门不迈。

    心情不好了，就跑到门口渡一下劫，至于这群堵在门口的太古生物的死活，与他何关！

    他们也不是没想过要去攻打瑶池，来威胁太昊化身，可瑶池圣地也不是吃素的，在祖王还未完全复苏的现在，根本不是瑶池圣地的对手, 只能等待时机！

    “秦岭的化仙池有变, 可能有无上造化现世！”从中州传来这样一则消息。

    这样一则消息席卷五大域，自然也传入太昊化身耳中。

    太昊化身盘坐无始道台之上，神色自然，右手掐诀，心中默默推演，掌心有一个晦涩的八卦图案一闪而过。

    数字秘，作为姬昊最先得到的九秘，他在这上面下的功夫，可不是其他九秘可以比拟的，早已达到演化万千的境界，极尽数之奥秘，不仅可以化出道身, 还能推演世间万物。

    “终于出现了，我等你很久了！”太昊化身喃喃道，里有惊人的造化即将现世, 他现在被堵在紫山, 虽然能够自由出入, 但太古生物的围追堵截, 还是颇为麻烦。

    “再者说了，这有关青帝化身成道的机缘，还是他自己去拿吧！”

    “千古龙穴最大的机缘是什么？”

    “梦幻神髓？”

    “源天神丹？”

    “不不不，都不是，最珍贵的还是那一尊即将大成的圣灵啊！”

    青帝化身的世界池一直没有铸造，就是等着这尊圣灵入坑呢！

    中州龙脉中孕育的圣灵，绝对蕴含最逆天的造化，以此为根基铸造一方世界池，才配的上他的身价！

    当然这只是理想状态，原著中青帝直接将那圣灵的身躯一并销毁，应该是不想留下他，引人贪念，引发争端。

    但看在青帝化身的份上，或许可以请求青帝杀念留下圣灵之躯，顺便还能帮助他祭练一下世界池，他小胳膊小腿的可炼化不了近乎大成的圣灵之躯。

    至于斩杀完那尊圣灵后，青帝杀念还有没有力量帮助他祭练世界池，别人不知道青帝状况，他还不知道吗，青帝压根没有死去，还在荒塔中沉睡呢！

    综上所述，也唯有青帝化身才能够让青帝杀念买一个面子，理所应当的青帝化身出动了，

    中州，秦岭

    一轮银盘高挂，皎洁的月华洒满地上，青帝化身浑身光芒淡淡，被月华笼罩，神秘朦胧。

    “龙脉汇聚之地果然不凡。”青帝化身轻语，中州人杰地灵，实力正常来说强过其他大域不少，很大原因就是龙脉。

    可惜祖脉被狠人一巴掌打断了，都怪羽化皇朝那一群倒霉孩子，不然有这混沌体脊椎化作的龙脉在，吸纳其中蕴含的法则碎片，我的有缺混沌体还能更进一步。

    虽然斩道不久，但青帝化身已然在斩道路走的极远，他的大道感悟极为深刻，那怕是圣人也不一定能够与他相比，进步快是理所应当的。

    他进入秦岭深处，来到一片石林间，此地有一个干涸的湖泊，在一块巨石见到了老子和释伽牟尼留下的印记。

    在他的前方，有一个近乎干涸的湖泊，他不由神色微动，知道这就是传闻之中的化仙池。

    “混沌圣主....”

    这里，竟然已经有不少人汇聚于此，很多都是熟悉的面容，有姬家兄妹，还有摇光圣子，大夏的皇子和他的妹妹亦在此地。

    当然他熟悉这些人，他们不一定熟悉他，毕竟他可除了处理圣地事物，就是在闭关修行，在外界露脸的机会极少。

    众人面露异色，最近青帝化身可谓是大放光彩，混沌圣地中一举斩道，上苍赐福。

    最重要的是他也是一位年轻人，不光境界领先所有人，甚至传闻还拥有神禁，绝对是不世大敌！

    青帝化身神色微动，看到了一个熟悉的人影，他身材壮硕，比常人要高两三个头，小臂比人的大腿还要粗壮，如同一尊妖神。

    “庞博！”

    青帝化身有些惊讶，他也就在上次混沌圣地成立的时候见过他一面，没想到此刻居然在这里遇见。

    “圣主大人....”

    庞博快速迎了过来，脸上露出讨好的笑容，嘴巴裂的老大，十分开心。

    “能在这里见到你，我实在是太开心啦！”庞博极其自来熟。

    搞得青帝化身有些迷糊，他又不是本尊，搞得自己跟他很熟一样。

    “圣主大人，您可得罩着我点啊，我这小胳膊小腿的可经不起折腾啊！”

    在场众人看着他那比常人宽的身板，小臂比人的大腿还要粗壮，这还叫细胳膊细腿？

    “圣主大人，可曾可以看出此地的奥妙？”庞博问道。

    道纹在眼中交织演化，蝌蚪般的符文流淌莫名的光泽，随后变得金黄，如同一颗小太阳燃烧起来。

    这一幕，让众多天骄都神色凝重起来，他这双武道天眼，实在是太过恐怖了，光是望一眼，就足以让人心颤。

    “果然是登仙地。”青帝化身眼睛一片迷蒙，所有的光芒敛去，神光散去，眼神清澈透亮。

    众人神色动容，知道对方的境界高妙，武道天眼神异，没想到这么快就看出了端倪来。

    “敢问圣主，何谓登仙地？”瑶光圣子开口问道，他浑身沐浴神辉，如太阳神子一样。

    “顾名思义，这是天下罕见的妙地，连向一方仙土，途中艰难，必然有大险！”他哪能看出什么是登仙地，他修为高不错，但术业有专攻，他懂个毛线登仙地，纯纯照稿子念！

    “登仙地，光从他的名字就可听出来，绝对是一条横断世人前路的可怕地方。”

    “在平日间根本不可见，常年隐于虚无中，唯有修成天眼的人才能见到，但却也无比艰难。”

    

