    通神武学，这个世界上非常稀少，只有极少数极其古老的传承，才有可能存在通神武学。

    也正是因此，号称武学圣地，相传存在通神武学的东海之墟，才会令人神往。

    进入东海之墟的信物东海令，才会让无数强大的武者拼死相争。

    叶默虽然没有得到过真正的通神武学，可是却曾经在机缘巧合之下，得到过半招残缺的通神武学。

    虽然只是半招残缺武学，可是它的威力，恐怕比完整的通神武学更加强大。

    当然，相应的也有巨大的副作用。

    这是完全以强大反噬作为代价，来展现最强威力的招式。伤敌一千，自损八百。

    不过现在，叶默却顾不了那么多了。

    叶鲲的实力绝不逊色于他，而且叶鲲现在施展出了通神武学虚空裂，如果叶默再用寻常武技，必败无疑。

    这一切都只是电光石火间而已，叶默直接低吼一声：“凤翼裂天斩！”

    随着叶默的声音响起，他体内的气血，顿时燃烧起来。

    宗师强者体内的气血就如烘炉，灼热不凡，妖邪退避。

    当初洪天檀上虎砀山的时候，山上的草木土石，被他气血之中的阳刚气一冲，直接草木成灰，土石开裂。

    而叶默体内的气血之强大，又怎么是他们能比的？

    而且，那只是正常情况下的气血波动罢了。

    现在叶默主动燃烧气血，一时间，以叶默为中心的十米之内，空气都像是要被燃烧起来。

    而那热浪，更是冲出了更远的距离。

    空中落下的倾盆大雨，还没有落到叶默的身上，就已经沸腾了起来，紧接着彻底蒸发成水蒸气。

    氤氲的水蒸气，把叶默衬托得好像仙神一般。

    本来被淋湿的地面，也是急速干燥，地面直接被烧裂，融化。

    叶默的身体，就像是一个冶炼炉一样。他的身后，更是显化出一头双翼展开足有十几米的巨大火鸟虚影，在仰天怒鸣，看上去简直和传说中的凤凰一模一样。

    “这叶默……好强！”

    “看他的样子，似乎不弱于叶鲲了。”

    “这对兄弟究竟是哪里来的怪胎，怎么全都强到了这种程度？”四周所有人全都心中震撼。

    就连洪天檀，眼中也是闪烁着精光。

    嗤嗤嗤！

    正在这时，空中叶鲲的内力凝聚成的丝线，全都被灼热的气息烧得通红。

    不过那些丝线全都坚韧无比，就算被烧得通红，也不断裂。

    叶默却也不在意，双手在身前虚虚一握，强大无比的内力直接凝聚成一柄通体赤红的长剑，长剑上是有凤凰图案烙印在上面。

    这时那凤凰图案冒出火光，像是复活了一般。

    叶默抓着那长剑向着身前狠狠一斩，这一斩蕴含着叶默全身几乎所有的气血和内力，是叶默现在能够施展出来的最强招式。

    转瞬间，叶默手中的赤红长剑就已经和那无数的细丝碰撞在一起。

    铿铿铿！

    巨响声中，那些细丝终于被斩断。

    而叶默的一剑，也没有了后继之力。

    “嗯？”叶鲲的脸色微变，想不到叶默竟然能够破开他的虚空裂。

    而叶默则是没有半点迟疑，手中那柄完全由内力凝聚而成的长剑一挥，再一次斩向叶鲲。

    “杀！”叶默的体内的气血和内力，在这一刻催发到了极致。

    夺取圣体之恨，流离十数年之苦，尤其是相当大爷爷有可能的折磨，叶默体内的杀意爆发到了极点，再没有半点压制。

    他强大的精神力，更是直接向着叶鲲冲去。

    隐约间，叶鲲感觉叶默像是上古杀神附身，一声暴喝，可裂万军胆魄。

    就连他被叶默的断喝一声一震，再被叶默强大的精神力冲击，反应都有了刹那的凝滞。

    叶鲲毕竟也是身经百战，虽然从小在温室中成长，并未如叶默般在生死中历练。

    可，他是天才。

    天才自然与众不同。

    瞬间他就反应过来，再施展虚空裂自然已经来不及，他双手结印，一个复杂玄奥无比的印诀在他的手中却是行云流水，没有半分生涩。

    在那印诀结成的时候，他的口中也是暴吼一声，“金刚结界！”

    刹那，强大的内力就凝结成了一个足以将他整个人笼罩在其中的金色光幕。

    铛！

    几乎同时，叶默的一剑斩在那金色光幕上，像是敲在一口黄钟大吕上一般。

    那金色光幕颤动着，以长剑触及之处为中心，直接裂开了一道裂痕。

    那裂痕如蛛网，飞快向着四周蔓延。

    而叶默手中的长剑，也是被强大的反震力量一震，高高弹了起来。

    那金色光幕，和叶默手中的赤色长剑，几乎同时消散。

    而叶鲲和叶默，也是同时蹬蹬后退了十几步。

    每一步，都在水泥地面踩出一个足有二三十厘米深的脚印。

    “噗！”正在他们的身形终于稳定下来时，叶鲲的脸色一红，忍不住吐出一大口鲜血。

    而叶默，虽然体内气息紊乱，可却已经如山一般站在那里，巍然不动。

    “什么？”

    “难道是叶默胜了？”看到这一幕，四周观战的人全都是心中一凛。

    叶鲲可是古武界不世出的奇才的，出道三个月，就已经成为华国最顶尖的强者之一。

    更是被武术协会，称之为最有可能成为神的人。

    而叶默，他们甚至连这个名字都没有听说过，今天却击败了赫赫有名的圣龙叶鲲？

    “这……”就连白枫也呆住了。

    秦万里和王超心中的欣喜，瞬间荡然无存，取而代之的是无尽的震骇。

    安琳则是大喜起来：“叶默先生赢了！”

    “我的好弟弟，我真是小看你了。”这个时候，叶鲲狠狠抬起头，双眼死死的盯着叶默。

    “如果是六年前，我赢不了你。可惜，你迟了六年才来找我。”

    “你与我的实力相差六年，即便是圣龙之体，也弥补不了这差距。”叶默说道。

    随后，他的目光落在洪天檀的身上，“如果让你这仆人一起上，或许有机会。”

    “哼！”听到叶默的话，叶鲲冷哼一声：“对付你，我一个人足够了！”

    他也是一身傲骨的人。

    虽然想要杀了叶默，从叶默这里夺取圣龙液，可是却不希望借助别人的力量。

    “是吗？既然如此，我今天就将圣龙之体，从你那里取回好了！”叶默沉声道。

    圣龙之体本就是他的，一旦夺回圣龙之体，加上圣龙液，叶默的实力就能够得到极大程度的提升。

    到时候，回到叶家，将大爷爷救出来，将不再是梦想。

    真正的圣龙之体，绝对有这样的潜力。

    说话之间，叶默直接向前一步踏出。

    叶鲲眸中的龙影不断浮现出来，可正在他就要出手的时候，忽然脸色猛的一变。

    “又来了！”叶鲲眸中的金色龙影，此刻猛然张口一吞。

    它仿佛在吞噬叶鲲的身体一般，叶鲲的脸色急剧扭曲了起来，仿佛正在承受着无尽的痛苦。

    “圣龙反噬！”叶默的目光一闪，攻势更快。

    没有圣龙液，叶鲲就无法和圣龙彻底融合为一，就会受到圣龙反噬。

    现在叶鲲正承受圣龙反噬，正是彻底击败他，夺回圣龙之体的大好机会，叶默怎么可能错过。

    “鲲少爷！”洪天檀自然也看出了叶鲲的问题，惊呼一声，连忙向着叶鲲冲了过去。

    可是区区一个洪天檀，又怎么可能挡得住叶默？

    轰！

    叶默一挥手，强大的力量直接就将洪天檀扫飞出去。

    同时叶默一把向着叶鲲抓去，圣龙之体，是时候回归了！

