    第728章 山中大雨

    而这个时候，夏芊芊注意到陈阳肩上的雕兄，还有关上的医馆大门。

    “陈阳叔，你这是要出门吗？“

    “是啊，准备带雕兄进山练习一下抓捕猎物的能力。”陈阳点点头。

    夏芊芊一听要带着雕兄进山玩，顿时小脸就更加的兴奋了。

    “好啊好啊，那陈阳叔你带上我吧，我也想去山上玩。”

    看着夏芊芊无比兴奋的模样，陈阳有些哭笑不得。

    这丫头看起来是属于那种柔软的女生，怎么性格却是有点偏野呢？

    上次在山里被蛇咬那事才过去多久？按道理不是应该抗拒进山吗，怎么还这么兴奋。

    “别愣着啦陈阳叔，我们快走吧，进山。“

    夏芊芊见陈阳发愣，当即就挽住了陈阳的胳膊，就要拉着陈阳走。

    夏芊芊虽然年龄不大，但是规模却是相当的成熟。

    这么拖拽，自然是免不了有些接触，搞的陈阳心里都有些奇奇怪怪的。

    但也没多想，就带着雕兄还有夏芊芊进山了。

    陈阳这次去的，还是上次撞见魏寡妇那事的附近。

    因为那附近是最好给雕兄发挥的场所。

    不仅地势比较合适，而且那边距离大山密林也不是很远，平常说不定还会有点山里动物什么的跑出来。

    可以训练雕兄的随机捕猎的能力。

    来到小树林，陈阳就将肩上的雕兄，弄了下来。

    做做准备也可以开始训练了。

    一旁的夏芊芊看到放下来的雕兄，忍不住的惊叹。

    “哇陈阳叔，这才一段时间不见，雕兄长大了好多，我感觉它越来越强壮了。”

    陈阳摸摸雕兄高高昂起的脖颈，点了点头：“是啊，这家伙这段时间确实是长大了不少，力量也强大了。”

    啾啾。

    陈阳话音刚落，雕兄这家伙似乎知道陈阳跟夏芊芊说它似的，它还高昂的啾啾叫了两声。

    随后，它还不紧不慢的迈动步伐，朝着夏芊芊那边走了去。

    夏芊芊看到迎面而来的雕兄，一点都不惧怕，甚至还欢喜的不行。

    “哈哈，雕兄，你是说很久没看到我了，想我吗？“

    啾啾！

    雕兄点了点脖颈，居然表示没错！

    这一幕，看的陈阳有些呆、

    但也不是很懵，因为夏芊芊能知道雕兄的意思，已经不是第一次了。

    上次雕兄中毒的时候，他就知道夏芊芊能听懂雕兄的意思。

    “哈哈，雕兄真乖，我也想你。”

    夏芊芊看到雕兄点头，哈哈一笑，随后伸出双手也开始抚摸起雕兄来。

    而在夏芊芊抚摸的同时，这雕兄还满脸享受的弯下脖颈，去蹭夏芊芊脖子。

    那模样，就跟多亲热了似的。

    陈阳看到这一幕，脸上一下就吃惊了起来。

    他还是头一次看到雕兄的这一面。

    “这家伙，还会撒娇？能放下它傲娇的姿态，跟人这么亲热？“

    陈阳很是愕然。

    “芊芊，这家伙跟你感情怎么这么好，它对我都从来不是这个样子。”陈阳吃惊了一阵后，忍不住的询问。

    夏芊芊听到声音，抬头对着陈阳摇摇头：“我也不知道，反正我感觉它很喜欢我，我也就很喜欢它。”

    说完，夏芊芊就继续低头去逗弄雕兄去了。

    陈阳心里搞不懂这是为什么，但知道这不是什么坏事，也就没管了。

    呆了一会后，陈阳就开始训练起雕兄来。

    雕兄也很给力，知道陈阳训练的意图，就非常的配合。

    几乎不用陈阳开口指挥了，只需要给它一个手势，它就能懂陈阳的意思。

    一抬手，它就冲天而起。

    一握拳，就知道攻击目标。

    这一套操作下来，一旁的夏芊芊看的惊叹连连。

    兴奋的都差点跳起来。

    “陈阳叔，雕兄好厉害啊。”

    陈阳笑笑：“真正厉害的，你还没看见呢，这家伙能轻轻松松的捕杀野狼。“

    “哇？捕杀野狼？这么厉害的吗？”夏芊芊又被惊讶道了。

    “是啊，等会就让雕兄表演一个给你看看，正好家里也没什么菜了，抓只回去给你开开荤。”陈阳笑着说道。

    “好。”

    夏芊芊闻言立马就点头。

    之后跟着陈阳训练了一会后，陈阳就带着她和雕兄朝着大山里面走了走。

    在边缘地区遇见山里动物还是少见，所以想抓东西开荤，还是得朝里面去一点。

    走在山里，夏芊芊的身体一直都是挨着陈阳走的。

    看她那紧张的小样子陈阳就知道，这肯定是上次被蛇咬的事情，还有阴影。

    “要不你走我后面吧，咱两挨着走，不方便。”陈阳突然说道。

    夏芊芊一顿，随后意识到这样走两人的身体，一直都会产生一些碰撞后，她的脸立马红润。

    “好。”

    说了句好，赶忙就躲到陈阳的身后去了。

    陈阳尬笑了一下，继续朝着里面走。

    夏芊芊就紧紧的拉着他身后的衣服，跟着陈阳走。

    走进山里一定范围后，陈阳本就想停下来，就在这附近抓点什么东西了。

    但是天上飞着的雕兄却没停下来的意思，还想继续深入一点。

    “这家伙，平时怎么没看这么努力，今天就这么积极。”

    陈阳白了天上的雕兄一眼，还是决定继续深入一点。

    反正现在大白天的，也不能出啥事，最多也就耽搁一点回去吃饭的时间。

    于是他就带着夏芊芊，继续朝着里面走。

    大概又走了二十多分钟的样子，突然就听天上轰隆一声，一道巨大的闪电划破了天空。

    “啊！”

    夏芊芊被这突如其来的大动静，吓了一大跳，下意识的就从身后抱住了陈阳。

    陈阳一愣，随后立即抬头。

    只见刚才还晴空万里的天气，突然就有些昏暗了起来。

    而不远处的天边，也有乌云朝着这边流动过来。

    这很明显，是要下大暴雨的节奏啊。

    陈阳一看这状况，心里立马就感觉到了不妙。

    在山林里遇见这样的天气，是最危险的。

    毕竟谁也不知道这闪电，会不会就打在周围啊。

    而且这附近都是参天古树，太危险了。

    ”这家伙，坑人啊。“

    陈阳忍不住的吐槽雕兄。

    要不是跟着它继续深入，他完全可以带着夏芊芊回去，可是现在都深入很远了。

    要回去的话，至少需要半个多小时。

    这哪里还来得及？

    “陈阳叔……打雷闪电了，我们先找个地方躲雨吧，别被淋湿了。”夏芊芊松开了陈阳，说道。

    “嗯，走吧，这附近有个山洞，我们进去躲躲。”

    陈阳点点头，拉住夏芊芊的手，就朝着附近的山洞走了去。

    (本章完)

