    王校长话音刚落，手机就被师娘给抢了过去！

    “哎，你干什么，快把手机还给我！”

    可惜，王校长不是师娘的对手，师娘已经拨通了乔斯年的电话！

    “嗯？什么事。”乔斯年搅拌着杯子里的咖啡，慵懒地坐在椅子上，看向窗外。

    “姓乔的，你又在打佳期和小柚子什么主意？你不是已经从青山村离开了，你还打电话过来干什么？”

    “哦，王师娘。我给村子里捐了一些衣物，工作上的事难道不是找王校长对接吗？”

    王师娘语塞，但又立马道：“你就明说吧，你对佳期是什么想法，你会不会把小柚子从她身边抢走？”

    “我和佳期之间的事，就不劳师娘操心了，我会给佳期一个交代。”

    “她不需要你的交代，她只要你离得远远的，不要打扰她们母女的生活。她需要开始新的生活，她现在也已经学着去接纳该接纳的人，你就别来凑热闹了。你要是真喜欢她，你就应该祝福她，而不是缠着她！”

    那头略微有所停顿。

    良久，乔斯年轻笑：“我不缠着她，缠着谁？她是我夫人。”

    “你就别信口雌黄了，她就算是你夫人，你们也分手了！”

    “我做错的事我会跟她道歉，她原不原谅是她的事，但我追不追她，是我的事。”

    “你这种人，真得特别让人讨厌，你要是有小何的一半好，佳期恐怕也不至于跟你闹成这样。霸道得不得了。”王师娘一个劲吐槽，嫌弃得不行，“佳期要是我闺女，我绝不会让她嫁给你这种人的，谁忍心自己家闺女被人看低、召之即来挥之即去的。”

    “哦？小何？”乔斯年捕捉到什么重要的关键词，眯起眼睛。

    王师娘意识到说漏了嘴，连忙道：“你别再来青山村，别再打扰佳期了！”

    她挂上电话，将手机扔给王校长。

    王校长满头大汗：“你真是什么话都敢说，你就不怕得罪这个乔先生？”

    “什么得罪不得罪的，也就你这熊样，怕得要死。”师娘不屑一顾。

    阳台上。

    乔斯年将手机放下，端起咖啡喝着。

    醇厚的咖啡滑入口中，他深沉的双目一直凝视着窗外的花园。

    树木葱郁，黄鹂啾鸣，热闹非凡。

    许久，他重新拿起手机，给欧凡打了一个电话。

    “乔爷，有什么吩咐吗？”

    “让人去青山村跑一趟。”

    欧凡跟了乔斯年一段时间，不用乔斯年多说，他就明白：“好，马上。”

    乔斯年的眼底是危险的讯息，小何？

    他可不是第一次听到这个名字了。

    已经学着去接纳该接纳的人……他倒想知道，王师娘的这句话是什么意思。

    乔斯年修长的手指轻轻敲击桌面，面上波澜不惊，但眼底却已是风起云涌。

    阳台上十分安静，悄然无声。

    窗外绿意葱茏，阳光透过薄纱从窗口照进来，过滤后的温柔光线照在乔斯年棱角分明的脸庞上，他脸部的轮廓被阳光雕琢得深邃而幽冷。

