    飞虎族众人一时都有点儿懵了。

    这是发生了什么事？

    他们飞虎族，多少年了？很久都已经没有遇到过这么嚣张的了！而且，还是在他们飞虎族的门前？

    所以，几人都不由愣了半晌，然后一个个才回过神来！

    “大胆！”

    “我飞虎族重地，也是你能随便进去的？”

    “退出去！”

    他们一个个纷纷出手，都气坏了！各种灵宠咆哮而出。然而, 也不见狄墨有什么动作，一道无形的力量波动，飞虎族这些弟子的一记记攻击顿时都落在了空处！无数法术光影，不知怎的就落在了狄墨身后。

    ！

    飞虎族这些弟子虽然狂傲，但却不傻，哪里还看不出来, 来人的实力远胜于他们！

    “快告诉族长！”

    众人惊骇, 便有人连连向后急奔。

    狄墨悠然跟上。

    那些弟子自然看得清楚，顿时一个个都是头皮发麻！这人怎么不讲规则，直接就跟着进来了？这他们还要不要去找族长？去吧，好像是给狄墨带路一样，不去吧，有这等强敌登门，除了族长，还有谁能是他的对手？

    ……

    飞虎楼内。

    歌舞升平，至少表面上看着是。台上，虎宗、还有飞虎族的不少族人、供奉都在那里品酒赏乐；台下，数十个各族女子则在那里战战兢兢地翩翩起舞。

    她们都是各族供奉过来的女子，一个个被逼着衣衫半露，踢腿张臂，做出各种大尺度的动作来吸引台上男子的注意。

    一个个心中羞愤，但在虎宗的逼迫之下，却又无可奈何。

    而已经有两个女子，被飞虎族的两个供奉看中，拖到了一旁，就那么露天荒淫！阵阵哀嚎声传来，众女子花容失色, 但动作却丝毫不敢停。也不能停，一停下来，她们就会立刻被虎宗打死！

    虎宗疯了！

    真的疯了！

    这月余时间以来，虎宗逼迫各族供奉了无数美貌女子！然后日日在这高台之上饮酒取乐。

    有看上的女子，当场就是一番翻云覆雨。

    而他们飞虎族的供奉，看上哪一位，也会立刻拖到一旁极尽享乐。而这些女子一旦怀孕，虎宗就会立刻命人带到后面养起来。

    成为他们飞虎族的“族人”。

    这是嫌他自己的头顶不够绿么？众人实在难以接受！金丹宗师，居然能做出这等事？

    简直荒谬！

    但虎宗不但做了，而且一连月余！而始终无法怀孕的女子，很多都已经被虎宗、还有飞虎族的族人、供奉，凌辱而死，死状惨不忍睹。

    至于试图逃走的女子？更是被打得面目全非！

    当真是荒淫无度。

    虎宗瞪着眼，看着一旁的巫慕，“你是想端坐在台上，还是到台下去？”

    四周顿时有不少好男色的供奉露出了感兴趣的神色。

    巫慕骇然，面色大变。

    只是, 饶是如此，巫慕依然咬着牙道：“我什么也不知道, 你再怎么逼问我也没用。”

    虎宗狞笑，“看来你也是不见棺材不掉泪了。”

    ……

    而就是在这一片奢靡荒唐之中，狄墨跟着飞虎族的两个弟子迈步进来。一进来，狄墨就不由眉头一皱，这般充斥着的靡靡之气，让狄墨很不适应。

    “是你？！”

    虎宗虽然看似荒唐，其实清明无比，随着两个弟子慌慌张张进来，他已经立刻警觉。

    再然后，就看见了狄墨的身影！

    他自然立刻认出了狄墨，这个让他们飞虎族元气大伤、甚至被整个望海城笑话的散修“白金”！虎宗顿时双眼布满血丝，咬牙切齿，一股股恨意难以遏制地涌上心头。

    狄墨向高台四周扫一眼，倒是有些明白虎宗的念头，他不由摇头，“堂堂一位金丹宗师，居然做出这种事，真是令人不齿。”

    家族兴衰，岂在于此？

    虎宗居然被逼用这种方法来延续家族的血脉，当真是又好笑、又可恨。

    虎宗却是冷然，“我族会沦落至此，还不是因为你么？”

    “现在，你居然敢到我面前来？”

    他站起身来，看都不再多看一旁的巫慕一眼。他抓巫慕过来，就是为了逼问出狄墨的消息；而现在，狄墨已经过来，这巫慕自然就已经失去了用处。

    “前辈！”

    巫慕爬起来，又惊喜、又慌张地叫一声。

    狄墨已经到他身旁，拍了拍他的肩膀，“你受苦了，等等你去跟家族告别一声，我们还要抓紧时间赶路。”

    巫慕一愣，紧跟着已经明白过来，狄墨这是答应了收他为徒！

    巫慕顿时大喜，只觉这些时日的辛苦都值得了！所以，他连忙惊喜地就是叫一声，“是，师父！”

    狄墨笑笑。

    这是他自己的第一个弟子，虽然来的有些意外，也有很多波折，不过，狄墨也还是很满意的，人挺机灵，修炼天赋不错，而这些时日观察下来，狄墨最看重的人品也很不错，有自己的坚持和底线，所以，狄墨才再一见面，就答应收他为弟子。

    既然是自己的大弟子，自然也不能亏待了他，狄墨想了想，取出一枚巴掌大小、白玉一般的印章，中间有着一龙一虎两道虚影交错。

    狄墨道：“这是一件三阶法器龙虎心印，防御力还不错；你既然拜我为师，也没什么好东西，就把这件法器送给你吧。”

    吓！

    巫慕却是吓一跳，他可不是什么都不懂的小白！三阶法器，那得是多大的价值？

    而且，还是品质这么好的三阶法器，更是可遇而不可求。

    所以，巫慕连连摆手，“师父，这太贵重了！我都没有给师父什么拜师礼，怎么好意思从师父这里拿这么好的法器？”

    狄墨却是笑道：“这东西对我来说也没什么用，顺手送给你的，没那么多讲究。”

    巫慕又连连推让，见狄墨坚持，他才只好收了下来，心底忍不住怦怦直跳！这个师父真的太给力了！刚见面的时候，就送了自己珍贵的生命之力！而现在又是刚一拜师，直接就送了一件三阶法器！

    防御能力这么出色的三阶法器，还叫没什么用？

    师父大气！

