    王语嫣正在喜滋滋的，欣赏自己的绝世容颜呢。

    突然被林平之抱住，亲了过来，当时就懵了，感觉对方舌头伸进自己的嘴里，慌乱之下用力一咬，双手用力的去推林平之。

    林平之也顺势抬起头来，放开了王语嫣。

    王语嫣指着林平之，气愤的说：“你，你，你，你太过分了，你怎么可以这样呢？”

    林平之看着羞怒的王语嫣，说道：“语嫣，对不起，看你那么漂亮，我实在是情不自禁了。”

    王语嫣拿起化妆盒，“哼”了一声，转身跑了出去。

    看着王语嫣慌慌张张的跑了出去，林平之心里笑了起来，这事差不多成了。

    给她心里种下了一颗种子，就等着生根发芽了。

    王语嫣虽然喜欢慕容复，但并没有得到他的回应，只是单相思，更没有亲密的接触，这就是硬伤。

    女人一旦和男人有了亲密接触，感情就会迅速升温，后面就需要慢慢的培养感情了。

    林平之带着阿朱和阿碧，留在了曼陀山庄。

    林平之打算把曼陀山庄，当作临时据点，直接把山庄的人全部收服，包括李青萝，省得到时候出幺蛾子。

    王语嫣作为向导，天天领着林平之在曼陀山庄游玩，有时候叫上阿朱，阿碧，一起弹琴吹箫，唱歌跳舞，或是喝酒聊天。

    在阿朱，阿碧的帮忙下，相处得也更加融洽。

    有时候看他练武，不过林平之练的功夫，她一个都不认识，让她郁闷不已，却也勾起了她的好奇心。

    看到林平之坐下休息，王语嫣走过来问道：“林少侠，你练的功夫，我大多都不认识，你能和我说说吗？”

    林平之心说，终于有你感兴趣的了，只要有兴趣就好办，你没见过的武功多了。

    “没问题，我刚才演练的是降龙十八掌，和一阳指，那个发射刀气的叫火焰刀，那个发射剑气的是六脉神剑。”

    王语嫣恍然道：“原来那就是六脉神剑啊！这个只听说过，几乎没有人见过。降龙十八掌和一阳指，我差不多猜到了，那个火焰刀我都没听说过，这是哪一派的刀法？”

    林平之说：“火焰刀是大雪山的绝学，我是从吐蕃国师，大轮明王鸠摩智手里得到的。”

    王语嫣问道：“林少侠，你练得这些功夫，大都是一派绝学，六脉神剑连大理段氏都不会，你是怎么得到的？”

    林平之笑道：“偷得，前段时间，大轮明王鸠摩智，去大理天龙寺，想要强夺六脉神剑，在他们打斗的时候，我就悄悄拿走了，然后我又活捉了鸠摩智，拿到了火焰刀。”

    王语嫣听的目瞪口呆，喃喃的问道：“这样也行啊?”

    林平之说道：“语嫣，你觉得你家琅嬛玉洞，和慕容家还施水阁里的秘籍，是怎么来的啊？不是偷的，就是抢的，不然你觉得谁会把自家秘籍，送给你们啊。”

    王语嫣一脸不敢置信的看着林平之，她一直生活在曼陀山庄，从来没有出去过，对外面的人心险恶，丝毫不知，这一点跟小龙女有些相似。

    林平之伸手拍了拍王语嫣说道：“好了，我们不说这些了，我还有好多功夫，是你没见过的呢，我练出来给你看看，你也帮我指点指点。”

    林平之把自己的学过的剑法，一一的施展出来，一边演练一边给王语嫣介绍，慢慢的王语嫣也指出，其中的一些问题，两人一起探讨，改进。

    王语嫣的武学天赋，真的很厉害，眼光更是毒辣，往往能一针见血的指出，招式中的破绽。

    两人有了共同话题，相处起来就更加的随意了。

    王语嫣领着林平之去了琅嬛玉洞，观看里面的武学典籍，这里面各门各派的武功秘籍太多了，林平之随意翻看了一些，找了些感兴趣的看了看，算是增加自己的基础知识吧。

    王语嫣也帮林平之选了几本，林平之一一观看了一遍，甚至都粗略的学了一下。

    两人经常一起去琅嬛玉洞，研究探讨里面的武学典籍，一起讨论、争执、改进，相处的也越来越默契。

    林平之没有发现小无相功，问了下王语嫣，她也不清数，等抽时间问一下李青萝吧。

    这天，林平之来到了练武场上，把斗转星移秘籍拿了出来，打算用经验值学习了。

    消耗十点经验值，斗转星移修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，斗转星移修炼带小成境界，

    消耗一千点经验值，斗转星移修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，斗转星移修炼到圆满境界。

    顿时一些借力使力，借力反击的运劲方法，操控手法等知识涌入脑海，慢慢消化吸收后，变成自己的记忆。

    林平之把斗转星移秘籍，递给王语嫣，王语嫣看了一眼，说道：“这不是我表哥斗转星移吗？你什时候偷来了？”

    林平之笑道：“这个可不是我偷的，是我跟慕容复换的，呐，就是用这本换的，你也看看吧。”

    说着把乾坤大挪移，也递给了王语嫣。

    王语嫣拿着两本书仔细看了起来，虽然和慕容家是亲戚，但是这种绝学是绝对不会给王语嫣看的。

    等到王语嫣看完，林平之把自己的修炼心得和领悟，说给了王语嫣听，王语嫣听了，想了想，又说出了一些自己的见解，两人相互讨论，再一起验证。

    林平之看着眼前的王语嫣，说道：“语嫣，要不我教你练武吧，以后，我们两个一起修炼，一起讨论，一起研究，一起改进，一起闯荡江湖，岂不快哉。”

    王语嫣听了林平之的话，也是一脸的向往。

    不过想了想，皱着眉头说：“我妈说练武很苦，很累的，才一直没教我，我也没想过学。”

    林平之苦口婆心的说：“语嫣，你看你妈妈，都三十多岁了，跟二十多岁的人没啥区别，那是因为她修炼武功，内力深厚的原因。你再看看那些老婆子，岁数不大却老成那样。”

    王语嫣瞪着林平之说：“你说的是真的？武功真这么厉害？可是修炼内功很慢的，也很枯燥。”

    林平之说：“我有一种快速修炼内功的方法，双修之法，几天的功夫就能让你得到二十年内力，只要你愿意和我双修，很快你就会成为一名高手。”

