    半觉醒魔药，效果琴已经完全了解到了，这东西对她这样的存在没有太大的用处，毕竟魔女每个人都有着自己的能力，这样的能力并不是身体的某部分的‘血脉’带来的，而是属于灵魂领域的变异，身体能够影响到灵魂，能力者即便是灵魂离体了也可以保留着自己的能力。

    但是她们的能力出现顺序是反过来的，所以这种半觉醒魔药对她们倒不是完全没有用处……却也不会有太大的用处，毕竟魔女的体质和觉醒前完全不同，所谓的血脉也会变得像是龙族那样霸道，只会吞并别的血脉，而不会被别的血脉影响，魔女的体质同样是如此。

    因此喝下去后最有可能的就是这玩意基本没有用，但若是有用……那么激发出来的‘血脉’绝对是最为特别的，至少是可以顶住魔女体质碾压的那种，说的有点远了了，能力和天赋特点只要是职业者都知道。

    一些有着特别能力的人，在某方面中就有着独特的优势，比如自己的能力可以提高炼金产物效果啦，提高魔药的效果啦之类的，还有的就是在战斗体现出来的特别天赋，拿着最简单的火元素亲和来说吧。

    在同等程度的修炼下，哪怕是掌握着一模一样的魔法，有着火元素亲和的人放出来的火系魔法就可以比起没有的人高出来几十个百分点，而没有这种亲和的人，想要发挥出来这样的威力，就要付出双倍甚至更多倍的努力！

    想想吧，在战斗中来一瓶半觉醒魔药，直接激发了某段血脉获得了某一系力量亲和的天赋，战斗力直接就上去了，或者说激发出来的不是天赋而是别的血脉能力，比如某部分变化的能力，那也很不错。

    毕竟出来改造部位的遗传存留外，一些人的先祖还有可能是和别的异族通过婚，只不过代数太久了，让那些特征不在明显罢了。

    这些隐藏的特点，都是可以被半觉醒魔药激发出来的，再看看半觉醒魔药的名字，半觉醒……现在这玩意从效果上面来看就知道不算是完全的成品，那么之后是不是还有真正的觉醒魔药？

    那种魔药用了之后会不会永久性的获得某一项能力或者是天赋？用的多了会不会获得更多的特点？

    可想而知，这种半觉醒魔药一旦出现在市场上会带来多大的影响，即使对郑逸尘的身份保密，但是他现在的这个身份经过了丹玛丽娜的伪造，一切来历全都有，属于完全合法的存在，好处就是不会被人调查到某些不明情报，坏处就是一些事情隐藏不了，即使小的势力调查不出来，大的势力却可以调查出来这种魔药的来历。

    琴不是不想要帮郑逸尘好好的隐瞒一下，只是她对外的身份就是紫萝商会的总BOSS，大型商会能够威胁到一些国家的经济状况，但不可能做到一手遮天，完全隐瞒下去，被有心人调查，她的魔女身份就有暴露的可能，毕竟你一个商会，哪怕是很有名的商会，竟然可以做到这样的程度……

    不去深入调查一下？

    商会的力量可以带来很多便利，但是这些便利都有一个分割线的，和别的势力互不干涉，他们可以在这个圈子里为所欲为，甚至能够间接的影响到别的圈子里的事情，可如果真正的过线了，那边是另一回事了。

    完全隐藏郑逸尘的痕迹和自己身份泄露的可能性对比……当然是自己身份不能泄露的重要啦，郑逸尘又不是她的中意人，双方关系纵然不错，可相互帮助也只是在一个标准线内进行的。

    所以她给郑逸尘的只是提示，如何选择还是看他自己，即使是这种提示会导致紫萝商会损失一个极为特别，能够打响名气的好商品，换成黑心一点的人，会有这样的提示？先把东西拿到手再说啊。

    即使今后有事了也是郑逸尘自己去抗，反正东西已经到手了，只要履行到原先的契约就行，别的觊觎者大不了让出来一部分利益，毕竟这些东西是先从自己这里发出来的，再加上底蕴足够，主动权完全可以把握住。

    背锅者也有，主动性也能掌握到，既然如此，干嘛不要？

    “不用了，虽然和圣堂教会合作更加稳妥一些，但是我和他们之间的合作也不能太深刻，东西就在你这里发售吧。”郑逸尘回答道。

    “看来你已经有准备了。”

    准备？哪里有准备啊，半觉醒魔药让圣堂教会控制住了，即使别人调查出来了来源，碍于圣堂教会这张虎皮，他们不至于对郑逸尘直接做什么，可这又不是绝对的，卡林的事情不就是一个例子吗？

    而且圣堂教会掌握住了这样的魔药，对他们来说不就是……想要怎么增强自己就怎么增强了？

    这对今后的发展可不是好事，即使郑逸尘没有任何产生直接冲突的想法，但事情又不是绝对的，多了半觉醒魔药圣堂教会整体实力会有明显增加，少了半觉醒魔药又不会让圣堂教会被别人超越，因此干嘛非要给他们？

    “我会让人加紧速度尝试配方，这几天就会给你结果，有样本吗？”

    郑逸尘取出来了几瓶半觉醒魔药交给了琴，之后也没有过多的商量，保持原有的规则就行了，高端品，还是新出现的垄断产品，无论怎么卖都不会亏，即使郑逸尘这边的分成较高，琴也能调整价格把需要补足的部分从别的地方赚回来，反正只要稍稍的运作一下，就会有大量的人加盟这件事。

    既然郑逸尘选择了和她继续合作，作为合作者她也能做的更漂亮一些，相关的计划在运作商会上面已经是老手的琴马上就制定了出来，郑逸尘风头出的太大了，垄断的方案是肯定不能用。

    要不然打主意的人不单单是别的势力，包括一些商会都会有想法，而且……很多势力其实都和商会有着挺密切的关系，搞定了一些商会，就等于是提前先解决了一大批的‘乌合之众’。

    要分出去一些利益……恩，现在分出去的，之后她也会成倍的从那些人身上赚回来，无非就是前期的时候没有那么大的收益，长久的来说，也不算亏，毕竟哪怕是固化魔药，在维持了一段垄断期后，也要逐渐的转变一下方案，一直垄断着就相当于拿着一块肉不断的在一群狼面前摇啊摇的。

    这些狼最初的时候碍于那个人手中持有的枪械不敢动手，可饿极了后便是另外一回事。

    因此郑逸尘最终要面对的威胁也只是那些较大的势力，其中最大的圣堂教会反而不需要多担心，最需要考虑的就是黑暗教会了。

    “就这样啦，我先回去打广告？”

    “广告的事情之后再说，现在打太急了。”琴摇了摇头：“关于半觉醒魔药的事情，暂时保密，等我解决了一些问题后会联系你。”

    “那行，我回去啦。”郑逸尘点了点头，从这个包间里走了出去，离开的路上他关注了一下随身空间里的情况，提货区的运作依旧是很高状态，覆盖的面积一直都在缓缓的增加着，毕竟魔兵召唤书是越来越容易得到他人的信任了和使用习惯了。

    曾经观望的人也加入到了通过魔兵召唤书对提货区的使用，纵然随身空间里现在没有利用的部分很大很大。

    郑逸尘现在却在想……是不是找个机会扩展一下随身空间的面积？

    扩展随身空间的面积不是用空间扩展的方式就可以做到的，那种方式对随身空间没有太大的用处，想要扩大随身空间的面积很简单，添加一片新的空间碎片就行了。

    只是空间碎片这玩意可遇不可求，不是说用一些空间类的魔法，在一片空间上撕开一道口子，或者是扯下了一块就行了，那的确是能够产生空间碎片，那一类的空间碎片却是属于除了攻击方面外，别的方面毫无利用价值的。

    真正可利用的空间碎片是属于一大片的区域内的空间崩碎后留下的，如何分辨区别？

    很简单……基本上没有蕴含什么内部面积的空间碎片就是一小片空间破碎后产生的，内部即便是有面积，也就和碎片差不多，而真正的空间碎片，都是大范围空间崩碎后产生的碎片。

    只要对比就可以发现……两种弄出来空间碎片的方式产生的碎片数量都差不多，但后者才是真正能利用的，至于前者的使用……呃，就那么一点巴掌大的碎片，使用的时候光是折损就将那弹丸之地的空间消耗殆尽了，利用起来根本不会有任何的收获。

    “唉……可遇不可求的东西啊，既然出来了，去莉莉那边看看情况吧。”郑逸尘瞥了一眼回家的道路，在一个拐角处向学院的方向走去，现在时间还早，赶过去了能够带着莉莉去吃个晚餐。

    进入学院也没有多大的困难，只要登记一下，有着相关的证明就可以了，郑逸尘虽然足不出户，不过在卡加里还有相关的证明，还是圣堂教会出品的……

