    

    “志和教授，如果还有动脉瘤手术的话，可以再给我安排一台吗？我总觉得我上一台做的没那么好。”秦风道。

    志和医生有些呆滞的看着秦风，在他看来如此完美的手术，秦风居然说做的没那么好。

    “志和教授……”秦风再次叫唤一声。

    志和医生醒过神来，“有，有的，我让人给你安排，今天下午你看行吗？”

    屈平一脸不可思议的看着志和医生，跟台护士和麻醉师都是十分诧异。

    志和医生在外科还有一个外号叫做冷面狂魔，就算是面对外科总长，志和医生也觉得没有这么的卑微求全。

    就跟之前在病房里面一样，志和医生也没有太过阿谀奉承那个数学家。

    这也跟志和医生的经历有关，他自己本身就是一名很优秀的外科医生，在学校学习的主要是神经外科，开颅手术是他的拿手好戏。

    外科大部分开颅手术都是交给第一外科的，因为自己有实力，所以志和医生是一个很傲的人。

    一个傲气的人，是不会经常带着笑容的，所以一个不苟言笑的人，面对秦风居然有些许的奉承起来。

    换做第一外科任何一个人来，绝对不会有这样的一个待遇。

    这只是一个国外来的进修生啊，护士看着秦风背影也渐渐冒起小星星。

    樱花国的女孩对于有能力的男人，也是很有憧憬的。

    沈月也是诧异的看着志和医生，樱花国的医院制度和国内完全不一样，都是患者选择医生，想让患者更换主刀医生是一件很麻烦的事情。

    跟患者交流都会是一件让人头疼的事情，所以樱花国医院这边一般都是在手术前就把主刀医生安排好，后续大概率是不变的，除非出现了某种意外。

    “那就谢谢志和教授了，我还有一个小小的请求，那就是我手术的时候，助手位置能给我的两个伙伴留一下。”秦风道。

    “没问题。”志和医生直接答应下来。

    原本有些茫然的屈平听到这里，整个人都兴奋了起来。

    沈月也是攥紧了拳头，其他国家的进修生可能还在书面上努力，他们已经跟随着秦风的脚步进入手术室了。

    医生就算理论知识无敌，不上手术台终究一切是空。

    “志和教授，我给秦风医生当助手了，是不是就不用整理病例了？”屈平问道。

    “嗯，你们两个都不用整理病例，权利配合秦风君的工作就行。”志和医生点头道。

    屈平心里耶了一声，这可是一步登天啊。

    沈月则是看向秦风，叹了一口气，自己和秦风的差距好像有点大。

    自己在来之前，居然天真的以为秦风只不过是瑞金医院捧出来的典型，没想到秦风的实力居然真的这么强劲。

    而且还能顺带着把他们两人都带飞起来，要知道志和医生能答应下来，完全是看在秦风手术实力上。

    沈月也在心里暗暗发誓，自己以后一定要向秦风一样，能够凭借手术，让其他国家的医生对自己刮目相看。

    “秦风君，你去休息室休息一下吧，下午手术的时候，我会让人去喊你了。”志和医生道。

    这句话也是给秦风放了假，也就意味着秦风三人可以在医院自由活动了，三人直接去了食堂，一人点了一碗拉面加上比较有特色的炸串。

    “秦医生，你什么时候跟志和教授说一声，申请做一台骨科手术吧，我骨科手术做的可好了。”屈平自荐道。

    毕竟是从国内精挑细选出来的年轻医生，在某一项手术上面，都有自己的特色。

    “嗯，到时候看吧，你们不觉得来异国多看看风景是最好的吗？我可是听说北海道的樱花可好看了。”秦风道，“并且，我对普通手术兴趣不大，只对一些特殊病例和危重手术有兴趣。”

    这是国外，秦风没必要让自己那么累，要是什么手术都做，那岂不是跟在国内一样了，那还不如直接回到国内呢。

    “可是我们是过来学习的啊，自然是做的手术越多越好啊。”屈平道。

    “额，可是那些普通手术，你们不觉得太简单了吗？对我有什么提升？”秦风吸食一口面条道。

    沈月低下头，一语不发。

    屈平同样沉默，低下头安心吃面。

    对于他们来说，确实是过来学习的，但是秦风在国内就已经声名鹊起了，普通手术好像真入不了秦风的眼。

    并且在这里，秦风可以任意的挑选手术，但是他们连接触最普通手术的资格都没有，只能观台。

    这种差距，让他们心里也是极其难受的。

    这时，一名身穿护士服的女孩端着餐盘四处张望着，看到秦风这边的后，直接小跑过来，大胆的坐在了秦风的旁边。

    秦风感觉一阵幽香传来，扭头看向这个护士。

    这个护士有点像日漫中的萝莉风格，看上去很可爱，很娇小让人很有保护欲。

    “秦风君，你是从华国过来的吗？我今天看了你做的手术，做的真的好棒。”护士上来就是一阵夸赞，“我们护士长说了，只要你有需求，我们护士站的护士你可以随意挑选的，当然了，其他人肯定是比不上我的，我当器械护士可厉害了。”

    其他医生都是羡慕的看着秦风，要知道能够让器械护士自荐的医生，都是一些地位极高的医生。

    甚至在樱花国医院，医生还需要讨好护士，毕竟护士见过的手术多了，瞧不上一些医生做手术也是很正常。

    “你叫什么？”秦风吃完最后一口面条问道。

    “我叫山野悠亚，下午的动脉瘤手术，我当你器械护士好不好？”山野悠亚撒娇道。

    秦风看着山野悠亚，突然陷入了回忆之中。

    自己跟卢杉的第一次，也是因为手术而结缘，同样的是认同了自己的技术。

    好想卢杉了啊，好想回国了。

    “秦风君。”山野悠亚轻轻唤了一声。

    “哦，那行吧，下午你来配台吧。”秦风道。

    “放心吧，我一定不会让你失望的。”山野悠亚拍着自己胸部位道。

    秦风点了点头，然后带着屈平和沈月直接离开。

