    魔法少女？

    就是穿着洛丽塔、手持仙女杖的那种？

    伽古拉闻言没有说话，而是默默拔出了蛇心剑。

    杀意，开始沸腾！

    “咳咳，开个玩笑，开个玩笑，至于拔刀弄剑的吗？”夏龙不敢再皮了，开始说正事。

    “实不相瞒，再过不久我就要去其他次元宇宙历练，其中很可能碰到强大的敌人，所以这不想着借助队长您的力量帮帮忙呗！”

    “其他次元宇宙？你这家伙果然不简单！”

    伽古拉闻言收回了蛇心剑，看向夏龙的眼神愈发提防。

    “咳咳，这都不是重点，重点是我需要您的战斗力，而且和我签订契约还有其他的好处。”

    “行了，这件事你不必再说下去了。”

    “队长，你同意了？”夏龙有些惊讶，这么好说话？

    “不，我拒绝，我伽古拉就算再怎么落魄，也绝不会屈居他人之下。”

    伽古拉说完，转过身就走，丝毫不拖泥带水。

    开玩笑，让他听别人差遣，这种事不存在的。

    “别呀，您听我好好跟你分析分析再做决定也不迟。”

    夏龙那里愿意就这么放过他，赶紧拉住伽古拉的衣袖。

    两个人就这样，在廊道里拉扯起来。

    这两人。一个宇宙人，一个身体素质超人。力量都极强。

    伽古拉的袖子哪里承受的住这样的拉扯？

    很快……

    嘶！

    衣袖撕裂的声音，在静谧的房间内如此明显。

    “不好意思，我不是故意的，队长，要不我的拿给你穿，我看我们身材都差不多，应该挺合适的。”

    “行啦，我听你说就是了！”

    伽古拉终于忍不住纠缠，被迫同意了。

    “咳咳，首先我要重申一次，这是一份平等伙伴契约，并非主仆契约。”夏龙扬了扬手中的空白契约卡随后说道。

    “用这张契约卡契约后，我就能借用队长你的力量了，甚至危急时刻我也能召唤您救场，作为回报我会将击败怪兽的灵魂光团拿给你。”

    “灵魂光团？”伽古拉听到这个词汇后愣了一下。

    “你是说你那条龙吃的东西吗？”

    “没错，灵魂光团不仅是契约兽的食物，也是他们进化的根本，对于队长您的话，应该能增强实力吧，甚至重新拥有巨大化的能力也说不一定。”夏龙缓缓解释道。

    “能够重新拥有巨大化的能力？你不会是在骗我吧？”伽古拉本来不是很在意，但听到这个消息后还是忍不住问道。

    因为过去经历的缘故，如今他已经丧失了巨大化作战的能力。

    加上为了拯救红凯丢弃了黑暗圆环，他也丧失了变身融合魔王兽的能力。

    可以说，如果没什么意外的话，今后一辈子也就这样了。

    但夏龙的话语，却又让他再次看到了希望。

    “我以良心发誓我绝对没有骗你。”夏龙伸出五根手指说道，显得相当乖巧。

    “况且这个契约并非强制性契约，队长你要是不满意，大不了咱们解除呗！”

    “呼~”

    伽古拉闭上眼睛，深呼吸一口气，随后睁开眼睛认真的看着夏龙。

    “好，我可以与你签订契约，但我们要约法三章，否则一切免谈。”

    “嘿嘿嘿，条件是可以谈的嘛，都可以谈。”

    夏龙闻言，脸上顿时露出个笑容。

    艾克斯里面的怪兽也不错，很多都十分棘手。

    比如怪化猫、杰顿、熔铁怪兽暗剑迪玛伽、幻影宇宙大王亡灵莫尔德、格利扎……

    万一自己刚进去，就碰到其中一个怎么办？

    虽然历练卡上有说明，遇到生命危险会自动退出副本世界，但……

    一个历练世界，就相当于一个未开发的宝库。

    看着宝库，空手而回？

    这可不是夏龙的作风。

    ……

    一顿促膝长谈后，两人终于达成一致，然后完成了契约。

    各自满意的回去了。

    伽古拉的条件并不多。

    1、在遇见独自无法应对的危险前，不准召唤他

    2、无聊的事情，不准召唤他

    3、召唤他后，不能指使他，如何行动全看他心情

    4、如夏龙违反上述任意一条，那么他拥有自主解除契约的权利。

    就这四条。

    夏龙很爽快的同意了。

    不管怎么样，先把伽古拉忽悠住了再说。

    至于契约其他强力的怪兽，夏龙也不是没想过。

    但一来没有合适目标，二来强力怪兽也不是那么容易对付的。

    思来想去，还是他最敬爱的队长大人比较合适。

    若是精灵宝可梦游戏的话，现在估计会出现这样的字眼。

    【恭喜您，成功收复野生宇宙人——伽古拉】

