    霍思宁看着柳泉君进入那间房子，也看到屋顶被打飞后，升腾而起的血红色的杀气。

    那股可怕的杀气，冲天而起，几乎染红了溪口城的天空。

    那股杀气，让霍思宁恐惧！

    说实话，如果不是柳泉君还在，霍思宁肯定头也不回的离开溪口城，然后能跑多远，就跑多远。

    毕竟一个可能会发疯的邓逸飞实在太可怕了。

    就在她犹豫着，要不要大声提醒柳泉君，溪口城附近驻扎的黑甲军团高手随时可能过来的时候……她听到了哭声！

    是男人哭声！

    哭得撕心裂肺！

    类似那种嚎啕大哭的声音！

    这声音，霍思宁很熟悉……

    邓逸飞！

    是邓逸飞的哭声！

    上天可以作证，霍思宁从来没有见到邓逸飞流泪，一滴都没有，至于邓逸飞哭……那就更不可能了。

    从来都是邓逸飞让别人哭的，她还没见过，谁能让邓逸飞哭。

    一直以来，邓逸飞都是一个冷酷的面瘫帅哥，也就是柳泉君能让他活得稍微生动些。

    如果是平时，邓逸飞哭泣，她或许还会偷偷摸摸的跑上去，欣赏一番，就当长长见识。

    可如今，邓逸飞的哭声却让霍思宁有种不详的预感。

    就在霍思宁犹豫着，要不要试着喊“柳泉君”名字的时候，血红色的杀气消失了。

    “吱呀”一声，门被推开。

    走出来的，是邓逸飞。

    只有邓逸飞一个人。

    他明显的恢复了理智，血红色的双眼中，带着血红色水雾与浓重的悲伤。

    很快，他眼中的水雾就完全消散了。

    然后，霍思宁就看到邓逸飞突然间，愤怒的将自己非常珍视的宝剑赤血扔了出去，那把剑直接贯穿了墙壁！

    “邓公子，我家首领在哪里？”

    “她……她不在了！”

    “不在了？”

    霍思宁这才注意到邓逸飞衣服上，赤血剑剑刃上，沾满的血迹，她冲入那个房间，只在地上见到一滩新鲜的血液，除此以外，什么都没有。

    她跑出房间看着邓逸飞问道：“邓……我家首领呢？”

    邓逸飞低下头，盯着自己右手手指上染血的空间戒指，霍思宁顿时明白了！

    “你怎么能这样？”

    “我也不想这样，我也不想这样，我也不想这样的……”邓逸飞踉踉跄跄的后退几步，靠在墙上，他抹了抹散乱的长发，用绝望悲伤的眼神望着阴沉的天空，“可她还是死了！”

    邓逸飞脑海中，都是柳泉君双手紧握着他的右手，将赤血剑扎入自己心脏的场景……

    他都不知道，他当时脑子里在想什么……竟然让柳泉君成功了！

    到底是自己意识涣散，还是柳泉君临场爆发，还是他内心中的杀意与冲动在怂恿……这些邓逸飞都记不清了。

    反正他只知道一点，柳泉君死了，死在他手上。

    柳泉君躺在他怀里，邓逸飞永远都不会忘记，她临死前的眼神。

    那种无奈、悲凉和不舍！

    霍思宁大概猜出了事情的经过，她的眼泪很不争气的就流了出来。

    不知道为什么，她不恨邓逸飞，怎么都恨他不起来。

    因为她知道，邓逸飞是不想杀首领的，他原本都打算自己找个安静的地方了结，是她多嘴了！

    如果她当时不告诉柳泉君邓逸飞事情，说不定柳泉君就不会进去了。

    说起来，连她也有责任！

    “能让我看看首领大人吗？”

    看到霍思宁的眼神，邓逸飞迟疑一下，然后双手抱在半空，柳泉君的尸体便出现在他怀中。

    霍思宁走过去，正想看自家首领最后一眼，可天空中突然传来一声暴喝：

    “你们是何人，竟然敢在溪口城随意释放杀气？你们知不知道，这里是我们黑甲军团地盘？”

    邓逸飞和霍思宁同时望向半空中那道穿着黑甲的人影。

    那道人影目光直接被邓逸飞吸引了，因为他好像杀人了，手中还抱着一具新鲜的尸体。

    “咦！”黑甲军团高手仅仅看了一眼，就认出了邓逸飞！

    认出邓逸飞之后，他很快就辨认出他怀中的尸体，正是最近他们黑甲军团最近通缉的刺蜂组织首领柳泉君。

    这么说，柳大将军的计谋成功了？

    好像计谋不仅仅是成功那么简单，好像还产生了奇效！

    邓逸飞不仅与刺蜂组织分道扬镳，还将刺蜂组织的首领给杀了？

    这位黑甲军团的高手内心极为激动，他都有些迫不及待的想要将这天大的喜讯报告上去了！

    邓逸飞失去了刺蜂组织的支持，他就等于失去了耳目，成为一个瞎子。

    对付一个瞎子，那是再简单不过的事情了！

    “你认识我？”邓逸飞看着半空的神通境高手问道。

    “不，不认识！”

    那位神通境高手立刻就反应过来了，他面对的可是鬼见愁邓逸飞，那个覆灭了黑狼军团二十万精锐的男人。

    他们柳大将军都下令了，如果在溪口城附近碰到他，切莫与他产生冲突！

    “你说慌了！”

    “好吧，我认识你，极光剑客邓逸飞嘛！”

    邓逸飞将尸体收入空间戒指中，然后瞥了一眼那位高手，认真的说道：“嗯，我懂规矩，我会离开的，不会给你们带来什么麻烦！”

    “好，多谢体谅，我们也是为了维护一方平安嘛！”神通境高手咽了一口唾沫，连忙开口说道，“我相信你邓逸飞人品，那我就先离开了。”

    “好！”

    然后那位神通境高手逃一般的飞跑了。

    见那人逃跑，霍思宁咬着牙说道：“你不该放走他，他是黑甲军团的人！”

    “为什么？黑甲军团的人怎么了？”

    “是黑甲军团的柳志国下令通缉的首领！”

    “如果泉君她真的犯错了，被蔡国通缉，那也是应该的！”邓逸飞的眼神，有些死气沉沉，心冷到极处，就如同死灰。

    “邓逸飞，你这人怎么这样？首领的仇，你不替她报？”霍思宁愤怒道，“她真是看错人了，枉她那么喜欢你！”

    邓逸飞默默收好柳泉君的尸体，转而问道：“你有黑甲军团的资料吗？”

    霍思宁立刻跳起来：“有，当然有，还有很多！”

    “把它们，都交给我吧！”邓逸飞手一挥，赤血剑重新回到他手中，他用手抹去剑刃上沾染的血迹，也同样抹去了眼神中的那点温度，只留下冷漠、悲凉与坚定，他盯着赤血，低声呢喃道，“极光，我会遵守我的誓言，恶徒就必须死，一个都不能放过，没有任何例外……没有任何例外，通通都该死！”

