    所有人：…………

    “郭学长，夏星惜呢？”

    中午头下课，一群人回到宿舍“关切”学霸的动向。

    “她怎么一上午没来，是不是身体不舒服啊，你快去看看吧！”

    “就是，没她在我听课都没干劲儿了，她得带着我们好好学习天天向上啊！”

    “学霸肯定不会旷课，一定是生病了，我们快去看看吧，别出事儿。”

    郭万家挠头，好像也对，学霸怎么能旷课，一定是出事儿了。

    “好，大家一起去！”

    顿时所有人报发出一阵欢呼，然后大家便结伴而行直奔顶楼，大家还各自带了小零食和玩具打算哄学霸开心，结果到了顶楼就看到大门上挂了一个牌子，上面写着：休息中，请勿打扰。

    “………………”

    ？？？？

    “休息中？？”

    “休息中！！”

    “还在休息？？”

    懵逼的众人被这句话搞得猝不及防差点破防，这，真的只是字面上的旷课而已吗？睡过头了？？

    “不可能吧，那可是学霸，会因为睡过头旷课？郭学长，不然撞门吧，别出事儿。”

    郭万家挠了挠头，想了想，点头道：“好，再来两个壮一点的，这门很结实，我自己撞不开。”

    为了学霸的身体健康着想，两个壮汉立马站出来，三个人刚摆好姿势，口号都喊到2了，然，大门动了一下，而后从里面打开，夏星惜套着短袖短裤的睡衣，一边打着哈欠揉眼睛，一边无比好奇的看向门外的人。

    “啊？大家找我有事儿？”说着还咂咂嘴抹着饿憋的肚皮看向郭万家：“学长，有饭吗，刚睡醒我好饿。”

    郭万家：…………

    所有人：…………

    竟然真的在睡觉，竟然真的只是因为睡过头才旷课！

    那一瞬间众人嘴角抽搐，什么好好学习天天向上，让它见鬼去吧，什么跟着学霸好好学习，我呸！都是假的，假的！学霸，竟然比他们还要懒啊啊啊啊！

    现实太残酷，一群人就像是刚被精神攻击过，瞬间颓然，而且暂时不想见到夏星惜，于是大家纷纷面无表情的扭头离去。

    相信女人的嘴，那才是相信这世上有鬼，呵！！

    看到这幅样子离去的人，夏星惜更懵：“学长，怎么了？发生什么了吗？”

    郭万家的嘴角还在抽搐，闻言默默将夏星惜从头看到脚，最后只能拍拍她的肩膀：“小学妹，你……”

    你了半晌没了下句，郭万家只能道：“好自为之。”

    夏星惜：……？？？？

    好自为之什么啊？怎么就好自为之了？这后勤系的人都怎么了？大清早的都疯了吗？？

    “大小姐，这些人好像是来叫你好好学习天天向上的。”大将抖了抖呆毛，一脸认真的盯着自家主人，夏星惜都懵了：“什么鬼？好好学习天天向上？？后勤系不就是养老系吗？好好学习是什么鬼？？”

    “…………”

    大将一翅膀拍在脸上，它彻底无语了，这特么到底搞了一个什么乌龙狗血事件？？偏两边的人还都挺懵逼。

