    在接下来的几天时间里，乔西和林登一直没有见到安吉拉回驻地酒店。

    后来根据手下打听到的消息，乔西和林登才知道，那位肯尼迪上校专门在伦敦西区弄了一套宅子安置安吉拉。

    二战美军驻扎英国期间，伦敦西区完全沦为了美军们寻欢作乐的区域。

    士兵们的区域以海德公园和皮卡迪利广场为主，一到晚上，这些地方的各个角落到处都弥漫着石楠花的气息，每天早上这里的清洁工人都要清理掉成框的安全帽。

    没错……这些家伙甚至都懒得找个正常点的场所。

    要不说一百八十万条人命怎么来的呢。

    不过像是肯尼迪这样的高级军官，肯定是看不上那些地方的流萤的，他们喜欢去的是那些高档公寓。

    那里有着大量穿着高档裘皮大衣的贵妇在等着他们。

    甚至很多美军高级军官，堂而皇之的以主人之姿，住进了那些寡妇，甚至非寡妇的高档公寓，只有白天的时候才会回军营。

    肯尼迪是海航的上校，妥妥的高级军官，弄个住所给安吉拉住这种操作，实属小意思。

    但这对于林登来说，就纯纯的属于是羞辱了。

    不过林登可不是什么容易血气上头的年轻人，而是妥妥的从一战后就混迹于灰色地带的老油条。

    非常清楚在这种特殊时期，和一个手握实权的军队高官对抗，纯属没脑子的操作。

    别说他一个游走在灰色地带的人了，就算是作为他老板的乔西，在美国属于准大亨的人物，这英国这地面上，也是很难直接从对方那里讨的了好的。

    所以都不用乔西劝说，他直接就当什么事儿都没有发生，一心扑在了工作上面，帮着乔西联系着敦伦地面上的地头蛇，兜售着那些高档货物。

    但不管是他还是乔西都知道，这事儿并没有那么容易结束。

    只是他们没有想到是，他们没有去找对方的麻烦，却不代表对方不会找他们麻烦，确切的说，是找上了乔西的麻烦。

    “乔西，这一次告别，再见面恐怕就没有那么容易了！”伦敦西区“彩虹俱乐部”内，阿尔多等几个军官和乔西碰了碰杯，然后直接将整杯啤酒灌下说道。

    “彩虹俱乐部”美国红十字会开办的，专门为美军服务的俱乐部，也是美军在伦敦寻欢作乐的大本营。

    这里不但通宵供应食物，而且还拥有一个巨大的舞池，可以同时容纳1000对舞伴跳舞。

    美国队长电影中，美队回忆中和佩吉·卡特定下舞蹈约定的地方，就是这里。

    正常来说，一般的非军事人员，尤其是男性是进不了这里的，只有女性可以在美军士兵的邀请下进入这里。

    但是乔西的情况有点不一样，一个是他本来就是美国人，并且是劳军人员的身份，算是半个军事人员。另一个就是最近他也成为了这家俱乐部的供应商。

    毕竟他手里的好东西不少，依靠着大量比美元和英镑更有价值的“硬通货”，在过去的近一个月的时间里，几乎整个伦敦的上流社会以及美军中高级军官，都知道了他这个神通广大的美国大亨。

    也还是在这期间，他在这里又遇到了飞机上遇到过的阿尔多以及其它几个军官。

    至于另个一关系比较好的温特斯并不在其中，101空降师的驻地距离伦敦很远，所以很少会来伦敦。

    而今天乔西在这里，也是专门为这些军官送行的。

    因为今天已经是五月二十八日了，距离大名鼎鼎的诺曼底登陆只剩下一周（原定六月五日，实际六月六日）。

    所有美军都已经进入了最后的战备状态，街面上已经基本看不到休假的普通美军士兵了。

    阿尔多他们也就是作为军官，才能够在这里。

    但是等到明天，他们也出不了军营了。

    “放轻松，伙计！对面的小胡子已经不行了，我们的兵力可是他们的好几倍，你们最棒的，我相信你们都可以顺利的凯旋归来，我还等着去巴黎给你们庆功呢！”乔西也是很给面子将杯中的啤酒一饮而尽，然后拍着阿尔多的肩膀笑着说道。

    “哼，你们这种资本家，也就只能躲在战场的后面，吸着英勇士兵们的血了。”就在这时候，乔西他们身后的不远处，却是传来了一个不和谐的声音。

    众人望去，却是看到一名上校军官站在不远处，而在他的身边站着的，正是低着头不敢看乔西的安吉拉。

    “这位上校先生，我们认识吗？”乔西微微眯眼，虽然已经猜到了对方的身份，但是依然故作不知的问道。

    “约瑟夫·肯尼迪！你就是乔西·卡恩，对吧！”肯尼迪上校一边说着，一边走近乔西问道说道，不过却是被感受到来着不善的阿尔多给挡住了。

    “怎么？你有什么问题吗？陆军中尉！”看着挡在自己面前的阿尔多，肯尼迪不屑道。

    “哦，抱歉，长官，我只是想和你打个招呼，给你敬个礼！”说着阿尔多也确实像模像样的给对方敬了个礼，然后说道“但是我挺你的语气，似乎对我们陆军有意见？”

    “那有如何？你对我说的话有什么想法吗？中尉！”肯尼迪嗤笑一声道。

    要说二战中，海军陆军矛盾最为著名的，就是脚盆鸡。

    但事实上类似的矛盾，大部分国家的都存在，美国也不例外。

    肯尼迪身为海航上校，对于陆军有偏见，也是很正常的事情，更何况阿尔多不过是个区区中尉。

    “当然不，长官，我们陆军从来不会主动招惹蠢蛋。”阿尔多眯了眯眼回答道，语气中对于长官这个词，特别的重。

    “……很好，看来你很不服气，我这个人从来不喜欢用军衔压人，所有人听着，这无关军衔……”肯尼迪将手中的酒杯塞进身边安吉拉的手中，同时还不忘用手指指了指阿尔多身后座位上的脸色阴沉的乔西，

    “约瑟夫……不要！”见状感觉不太妙的安吉拉有些怕了。

    “放心，宝贝儿，他们敢拿我怎么……”没等肯尼迪笑着说完，阿尔多一个拳头已经轰在了他的脸上。

    见状的乔西以及其他陆军军官，心中顿时一沉。

    坏菜了！

    他们没有想到阿尔多居然真的会动手。

    别看肯尼迪说了不论军衔，但是谁要真拿这话当回事儿，那就纯属脑残。

    这不单单是殴打上官，而且搞不好要引起海军和陆军的矛盾的。

    在这大战前夕闹出这种事情，作为率先动手的阿尔多，绝对跑不了上军事法庭。

    “快拉住他！”乔西急忙喊道。

    只是一拳的话，或许还有挽回的余地

    可真要把肯尼迪打出个三长两短，那就真的谁都保不住阿尔多了。

    不过其实不用乔西喊，其他军官也知道事情的严重性，早早的上手拉住了还想继续揍肯尼迪的阿尔多。

    “混蛋，我要杀了你！”触不及防之下挨了一拳的肯尼迪自然也还是不肯善罢甘休的，当即想要回身给阿尔多一个教训，但是他刚挥拳，就被人给抓住了，而且丝毫动弹不了。

    “是谁？”暴怒的肯尼迪转过身一看，顿时歇菜了。

    因为抓住他的人，身份很不一般。

    对方的军衔虽然不高，但是肯尼迪知道，自己是绝对打不过对方的。

    只因为对方的称号，叫做美国队长！

