    第432章 俘获雪珂

    雪珂感觉生命之花刹那绽放，生命变得更有意义，世界一下变得五彩斑斓，色彩明媚，从未尝过的甜蜜滋味涌上心间。

    但是，想到终究还是要与商盟盟主联姻，这已成为注定的事情，雪珂心里就更加难受，撕心裂肺的痛苦。

    痛苦与甜蜜交织中，仿佛有一股庞大炽热熔火在心中酝酿，快要爆发出来。

    而这边陆枫，却用最大胆的动作，用亲密的零距离接触，来表达他的火热爱意。

    双唇连接之间，他们仿佛已交流了千言万语。

    她的爱情之火，瞬间喷涌而出，投射在陆枫身上。

    穿过一丛小树林，远远看到陆枫与雪珂旁若无人亲吻的唐月华，顿时呆若木鸡，一时间不知所措。

    双重的意外！

    第一个意外是，没料到她闻音倾慕的竖琴弹唱之人，居然是陆枫。

    从那稳健、纯熟，出神入化的弹奏技法，她本能认为弹奏者年龄不小，至少比她年龄大，更加成熟。

    然而看到的，却是十四岁不到的陆枫。

    她邀约见面，屡被回绝的商盟盟主代表。

    所以，这层意外中，带有惊喜。

    第二个意外，就是陆枫竟然与雪珂亲吻在一起。

    唐月华心头剧烈激荡。

    她清楚雪珂要面临的悲哀命运。

    像雪珂这样的女孩，很难逃过政治婚姻的命运。

    但现在两个年轻人动了情。

    在公然的接吻。

    很多人都看到了，想隐瞒太难。

    月轩里多是不同家族背景的贵族子弟，无法保证他们都能保密。

    而陆枫公开这样做，明显也没有保密的打算。

    陆枫与雪珂亲热的这个事情，一旦传出去，一定引起轩然大波。

    可以想象，就算商盟盟主爱护陆枫，不愿意惩罚这个绝世天才，但是众口铄金，商盟盟主为了维护自己的面子，很可能不得不严厉惩处陆枫。

    因为陆枫毕竟是坏了商盟盟主准未婚妻的名节。

    昨天皇宫晚宴中，陆枫与雪夜大帝说的一些言语，已经传了出去。

    现在，众所周知，商盟盟主将要与雪珂订下婚约。

    陆枫和雪珂却在这之前，出了乱子。

    两人这也才第二次见面而已，怎就生出了私情呢？

    而且还这般的干柴烈火。

    听说陆枫少年老成，听他的琴意技巧也应该有一颗十分沉稳的心，为什么会如此冲动和鲁莽？

    爱情，难道真是有这么的让人情不自禁吗？

    对于眼前少男少女激烈拥吻，唐月华很难感同身受。

    因她自己从没有感受过那种沉浸爱恋的滋味，由于家族给她带来的心理阴影，她害怕与男人发生情感。

    所以她只能用纯理性去判断，认为陆枫与雪珂这是一段孽缘，会引来极大麻烦，不看好他们。

    如果商盟盟主要惩罚陆枫，谁也拦不住。

    或许盟主大人不会要陆枫的命。

    但是肯定不会再像从前那么信任。

    盟主代表这个身份，估计要被撤除。

    陆枫还是太年轻了。

    血气方刚，容易冲动。

    而对于陆枫来说。

    他只是提前与自己准未婚妻亲热一下。

    他只是希望雪珂开心点，不要愁眉苦脸，凄凄惨惨的样子。

    外人怎么想，他不在乎。

    他能够感受到雪珂真是爱上了他。

    系统也刚刚用提示证明了这点。

    成功俘获雪珂，获得6000能量点。

    所以，他这旁若无人的一吻。

    是把两人的关系定下来，安慰雪珂不安的心，也是为了回报雪珂的深情。

    陆枫有些没想到这么容易就俘获了雪珂。

    雪珂是一位公主，金枝玉叶，身份高贵无比。

    让她动心不难，但是要俘获她的芳心，本来预计是要费几番功夫的。

    不曾想，只是弹奏了一曲竖琴，就搞定了，完成了系统任务。

    想必很大程度上，是泡妞秘籍中，投其所好的功效。

    投其所好，并不是单单指给女孩想要的物资上的喜好。

    更重要的是其精神上的喜好。

    雪珂最大的精神喜好是音乐。

    那最好就是要有在音乐上与她共鸣。

    做了这一项，成功率大大提高。

    陆枫不仅做到共鸣，而且琴艺卓绝，一曲绝唱，便把雪珂折服，这才直接俘获了雪珂的心。

    过了一会儿。

    在雪珂感觉到快要窒息的时候，陆枫的唇缓缓脱离她的红唇小嘴。

    两人都呼吸急促的看着对方。

    四目相对，两人脸上同时浮起笑容。

    雪珂脸上更多了几分娇羞腼腆，脸颊通红。

    注意到周围许多人在看，雪珂羞赧不已，后退了半步。

    脑袋也从甜蜜幸福的沉浸中，清醒了一些。

    一丝苦涩，混进浓情蜜意，雪珂嘴角泛起苦笑道：“你知道这样做的后果吗？”

    陆枫坦然自若：“知道，我愿意承担一切后果。”

    “我们一起承担。”雪珂眼中透出了坚定，伸出玉手，与陆枫十指相扣。

    她心中的怯懦，被爱情之火给燃烧掉了。

    如果陆枫愿意承担和面对，而不是一走了之或隐瞒此事，她也就愿意与陆枫携手一起对抗政治婚姻，对抗父亲雪夜的命令。

    她想好了，要去恳求大哥雪清河的帮助。

    大哥现在是天斗大帝，说的话，具有极大的影响力。

    这些她不会说出口，这是她要为爱去付出的东西。

    真正爱一个人，心里只会想着怎样去更多的付出。

    而不是一直想着怎么样去索取。

    此刻，雪珂和陆枫都是这样。

    雪珂笑道：“你第一次见到我的时候，傻傻的盯着我看，是不是那个时候，就对我有意思了？”

    陆枫笑了笑，想起昨晚的皇宫晚宴，确实在旁人看来，他是盯着雪珂傻傻笑，像个花痴似的。

    看起来就是对雪珂有意思。

    但真实的情况是，那个时候系统提示，看到十万能量点和一枚神赐魂环的超级大奖，他万分惊喜，所以笑得很开心。

    现在雪珂问起，能用真话解释吗？

    如果用真话解释，那就真是傻到家了。

    “是的，我看到你后，以为看到了神女下凡，你是那么美，那么与众不同，所以就爱上你了。”

    “嘻嘻”雪珂乐陶陶的绽放灿烂笑容，如春花烂漫，美眸流转出脉脉情意，她抬起玉臂勾着陆枫的脖子，踮起脚尖，主动献上一个柔软温香的吻。

    (本章完)

