    王长生很认真的在说着这句话，就像是一个人在饭馆里点菜一样，我说点这个那就会有这个，我说要保她无恙，那徐木白就会一根汗毛都不会掉。

    苏妲己本来想笑，她觉得对方说话的时候有点像是一本正经在赌气的小学生，但他说的那么认真，苏妲己忽然就笑不出来了。

    这是个看似很普通很平淡，却又透露着一股强悍自信的人。

    自信的男人她见得多了，但像这么自信的，好像还真没有。

    当王长生的话说完之后，忽然间宴会厅棚顶上挂着的水晶吊灯突然就闪了一下，忽明忽暗，紧接着四周墙壁上，走廊里，所有的灯都在顷刻间忽闪忽灭了一下，很快就又恢复了正常，很多人都愣了愣，想着有可能是电压的问题导致灯光出现了反复。

    台上正在讲话的徐木白也呆了下，但反应很快的笑道：“我想可能是我刚才的发言引起了什么共鸣，来灯光都开始示意了，看来我刚才讲地似乎很好。”

    台下的人哄堂大笑，徐木白机智的化解了个小尴尬，酒店的经理冲着衣服上的耳麦说道：“看看一，电路是不是有什么问题，快一点的。”王长生忽然长生而起，抬头看着上面的那盏巨大的水晶吊灯，灯还在略微的小幅度的晃悠着，他又低下脑袋眼神在人群中开始寻觅着。苏妲己也有些发愣，嘴里轻“咦”了一声，朝着四周张望起来。楼上那个私密的房间里，秋实抽着雪茄的手就顿了下，低声嘀咕了一句：“有人动了这栋大厦的风水？”

    就在这个瞬间，大厅里有九成九的人都以为是电压出了什么问题才会让灯光忽闪忽灭了一下，但还有不到一成一的人看出来了，是这栋大厦的风水布局出了问题。

    但凡是几十层以上的大厦，不管是居民住宅，还是办公用地，其实只要是摩天大楼几乎全数在开建之时都会有风水布局，绝大多数是来招财的，也有一部分是用来挡灾或者去煞的。就拿最著名的沪上那块金融中心区域来讲，当年有一栋大厦兴建的时候，被鬼子别有用心的将外观打造成了一把冲天利剑的形状，此种布局在行内来讲叫冲煞，压过这边其他高楼一头，这种做法就是损人然后利己，于是乎当这栋冲天的利剑建成之前就遭遇了强势的反对，到最后不得已稍微改动了一下，就没有搞得那么剑拔弩张，同时在这栋大楼的两旁又再起了两栋，造型都各有千秋，其目的就是用来挡煞，然后来化解这场风水布局的。当年，那是一场内地和鬼子之间的风水大师最经典的布局之战，双方你来我往，你有张良计我就有过墙梯，你有先招我有后手，斗的是不见硝烟但也照样火药味弥漫。

    后来，双方都知道这么下去的话，几乎就没有谁能是赢家了，肯定得两败俱伤，于是只能握手言和了，所以不知情的人从那几栋大厦下面经过，总会非常诧异，这里的摩天大楼造型为何会如此的怪异，这其实全都出自于一种布局。

    现在的这栋酒店也是如此布局，这都是行业内属于半公开的秘密了，酒店是经营性的场所，古话就讲了开门做生意利字当头，做买卖么赚钱才是第一位的，所以在兴建之初这家公司就请人看过了，然后就着重的部署了一番，一砖一瓦一层楼都是有心布置的，还有商场那一类的也是一样，全部都有招财或者挡灾的局。

    宴会厅是在酒店的最顶层，占据了整整一层的面积，从内里看不出什么特别的地方，但如果你看平面图，或者是从外部高空向下来看的话，这一层的宴会厅造型呈现了四平八稳的龟壳状，也就是很有名的玄武望天局。

    此局着重体现在了聚财上，宴会厅在酒店的最顶层，稳稳的压住了下方共四十八层的楼层，将财气十拿九稳的给禁锢在了下面。

    而那盏挂在棚顶，高度足有十米左右的巨大水晶吊灯就是玄武望天的阵眼。

    刚才，那盏吊灯忽闪忽灭又晃了几下，就明显是有人动了这里的风水布局，只是不知道出于什么目的。

    王长生谨慎的张望着没有发现什么异样，不过脚下却朝着宴会厅前面舞台那边走了过去，他的做事作则就是，在出现什么不明变故以后首先要保证自己的状况不出现任何的问题，他现在的状况不包括自己，也包括他说要护着的徐木白。

    一场小变故过后，压根就没引起多少人的留意，几乎眨眼间就过去了，台上的徐木白此时也刚好结束了发言，就将麦克风交给了旁边的主持人，自己提着礼服的裙摆从台上往下走，下来的时候她会经过几步台阶，也不知道是徐木白没有注意脚下，还是礼服的裙摆太长了点，她走到第二个台阶的时候，高跟鞋就踩上了裙摆，随即脚下一个踉跄，人就要从上面一头栽下来了。

    徐木白嘴里冒出一声惊呼，双手下意识的就松开了裙摆，想要挣扎着抓向什么，下面的人看得也是心头一紧，眼看着徐木白就要从台上摔下来的时候，忽然间一道人影快速的出现在了她的身前，王长生上前一步单手就抓住了徐木白的胳膊，然后另外一只手搂上了她的后腰，稳稳的将人给接了下来。

    徐木白被吓了一跳，拍着自己的胸口，笑道：“谢谢你了，差一点就出糗了。”

    “没事，正好碰上了。”

    王长生随意的回了一句，然后想可想就盯着看向了她的脸。

    徐木白的面相上出现了略微的一点点细微的变化，她的面堂有些暗淡，眉心上出现了一抹不可以就看出来的青黑色。

    这是典型的霉运当头的征兆。

    电视或者小说里就有这样的情节，有人走在街上，碰见算命的先生，对方会上前一把拉住你，然后正经的说道：“先生，我看你面堂发黑最近可能要倒霉了啊，我这里给你算一卦如何？”

    这种情况，有八成左右可能是碰到了江湖骗子，但也有可能他真的面堂发黑了，俗称霉运当头。

