    杨彪愣了一下。“陛下何出此言？”

    刘协嘴角轻挑。“抑兼并，均贫富，难道不是儒门一直以来的理想么？既然要兴王道，致太平，岂能不究根本。夫子说，不患寡而患不均，不患贫而患不安，朕深以为然。富者田连阡陌，却用种种办法逃避赋税，岂能长治久安？”

    杨彪面色微变，沉吟了片刻，躬身再拜。

    “陛下用心深远，乃心王道，臣自然是支持的。只是世家、豪民遍布天下，岂能一日去之？观陛下左右，出身寒微者能有几人，不求富贵者又有几人？”

    刘协幽幽地叹了一口气。“是啊，人皆欲富贵，能以四知自省者，沧海一粟。将兴王道的希望寄托在君子固穷上，既不现实，也不可能。”

    听刘协感慨杨震四知难得的故事，杨彪原本还有些欣慰。听到后半句，顿时又变了脸色。

    “陛下，正因为固穷难，方见君子贞节。”

    “杨公所言甚是，但朕不希望颜回这样的贤者饿毙穷巷，此非太平之相。夫子以去三桓为念，杨公可有心效仿夫子故事，助朕抑兼并？”

    “能得陛下信任，臣敢不从命，只是不可操之过急，急则生变。”

    刘协无声地笑了起来。“杨公放心，朕不急。杨公只管去做，你若做不成，将来就由德祖继续。德祖再做不成，就由德祖之子去做。积三代人之功，总能有所成就吧？”

    杨彪语塞。

    天子这是铁了心要抑兼并，去豪强，而且跟他们杨家耗上了。

    不过话又说回来，兼并的确是痼疾，豪强也是如今州郡割据的主力。如果不能抑兼并，百姓不得安居乐业。不能去豪强，则天下难以一统。

    道理是对的，但怎么做，真的很考虑执政者的智慧。

    即使是入仕三十余年的他，也觉得棘手无比。

    但天子有志于此，他又岂能临阵退缩？

    兴王道，致太平，可不仅仅是天子的理想，更是儒门的理想。

    杨彪决心已定，长身而起，郑重其事地拜了一拜。“既然陛下有心，臣自当为陛下前驱，赴汤蹈火，在所不辞。臣当与诸公商议，拟定方案，呈请陛下施行。”

    刘协也坐直了身体，庄重地还礼。

    “有劳杨公。”

    ——

    杨彪走出御帐，看着河谷中散乱的羊群，有些发热的头脑被风一吹，冷静了许多。

    这件事看起来很难，却也并非全无机会。

    至少在西河，是没有太多阻力的。

    这儿能算得上世家的，也就是他们父子。能算得上豪民的，也不过裴茂、荀攸等寥寥几人而已。其他人大多出身寒微，就算有点家世，暂时也不是天子要抑制的对象。

    如果在兼并出现之前就解决，不失为治本之法。

    杨彪考虑了一番，决定先和杨修商量。

    天子的意思很明白，他最多只是开个头，杨修才是天子寄予厚望的中坚力量。

    毕竟杨修比天子年长不了几岁。

    如果注定这是一项长期推行的政策，执政者的年龄就是一个不可忽略的因素，以免人亡政息。

    由他们父子相继，也许是天子最佳的选择。

    杨彪心中涌起豪情，大步前行。

    卫尉马腾正带着几个骑士，在附近巡逻。见到杨彪，连忙上前行礼。

    虽然都是九卿，但马腾在杨彪面前极其恭敬，再三表示杨彪家学渊源，教子有方。经过杨修的指点，马超总算有了一点长进。

    得知杨修与马超交好，杨彪多少有些意外。

    以前的杨修别说与马超这样的武夫相交，说话都不太可能。

    辞别马腾，又向前走了百余步，又看到蔡琰正在河边的草地上教礼，一群少女跟着她前进后退，左盘右旋，学习礼仪。站在最前面的，正是吕布的女儿吕小环。在吕小环的旁边，站着一个与蔡琰年龄相当的少女，身材高挑，相貌俊美中带着几分英气。

    看到杨彪，蔡琰停下，向杨彪行礼问安。

    杨彪与蔡邕不仅是同僚，而且是好朋友，算是蔡琰的长辈。

    吕小环等人有模有样，向杨彪行礼，一一报上自己的姓名。

    杨彪这才知道，那个少女叫马云禄，是马腾的女儿，刚刚入仕为郎。

    其他几个女子也是此次立功汉胡将士的女儿、妹妹，因父兄的功劳，被拜为羽林郎。在入仕之前，由蔡琰教以相关的礼仪。

    “她们都能骑射？”杨彪忍不住问道。

    蔡琰抿嘴浅笑。“并凉近边地，不比中原，女子能骑射者甚众。杨公若是有闲，不妨让她们演试一番，请杨公校阅。说起来，杨公身为大鸿胪，匈奴女子也该由杨公过问才对。”

    杨彪瞅瞅蔡琰。“昭姬，能者多劳。”

    “杨公面前，琰岂敢自称能者。”蔡琰说着，示意吕小环等人上马演示。

    吕小环、马云禄身为郎官，随蔡琰习礼是必经流程，本业却是弓马，将来是要随天子上阵杀敌的。习礼之余，战马就在一旁吃草，来来去去都是乘马，弓箭、长矛更是不离身。

    听了蔡琰的吩咐，她们向自己的战马奔去。

    吕小环曲起双指，伸入口中，吹了一声响亮的口哨。

    一匹浑身雪白的骏马闻声而来，在吕小环面前停住，摇头甩尾，甚是亲昵。

    吕小环双手按着马鞍，也不用脚去踩马镫，飞身而上，摘下马鞍上的弓，环抱于胸，大声说道：“射以观德。羽林郎五原吕小环，敢为杨公演示射艺。”

    杨彪大感诧异。

    他是认识吕小环的。印象中的吕小环可说不出射以观德这样的话来，就算是有人教过，也不会说得这么自然。

    “昭姬，教导有方。”

    “与德祖相比，自愧不如。”蔡琰谦虚了一句。

    杨彪哈哈一笑，向吕小环颌首致意。

    有人立起射侯（箭靶），吕小环策马远处，拨转马头，踢马加速，在箭侯数十步外拉弓放箭，连射四箭，箭箭命中，而且箭头深入箭侯，可见力量不弱。

    杨彪很意外，赞赏地点点头。

    他见过不少世家子弟练习射箭，能有吕小环这样的准头和力道的却不多。

    吕小环之后，马云禄等人跟着一一演示。

    水平有高有低，但总体而言，做一个羽林郎还是符合条件的。

    “这样的羽林郎大概有多少人？”杨彪问道。

    “陛下有诏，宁缺勿滥，要求甚严。参选者五十七人，中选者共计十一人，都在这里。”

    “将来她们也与男子一起上阵杀敌？”

    “是的。”蔡琰说道：“不过陛下说女子除了能和男子一样冲锋陷阵之外，还应该有自己的特色战法，散骑侍郎和羽林中郎将正在商讨，每天下午都在这里演练。杨公若是有闲，不妨来看看。”

    杨彪抚须而笑。“少年有为，何必男女。甚好，甚好。”

