    “反正你来就是了，一会我把地址和时间发你手机上，就这样，不打扰你们了，继续生你们的崽崽吧。对了，把你的新欢带上，我看看。”乔可银说完就快速的挂了电话。

    “死女人。”夏天看着手机嘀咕了声，萧圣寒却伸出手夺过了夏天的手机放到了一边，低头吻住夏天：“老婆，开同学会？我也要去。”

    “你去干什么？是我开同学会。”夏天不满的推着身上的人。

    “你同学都说了啊，可以带家属的嘛。再说了，你讨厌的人带了男朋友，你不带我去杀杀她的威风？”萧圣寒挑着眉，做了个迷人的表情，看着夏天一阵无语。

    “那去吧去吧。”夏天敷衍的说着，而手机的短信声响起，是乔可银发来了短信。

    萧圣寒一把抢过手机看起了短信，记下了时间和地址。

    一周后，杭州的某酒店。

    夏天一踏入大厅，一个身影就飞扑上前搂住了她。

    “女人，我好想你啊。”乔可银搂住了夏天，“你总算来了，你的新欢呢？介绍下。”

    “咳，圣寒，这是乔可银，死丫头，这是萧圣寒。”夏天对于乔可银的直白常常没有语言。

    “哦，萧圣寒，你好你好。”乔可银笑眯眯的冲萧圣寒伸出了手，也在打量着萧圣寒。不错，极品啊，这样的男人。难怪夏天这个死妮子会看的上。

    “你好，乔小姐。”萧圣寒露出了迷死人的微笑，看的乔可银一阵唏嘘，什么时候自己也能找个这样极品的男人啊。

    “夏天家男人，这个宴会是自助形式的，我能不能借用你女人一会时间？”乔可银的话说的萧圣寒心里一阵舒坦，萧圣寒点了点头：“没问题，不过时间不能太久哦。”

    “行。”乔可银一把拉走了夏天，走到角落里去了。而萧圣寒四处看了看，也往一边的角落的空位走去。

    “女人，这就是你的新欢啊，哈哈，刘烁那可怜的孩子，基本没戏了。”乔可银的口气居然有些幸灾乐祸。

    “你说什么啊？”夏天疑惑的看着乔可银。

    “我说什么？我说你就是猪头，只有你这迟钝的人发觉不了刘烁的心意。他喜欢你，全班都知道，就你不知道。你和林炜分手后他就在找你，然后组织了这次的同学会。现在啊，可怜的人啊”乔可银说的惋惜，语气里却没有一丝的同情。在以前就错过不知道争取的人，没什么同情而言。一切都是他咎由自取，活该。

    “啊？”夏天张大了嘴，不可置信的看着乔可银，“你在开什么玩笑？”

    “你什么时候见我在这事和你开玩笑了？先给你打个预防针，到时候他要是给你说什么，你及早拒绝，别给人家希望。要知道希望越大失望越大。”乔可银看着前面，忽然打了个哆嗦，“瘟神来了。”

    “恩？”夏天顺着乔可银的眼神看去，这才看到打扮的火辣性感的周小雪挽着个高大男人的手往这边走来。

    “靠，她找的男人居然那么帅，有没有搞错！那男人是不是眼睛长疮了？”乔可银看着趾高气扬的周小雪挽着个高大帅气的男人走近，在嘴里嘀咕着，“诅咒她明天就被甩。”

    “你丫的，舌头才真是长啥了。”夏天没有去看周小雪旁边的男人，只是看着周小雪笑骂着，却没有责怪的意思。知道乔可银讨厌她的原因是什么。当初，林炜在一个系都是个风云人物，家境好，人长的又帅，结果没看上她，却偏来追夏天，惹的她是见了夏天就是尖酸刻薄的指桑骂槐。自然夏天和乔可银就很是讨厌她了。

    “哟，夏天，乔可银，好久不见啊。”周小雪早就看到了角落里的两人，看着依旧单身的两人，自然要带着自己的极品男友上全炫耀一番了。当初林炜喜欢上了夏天，她可是一直耿耿于怀。

    “是啊，好久不见，你似乎富态些了啊。”乔可银微笑着说的含蓄。其实就是想说她肥了。

    周小雪的笑容一僵，接着又恢复了笑容道：“那是，我过的很好啊。来，给你们介绍一下，我的男朋友，凌天集团的总裁冷川。”

    夏天瞪大眼，这才把眼神移到了周小雪身边的男人脸上，却看到冷川正有些不好意思的看着自己笑着。难怪觉得上次似乎在哪听过那名字，原来是凌天集团的总裁！

    “亲爱的，这是我大学的同学，夏天，乔可银。”周小雪嗲着声音黏糊着向冷川介绍着，接着胜利一般的看着夏天和乔可银，“你们的男朋友呢？带来了么？”

    夏天抽了抽嘴角，异样的眼光看着冷川，眼里的意思再明确不过了：这就是你的品位？

    冷川尴尬的笑了笑，开了口：“嫂子，真没想到在这遇到你。”冷川那个郁闷啊，本来周小雪是他的其中一个女友，经不住她的一再哀求，顺便也想来这边玩玩就答应了她的要求，没想到在这遇到了夏天。夏天在，那和尚呢？冷川抬头看向周围。

    “你们认识？！”周小雪惊讶，也皱起了眉头。还叫夏天嫂子？！夏天不是刚和林炜分手么？

    乔可银挑了挑眉，饶有兴致的看着眼前的一幕。有意思，这个骚花的男朋友似乎认识夏天的男人啊。

    “呵呵，认识。”冷川的表情有些不自然。

    “圣寒在那边。”夏天看了看乔可银那威逼的眼神，自然明白她想做什么，想自己把圣寒叫过来示威。夏天无奈的朝萧圣寒挥了挥手，萧圣寒起身，微笑着走了过来。

    周小雪看着萧圣寒傻了。这个男人居然比冷川还要帅气！还要让人心动。周小雪脸上的怒色顽强的从那厚厚的粉层爬了出来，整个脸红了下来。

    萧圣寒和夏天的眼色一样：原来你就这欣赏水准！

    “真是巧啊。”萧圣寒微笑着看着冷川。

    “哈哈，是啊。”冷川抽了抽嘴角，笑的难看。

    “呵呵，没想到在这碰到你啊。”萧圣寒皮笑肉不笑的看着满脸尴尬的冷川。

    “是啊，真巧，真巧。”冷川打着哈哈，看着萧圣寒眼里深深的鄙视就要溜，“你们聊，我还有事，先走了。”

    “亲爱的，你要去哪？我也要去嘛。”周小雪的声音简直腻的跟什么一样。

    夏天和萧圣寒憋着笑看着满脸菜色的冷川，而乔可银是丝毫不给面子的在自己的手臂上一捋，再甩了甩手。意思不言而喻，好多的鸡皮疙瘩啊。这动作惹的冷川多看了乔可银一眼，而乔可银只是冷哼一声，别过了脸。

    “我先走了。”冷川丢下句话就往门口走去，周小雪赶忙跟了上去。

    留下三人在原地互看了眼，都露出了意味深长的笑。

    “你们在笑什么呢？”一个清朗的声音传来。

    “刘烁。”乔可银转身看着来人，“没笑什么。”

    “夏天”刘烁有些吃惊的看着夏天身边的萧圣寒亲昵的搂着她的腰，“这位是？”刘烁打量着萧圣寒，气质很是出众的人。而萧圣寒也看着眼前的人，在心里嘀咕他算是看的过眼吧。

    “这是我老公，萧圣寒。”夏天想起了乔可银的叮嘱，如是说道，再转头看着萧圣寒，“圣寒，这是我同学刘烁。”

    “哦，你好。”萧圣寒伸出了手，眼里闪过一丝不易察觉的奇怪神色，因为他明显的捕捉到了对方一听到夏天的话眼里的哀伤。

    “你你好。”刘烁的心一痛，看着对方的笑容，还是礼貌的伸出了手。心中很痛，却还是有些疑惑这个优秀的男子真的是夏天的老公？没有听说她结婚啊。

    “刘烁，你今天怎么安排的？”乔可银看着刘烁的脸色不太对，赶紧拉开了话题。

    “今天大家先聚餐，晚上舞会，接着在酒店休息后明天再走。”刘烁回答着乔可银的话，眼神却没有离开夏天，“夏天，你什么时候结的婚？我怎么没听说？”

    “我们就快结婚了，而且她的肚子里已经有宝宝了。”刘烁的举动一切尽收萧圣寒的眼底，萧圣寒看着刘烁的脸，冰冷的说道。他不是傻子，是男人都看的出眼前的人对夏天有意思。

    话落，刘烁和乔可银都震惊的叫出了声：“什么？！”刘烁的脸瞬间变的苍白，乔可银看着夏天那还平坦的小腹，笑着：“还真是忙着生崽崽，这回奉子成婚了。真是恭喜啊。”

    “还早”夏天的话没有说话，却被萧圣寒冷声打断。

    “谢谢乔小姐的祝福。”萧圣寒冷冷的看着一脸苍白的刘烁淡淡道，“刘先生不祝福我们么？”

    乔可银看了看萧圣寒那冷漠的脸和刘烁苍白的脸，在心里对萧圣寒下了个定义：恶魔，十足的恶魔。

    “恭喜，恭喜你们了。”刘烁的声音有些发颤抖，吃力的说出了这句话，深深的看了眼脸色有些复杂的夏天，苦笑道，“你们随意，我先去招呼其他的同学。”

