    第686章他追来了

    这个时候，楚修白终于开口：“贝贝，这个孩子，你打算怎么办？”

    厉贝贝的眉头皱了起来。

    说道：“我还没有想到，我也不知道应该怎么办。”

    楚修白继续说道：“如果你真的决定将这个孩子生下来，我可以当这个孩子的爸爸，贝贝，我是认真的。”

    厉贝贝抬头看向楚修白，眼神中还透着一丝迷茫。

    楚修白却顺势握住厉贝贝的手，说道：“贝贝，我知道我这样做有点乘人之危，但是既然明楼不是二叔，我们在这个世界或许永远都回不去，我们注定要在这里相伴一生的，你现在可以不必爱我，我们可以像朋友一样相处，等到这个孩子出生之后，我来当他的父亲，给他一个正常的家庭，你知道我的原生家庭，我知道被人骂作私生子是多么痛苦的一件事情，让我来当这个孩子的父亲，好吗？”

    厉贝贝看着一脸真诚的楚修白，心里有些动摇。

    其实，就在刚刚，厉贝贝还在思索，自己要不要这个孩子。

    她觉得耻辱极了。

    这个孩子的存在会时时刻刻提醒她背叛傅惊墨的证据。

    但是很快。

    厉贝贝又打消了这个念头。

    这是一条生命啊。

    不管怎么样，孩子是无辜的。

    自己犯的错，为什么要一个孩子去承受？

    就在刚刚，厉贝贝已经决心将这个孩子留下来。

    或许是老天爷看她太孤独了。

    所以才赐给她一件礼物。

    可是楚修白说，让他来当孩子的父亲，厉贝贝又属实不想这样。

    即便他们阴差阳错同时穿越到了这个时空。

    但是厉贝贝还是觉得他们两个会有各自的人生。

    不应该为了一个跟他没有干系的孩子捆绑在一起。

    但是楚修白的刚刚一番话又确实让她有些动摇。

    若是不能给孩子一个完整的家庭，一个健康的成长环境。

    她又为什么要将这个孩子带到这个世界上。

    有一瞬间。

    厉贝贝甚至有将这个消息告诉明楼的冲动。

    但是也只是一瞬间，厉贝贝很快就清醒了过来。

    明楼不是傅惊墨。

    而且他现在也已经成婚了。

    说不定很快也会有自己的孩子。

    她为什么要将这个消息告诉他。

    厉贝贝一时间又纠结了。

    厉贝贝将手从楚修白的掌心里面抽出来。

    厉贝贝说道：“楚修白，谢谢你，但是这件事情，容我再想一想。”

    楚修白说道：“好，我等你的答案，贝贝，你要记住，不管发生了什么事情，我都永远会陪伴在你的身边。”

    莫名的，厉贝贝的心底竟然生出一丝丝的感动。

    而就在这个时候，云儿却慌慌张张的跑过来了。

    云儿跑到厉贝贝的跟前，支支吾吾：“姐，他们来了，我们快躲起来，要来不及了。”

    厉贝贝眉头皱起来：“谁来了？”

    而这个时候，一个高大的身影走了进来。

    厉贝贝认得那个人。

    是明府的人，好像是明楼的侍从明刀。

    那个人扫视了一圈，也看到了厉贝贝。

    便径直走了过来。

    (本章完)

