    东方白和冷凝雪刚完成一次爱的碰撞，东方白的手机忽然响了起来。

    是唐波发来的短信：“逼王，红浪漫俱乐部刚引进了一批金发碧眼肤白貌美大长腿的洋妞，有没有兴趣玩玩去？”

    东方白看完眼睛一亮，然后以迅雷不及掩耳的速度，删掉了短信。

    “谁发来的短信？”

    冷凝雪翻了个身，半截身子压在东方白身上，问道。

    “唐波那个狗东西和董菩提吵架了，被董菩提赶了出来，约我出去喝酒，我才没空去，我要在家陪你。”

    东方白随口一句胡说八道，脸不红气不喘，说的跟真的似的。

    “你去吧，我们今天完了6次了，实在太累了，我想早点睡，你在我睡不着。”

    冷凝雪吻了一口东方白，慵懒疲惫道。

    “那好吧，我去嘲笑嘲笑唐波，顺便把他和董菩提拆散了，让他以后吃我们两个的狗粮。”

    东方白给自己去陪唐波‘喝酒’找了个完美借口。

    “好主意，快去吧快去把。”

    冷凝雪一副很期待唐波和董菩提分手的样子，催促道。

    “好！”

    东方白当即穿上衣服离开了，刚出家门，就看到唐波坐在不远处抽烟。

    跑过去激动道：“走，去红浪漫。”

    唐波丢给东方白一根烟，道：

    “逼王，你确定冷凝雪真的爱上你了吗？”

    “提她干什么？”

    东方白点燃香烟，吸了口道：

    “走，我们玩洋妞去，我不提冷凝雪，你不提董菩提，这样我们才能玩的爽。”

    “没有洋妞。”唐波说道。

    东方白：“？？？”

    “大哥要试探冷凝雪是否真的爱上了你，是否真的背叛了神殿，让我把你从冷凝雪身边引开。”唐波说道。

    东方白愣了三秒，怒了：“怎么？你们见不得我有女朋友是吗？还是说你们觉得我不配有真爱？冷凝雪要是不爱我，不会主动跟我做那个，更不会在我睡着之后把我舔醒，正因为爱我，她才痴迷我的身体和嘿嘿嘿。”

    唐波没有冒着东方白的怒火硬扛东方白，在他不确定冷凝雪是否真心爱上东方白之前，抬杠毫无意义，问道：

    “我们换位思考一下，如果你落在了神殿手里，神殿逼你背叛大哥叶修，你至死不从，但是神殿派了一个你非常讨厌的女人强暴了你，你会爱上那个女人吗？你会因为那个女人背叛大哥吗？”

    东方白听完之后如遭雷劈。

    正所谓当局者迷旁观者清！

    作为当局者，这些天他完全沉浸在了冷凝雪爱上他的成就感之中，一味的到处嘚瑟、秀恩爱、和不停的与冷凝雪嘿嘿嘿。

    根本就没有想过冷凝雪之前明明很讨厌他，明明被人书控制了还无比忠诚神殿，怎么就被他硬睡了之后就爱上他、并背叛神殿了呢。

    “叶修准备怎么试探冷凝雪？”东方白问道。

    见东方白冷静了下来，并且自己都开始质疑冷凝雪的爱是否真心，唐波暗暗松了口气，说道：

    “怎么试探冷凝雪，是大哥的事，我的任务是带着你见证冷凝雪的真实面目。”

    ……

    凌晨十二点多！

    冷凝雪穿着睡袍，慵懒的斜躺在客厅沙发上，姿势诱人，若隐若现露出的雪白更有人。

    忽然！

    一阵小风吹了进来！

    “谁？”

    冷凝雪猛地坐直，虽然她的修为被封印，但毕竟是超品，见识和警觉性还在。

    突如其来的风，太不正常！

    “少帅，是我！”

    清风化作岩风，当然了，是叶修易容的岩风。

    而叶修之所以称呼冷凝雪少帅，根据岩风的记忆，冷凝雪是冷炫的女儿，是赤焰军团的少帅。

    “岩风？”

    冷凝雪楞了一下，接着狂喜，问道：

    “你怎么来了？是父亲派你来的吗？”

    看到冷凝雪激动的样子，叶修基本可以断定了，冷凝雪爱上东方白，背叛神殿，全是假的。

    不过他还想再确认一下。

    确切的说，是让隐藏在暗处的东方白看清楚冷凝雪的真面目。

    说道：“大帅命我潜入剑杀湖湖心岛找到你，为你解开封印，助你窃取罗刹大军、龙神大军和云水城的资料，然后一起逃回罗刹州赤焰军团大营。”

    冷凝雪起身，急迫道：“我们在这里不可能拿到罗刹大军、龙神大军和云水城的资料，你赶紧解开我的封印，然后我们一起逃离湖心岛，逃离秦卿州。”

    说完之后，忽然看到‘岩风’不急不慢的坐到了她的对面，翘起了二郎腿，用玩味的眼神看着她。

    “岩风，你，你这是什么眼神？我让你赶紧给我解开封印，你没听到吗？”冷凝雪问道。

    叶修没有回答，而是朗声道：“东方白，你都听到了吧？”

    冷凝雪楞了一下，搞不懂‘岩风’为什么说这样的话，然而下一刻，她的眼睛瞪的溜圆，跟见了鬼似的，眼瞅着唐波带着东方白从地下冒了出来。

    这一刻，冷凝雪如遭雷劈！

    脸色瞬间苍白如纸，一屁股坐在了沙发上，脑瓜子嗡嗡的！

    “听到了，一清二楚！”

    东方白寒着脸，怒视着冷凝雪，道：

    “好演技啊，我居然傻乎乎的以为你真的被我征服了，居然真的相信是我的魅力让你背叛了神殿，原来这一切都是假的。”

    冷凝雪低着头，目光空洞，没有解释，没有辩解。

    因为她知道没用！

    她确实没有爱上东方白，确实没有背叛神殿！

    之所以主动和东方白嘿嘿嘿，每天好几次，甚至不惜忍着恶心嘴醒东方白，装出痴迷东方白的身体，被东方白征服的样子。

    完全是为了麻痹东方白，从而取信叶修。

    一段时间之后，她就可以通过枕边风，怂恿东方白去求叶修解开她的封印，把她从人书上踢出去。

    这样她就可以逃离湖心岛、逃离木叶部落、逃离秦卿州、甚至逃离罗斯国。

    她甚至想过，逃离之前，杀了东方白，大肆屠杀一波。

    没想到！

    计划刚开始！

    就被叶修识破了！

    “东方白，你觉得我该怎么处置冷凝雪？”

    叶修看向东方白，问道。

    他担心东方白真的爱上了冷凝雪，那他就必须谨慎处置冷凝雪了。

    “你看着办吧！”

    东方白怅然叹息一声，然后抱住唐波，哭了，嚎啕大哭，一把鼻涕一把泪的往唐波肩头抹：

    “唐波，我失恋了，原来失恋这么痛苦，原来被挚爱的女人玩弄这么痛不欲生……”

    唐波拍拍东方白的后背，安慰道：

    “要不我陪你去红浪漫发泄发泄？”

    东方白抹了把眼泪：“走！”

