
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。　　至于那苹果林的深处，藏着一个神明。

神明的五官精致到华丽的地步,  且有着一双宛如深海，又灿若水晶般的眼睛。

那双眼里倒映着树叶的碧绿与湖水的湛蓝，眼神则像天边俯瞰人间的一朵云,  又或者随风飘落的一片叶，它以旁观者的姿态阅览这世间,  不带半点感情。

但不知为何，他的身体还是被无数枝条与树叶紧紧包裹着,  看他的样子,  丝毫没有要挣扎的意思。

这便是传说中的羿泊大神。

见羿泊睁开眼睛，半空中的两名神女朝他盈盈一拜。“大神,  这位是混进来的假信徒。我和姐姐一起抓住他的！我们应该处死他！”

羿泊一副不置可否的表情,  看也不看她们，只是重新闭上了眼睛。

俩白纱神女面面相觑片刻，然后齐齐一点头,  同时松开手,  董翔便朝下方的湖中坠去。

董翔的身体一进湖,  直接被炸成了千百个碎片。

血雾无声荡开来,  染红一大片空间。

但那湖的周围好像有某种结界,  所有随着爆炸飞溅起来的血肉碎片在将要越过湖边的时候都停了下来,  转而重新落入了湖中。

一大片湖水都被染红了。

这期间湖面方向没有传来任何声音。

一幕幕场景，就像是在信徒面前播放的一出诡异的彩色默片。

湖面上,  神女们的衣裙依然纯白，没有沾染任何脏污。

她们齐声念出一段文字：“【罪罚湖】能洗净每一个人的罪孽。愿从此之后，这世上不再有谎言、欺骗。愿神圣的湖水能还天地清白。”

咒语被念了三遍后,  血红的湖转而成了一片清澈。

湖面倒映着碧树与宫殿隐约的华丽穹顶，就好像不曾发生过任何血腥的杀戮。

见到此情此景，还活着的四个玩家也算是清楚了。

——他们是决不能随便触碰那湖里的水的。

处理完董翔，两名神女依然凌空在湖面上。

两人对视一眼，然后齐齐动用灵力，施下术法。

紧接着湖面上就出现了三架水晶般剔透的桥。

一名神女随即回到湖岸这边，挥手一施法，每个信徒的脖子上就多了个号码牌。

她道：“号码牌是按1到24的序号随机发的。请大家根据自己的序号去湖对岸面见羿泊大神。每次可以去三人。让我看看……第一位能顺利面见羿泊大神的幸运儿是谁呢？”

周谦拿起自己的号码牌一看——他是3号。

他不是第一个见大神的人，不过却在第一批过桥的行列中。

很快，拿到1、2、3号三个牌子的玩家，在神女的指引下分别站在了三座桥上。

周谦位于最左边。

“渡桥前，如果愿意的话，各位可以讲一讲，你们觉得大神哪里愧对了你们。请按号码牌的顺序讲述。讲述完毕即可去往大神跟前。想倾诉的人，请尽情倾诉吧。”

神女的声音听起来依然轻快明净，给人一种不谙世事的感觉。

但她说出的话却着实有些怪异。“等到了大神跟前，你们可以随便对他做什么。大神永远不会反抗。每个信徒的时间是5分钟。”

1号信徒是个大肚子的姑娘，走路的姿势颇为笨拙。

捧着鼓胀的腹部，她率先开口道：“我曾经非常感激羿泊大神。自从我信奉他来，我的愿望都实现了。我想考医学院，我成功了。之后我喜欢上了校草。他本来有女朋友。但在我向大神许愿后，校草爱上了我，我又一次如愿以偿。可后来……他死了。”

“我、我现在是怀着孕的！”1号信徒的声音忽然激动了一些，“是个女儿！他可开心了，他喜欢女孩儿！可他死了！我陪他熬过寒窗苦读，熬过创业艰难，好不容易结婚，一切幸福都化为了泡影……我怎么甘心？”

信徒变得声泪俱下，语气里也有一丝怨恨。“我当然要再向大神许愿了！我想让他活过来！可大神居然说……他神力衰退，无法满足我……

“怎么这样……怎么可以这样……！！！”

“可怜的信徒。大神对你感到很愧疚呢。请尽情发泄你的愤怒吧。你信奉的神明永远爱戴你。他愿意承受你的愤怒。”

神女道，“有请下一个信徒。”

2号信徒是个男人，看着大概有50岁了，他很瘦，几乎骨架嶙峋。

与此同时他黑眼圈很重，一直佝偻着身体，一副被生活重担压垮的样子。

“我是个司机。我曾经也很感谢羿泊大神。他对我说，我可以许下任何愿望。我不相信天降横财，我得自食其力。所以，我并没有直接找大神要钱！有腰伤的我，只是许愿身体能恢复健康，能够继续开货车……”

“我的愿望实现了，我腰伤好了。后来，我母亲日益衰老，仿佛是快死了……她好不容易才把我养大，总算轮到我能报答她了，她怎么能死？于是我又向大神许愿，希望她能长寿，能一直陪着我。可是……”

眼神不知不觉变得阴霾起来，他握紧了双拳说：“她确实长寿了。可是现在的她完全无法生活自理，还经常感冒发烧……

“如果我年轻十岁，没什么。但我越来越老了，赶夜路拉货，我这司机干不动了！我挣不了多少钱了……我请不起护工，只能让我老婆帮忙照顾我妈。可她不愿意！她说我是妈宝男，和我离婚了……活到这岁数，我居然没有家了！！

“最可怕的是，我妈不记得我了。她得了老年痴呆，疯疯癫癫的，甚至会拉在床上……她会让我觉得……她根本不是我母亲！！！”

所以你现在的愿望，是想让你的母亲去死吗？

周谦不屑地皱了眉。

只听到这信徒再道：“我向大神许了第三个愿望，希望我的母亲的身体能恢复到跟她年轻时一样健康，并能重新记得我。大神却说，他现在没有能力了……

“我实在……实在扛不住了，这样的生活让我怎么过？于是我跟大神许愿，求求他杀了我的母亲。可大神居然说——”

信徒的眼神已经发了狠，“他居然说他依然办不到！”

2号信徒讲述完毕，同样渡桥去到了大神跟前。

接下来轮到了3号信徒周谦。

神女望向他：“3号信徒，轮到你了。你对大神有感激吗？有恨吗？”

周谦站在半透明的水晶桥上，周围是建在宫殿里的绿林，前方不远处是一个似乎愿意被信徒们肆意践踏的大神。

将目光放在羿泊大神身上，周谦回答起神女的问题。

“我喜欢钱、色。他满足了我。只不过我最喜欢的那个人自杀了。所以我想让大神复活他……”

话到这里，模仿着先前那两位信徒的口吻，周谦刻意道，“可他居然说他无法继续满足我。可恨啊。”

讲述完毕，在神女的指引下，周谦走过那水晶一般的长桥，穿过那片能把人撕成千万碎片的湖面，最终到达了羿泊大神跟前。

这个时候，1号信徒已经有所动作了。

她走到了羿泊大神跟前，握紧了拳头，似乎想要打他一耳光。

但在那手掌即将靠近大神那高挺的鼻梁时，她又露了怯。

真的可以吗？

他毕竟是有灵力的神……

我这么做，是对他的不敬吗？

我会遭遇可怕的惩罚吗……

“你怕什么？”

开口的是2号信徒，“刚才大家朝他肆意辱骂，他根本没反应！我们信仰的神……哈哈哈，他现在根本懦弱不堪！他给了我们希望，又给了我们更大的失望！如果没有他，我会比现在活得轻松一万倍！”

说完这句话，只见他抽出一把雪亮的刀，直接走到羿泊面前，然后朝他脸上划了下去。“我恨你！！！”

2号信徒放狠话的时候一脸无所畏惧，但下刀的时候，其实明显也是害怕的。

这是人在面临比自己强大不知道多少倍的力量时的本能反应。

所以他这一刀划得很轻，只略微在羿泊的右眼角划了一道细小伤口。

血珠溢出来，往下一滚，让羿泊那张白皙的脸染上了鲜红的血痕。

但羿泊仍然闭着眼，连眉头都没皱一下。

羿泊的反应无疑给了2号信徒得寸进尺的勇气，他吸一口气，手下一狠，直接一刀捅进了羿泊的肩膀，登时血流如注，顺着绿色的茎叶不断地往下滴落，“滴答滴答”染红了树下的一大片土地。

就在2号信徒持续不断伤害羿泊的时候，周谦走到他跟前，开口问出一句：“羿泊大神爱戴信徒，甚至愿意让我们在你身上发泄愤怒。那么，你应该不会拒绝和我们对话吧？

“你能不能睁开眼，看看我？”

恰此时，2号一刀下去，割破了羿泊的额头。

血水往下流，染红他长长的睫毛，再落入他的眼睛。

湛蓝的瞳仁霎时布满血色，让那双眼睛显得非常触目惊心。

周谦之所以能看到这一幕，当然是因为羿泊重新睁开了双眼。

——那是怎样一双眼睛呢？

如亘古无波的井水，被一点点染红，深海般的蓝与血红色交融，绘成一幅意境深远的画。可无论染上怎样的颜色，那眼神依然没有什么明显的情绪。

“你会疼吗，羿泊？”周谦问他。

羿泊静静与周谦对视片刻，然后点头：“如果我感觉不到疼痛，信徒们的发泄就毫无意义了。所以，我当然会疼。”

周谦的眼睛眯了一下，又问：“那你怕不怕，我们会杀了你？”

——头两个信徒已经如此疯狂，湖对岸的更是蠢蠢欲动。看他们的架势，如果等会儿把羿泊活活吃掉，周谦都毫不惊讶。

“神不会死。”羿泊平静地看着周谦，“我挚爱的信徒，你杀不死我，只会让我感受痛苦。

“来吧，用你想要的方式，惩罚我。”

可眼看着他端起苹果马上要咬了，另外三名玩家却不得不按他所说的那样，去到湖对岸，到达羿泊身边，小心翼翼，而又莫可奈何地……一人拔掉一根他的头发。

齐留行和高山没好意思说什么。

云想容在拔人头发前倒是碎碎念了一句：“冤有头债有主，是周谦让我们这么干的！”

羿泊：“……”

片刻后，这三人一人拿着一根头发，重新回到湖的这岸。

周谦则手捧一颗苹果走过去，又坐到了羿泊的身边。

但他并没有立刻吃苹果，竟是背靠巨树闭目养神，做了个要休息的姿态。

湖水另一边的三名玩家似乎知道他这样做的原因，于是也没多说什么，他们只是就地坐下，一边调息休整，一边静静等着某个时刻的到来。

手机屏幕前的于贤倒是没反应过来。

他问祝强：“这啥意思？虽然我也觉得不可思议哈，但谦哥不是要吃苹果吗？”

祝强想了想道：“我知道了，他要等到0点45分再吃苹果！”

虐神仪式在10点整开始，于12点结束。

神女在那个时候宣布，宫殿会在一个小时后打开，也就是凌晨1点。

吃下苹果的15分钟后，化神成功的人会遭受羿泊大神的攻击，如果在他的攻击下逃脱存活，才能成为真正的神，也即达成终极隐藏成就。

将规则又给于贤解释一遍，祝强分析道：“谦哥估计要卡这15分钟的时间。他0点45分吃苹果，如果成功，差不多会在凌晨1点遭受攻击。这个时候，宫殿大门会打开。他还有机会逃离乐园，成功通关！”

于贤：“原来如此……也就是说，羿泊出手的时候，只要谦哥及时跑出乐园，就算他顺利通关，游戏结束！既然游戏结束，羿泊的招术就算放了出来，也不会再打到他身上！那么他就算达成了化神条件，获得终极隐藏成就！”

“对。谦哥应该就是这个打算。”

“但即便是这样，羿泊这种神一般的存在，攻击力吓死人，谦哥怎么跑？”

“化神后他的血量会变得特别厚，也许还是有机会的？”

“没有机会。可不比小齐弟弟刮痧师父一样的技能，羿泊大神那是直接秒杀啊！”

“其实我最好奇的，不是最后谦哥怎么躲伤害。按理来说……把每一步都算得那么精的他，为什么敢赌？仅仅只有36.8%的化神几率，谦哥怎么保证自己一定能经过考验呢？”

游戏内。时间缓缓走至0点45分。

周谦一边把玩着掌心的苹果，一边看向身边的羿泊。

他的身体重新被枝叶纠缠，再被落花覆盖，此时正轻轻闭着眼睛。

周谦轻声问他：“  你的苹果，我吃咯？”

睁开眼睛，羿泊对上周谦略带着笑意的目光。他问：“你不怕吗？”

“好像没什么好怕的。”周谦漆黑的瞳孔高深莫测，隐隐带着点癫狂的味道，“我不过就是……把你之前经历的痛苦，感受一遍而已。”

似乎从周谦的目光里看出了什么，羿泊道：“我感觉到，你反而在期待这种痛苦。”

“是吗？”周谦若有所思地一点头，“也许吧。我已经很久不知道，什么叫做痛苦了。我丧失了所有感觉。所以我觉得……我的体质，一定适合化神的。我愿意迎接痛苦。”

羿泊道：“看来你是一个赌徒。”

周谦并没有直接回答他这话，却是忽然道：“你的本体其实是这棵树，或者说外形很靠近这棵树，至少你与树是互相依附的关系？

“湖那岸的无数棵苹果树都是障眼法，或者说你用灵力变化出来的假象。它们并没有因为你而结出苹果。唯有缠绕你的这棵树能吸收你的血液，结出苹果……你们彼此修复，共同依存而活？”

羿泊没接话，不过倒像是默认周谦的猜测。

于是周谦再问：“那么多人死在了这里，可血肉全都不见了。他们被你和树吸收了？所以你的力量增强了吗？如果我正如你刚才所说，是个赌徒，现在我成为你的信徒，我向你许愿，你可以增加我的幸运值吗？”

周谦的声音变得十分温柔，话语也极具诱导性。

好像根本不是他在信奉羿泊大神，而是在引导大神信奉他一样。

羿泊却盯着他摇了头：“不可以。我已经没有实现人心愿的力量了。我没有欺骗你，人的力量对我无用。杀了他们，我并不会变强。”

“行。那我就赌一把吧。”  说完这句话，周谦瞧着羿泊一笑，然后干脆利落地拿起苹果啃下一口。

“有人引我进这个游戏。”周谦慢条斯理地啃着清脆的苹果，淡淡道，“我其实并不清楚这游戏是被谁操控的，我也不清楚这其中的所谓副本，又到底处在一个什么样的维度中。但目前游戏中的一切规则，跟我玩过的很多游戏都有共同之处。

“其实跟人一样，游戏也是有性格特质的。玩家可以通过玩游戏，感觉到幕后设计者的性格。玩到现在，我就发现了一些跟《苹果乐园》这个副本的设计者有关的特质——

“他喜欢捉弄人。他就喜欢看人后悔万分的样子。”

“第一，游戏一开始是打分小游戏，由头是找‘假信徒’，大部分玩家都会在这个环节拉帮结派，因此分裂，他们在后面几乎没有太大的合作可能。这已经决定了，玩家们倾力合作对抗化神信徒，继而拿到隐藏成就的可能性会非常低。

“在那个时候，没有人会想到，其实神女和大神都不在意信徒的真假，他们完全可以和平通关。”

“第二，在虐神仪式上，玩家一定会以为，不伤害你，才是最明智的选择。但这反而会让他们在后续环节遭遇到可怕的追击……”

“第三，虐神仪式结束，大部分玩家猜到信徒吃苹果化神、会攻击自己后，都会认为赶紧去树屋躲起来才是上策。他们苟着苟着就通关了，自己可能都觉得莫名其妙。

“他们万万没想到的是，到头来仅仅有7个信徒化神，且只要挨过15分钟，大神会把那些化神信徒全部杀死。”

“这些陷阱，体现的就是副本设计者的性格。

“他想看玩家知道真相后的那种后悔——原来这么容易就可以通关啊？原来这么容易就可以拿到隐藏成就啊……如果我不那么怕死就好了……”

“根据这个逻辑，我有足够的把握继续往下推断——

“拿到隐藏成就后，当听说还有终极隐藏成就，但发现化神几率只有36.8%的时候，大部分人也都会选择放弃，认为自己不敢赌。

“但按这设计者的尿性，我猜……其实对于玩家来说，这个环节的成功率，根本是100%，只要他愿意承担痛苦。”

笑着看向羿泊，周谦的双眸隐隐发亮。

“所以大神，不必你施舍我幸运值。我有足够的把握……成为跟你一样的神。”

游戏设计者试图在副本刚开始的阶段，通过打分小游戏分裂玩家，阻止他们后续合作。

周谦的选择是把所有金币、有用的道具都握在自己手里。

以此，他有足够的筹码成为了掌局者。

——不必说服大家合作，他直接操控所有人按他的思路行动。

他从一开始就把自己放在了掌控全局的位置上。

而他居然也真的有这样的能力。

仅仅通过几个剧情细节，他竟连游戏设计者的心思都把握到了。

关于周谦这一番话，于祝二人简直听得目瞪口呆、叹为观止。

两人话都说不出一句，还在消化反应时候，忽然发现周谦的身体已经起了变化——他周身冒出了红光，瞳仁变成了白色……

他果然化神成功了！

周谦能感觉到身体里好像有一股叫做痛苦的东西正在生根发芽。它还未发芽成型，尚不足以让人真正感觉到痛苦，但会让人全身腾起一股莫名的燥意。

好似非得要大开杀戒，他才能排遣这种燥意。

周谦立刻站了起来，四处寻找起猎物。

身边……身边有活物！

嗯不对……他的身上有痛苦的气息，他应该是自己的同类……

这么想着，周谦无意识走过羿泊大神身边，再缓缓过桥，走到了湖的对岸。

对岸湖边，齐留行、高山和云想容一改片刻前从容的姿态，全都站了起来严阵以待。

他们暂时没有动，只是齐齐盯着周谦看。

在他们眼前的周谦，已经完全看不出原来的模样——他的脸上和手上长出了鳞片。

那是一种深蓝色的鳞片，在柔和的殿内光芒下反射出耀眼的白光。

周谦抬起手的时候，能让人看见他的五指竟连在了一起——他长出了蹼。

周谦盯着三人瞧，三人也瞬也不瞬地紧盯着他。

一时之间，谁也没有动。

周谦的表情迷离怔忡，三人则握紧羿泊的那根头发，额头全都冒出了汗水。

又片刻后，周谦身后长出了一截怪异的鱼尾巴，然后他就拖着这条尾巴走远了。

另外三人长长呼了一口气，紧绷的身体这才总算松了下来。

对于周谦的变化，其实众人的心里都有很多疑惑。

但他们没敢吭声，怕稍不注意就会引来他的攻击。

手机屏幕前，于贤和祝强两人倒是立刻交头接耳起来。

“神化人的进化方向，跟他们的意识有关，不错吧？”

“确实。1号信徒成了孕妇怪，是因为在她意识里，她是怀着孕的。后面有信徒知道湖水危险、不能下湖，所以长出了翅膀飞翔。更往后的巨猫、猎豹……我觉得情况类似，他们进化出了奇快无比的速度，就是为了追赶移速快的齐留行。”

“那谦哥啥情况啊？他为什么会进化出鳞片？按理说，他潜意识里应该有不能下湖的警告！他为什么会变得像鱼一样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="67441646"  chaptername="97、凶杀展览25">加入书签</a>
</div>
