 其余天骄都露出了凌厉的眼神，意思和离火剑子都一样。

顾恒生心里一暖，不过还是只能摇头拒绝了：“咱们这一群人，估计还挡不住其中任何一人。”

“遗落消失的古老势力，金岭谷当年可是能够和帝族相提并论的大势力，底蕴深厚。”

明悟佛子一语道出了金岭谷的强大之处。

“据记载，十余万年前，金岭谷因得罪了恨天剑仙而全宗倾覆，从此离开了大世的舞台。”

佛子缓缓的说道。

众天骄闻言，都懵住了。

恨天剑仙，那不就是浮生墓的九先生嘛！也就是说，这三人是来找顾恒生寻仇的吗？

顾恒生深深看了一眼佛子，他很想知道还有什么事情是佛子不知道的。

“好了，这件事的水很深，你们还没有必要踩进来。”

顾恒生嘱咐了一声，便一步步的朝着云端的金岭谷三人而去。

“先生！”

有人担忧不已的呼唤了一声。

顾恒生回头看了众人一眼，嘴角带着一抹笑容。

“先生，请！”

金岭谷的三人一直保持着淡漠的模样。

“当初以为金岭谷彻底覆灭了，没想到跑到帝路上来了。”

明知龙潭虎穴，顾恒生依然是风轻云淡。

逃，能逃到哪里去了？

再说了，顾恒生如何妖孽，也无法从这三人的手底下离开。

更重要的是，顾恒生相信金岭谷不会动自己。

若非如此，今日便不是三尊金岭战卫来“请”自己了，而是需要面对各种杀伐。

眨眼间，顾恒生和金岭谷的三人便消失了。

孤岛虚空，独孤殇等人都面带凝重之色，忧心忡忡。

希望先生吉人自有天相，不会出什么事情吧！原本众天骄还想誓死一战，但是在顾恒生的竭力制止下放弃了。

第十七重天，有很多的未知星域。

顾恒生在三尊金岭战卫的带领下，穿破了层层虚空，来到了一方星域。

“先生，请进。”

金岭战卫带着顾恒生到了一处深渊。

“还真是会挑地方，足矣蒙蔽大道天机了。”

顾恒生没有畏惧，直接踏进了深渊中。

紧接着，顾恒生便踩在了深渊之底，这儿宛如是一个全新的世界，灯火通明，灵气浓郁。

“他是谁？”

一入深渊之底，便有很多道眼睛注意到了顾恒生。

顾恒生随意打量着，看到了一座座繁华的宫殿屋舍，还有很多的孩童正在修行操练，以及来来往往的行人。

“从未见过此人，他是外来人吧！”

这儿有很多的十来二十岁的青年男女，他们像是发现了新大陆一样，满脸惊讶和好奇的看着顾恒生。

这些年轻人的修为大多是地玄境和天玄境，资质算得上顶尖了。

“外面的世界是什么样子呢？”

很多人一脸憧憬的凝视着顾恒生，小声的议论着。

这些人的窃窃私语自然瞒不过顾恒生，让顾恒生略微感到有些诧异。

“先生，主上于内殿等候多时了。”

金岭战卫冷眼扫视了一下族人，让族中晚辈全都低下了头，噤若寒蝉。

于是，顾恒生便踏进了前方最奢侈的一座宫殿。

内殿，有一位中年男子慢慢睁开了双眸，深邃的眸中爆发出一丝锋芒。

咔——内殿之门缓缓的打开了，顾恒生走了进来。

在大门打开的一瞬间，顾恒生便和中年男子对视上了。

两人不语，一直对视着。

足有十来个呼吸过去以后，中年男子才伸出了右手，指着身侧的客座：“先生，请坐。”

“你是金岭谷第三脉的人？”

顾恒生没有移动脚步，而是开口道。

“嗯。”

中年男子轻轻点头：“除了我第三脉的人，其他的人要么都死在剑仙手里了，要么隐姓埋名，彻底和金岭谷脱离关系了。”

中年男子没有经历过十余万年前的事情，只能从古籍记载中得知一些消息，至于细节便不得而知了。

总之，金岭谷当时确实是自寻死路，怪不得谁。

“放眼偌大的金岭谷，也就只有你们第三脉的人还有些良知。”

顾恒生随意找了个座位，落座而道。

“你不怕永远也走不出这个地方吗？”

中年男子的气势一起，让整个内殿都充满了紧张的气息。

“你不会，也不敢。”

顾恒生轻抿嘴唇一笑。

“现在的你，我翻手可镇压，为何不敢？”

中年男子冷笑一声，故作准备出手的动作了。

“除非……你金岭谷想要真正的被灭族了。”

顾恒生一眼便看出中年男子的心思了，他这是在试探顾恒生的深浅和底线。

中年男子沉默不语，他现在的心情很纠结和复杂。

按理来说，顾恒生便是恨天剑仙，是导致金岭谷倾覆的罪魁祸首，可是他却生不出什么恨意。

或许，因为时间的流逝，当年的恩怨早已随风而散了吧！“先生手段通天，居然还能够再活一世，诸多大帝都远远不如。”

中年男子直接转移了话题。

中年男子的实力绝对是世间顶尖，翻手间便可将现在的顾恒生镇压了。

可他不敢这么做，一来是对顾恒生有所忌惮，另外便是浮生墓的未知底蕴了。

“你将我请到这里来，不会就是为了和我说这些话吧！”

顾恒生紧盯着中年男子，内殿的气氛忽然变得格外的压抑了。

“我想和恨天剑仙做一个交易。”

这个决定，中年男子再三斟酌，并且和族中老人都透过气了。

“哦？

什么交易？”

顾恒生问道。

“若是剑仙愿意帮我金岭谷一个忙，任由剑仙提个条件，只要我金岭谷能够承受得住。”

中年男子的态度很认真。

“什么意思？”

金岭谷和顾恒生有大恩怨，为何金岭谷要找顾恒生帮忙呢？

中年男子起身，走到了内殿大门：“请随我来。”

顾恒生沉思了一下，跟在中年男子的背后。

顾恒生到来的消息，瞬间传遍了整个深渊秘境。

“听说有外面世界的人进来了，不知道长得是个什么模样。”

很多人都对顾恒生充满了好奇。

不久后，又有人说，来人是亘古唯一的恨天剑仙。

一下子，深渊秘境都震动了。

 