    白氏主星，一队飞梭缓缓停在了平台处。这队飞梭有大小不一的七艘飞梭，从外部形态看，功能也应当是不同。

    就光是从数量和配置上看，这队飞梭数量已经足够一支常规星际巡逻队的数量。

    虽然外观结构上有些许差异，但他们都是金色度层配暗蓝色纹路，形成一片宛如水波的符号。

    这是王家的飞梭队。

    如果是以往时间，这种规模的外来飞梭队是不可能被允许靠近白氏主星的，不过明显这支飞梭队之前有报备过。在飞梭靠近些，就有白氏的执事迎了过来。

    待所有飞梭都在港口停好，其中一艘中型飞梭的舱门打开，青年麻利的从中跑出来，提前抵达队伍中心处的大型飞梭舱门口等候。

    很快，这艘飞梭舱门也打开。

    先是两位气息波动在凝丹的护卫走出，守在两边。而后，一个中年男人扶着一位老人缓缓走了出来。

    老人的气息虚浮，感觉应当是在结晶初期，随时有可能掉落境界。而中年男人则是凝丹中期左右，完全没有刻意敛息。

    “爷爷，父亲，我们到白氏主星了。”

    年轻人对着两人恭敬行礼。

    “嗯，宇儿，你对这里比较熟，你来带路吧。”

    男人开口。他身旁的老人没有说话，精神头明显有点差。花白的头发稀疏，布满老年斑的脸上皮肤松弛，眼睛半眯着，似乎是在打盹。

    “好的。”

    年轻人赶忙点头应诺，往另外一边早就等着的白氏执事而去。

    “天云兄，有劳了，麻烦安排浮空梭过来吧。”

    白天云伤势已经完全愈合，含笑看着来人：“王宇老弟，前面其他几位学生已经到了，你们这可算是来迟了哈哈。”

    说话间，他轻轻摆手，一旁早已经在平台上等候的浮空梭上前，停到老人和中年男人跟前。

    “飞梭我已经准备好，按照之前备案的，只有王老爷子还有你的父亲，以及两位护卫，再算上你，五个人过去。”

    “多谢天云兄！”

    王宇对着白天云行礼，又转过去带着自己的爷爷和父亲登上浮空梭。

    他是当初周吉班上的九人之一，在修习了周吉修改后的功法，到现在几个月时间，境界已经精进很多。而且家里长辈们专门帮助自己测过，在对元素亲和方面，自己的确是有了长足的进步。

    这也让家里人生出了拜访的心思。

    让他没想到的是，当他联系自己同班的其他人时，得知他们的家人也有这打算，于是就约好了这一天一起拜访。

    显然，在确定了那位周吉大师修改过后的功法具体效果时，他们的动心了。虽然目前还不确定对结晶凝丹究竟是否有用，但不可否认的是，这对很多卡在凝丹的修者来说都是一个希望。

    浮空梭在繁华的街道上穿行，王宇看着外面不断后退的景色，目光放空，脑海中也不知道胡思乱想着什么。

    突然，他的眼睛一亮，看向不远处街道拐角处门庭若市的院子。

    “爷爷，父亲，我们到了。”

    听到王宇的话，两人微微严肃了起来。

    本来还眼睛微眯的老人此时目光也恢复了神采，如果单看他现在的情况，颇有点精神头不错，老而弥坚的错觉。

    周吉家没有专门的管家，此时大门敞开着，容貌俊美的白方在门口临时充当门迎的任务。

    带着一群人进了宴会厅，里面此时已经人满为患，周吉身边正围着几位面生的老人，还有几位中年人在一旁陪着。

    他们都是其他几家学生的家里长辈，一个个看着周吉目光中全是火热。

    周吉本来就社交无能，如果让他单纯的讲课还行，但现在这种胡乱吹水侃大山的事情，他就有点为难了。

    不过好在白元庆也在跟前，这两天他身上气息波动有点频繁，据说是濒临突破的征兆。

    当然，这股气息被白元庆以多年沉淀的自控力很好的压制收敛着，也只有少数几个人才能感受到。

    王宇家的老爷子这时候完全精神了起来，很是主动的加入了众人的聊天中，三步不离周吉，显得很是健谈，时不时的还能传来一阵阵爽朗的笑声。

    这倒是和白元庆这个大嗓门很是契合。

    “哈哈，说笑了，我们周长老本来就年轻有为，而且实力进步飞快，有时候……”

    白元庆正笑着对一旁的人开口，只是话到一半，他突然脸色一变。

    四周的灵元突然波动了起来，一道道莫名的震动像是水波一样往四周扩散出去。

    周吉虽然没见识过这种情况，但明显可以看出，白元庆是要突破了。

    凝丹到具灵的突破对于白元庆来说本来就是可遇而不可求的，只是谁也没想到，居然就在这个时间，这一刻，开始了突破。

    “哈哈，诸位，咱运气不错，突然有了感觉，这就回家突破去了，失陪失陪。咱家就在隔壁，到时候防护大阵会转为透明，大家想要观礼的还请自便。”

    白元庆脸色涨红，也不知道是激动的还是被灵元刺激的。

    说完话，他整个人就像是狂风，带着呼啸声往外冲去，无视了宴会厅的大门。

    彭！

    一声响，白元庆已经到了院子里，直接就飞起来往自家而去。

    周吉手忙脚乱的关闭了庭院的防护阵法，眼睁睁的看着白元庆一头扎进隔壁院子。

    剩下的客人没显然还没从刚刚的情况中反应过来，一时间面面相觑。不过下一刻，大家也都回过神来，顿时炸开了过。

    “什么情况？白元庆不是说当初风火不均衡，无法突破吗？”

    有知道一些内情的开口问道。

    “你也不看周长老是干什么的，我很久之前就听说过周长老给白元庆改了功法！”

    “这……这功法……增加元素亲和的效果，对凝丹也启作用吗？？”

    有人震惊。

    “谁知道呢，不过今天刚好可以看看，如果这家伙真的可以突破，那估计之前传言的就是真的，周长老的功法造诣，可真的就……”

    嗡嗡的议论声不知道什么时候已经停下，大厅中静得落针可闻，一道道赤裸裸的火热目光投向周吉。

    周吉顿时有点头皮发麻，赶忙开口：“哈哈，大家难得来一次，刚好元庆长老也邀请大家观礼，那如果不闲耗时的话，就在我家观礼吧，我关闭阵法后，可以看到那边的情况。”

    说着，也不等其他人开口，当先走了出去。

