    这房子，林若彤渴望极了，立马道：“老公，我要搬家，搬来这里可以吗？”

    秦凡看向李菁羽：“你决定吧。”

    李菁羽酸溜溜回道：“房产名是你的，你才是主人，我做什么主啊。”

    林若彤回道：“喂，想要做这房子的女主人，可以啊，先做老公的女人，什么都不是，你凭什么做女主人。”

    李菁羽被说的俏脸一红的，回道：“他还没完成我下一个考验呢。”

    林若彤吃惊叫道：“什么？还有考验？”

    李菁羽回道：“当然有啦，这可是事关我一辈子的事情，我岂能马虎，喂，你接不接受考验，不接受的话，那10亿我可是不还的。”

    秦凡笑道：“你还要怎么考验我啊？”

    李菁羽要求道：“很简单，做一件能够打动我心的事情，具体怎么做，要看你的本事了。”

    秦凡嘴角瘪瘪：“你还真会给我出难题。”

    林若彤冷笑道：“我看你就是故意刁难，我还就不信了，老公这么待你，你心里会没有一点感动？”

    李菁羽回道：“感动是有的，不过还不够，我心目中的白马王子，得是对我专一的，他这么滥情，直接破坏了我的美梦，我当然不甘心啦。”

    林若彤拉着秦凡到一旁道：“老公，我看要不强吃吧。”

    “嗯？”

    秦凡一愣的。

    林若彤催促道：“女人都是一回生二回熟，，老公，强吃，我支持你。”

    “那我去试试。”

    秦凡二话不说，转过身去，突然扑上去，一把抱住了李菁羽，强吻。

    “呜……”

    李菁羽怎么也没料到秦凡居然会这么不客气，努力想要推开她，可是根本就推不开。

    只能眼睁睁看着自己被强吃。

    吻着吻着，她也就认命了。

    ……

    “你个大坏蛋，臭流氓，我要你打动我，你居然强吃，你这算什么打动，我恨死你了。”

    失身的李菁羽粉拳一个劲的捶着秦凡。

    一旁的林若彤从背后偷袭，一把搂住李菁羽，赞道：“宝贝挺大的嘛。”

    李菁羽羞的急忙挣脱开来：“都是你教的，你们是一丘之貉。”

    林若彤坏笑道：“怎么，现在翻脸无情了？”

    李菁羽被说的俏脸血红，羞的无地自容，只能拉被子遮脸。

    林若彤不给她遮羞的机会，拉过被子，追问道：“你敢说你不喜欢老公，你要不喜欢，可以啊，老公，分手吧，反正你也不缺女人，多她一个不多，少她一个不少。”

    秦凡嗯声点点头。

    李菁羽顿时急了：“臭秦凡，你敢不负责？你要敢对我始乱终弃，我去告你。”

    “啊呀，你还敢告我，看来征服的不够，再来。”

    “饶命啊……”

    ……

    清晨。

    “这个大坏蛋，难怪他女人那么多，这不多找点，就娶一个，那还不得祸害死啊。”

    李菁羽羞的不行，缓缓的起身。

    下楼。

    见到吃早饭的两人，立马不满叫道：“吃早饭也不叫我，我们还是不是一家人了？”

    林若彤吃着油条笑道：“现在倒承认是一家人啦，之前也不知道谁矫情的要这考验，那考验，咋的，睡了一觉，就态度大转变啦，女人的心哦，还真是善变。”

    李菁羽狠狠剜了她一眼，坐下吃早饭：“你少说我，自己还不是一样。”

    林若彤嚼着油条，笑盈盈回道：“对啊，我就敢说，我就是喜欢老公那根又长又粗的油条，我就是被他的油条征服的，你呢？你敢说自己不是被老公在某方面给征服的吗？”

    李菁羽俏脸羞的绯红，羞道：“你个污女，就知道瞎说，我才没有。”

    秦凡坏笑道：“没有啊，那行，今天你别上班了，吃完了回房，咱们好好的温存温存。”

    “别，我怕你了。”

    李菁羽回道：“你就是个牲口，怎么吃都不饱的，我可饱了。”

    秦凡哈哈大笑道：“口是心非的女人。”

    随即对林若彤吩咐道：“你给她安排个体面点的工作，别再抛头露面了，知道吗？”

    林若彤嗯了声：“我知道啦，老公。”

    吃完早饭，李菁羽和林若彤准备去上班，瞧见秦凡无所事事，她好奇问道：“你不去上班吗？”

    秦凡反问一句：“我上什么班？”

    李菁羽回道：“虽然你有钱，可也得坐班吧，不然你的钱投资到哪，怎么投资的，你清楚吗？”

    秦凡回道：“这些都交给CEO做就好了，我犯不着去操心，不然聘请这些高管干嘛的，不就是让他们帮忙赚钱的吗？”

    李菁羽诧异问道：“那平日里你都无所事事吗？”

    秦凡嗯了声：“还真没什么正事可干。”

    李菁羽咂舌了：“这么爽。”

    秦凡嘿嘿得意笑道：“就是这么爽，你羡慕啊？”

    李菁羽瘪嘴道：“是有点羡慕，可也不羡慕，这么无所事事，人很容易歇废了的。”

    林若彤说道：“老公之前找了个工作，不过受不了女魔头上司，辞职不干了。”

    秦凡急忙否认：“瞎说，我哪里是受不了女魔头上司，我那分明就是不喜欢职场潜规则，这才辞职不干的。”

    李菁羽回道：“谁敢潜规则你啊？你这么有钱有势，鬼才敢潜规则你。”

    秦凡笑道：“谁说是潜规则我，而是人家上赶着送上来给我潜规则，这种我可不喜欢，行了，我的生活你别管，赶紧上你的班去吧。”

    “哦。”

    李菁羽和林若彤上车走了。

    秦凡一个人闷在家里，也觉得无聊，想想就去找秦勉。

    魔音酒吧。

    下车，进门。

    上午这里还算清净点，生意人不多，到了下午就不一样了。

    秦勉正在吧台上喝闷酒，见到秦凡，顿时两眼一放光的：“大哥，你怎么有空来啊，快过来坐。”

    秦凡过去坐，诧异问道：“怎么大上午的就喝上了？”

    秦勉无奈道：“没办法，心烦。”

    秦凡一愣的：“失恋了？”

    秦勉回道：“比失恋还惨。”

    秦凡嗯的一声，诧异问道：“怎么啦？”

    秦勉回道：“我动心了。”

    秦凡笑道：“动心怕什么，喜欢就追呗。”

