    一听说结果出来了，众人瞬间围了上去。

    “结果呢，结果在哪里？”

    “快给我们看看结果。”

    ……

    一群人如同蝗虫一般围了上去。

    那一刻，

    这帮人简直就好像是蝗虫一般蜂拥而上。

    张怀生一脸兴奋，情绪也显得极为高涨。

    看到张怀生的表情，聪明点儿的人应该已经猜测到了结果，陈国义显然是一个聪明的人，他看到张怀生的表情时，立刻就松了一口气。因为他已经从张怀生的表情上知道了结果。

    而刘金城可没注意这么多，他急忙带着一群北派中医围了上去，他笑眯眯的问道：“张院长，你就直接高速我们大伙儿结果吧，这些数据我们也懒得看。”

    “行，那我就告诉你们！”张怀生深吸了一口气。

    “嘿嘿，其实你不说我们也知道了。”一旁的男子开口看着张怀生，道：“如果我们没猜错，癌细胞依然存在，病灶也依然存在吧？”

    张怀生摇了摇头，道：“不，你说错了。患者的癌细胞已经控制到了可控的范围，而病灶也确实消失了。”

    嘶！

    众人顿时傻眼了，癌细胞消失了？病灶也根除了？

    这未免也太可怕了吧？

    难道那小子真的习得医道天书吗？

    现场一片安静，连众人呼吸的声音都听得无比的清晰，每个人都神色凝重，因为他们知道这意味着什么。

    一个连癌细胞都能够轻易杀死，甚至连病灶都根除的人，这在医学史上意味着什么，这意味着震惊全世界，甚至会在医学史上都留下不朽的一笔，这是多少医生羡慕的，同样又是多少医生想要得到的？

    可惜，

    这种荣耀并非一般人能够得到的，但眼前这个年轻人未免也太年轻了，竟然拥有如此神奇的力量？

    “不可能!”刘金城使劲摇头，道：“这绝对不可能，张院长，你可知道这意味着什么吗？”

    “这意味着什么？”一旁的人问道。

    “这意味着他要成为我们医学史上的奇迹。”刘金城认真的说道。

    虽然他也想让中医扬名立万，但是，他不想让北派中医在中医协会被除名。一旦他今天输了，那么，北派中医恐怕就要被除名了，因为在中医协会没有任何地位可言了。

    刘金城认真的看着对方，然后说道：“可是，我们输不起！”

    张怀生却说道：“刘金城，虽然我知道你不愿意承认，但是我不得不告诉你，病人体内的癌细胞确实减少了百分之九十，而且体内的病灶也彻底消失了。”

    面对张怀生如此肃然的表情，刘金城脸色十分难看，他从张怀生的手中夺过了检查报告，认真的看了起来。

    只是，

    陈国义越看越心惊，越看越忐忑。

    这一张磁共振的结果无一不是表明了患者体内的癌细胞确实已经被消灭了，而且，患者体内的病灶也彻底的消失了。

    “这，这不可能。”刘金城使劲的摇头。

    如果不是因为亲眼所见，陈国义绝对不相信这一切是真的。

    “这可是你亲眼看见的。”张怀生说道。

    “我……”刘金城一时无语。

    张怀生却笑道：“老陈，现在你没什么好说的了吧？”

    “我不信！”刘金城摇头。

    “你不会想要耍赖吧？”张怀生愣住了。

    如果刘金城当真要耍赖，那他还真的拿他没办法，毕竟，这种事情他也不能强求吧？

    再说了，这种事情也没有签协议，没有白纸黑字的规定，他自然也就不能说什么了。

    张怀生笑了笑，道：“这个你可不能耍赖啊。”

    “我像是耍赖的人吗？”刘金城傲然一笑，道：“你们的检查结果我不信，我只相信我自己的检查结果。”

    “你打算怎么检查？”张怀生疑惑的问道。

    “我要亲自把脉，望闻问切。”刘金城开口道。

    “行!”张怀生点头，道：“既然你要亲自检查，那我就让你亲自检查，不过我必须事先说好，如果你没有检查出任何问题，就请不要胡搅蛮缠。”

    张怀生早已经看穿了刘金城的想法。

    无非就是想要找出一些纰漏，然后仗着自己在中医协会有些地位，便可以胡搅蛮缠。到那个时候，谁也拿他没有办法。

    就算他反悔，也没有人可以抓住他的把柄。毕竟这件事情也没有白纸黑字写出合同。

    正因为如此。

    张怀生便要早早的和他说好规矩，省得他等会儿又故意找茬。

    “我可不是一个胡搅蛮缠之人！”刘金城冷哼一声。

    事实上。

    刘金城地内心确实不甘心，虽然他身为一个中医，但是对现代医学的一些数据报表完全能够看懂。

    手中的那一份检查报告就已经显示了，患者的癌细胞已经消失了，病灶也彻底被根除。

    但他就是想要通过自己熟悉的手段，检查对方的身体状况，既然是中医，那自然对现代医学抱有怀疑的态度。

    他们始终不相信机器检查出来的东西。

    没多久，患者便被医护人员从检查室内送了出来。一行人也很快转移到了一个VIP病房。

    病房里。

    十多名中医代表围在了周围，而其他的人则在门外或者会议室等候结果。

    刘金城坐在了床前，他捏着病人的脉搏，认真的细数着对方脉搏的次数，并且感受着对方脉搏的强弱。

    这一捏，足足捏了十分钟。

    良久之后。

    刘金城终于松了一口气，他无奈的摇着头：“看来我们北派中医还是输了。”

    事到如今，不服输也不行了。

    患者的情况不仅大有好转，而且他的身体状况也恢复到了正常人的状态，体内的癌细胞已经控制在了正常的范围，而且病灶也彻底被根除了。

    “输了？”

    “会不会弄错了，这可是绝症啊，怎么可能治好呢？”

    “天啊，这也太不可思议了吧？”

    ……

    众人纷纷惊叹。

    很快众人的眼神便对准了当事人，一个个用难以置信的眼神看着李长烨。

    张怀生忍不住说道：“果然是长江后浪推前浪，江山备有人才出。”

    就在此时。

    一行人急匆匆的走了进来。

