    这天晚上下班后，夏清浅直接将小非和Tina留在办公室加班，三个人在一起对已经成形的计划进行再加工。

    主要是根据下午，夏清浅从厉一宁的表情和肢体动作中读到的信息，再作一些修改。

    新项目若与厉氏合作，那就是驶上了成功的快车道。

    这在项目启动之初想都不敢想的事，却因为叶妮娜的事情，意外掉下一个大馅饼。

    小非和Tina两人也是心情激动，两个人虽然没时间说话，但眼神交流了好几遍。

    小非跟着老大多年，算是见识过老大常常把不可能变成现实。

    又总能变不利为有利，比如说替嫁给帝景苑的病秧子少爷，在人们心目中，那一定是守活寡的悲惨生活，现在却让自己成了海城最幸福的女人。

    Tina的心情更复杂，夏清浅带给她的民惊喜真是太多了。

    她对自己的老板是佩服得无以复加，这么年轻漂亮，偏偏又非常努力，还有钱又成功。

    老板似乎做什么都特别顺，而且总能遇到贵人相助。

    上次是有投资公司主动送资金上门，这次又可能拿到与厉氏的合作。

    把一个刚刚起步的项目，做得有声有色，红红火火。

    三个人忙着，不知不觉，就到了夜深人静的时刻。

    到晚上十一点多钟，总算是弄完了。

    小非大声喊肚子饿，夏清浅笑着说请他们一起去吃宵夜。

    “老大，我今天想吃一些有味的食物，能不能去远一点？”

    “好啊！今天你和Tina辛苦了，你想去哪儿我们就去哪儿。”夏清浅笑着答应。

    小非对Tina说：“你来海城的时间不长，我今天晚上带你去一家海城风味特色的餐厅，品尝老海城的味道。”

    “好啊！今天跟着你。”Tina高兴得拍巴掌，“餐厅叫什么名字？”

    小非正要回答，却听到走廊上传来一道响亮的声音。

    “跟着谁？再说一遍？”

    天哪，是傅景琨来了！

    傅氏大总裁深更半夜跑到梦想集团来干什么？

    接Tina下班吗？

    夏清浅忙迎出去：“大哥，欢迎你来到梦想集团哦。”

    傅景琨大步流星走过来：“三弟妹，听说你们加班辛苦了，我给你们送夜宵来啦！”

    Tina害羞得躲在小非的身后，脸色红红的，恋爱中的女人就是不一样啊！

    傅氏大总裁亲自送夜宵，这说出去谁信啊？

    小非连忙道谢：“傅总，你这是能掐会算啊！我们刚结束，您的宵夜就来啦，哈哈哈哈！”

    傅景琨进屋，对小非摆摆手,淡淡地说道。

    “听说你们年轻人喜欢书香门第酒楼的菜品，我特意去点了几个菜过来。”

    小非和夏清浅两人对视一眼，谁爱吃书香门第酒楼的菜品？

    当然是Tina，墨俊彦是书香门第酒楼的少东家，他在那里有专门的包间。Tina小姐喜欢墨少爷，当然是常常光顾这家酒楼了。

    小非捂着嘴巴笑笑，见傅进琨看着他，便忍住了。

    “是，书香门第酒楼的菜品我最爱吃，开吃！”三人坐下来，正准备吃饭。

    外面又是一道低沉磁性的声音传来：“最爱吃？那还是海城老味土菜馆的菜吧？”

    “少爷！少爷英明！”小非大喊：“Tina，我今天就准备带你去海城老味土菜馆的。”

    Tina大吃一惊：“三少爷连这个都能算出来吗？太神奇了！”

    夏清浅毫不谦虚地说道：“你们还不知道我们家少爷的大脑是什么材料长成的吧？比电脑还快！”

    傅景琨笑道：“三弟！我们兄弟俩这是不约而同啊！”

    “大哥？你也来啦！”傅三少有些吃惊，不能在大少爷面前这样高调。

    他便看着夏清浅道：“哪有自家人夸自己的？有王婆卖瓜之嫌。”

    小非就来圆场：“大少爷算准了我们结束工作的时间，来得正是时候。三少爷算出我们要吃海城老味土菜馆的菜，两位少爷令人不能不服。在下佩服！”

    Tina和小非两人就有点为难了，吃谁的，不吃谁的，那都是得罪人的事情。

    夏清浅便出来解围：“夜宵，我们就吃三少爷送的老味土菜，大哥和少爷也可以加入进来。”

    “书香门第的菜品，的确是年轻上班一族的最爱，我们就留着明天中午，请员工吃饭，算Tina小姐请客！”

    傅三少唇角弯弯看着老婆大人围护自己，还说得这么冠冕堂皇。

    傅景琨则微笑着赞许：“还是三弟妹想得周到，三弟，我们一起上！”

