
城内叛军只觉得没睡多久，就再次被聚集在城池上空的号角声吵醒，其中还夹杂着低微的哄吵声，似乎是从西北两侧的城墙上传出，远远望去，衬托在月色之下，甚至能够看到城头上来回移动的人头和火把，似乎正在调动防务。

不过疑问并没有困惑众人多长时间，在各级军官的极力安抚下，直到持续了近一刻钟的号角声逐渐消失，城内也没有发生过大规模的哄乱。

这倒是让被号角声吵醒的陈敬瑄感到有些意外，不过想想也就释然了，如果麾下的那群人连这些事情都解决不了，那自己也不用再死守这雅州城了。

靠在床头，两次被吵醒之后的陈敬瑄再无睡意，不禁沉浸在了近些年的回忆之中。在他看来，从一个毫无背景的低层百姓爬到如今这一步，实在是足以令别人羡慕也足以让自己自豪了。

可即便到了现在，陈敬瑄都想不明白，为何早已连空架子都千疮百孔的大唐帝国还能在风雨飘摇中屹立不倒，为何连几年之内就席卷了大半个大唐江山的盐贩子黄巢也没能在最后给予大唐致命一击。

而最让他想不明白的，就是为何自己筹划已久可以说完全不会出现差错的计划会在关键时刻功亏一篑甚至完全泡汤。陈敬瑄曾经也设身处地的考虑过，如果当年在长安城中的不是唐僖宗而是自己，他完全有自信可以将盐贩子黄巢击退甚至剿灭。即便是退一步说，也完全可以凭借潼关天险和京都长安的完美防御设施将盐贩子黄巢耗死。

而这一切，终究都是如果。真正摆在眼前的，是半路杀出了一个程咬金，剑南道节度使，忠武侯林枫。每每想到这里，陈敬瑄就会回想起百余年前盛唐时期的安史之乱，相比之下，陈敬瑄完全不觉得自己比当初的安禄山还要强大，但是同样的，如今的大唐也没有当初开元盛世时的盛唐强盛。

而其中唯一的共同点，就是如今的剑南道节度使林枫，与安史之乱中的朔方节度使郭子仪同样强大，不仅仅是比自己的实力要大，甚至是要比整个大唐之中的任一方或者几方势力都要强盛。

最关键的一点，也正是陈敬瑄始终都想不明白的，为何在短短的时间内，大唐竟然会突然崛起这么一股势不可挡的势力。

其实，以陈敬瑄这种年纪的思想，已经根本不会再想明白这个问题了。

大唐已经太老了，老根老枝，太需要新鲜的血液更换一下了，如果继续下去，最终的结果也只能是枯老而死。而陈敬瑄，却依旧是在幻想着，仅仅是自己去取代了唐僖宗的位置，而大唐这颗老树体内的“血液”，更换不更换并不是重点。

随着时间的流逝，陈敬瑄带着疲惫的心情，缓缓的靠在床头，沉沉的睡去了。

在梦中，他看到了一群年轻人，一群年轻到让他可怕，让他不可思议的年轻人！那是一支完全由年轻人组成的军队，征战四方，横扫匪寇，将一面面猩红色的大唐战旗，重新插在了原本就应该属于大唐的疆土之上。

这一夜，陈敬瑄睡的很沉，沉到之后的几次号角声都将其惊醒。

。。。

第二天，林枫依旧率领着枫家军按原计划进攻，照常是午后出营，夜色降临之后回营。而相比之下，这次出营的真实人数又少了一千，但是携带的旌旗却是多出了三千人的规模，从城头乍得一眼望下，绝对不下万人，可如果仔细一看，还是能从规模上对比发现，真正的人数应该是与旌旗不符合的。

可即便有人看出来像王将军汇报，王将军也不敢贸然出兵决战，毕竟他接到的命令只是守住城池，并没有接到要与枫家军决一死战的命令。

当晚，从亥时起，直至第二天天亮，几乎每个时辰都会遭到枫家军的“两面夹攻”，而每次却又是只闻号声，不见其军。可陈敬瑄又不敢松懈防备，下面的士卒也只好跟着枫家军的“进攻”节奏，彻夜奔波，导致第二天一整天都没有精神。

天亮之前，透着薄薄的尘雾，北城上的叛军再次看到数千枫家军撤退时扬起的灰尘，因为距离过远，加上雾气的遮挡，并没有人看到那些撤走的骑兵马尾上拖着的大片树枝。

第三天，依旧如此，林枫负责午后的进攻，留在雅州城南边青衣江支流上游的奔雷先锋团也只剩下了四百人，依旧负责入夜之后的骚扰，而如今的他们，已经人手一支号角，撤走的同伴还将携带的剩余干粮全部留下了，依旧足够众人吃上两天，也就是说，这四百人，还可以依靠手中的号角和干粮，还可以在接下来的两天内，继续“进攻”雅州城。

看似枫家军的骚扰有些不疼不痒，表面上根本没有对叛军造成什么实质性的伤害和打击，可实际上并非如此，叛军们守城的时候是拖着疲惫的身躯，还得注意一个不小心被弩箭串了羊肉串或者糖葫芦。晚上则更加危险，不管是睡觉的还是值夜守城的，总是提心吊胆，唯恐一个突然，就被他们眼中“无孔不入”的枫家军攻陷了城池。

几天下来，心力交瘁的叛军们在炎热的天气“帮助”下，终于开始有人承受不住病倒了，开始还是几个人，但是到后来，也不知道是因为传染的原因，还是人群内有刻意装病的，竟然出现了大批大批的士卒病倒，直到最后，经过几乎全体军医的一致认定后，过度劳累加上内心极度疲乏导致生病，加上夏季的传染，如果不尽快遏制，极有可能在短时间内造成大规模的瘟疫。

随后，陈敬瑄发现了一个很重要的问题，军中囤积的药物虽多，但是对于治疗这种“怪病”的却没有多少，尽管下令将全城的药物都搜罗到了节度府之中，面对成百上千病倒的士卒，甚至是十万大军即将面临的大规模瘟疫，简直是杯水车薪，甚至根本就是沧海一粟。

无奈之下，陈敬瑄只好将麾下所有的高层将领聚集起来，在节度府之中召开重大的军事会议，商讨如何应对眼前的危急。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001065"  chaptername="第二百零六章  花样攻城（七）">加入书签</a>
</div>
