    第506章 李云龙想全歼。

    “命令部队，立刻加固第后续阵地。”

    第十七大队撤退成功，松了一口气的山本连忙说道。

    这次战斗，明明是夜间还打的这么吃力，总减员超过两千人，伤亡总数甚至超过三千，就是就是因为缺乏坚固阵地，对坦克毫无还手之力。

    “嗨。”

    参谋低头应是。

    “骑兵部队的战斗情况怎么样？”

    “磁性手雷的作战效果如何？”

    紧接着，山本继续问道。

    他知道骑兵联队剩下的两百人两百马，还有那位被顶包的中佐代理联队已经全部没有了，但这无所谓，反正骑兵对于独立团是真的没什么用。

    他需要的是反坦克是手雷的作战效果。

    需要的是新式反坦克武器，生产简单而且效果好的武器。

    炸药包和敢死队效果太差了，面对独立团的优势火力，敢死队很难靠近，尤其是近期独立团坦克部队越来越经验丰富，即便是躲在预先构筑的掩体内，也经常被射杀。

    “效果很差。”

    山本组织出来的参谋部效率很高，通过几个逃出来的鬼子兵得到了一些情报并汇总起来：

    “磁性手雷磁性不够，无法粘在装加上，威力也不够，无法保证穿透装甲摧毁坦克，而且使用非常不方便，即便是骑兵也很难有机会仍在坦克上。”

    “对方的火力太强了。”

    这位新参谋说话实事求是：

    “将军，我们需要大量反坦克炮，一式或者口径更大的，之前的战斗，反坦克炮的战果倒是很好，就是数量太少了，威力也差了一点。”

    听到参谋的话，山本心里叹了一口气。

    大量一式或者更大口径的战防炮。

    说的是简单。

    但战防炮生产要时间，而且生产难度高，以目前帝国的生产能力，一式都严重不足，更别说开发更大口径的战防炮了，而且还要优先供应太平洋地区。

    根据帝国的情况，以及目前平安县地区的局势，他需要的是一种生产简单，可以快速大量生产，并且适合新兵使用的反坦克武器。

    “将昨晚的战况写一份报告。”

    山本对着参谋说道。

    “嗨。”

    参谋回应。

    “近期收集的燃油有多少？”

    山本突然问道。

    这几天战争，常理来讲，物资流通应该会少很多，尤其是燃油，但是···

    “收集重油五千吨。”

    参谋的回答让山本瞳孔陡然炸开。

    之前还有一点怀疑，现在，不用想了，燃油肯定是李云龙主动放出来的，而且是故意放出船用重油。

    就在此时，叮铃铃，电话铃声响起，司令部内有数部电话，山本看了看电话，是来自后方阵地，他直接顺手借了起来。

    “什么事情？”

    山本随口问道。

    “将军。”

    对方听到是山本，连忙说道，语气满满慌乱：

    “榆县通向蟠县和平安县公路节点，铁石领和罗家垭被八路军占领了。”

    “纳尼？”

    此时此刻，山本喊出了第五声纳尼，而且音调最高。

    铁石岭，罗家垭，这两个地名山本不用看地图就知道，这是榆县通向平安县和蟠县的主要公路上的重要节点，而这两条公路也是最核心的补给线。

    其余的通行能力不行，也不安全。

    而此时，这两条公路的核心重要关键节点被八路军占领了。

    特种作战，渗透穿插。

    一瞬间，山本脑海中浮现这两个词语。

    “八嘎。”

    到这里，他忍不住恨恨的骂了一声。

    他推广特种作战，为此不辞辛苦，忍受一堆人白眼，甚至放弃了自己的前程，结果帝国依旧不重视，敌人倒是用的风生水起。

    感觉就很离谱。

    “兵力如何？”

    山本深吸一口气，调整好心态问道。

    “根据守备部队发回的消息，袭击两处节点的敌人大约一个满编大队，而且都携带有120迫击炮。”

    参谋回答道。

    “两个满编大队？”

    瞬间，山本就明白了。

    为何李云龙会突然在夜间发起进攻，为何大晚上的搞出这么大动静，出动近百辆坦克，近万兵力合围他一处阵地，就为了歼灭他两个大队。

    全是为了掩护这两个穿插渗透的队伍。

    面对独立团突然的大动作，他害怕对方发起总攻，调集周边部队向前线靠近，导致出现漏洞，被这两支部队穿插进来。

    和几个月前，他对付赵家裕根据地的手段如出一辙。

    既然穿插渗透已经成功，那么，接下来，李云龙必然还有更大的动作。

    山本思绪刚刚到这里，一个参谋再次跑了进来：

    “将军，独立团超过两万大军，配合坦克部队沿着公路向平安县和蟠县开进，他们····”

    一边说着，参谋在地图上画出了两条穿插曲线。

    “李云龙这是想····”

    看到那两条宛如拥抱般的红色穿插线，山本瞳孔一缩。

    全歼。

    他的主要储备和预备队都在榆县，哪里汇集了近四万人，其中包括大量正在训练的新兵，以及负责运输物资的后后勤部队，物资也都在哪里，平安县和蟠县只有两万多人，

    李云龙这一招，是打算全歼包围平安县和蟠县的兵力，然后全部吃掉。

    “命令。”

    “第十七，第二十五，第······进攻铁石岭和罗家垭，其余部队就地阻击独立团增援部队。”

    山本恢复平静，一口气调集了一万五千部队打通公路，然后命令剩下的部队阻击独立团的两翼大军，以及增援麻石岭和罗家垭的先锋部队。

    如果不能打通和榆县的联系，那么平安县和蟠县受不住了。就算平安县能依靠坚固这地坚持一段时间，但收孤城毫无意义。

    不过。

    山本厉芒一闪。

    就算两翼包围部队速度再快，想要汇合也要一天多时间，想要靠着两千多人，没有火力支援，没有坚固阵地，仅仅依靠自身携带的武器弹药，在他一万五大军进攻下坚守一天，痴心妄想。

    “嗨。”

    参谋迅速起草传达命令。

    “立刻把这里的情况汇报给筱冢将军。”

    山本最后说道。

    ······

    平安县的战局被传递到太原。

    早上六点过十分。

    太原第一军司令部内，筱冢义男下达了命令：

    “命令吉野联队，笠井联队，驻扎福垵的五十七联队，独立重炮联队立刻出发，进攻河源县。”

    “另外，通知华北方面军航空部队，轰炸机七个小时候可以起飞。”

    在筱冢义男的命令下，三个步兵联队，一个炮兵联队向着河源县扑来，同时，北平，十架满载炸弹的九七式重爆机也缓缓起飞。

    这一年来，随着部队实力的急速增强，华北地区，尤其是山西地区，鬼子大撤退，离开大片占领区，根据地则是数倍扩大，物资经济也富裕起来。

    实力强大了，有了钱和物，自然部队的情报能力也大大提升，鬼子刚出动，独立团就收到了消息。

    甚至连飞机也被侦查到了，只不过

    “三个大队？一个重炮联队？北平还有飞机赶过来？”

    李云龙看着总部发来的电报，嘿嘿一笑：

    “小鬼子动静挺大的啊。”

    这次进攻，其他方面的鬼子会支援，这一点李云龙早有预计，但规模这么大，还是有些出乎他预计，让他有些惊讶。

    三个步兵联队，一个重炮联队，超过一万两千兵力，外加不知名数量的飞机，这实力堪比当初进攻寿县的那伙鬼子了。

    但也仅仅是惊讶。

    这点鬼子，他丝毫不慌，甚至有点期待。

    河源县还有三个营的兵力，七十七门105榴弹炮没有动，刚刚组建好的坦克六连也就位了，飞行大队虽然有七架攻击机支援张大彪他们，但也有三架战斗机准备完毕。

    “福垵的也调动了？”

    丁伟眯了眯眼睛：

    “筱冢义男这是连家都不要了？”

    第一军生命线，同蒲铁路和正太铁路。

    如今独立团数万大军威胁平安县和蟠县，兵锋直至榆县，正太铁路岌岌可危，这个时候，居然敢调动同蒲铁路驻军，让丁伟有些惊讶。

    筱冢义男就不怕其他部队趁机袭击同蒲铁路？

    “哼，看来这老鬼子还是对咱们不熟悉啊。”

    李云龙嘿嘿一笑：

    “估摸着，他以为靠着福垵附近那个新来的鬼子联队能守住吧。”

    “772团最近好像去福垵附近了吧？”

    丁伟问道。

    “对。”

    李云龙点点头：

    “而且，772团装备刚刚还换了一茬。”

    等坦克生意结束，独立团最少能获得两百万吨以上的弹药，近万门火炮，以万计的坦克飞机，哪怕暂时自己不能生产，也完全足够了，所以现在先拿772团熟悉新装备。

    二月初，十二门新式105山炮已经运抵772团。

    还有十二门120重型迫击炮，以及新式通用机枪，还有新式半自动步枪，以及充足的弹药，当然还有足够的三代大骡子。

    等772熟悉之后，部队发展出适应新武器体系的战术，培养出足够的人才，一旦坦克生意结束。

    那个时候就可以····

    “哈哈哈···”

    丁伟有些期待了。

    ?  ?···稍稍出了点意外，这是昨天的。今天晚上还有一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

