
    沪海基地深处的一个房间。

    二哈分身和老乌龟大眼瞪小眼，互不相让。

    好半晌，老乌龟用短小的龟爪子揉了揉它那绿豆大的小眼睛，没好气的开口道：“小狗娃，这事没得商量，高深的功法和厉害的法器你想都不要想，俺是不会同意的。”

    “一旦开了这个头，你让基地其他辛辛苦苦赚取功绩点的成员怎么想？”

    “一部十几万功绩点，甚至是几十万功绩点的功法或者是法器，随随便便的交给那些修士班的学员，就只是为了这一次的全国大比，这不值得。”

    “而且，你想想，只剩下两个月的时间了，你以为高深的战技和功法是这么容易掌握的？”

    顿了顿，老乌龟又道：“算俺怕了你了，顶多俺将今年修士班剩余的资源统统给你预支出来。”

    “天天用灵石修炼，争取在两个月内修为再做突破才是王道！”

    “唉……”装模作样的叹了口气，二哈分身咂咂嘴巴，“龟爷爷，你怕是还没收到消息吧？今天有三个金陵大学修士班的学员来沪海大学堵门，叫嚣着要打服我们的人。”

    “还说为了不让我们的人在全国大比的时候丢人现眼，要抢走我们参赛的名额。”

    “你是不知道啊，那三人的那股猖狂劲，真的是要气死人。”

    “哇呀呀，他们居然敢欺负到俺们的地头上来，真的是活腻歪了吧？”老乌龟气得直跳脚，咬牙切齿的道，“那后来呢？”

    “后来？三人都被我手底下的学生干趴下了。”二哈分身笑眯眯的道，“敢欺负到我们头上，自然是要教他们好好做人。”

    “有胆子来挑战，那就要做好被扣押的准备，我还要让金陵大学花钱赎人，让他们脸面丢光！”

    “这就叫杀鸡儆猴，看谁以后还敢动不动上门来挑战？”

    “哈哈哈！”老乌龟乐不可支的拍着龟爪子，“打得好，抓得好，就该这么做！”

    “小狗娃，俺果然没看错你，你行事果然有俺的风范！”

    “真的是孺子可教，不枉俺对你一番教导！”

    二哈分身撇撇嘴，我可没有你那么没有底限！

    不过，有老乌龟这句话，他就放心了，本尊无碍了。

    又过了片刻，二哈分身准备开始泼冷水打击老乌龟了，他摇头叹息道：“龟爷爷，尽管我们这次大败三人，更是将他们扣押起来，狠狠的打金陵的脸，但是……”

    “别卖关子，有话就说！”老乌龟有些不耐烦起来。

    二哈分身不以为然的咧咧嘴，沉声道：“龟爷爷，你知道这次来的三人的实力如何吗？”

    不待老乌龟回答，二哈分身直截了当的开口道：“两个六品，一个五品，而且五品那人还是个异能者，能够身化防御力超强的石巨人，还会土遁术！”

    “我们修士班中能稳胜他的只有两人，其余几人都够呛，就算丁磊那小子遇上对方，怕也是一番苦战。”

    见老乌龟沉默不言，二哈分身又抛出了一个重磅zhadan：“龟爷爷，你知道吗？对方三人中最强的那个五品异能者在金陵大学修士班只能排第七。”

    “也就是说，他连主力队员都算不上，只是一个候补人员。”

    偷偷瞟了一眼老乌龟，见它面色变得凝重起来，二哈分身苦笑道：“龟爷爷，一想到对方还有六人比那个五品的异能者还强，我心里有很不踏实。”

    “这还仅仅只是金陵的一个队伍，全国各地那么多的参赛队伍，以我们沪海目前的实力，怕是连你定下的最低目标都达不成。”

    “要是这次全国大比拿不到前五，也不知道我们沪海基地来年会被减少多少资源？”

    老乌龟的脸色阴沉，它背负着大龟壳，慢吞吞的来回走动起来。

    “龟爷爷，你也不用太过担心！”二哈分身轻笑一声，狗嘴裂开道，“关于增强我们沪海队伍的实力，我早已有了妥善的办法，就看你同不同意了？”

    “什么办法？”老乌龟神色微微一窒，而后直勾勾的凝视着二哈分身。

    二哈分身干咳一声道：“首先，我要从沪海大学特招一个人进修士班！”

    “谁？”

    “豫州苏家——苏若钩！”

    老乌龟翻了个白眼，没看出来，这小狗娃比自己还不要脸！

    人家苏若钩可是二品修士，有他出赛，这全国大比还比个屁啊？

    直接把第一颁给沪海不就得了？

    苏若钩的名号，它自然是听说过的，整个华夏最有机会在三十岁前踏入一品宗师境的绝世天才。

    当日，苏若钩和他妹妹苏若依一来沪海，老乌龟就已经收到了情报。

    沉吟片刻，老乌龟连连摇头道：“苏若钩可是宗师候补榜上的强者，这要是让他参赛，其他队伍就真的不用玩了。”

    “此事你休要再提，你不要脸，俺还要呢！”

    二哈分身撇撇嘴，你还要脸，呸，信你才怪！

    “真的没有商量的余地了吗？”二哈分身犹自有些不信邪的开口道，“龟爷爷，你想想，到底是脸面重要，还是资源重要？”

    “全国大比拿了第一，来年我们沪海基地将获得更多的资源，到时候每个人会因此受益。”

    “你或许在别的宗师面前抬不起头来，但在沪海这一亩三分地，你的声望将达到巅峰！”

    “我们人人爱戴你，敬重你！”

    见老乌龟神色间有些意动，二哈分身眼睛雪亮，连忙趁热打铁：“龟爷爷，只需要你同意将苏若钩特招进修士班，全国大比的第一就是我们的囊中之物……”

    “停！”老乌龟苦笑连连，“算我怕了你了，我同意了，苏若钩那里你自己去通知，他的修士班身份zhengjianban好以后我会让孝之给你送过去的！”

    “嘿嘿嘿！”二哈分身冲着老乌龟挤眉弄眼的笑了起来。

    “你先别高兴的太早，既然你有苏若钩这个二品高手压阵，这次全国大比你就以练兵为主，尽量让其他人多上场，增加一些实战经验。”老乌龟干咳一声道，“不到万不得已，不要派苏若钩上场！”

    “放心，我懂的！”二哈分身笑眯眯的点头答应一声。

    迟疑了一会儿，二哈分身又道：“龟爷爷，既然你不愿资助点功法和法器，那兵器你总该提供几件吧？”

    “你总不能让我们的人赤手空拳和人家打吧？这好歹也是全国大比，整个华夏的盛事，到时候传扬出去，说我们沪海穷酸到连武器都不给学员配备，这真的有点说不过去！”

    “行了！”老乌龟摆摆手，很是豪气干云的道，“制式兵器你去后勤处随便挑，我待会儿会和后勤处说一声的。”

    二哈分身的脸当时就黑了，制式兵器，那都是糊弄人的玩意儿，这是最普通的合金制成的兵器，质量那是相当的差，兑换的话只要五十个功绩点一把。

    “龟爷爷，你也太小气了！”二哈分身摇头叹息道，“这普通的制式兵器都是最普通的合金制成的，只怕根本抵御不了我那紫极源火的高温，更加不要说被重新祭炼成如意神兵了。”

    “如意神兵？”老乌龟的眼中精光湛湛，它咋舌道，“你难道是想给俺们的参赛人员每人都配备一件如意神兵？这特么也太大手笔了吧？”

    二哈分身咧了咧嘴，一脸平静的道：“有何不可？谁也没规定不能带如意神兵出赛的吧？”

    “这一次全国大比，我就是要让我们沪海的队伍一鸣惊人！”

    “我要让整个华夏的人都知道，我们沪海的底蕴有多强！”

    老乌龟不置可否的笑笑，而后点点头道：“既然你都这么说了，我要是再不答应你，那也太不近人情了。”

    “全国大比参赛人员一共是七人，那俺就独家赞助你七把添加了稀有金属的兵器，至于样式，你到时候自己去后勤处，俺会通知后勤处带你去挑选的。”

    顿了顿，老乌龟神色郑重的开口道：“小狗娃，你本来就是修士班的老师，那这次全国大比就全权交由你负责了，到时候你带队去顺天参赛，我再派孝之做你的副手，陪你一起去顺天，也好有个照应。”

    二哈分身咧开嘴笑道：“龟爷爷，你就放一百二十个心，这次全国大比的第一要是拿不回来，我就……我就把头拧下来给你当凳子坐。”

    事情办妥，二哈分身和老乌龟打过招呼以后就告辞离去。

    当然，这好不容易来一趟沪海基地，他当然要去基地餐厅好好搓一顿才行。

    只不过，他现在胃口被养叼了，普通的食材他都不屑一顾，专点灵药膳吃。

    他也不缺功绩点，一口气点了足足五十份灵药膳，吃完之后他还给王可儿打包了一份，准备以本尊的名义带回去。

    当二哈分身回到王可儿和端木娜娜租住的公寓，把嘴里叼着的保温盒放在茶几上的时候，王可儿是一脸懵逼的。

    看了一眼保温盒上贴着的一张便签，神色在微微一怔之后，王可儿的嘴角开始不自觉的上扬，心里更是和抹了蜜似的，甜滋滋的，眼神越发温和了。

    亲眼目睹这一切的二哈分身微微一笑，心中大定。
