    “怎么办？

    我们还要继续走吗？

    要不要绕一下道？”

    简玉竹问道。

    “为什么绕道？”

    “既然芒童从这里过去了，那实力肯定恢复了很多，难道不危险吗？”

    叶帆无所谓道：“正所谓，‘他强由他强,清风拂山岗，他横由他横,明月照大江’。”

    简玉竹喃喃了下这几句话，“这几句话好生霸气，就不知道明月是什么意思。

    出自何处？”

    “老金的九阳真经”，叶帆说。

    “啊？

    什么？”

    不等简玉竹多问，叶帆已经御剑往前赶路。

    简玉竹也没辙，只能冷哼了声，默默跟上。

    过了忘川数百里后，前方的林木逐渐变成了紫红色。

    两人飞了一段路后，叶帆慢慢停了下来。

    “你有没有察觉到，我们刚刚经过了这里？”

    简玉竹仔细观察了下，蹙眉道：“好像是，我们难道绕回来了？”

    叶帆也不确定，朝着紫红山林中，挥了一剑，划出一道裂痕。

    再次往前赶路，飞了一刻钟后，果然又回到了自己做标记的地方！“看来，这是一个迷阵啊”，叶帆笑道：“竟然从上空也过不去，倒是有点意思。”

    简玉竹闭上眼，仔细聆听了会儿，道：“此处的风声，有点特别。”

    她降落到森林中，更加专注地听了会儿。

    “我知道了！这里就是靡音岭！”

    叶帆落了下来，“是又怎么样？”

    “你难道不好奇，为何叫靡音岭吗？”

    简玉竹目露一丝得意。

    “为什么？”

    “此处从不同方向，都有气流经过，而这五种气流，通过各种植物产生的声音，分别是‘宫商角徵羽’这最基本的五音！”

    简玉竹道。

    叶帆细细听了会儿，确实听到了一些特殊的音律。

    “你的意思是，这山林会奏乐？”

    简玉竹摇头，神秘一笑：“事实上，这五音中，只有一个音，是准确的！其他的四个音，都是变调！”

    “哦？”

    叶帆恍然：“也就是说，只有往准确那个音的方向，才能走出这个靡音岭？”

    简玉竹点头：“应该是这样，而且如果有谁强行破坏这里的林木，只会让音律变得更加难分辨。”

    叶帆道：“你能分辨出哪个是准确的音？”

    “那是自然，你分不出吗？”

    简玉竹目露一抹得意。

    叶帆摇了摇头，他虽然看了无数的书，但也没研究过什么音乐。

    “唉……没想到，堂堂剑神，也有不懂的领域”。

    简玉竹逮住了机会，嘲讽道：“没办法，看来只有本姑娘，带你出去了。”

    叶帆哑然失笑，“听不出，难道就出不去了？”

    “别逞强了，这可是东皇设下的迷阵，你要是硬着头皮乱走，出不出危险两说，恐怕要耽误好多日子。”

    简玉竹哂笑道：“偶尔承认自己的弱点，很难么？”

    叶帆道：“你对自己的音感，就这么自信？”

    “我乃妖皇之女，从小接受宫廷乐师教育，真正的贵族，自然精通音理……”简玉竹戏谑道：“像你这样的平民出身，不懂音律，完全可以理解。”

    叶帆哭笑不得，这个女人，看来是趁势要好好讽刺挖苦他一番。

    也是，一路上要受他保护，被他一次次数落，只能乖乖跟屁股后面。

    在忘川城，更是被他看到了极为出糗的样子，颜面尽失。

    难得有了她可以逞能的机会，自然要好好发泄一下。

    “我是不懂音律，但我也没兴趣，在这里慢慢听歌。”

    叶帆御起飞剑，“你是跟我走，还是自己慢慢听？”

    “姓叶的你是不是傻？

    都说了只能通过分辨音律来出迷阵，你以为这么无头苍蝇一样乱飞，能出去吗？”

    简玉竹无语道：“承认你在这方面不如我，让我帮你一次，很难么？”

    叶帆懒得废话，管自己先飞走了。

    简玉竹气得直跺脚，“随便你吧！困在大阵里，耗死你算了！”

    可叶帆头也不回，一下子就远远消失了。

    简玉竹冷笑，“走你的，反正过不了多久，你又会转回来。”

    她在原地等了一刻钟。

    半个时辰……一个时辰……渐渐的，简玉竹觉得不对劲。

    “怎么还不回来？

    难道他迷路了？”

    简玉竹面露担忧之色，但这么等也不是办法。

    她只好根据准确的音，自己开始往前走。

    幸亏恢复了不少，途中遇到一些妖物，她也能自己解决。

    花了半日时间，简玉竹顺利从靡音岭出来。

    前方的山林恢复成了翠绿，五音也消失了。

    一条蜿蜒的河流，潺潺流过，河边的一块石头上，一个男人正坐着。

    眼前一堆柴火，正在烧烤一只妖鸡。

    “叶帆！？”

    简玉竹愕然，用力眨了眨眼，确认没看错。

    她跑到面前，不敢置信地问道：“你……你早就出来了？”

    叶帆有些不耐烦，“不是说很懂音律么？

    这么慢？

    你要是再晚半个时辰，我吃完鸡就先上路了。”

    “为什么你能出来？

    你是骗我的？”

    简玉竹不甘心地问。

    “骗你什么？”

    “你其实懂五音？”

    叶帆嗤笑，“我才不懂那些。”

    “不可能！那你……”叶帆叹了口气，淡淡道：“玉竹侄女，你是贵族没错，但……我是帝王。”

    简玉竹一张脸憋得通红，愣是半天没说出一个字来。

    叶帆看到女人那吃瘪的不甘心的可怜模样，心里不禁乐开了花。

    开玩笑，区区一个音律迷阵，他不知道的时候也就罢了。

    既然知道了原理，直接用无双破了就完事了。

    但简玉竹非要在他面前显摆，叶帆也就随她去，好好长个记性。

    “吃鸡吗？”

    叶帆举起滋溜冒油的妖鸡，问道。

    简玉竹冷哼，“免了，不吃。”

    “为何？”

    “饱了……”叶帆也就没多问，当着简玉竹的面，享用了一顿美味。

    只可惜，吃妖兽似乎并不能恢复，这条路不可行。

    继续上路后，简玉竹显得老实了许多，似乎是受到了打击，眼神透着颓废。

    叶帆也懒得管她，大小姐被惯坏了，该受点挫折教育了。

    过了靡音岭的一段路，一直到一片血红色的山谷，凶残的妖兽逐渐增多了起来。

    这里也不怎么再有村落和集市，显然一般的群居类妖族，已经无法在这里生存。

    就在过一条峡谷的时候，叶帆忽然察觉到，有什么东西，正躲在下面的一处岩洞中。

    可是那家伙实在太大，以至于山洞藏不住整个身体。

    看到那露出的一小截尾巴，叶帆不禁一愣。

    是龙？

    

