
　　随着影躯的靠近，陆放在五毒宗上空以真元显现的画面也越来越清晰

　　此时的灵尊已经完全沐浴在一片紫色雷电之中。

　　未等雷电散去，上方黑洞酝酿的紫色狂雷又如瀑般倾泻而下！

　　五毒宗众人都面带惊骇的看着显现的画面，他们实难想象，到底需要什么样的实力，才能扛得住这等恐怖的天劫？

　　今天所见的一切，注定要在他们心里留下难以磨灭的痕迹……

　　又过了许久。

　　陆放影躯在靠近兽灵宗千里距离的时候突然停了下来。

　　因为前方不远的半空中，出现了一个身穿金色长袍的彪形大汉。

　　他此时正一脸警惕的扫视着前方，忽然

　　一道黑色身影从另一个方向飞了过去。

　　彪形大汉身形一闪，便拦在了那道身影面前，瞪眼喝道：“滚！不准靠近此地！”

　　“前辈，我……”

　　以黑布蒙面的来人话没说完，便被彪形大汉打断：“给你三息时间，再不滚，死！”

　　“你……”

　　来人脸色变了变，感受到大汉身上传来几乎令他窒息的气息，抿了抿嘴，只好转身离开。

　　彪形大汉见他识趣，也没再多说，又回到了刚才所在的半空。

　　突然，大汉像是察觉到了什么似的，猛一转头。

　　“找死！”

　　怒吼一声的同时，对着下方地面就是一拳轰出。

　　“轰”

　　他后方的地面瞬间出现一个巨大的拳印！

　　一缕淡淡的黑烟冒了出来，刹时便消散在天地间。

　　“在你金大爷面前也敢施展驭鬼之术？哼！”

　　彪形大汉冷哼一声，转头朝着离开那人的方向又是一拳轰出！

　　祭炼多年的鬼魂被大汉一拳所灭，那人本就受到牵连，闷哼一声，身形一个踉跄，面色苍白的吐出一口血来。

　　难以置信的转头往大汉方向看了一眼，正好见大汉一拳朝他轰来！

　　顿时一脸惊惧之色，急忙使出秘法，想要躲开这化作金光，威力巨大的一拳。

　　但，这一拳速度奇快，金光瞬息而至！

　　“不！！！”

　　那人惊恐大吼，砰的一声，便被金光轰成了血雾，连元神都未逃脱！

　　五毒宗，见到此等画面的所有人都愣了一下。

　　“驭鬼之术？”

　　虽然只能看到画面，但以杜天化的见识也看出一些东西，有些惊讶的开口问道：“他是玄阴宗的人？”

　　“是的，老祖。”

　　凌天弘点头：“此人虽然蒙面，但他的身形我认识，他应该是玄阴宗的长老，上次阴月宗那一战他也出现过，有元婴后期，接近元婴大圆满的修为！估计是谢延枫让他过去探路的。”

　　“元婴后期？”

　　他身边的温如玉有些震惊道：“一拳就被轰杀了，甚至连元神都没逃脱！那、那个彪形大汉是什么人？至少也有化神期的实力吧？”

　　“远不止化神期！”

　　陆放自然认出这彪形大汉是那头叫做金元宝的黄金蟒，接着道：“他也不是人，他是妖域的一个领主，本体是头巨大的黄金蟒，当初兽潮的时候他便在溟江口出现过。”

　　“黄金蟒？还能够化为人形？”

　　杜天化一对竖眼闪过震惊之色：“那他至少拥有相当于炼虚境的实力！”

　　“恐怕还不止。”

　　陆放接着道：“老祖，之前兽潮的时候，这金元宝在溟江口便跟李将军战过一场，并且还打赢了他，虽说那时的李将军实力不如现在，但，当初的李将军至少也有合体境以上的实力。”

　　“合体境？李将军都不是他的对手？”

　　杜天化瞳孔一缩：“看来我们对妖域了解的还是太少了，就一个妖域领主就能有这般实力？”

　　陆放点了点头：“老祖，妖域中实力强大的妖兽不在少数，除了他以外，恐怕还有其他妖兽守在兽灵宗外另外的方向！”

　　说完，又让影躯向前移动了起来。

　　“还好陆师侄你提醒，我们才没有贸然过去。”

　　秦鹏飞有些感叹，见画面移动对陆放道：“陆师侄，这黄金蟒实力如此之强，你就别让你的影躯过去了，万一被他发现……”

　　巫芊也担心地对他说道：“是啊，放儿，你让你影躯就在那附近就行，我们差不多也能完全看清上方的雷劫了。

　　你影躯虽然极为隐秘，但，在这些强者大能面前，只怕瞒不住他们，若真被发现就麻烦了，没必要为了近距离观看渡劫而冒险。”

　　“没事的师父。”

　　影躯并没有停下，陆放接着道：“我不仅想近距离观摩一下灵尊渡劫，也想弄清楚一些其他的事情，唔……之前我也去过一次妖域，也遇到过这头黄金蟒，当时他并未发现我，现在应该也发现不了我的存在才是！”

　　说话间，画面一闪，影躯瞬间便越过金元宝，往兽灵宗方向掠去。

　　千里之距，以影躯的速度很快便能抵达。

　　很快，影躯所传回的画面，让五毒宗所有人都忍不住倒吸一口凉气！

　　一、二、三、四……八、九！

　　上方，山一般高大的灵尊本体，竟然是头有着九条巨大的尾巴狐狸！

　　她的尾巴全部伸长聚在一起，呈伞状护在头顶将她全身包裹。

　　“轰！！！”

　　倾泻如柱的紫雷半点都未停歇，惊天动地的轰鸣声不绝于耳！

　　沐浴在紫雷之中，宛如神魔一般的灵尊却是没什么动作，任凭大量的紫雷在周身游走。

　　片刻之后，突然！

　　灵尊护在周身呈伞状的九尾猛地一撤！

　　“嗷！！！”

　　灵尊仰头对着上空黑洞张嘴发出一道清唳的啸声。

　　声音不大，但却穿透了雷鸣，响彻寰宇！

　　张开的巨嘴将周身紫色雷电吸入的同时，更是将倾泻如柱的紫雷完全吞入嘴里！

　　与此同时，一道淡蓝色光波自灵尊张开的狐嘴发出！

　　光波包裹着如柱般的紫雷，瞬息便抵达了另一端。

　　“轰！！！”

　　抵达黑洞之时，陡然扩散开来，然后猛然炸开！

　　将本就被海量紫雷撕开许多裂缝的黑洞边缘，又炸开了许多！

　　黑洞似乎因为变得更加巨大，比之先前更亮了一些，不仅能看清外面不停闪耀的紫色雷电，甚至，连酝酿雷电的劫云都能看得清楚。

　　“那……那是劫云！”

　　看着陆放显现出画面的杜天化，见劫云似乎在急速的变小之中，瞳孔一缩喊道：“她这不仅是在吸收雷劫，她，她甚至连劫云也都一并吞了！”

　　“劫、劫云也能吞？”

　　秦鹏飞在一边咽了口唾沫，难以置信地喊道。

　　钱坤问道：“老祖，劫云消失，这劫应该就渡完了吧？”

　　“应、应该是吧……”

　　杜天化有些含糊的点了下头。

　　这也不怪他，因为在这之前，不说见，他连听都没听说过有谁渡过劫。

　　同样看着画面的凌天弘沉声说道：“渡完劫，我们这修行界恐怕还有更大的麻烦降临！”

　　“更大的麻烦？”

　　唐紫烟愣了一下，点头道：“是了，这么大的一个窟窿，肯定会引来外界之人的。”

　　“恐怕不止外界之人。”

　　她身旁的朱承乾也道：“陆师侄说过，玄天将出，灵尊弄出这么大的事情，玄天皇朝的人绝不可能不知道此事，他们肯定也会再现身的！”M.23sk.com

　　“玄天皇朝？”

　　巫芊也沉吟了一下。

　　“对了，陆郎，李将军呢？他之前不是留在那边吗？”

　　巫清云突然想到什么似的对陆放问道。

　　“不知道，我就没看见他在场。”

　　影躯到了那边的时候，陆放便搜寻过李尹，却一直没有找到人。

　　“那……”

　　巫清云顿了一下，看了一眼巫芊，接着问道：“那陆郎有没有看到我的竹杖在那边？”

　　陆放知道她想问的是有没有发现他的老师易江岳，摇了摇头：“没有，方圆几百里之内，应该只有灵尊一人。”

　　说话间，劫云越来越小，不一会儿便随着最后一缕雷电消失在狐嘴之中。

　　此时的灵尊跟之前相比，变得有些不大一样，先前被雷电灼伤变得有些乌黑的皮毛全部焕然一新，恢复了之前的光泽顺滑。

　　仰头目露精光看向天外的同时，九条闪过丝丝紫雷的尾巴在身后轻微晃动，而晃动之中，尾尖出现了多个小小的黑洞！

　　“这……”

　　见到此景的杜天化瞳孔再次一缩：“只是轻微的晃动便将空间都撕裂了！她，她这是已经成仙了吗？”

　　“妖兽成仙？妖仙？嘶！”

　　众人还来不及惊叹，就见灵尊突然低下头来，眼中蓝光一闪，张开狐嘴对着地面就吐出一道巨大的白色光束，上面还萦绕着丝丝紫色雷电！

　　“放儿，快躲！”

　　在灵尊张嘴的一瞬间，巫芊就脸色一变的喊出了声。

　　陆放反应也是不慢，影躯化作的阴影瞬间往后飞掠逃出！

　　“轰！！！”

　　光束携一股毁天灭地的气息猛然轰击而下，大地为之一震，仅仅是余威也让地面化作尘埃！

　　即便是远在五毒宗的众人，也感受到了地面、山峰的颤抖！

　　好在光束轰击之处离影躯有几十里远，影躯寻到一高处往下一看，只见一近百丈大小，深不见底的洞口出现在地面。

　　“孽障！”

　　一声爆喝从洞口传来！

　　让正欲前往洞口的灵尊生生止住了身形。

　　一道紫光从洞中飞出，化作一个身穿紫色华服的中年人停留在上空，双眼满是怒火的盯着灵尊！

　　“父王？”

　　灵尊似乎有些意外，微微愣了一下喊道。

　　此人正是陆放在玄天秘境中灵源之地下面见过的灵王！

　　“敢忤逆本王，本王没你这个女儿！”

　　灵王话音未落，身形一闪便瞬间出现在灵尊面前，一拳轰出。

　　“轰！”

　　一拳直接将灵尊小山一般的身体砸出一个几丈大小的黑洞！

　　但，下一瞬，灵尊的身形就陡然消失，完好无损的出现在一里开外的空中。

　　“父王，你错了！申屠玄是在利用你，是在利用我狐族！”

　　极速避开，在原地留下一道残影的灵尊大声喊道。

　　“混账！”

　　怒骂一声，灵王再次吼道：“我狐族乃玄天国兽，与玄天荣辱与共，谈何利用？你此举损坏玄天近三万年的布置，不说玄天，就是我狐族也容不下你！”

　　说话间，灵王身形一闪，再次出现在灵尊身前，探手成爪，对着灵尊猛地一抓！

　　一道狐爪虚影瞬间出现，带出五道被撕裂的空间！

　　“父王，你糊涂！”

　　灵尊再次留下一道残影，出现在不远处接着喊道：“玄天是他申屠玄的，即便再好，跟我狐族又有什么关系？我们何不推翻他玄天，建立个自己的妖廷？”

　　“建立妖廷？”

　　灵王眉头一皱，道：“你如何会有建立妖廷的想法？你是受了谁的蛊惑？”

　　“我没受谁的蛊惑！”

　　灵尊道：“我只知道玄天封锁我狐族，封锁妖域，囚禁父王你近三万年！我狐族、我妖域为何还要听他玄天的号令？”

　　“不可能！没有外人蛊惑，你绝不可能知道妖廷！”

　　灵王接着厉声问道：“说，是谁？是谁蛊惑了你？”

　　见灵尊不开口，灵王眼睛一瞪，怒吼道：“你若不说，本王今天活剐了你！”

　　说话间，手上金光一闪，一个中空金色圆盘一般的金轮出现在他的手里。

　　“祸世金轮？”

　　灵尊见此声音突然变得有些发颤：“父王，你是被申屠玄关糊涂了吗？我是你女儿啊！”

　　“女儿？本王没你这忤逆不孝的女儿！”

　　灵王话一说完，猛地将手里的祸世金轮朝着灵尊掷去！

　　祸世金轮一脱手便急速的旋转起来，化作一道金光，速度奇快，瞬间便抵达灵尊脖颈处！

　　灵尊身形往后爆退的同时，一条狐尾尖端猛然穿过祸世金轮中空处，想要将其止住。

　　不料

　　祸世金轮瞬间以一化三，分出两道金轮再次袭向灵尊！

　　灵尊又分出两尾刺入多出的两道祸世金轮。

　　狐尾紫电环绕，虽然减缓了不少金轮前进的速度，但，却止不住金轮的势头！

　　祸世金轮再分！

　　狐尾再刺！

　　直到灵尊九条狐尾都挂上一道祸世金轮的时候，灵王喊道：“说，是谁蛊惑了你？”

　　“父王，玄天不可信！”

　　灵尊控制着祸世金轮，一边爆退一边吼道：“我狐族，唯有建立妖廷才能兴盛万代！”

　　“冥顽不灵！”

　　灵王瞬间消失在原地，出现在爆退的灵尊不远处，伸出双手猛地一合！

　　“祸世，合！”

　　九道金轮爆发出一阵金光，旋转速度突然暴增，瞬间便将穿进金轮的狐尾绞断！

　　一连九道金轮猛然合一，陡然放大成一个金圈，飞快的旋转着向灵尊头上罩去！

　　灵尊目露凝重之色，正要用尾尖齐齐被绞断的九尾去接放大数倍的祸世金轮。

　　突然

　　“混账！”

　　天地间响起炸雷一般的声响！

　　一道灵尊身形般大小的玉手突然从上方黑洞之中探出！

　　屈指一弹便将抵达灵尊身前的祸世金轮击飞，然后一把将灵尊抓住，直接把她带离此界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百九十二章 混账！免费阅读。https://xs.23sk.com 