    望着几道身影离开，熟悉了自己接下来要扮演角色的李牧，当即向众人行了一个拱手礼：

    “诸位江湖朋友，接下来是我五岳剑派和魔教了解恩怨的时候，与大家没有关系，李某也不愿将大家牵连其中。

    现在就此别过。江湖路远，希望下次相见，我等还能够再次把酒言欢！”

    见到眼前这一幕，没看懂李牧操作的，不少人都怀疑自己的耳朵出了毛病：这是不用和魔教拼命了？

    辈分最高的邱长风率先反应了过来，暗自盘算道：这哪里是“选择题”，分明就是“送命题”。

    “朋友”两个字，暗示的已经再明显不过了。既然是朋友，自然不能在危急关头弃之而去。

    不管李牧把话说得多么好听，都改变不了一个事实：现在从这里离开，往后就不再是五岳剑派的“朋友”。

    懂得江湖黑话的都知道：既然不是朋友，那日后相见，就不要怪我手黑了。

    刚刚得罪了魔教，现在又得罪五岳剑派，往后还怎么在江湖上混？

    捋顺了思路，也不管其他人怎么想，邱长风当即代表众人表态：

    “除魔卫道，乃习武之人的本份，我等平阳男儿又岂能甘于人后。李大侠尽管吩咐吧，我等愿与华山派共进退！”

    也不给其他人开口的机会，李牧当即接下道：“邱老英雄侠肝义胆，实在是令人佩服。李某代表华山派，欢迎诸位朋友加入除魔联盟。”

    赤裸裸的道德绑架，但是木已成舟。等后知后觉的众人才反应了过来，邱长风都变成了李牧口中的“邱老英雄”，显然是被人家卖了一个好价钱。

    亲眼见识到了华山派的实力，在场的众人谁都没有扎刺的底气，只能暗自生闷气。

    知道众人不爽，李牧也无能为力。不算计不行，马上就要和魔教火拼了，伤亡惨重是必然的。

    如果是华山派邀请加入“除魔联盟”的，人家若是发生了意外，华山派就要担一份道义上的责任。

    一般发生这种事情，通常都要帮忙照顾后辈子弟，或者是支持所在势力保住地盘。

    很遗憾，现在这些已经超出了华山派的能力。按照门中的既定计划，接下来华山派可是要在关中看风景的。

    做不到那就只能让大家主动加入了，那怕是被主动加入的，在大战中出发生意外，也和华山派没有关系。

    念在这份香火情的份儿上，事后在力所能及的情况下照顾一二，就算是有节操的了。

    反正不管李牧是否算计，这些家伙都躲不过去。哪怕是立即舍弃家业跑路，也避不开这次正邪大战。

    无论是随身携带的金银细软，还是祖传下来的武功秘籍，都是令人窥视的存在。

    当江湖秩序崩溃的时候，带着一大家子，想要平平安安获得新的安身之所，简直就是做梦。

    退出江湖，想想就行了。

    且不说仇人能不能答应。过惯了大鱼大肉的日子，粗茶淡饭真的能够下咽么？

    就算能够咽得下去。可从高高在上的武林中人，沦落到见谁都要伏低做小的升斗小民，能够忍得了么？

    即便是自己可以忍，看着妻儿老小受人欺负，谁还能忍得下去？

    江湖难混，普通人的日子更难熬。这个世界就没有轻松的，那怕是由武转文步入朝堂，其实也只是从一个漩涡进入另一个漩涡。

    ……

    扑鼻而来血腥气味，呱呱直叫的乌鸦，正在举行盛宴的狼群、蛇鼠虫蚁，东倒西歪的断树，血红的大地……

    故地重游，见到眼前的一幕，灵枫师太的眼泪已经哗啦啦掉了下来，她发出了灵魂般的呐喊：“师姐……”

    一边哭喊着，一边提剑冲入狼群之中大杀四方，发泄心中的怒火。

    晚来一步，汪清山暗道不好。恒山派若是完蛋，这次救援任务就失败了。

    打量了一番四周的环境，明显留有打斗的痕迹，他才松了一口气。在这茫茫大山之中，再不济恒山派也不至于这么快全军覆没。

    “师妹，求人要紧。从行迹上看，应该是向东边走的，我们追上去或许还来得及……”

    话还没说完，灵枫师太已经脱离狼群，向东边飞奔而去。

    这一刻，恒山轻功在她身上发挥的极致，华山派几人竟然只能勉强跟着。

    ……

    密林深处，不断逃命的恒山派众人，已经在慌乱中迷失了方向。望着突然出现的大峡谷，绝望的念头直冲灵源师太脑海。

    不紧不慢追上来魔教一行人，见到眼前这一幕纷纷大笑。

    “师太，这就是你们的不对了。我们千里迢迢想要请你们做客，居然让我们一追数十里。看吧，现在阎王爷等急了，直接断了你们的去路。”

    刘文好的声音依旧温文尔雅，可是落入残存的数十名恒山弟子耳中，却是那么的狰狞可怖。

    伴随着魔教大队的赶来，双方就开启了猫捉老鼠的游戏。如果不是担心逼得太紧，被拉着垫背，战斗根本就拖不到现在。

    任魔教中人怎么嘲讽，灵源师太都没有回话。到了眼前这一步，那是能拖多久算多久。

    自己这些人今天是完蛋了，可还有分散逃离的恒山弟子。这里每多拖一会儿，其她人活命的机会就要增加一分。

    语言刺激没有发挥作用，刘文好也不恼。恒山派在拖延时间，他何尝又不是在等教众们聚集过来呢?

    作为一名“读书人”，刘文好一贯信奉的就是“不立于危墙之下”。相比直接打打杀杀，他更喜欢在背后阴人。

    若非教中严令，他才不会亲自带队截杀五岳剑派。即便是来了，在执行的时候都打了一个折扣，选了一枚软柿子捏。

    见人聚集的差不多了，刘文好笑道：“时间差不多了，我们也不能等阎王爷等久了，谁送诸位师太上路？”

    幻魔女申屠雨红嫣然一笑，道：“先生，她们是跟佛祖的，死后要去西方极乐世界。

    这种事情，还是交给和尚他们吧！都是一家人，佛祖那边日后问起来了也好交代。”

    ……

