    一阵微风吹过。

    “呜~”

    只见光头大汉化作了一阵灰，洒在了地上，连骨头都没有。

    整个房间安静了几秒。

    紧接着——“啊！！！”

    一阵尖锐惊恐的叫声响起。

    这一阵尖叫声，仿佛能够把整个房间轰塌。

    就连辰山，也感到了一阵刺耳。

    是那些女生在叫，一个个往角落缩去，仿佛只有角落能够给她们一点安全感。

    “给我闭嘴！！”

    安柔冲着她们怒喊一声。

    让这些女生一个个瞬间收声。

    原本稳坐钓鱼台的安柔，此时那妩媚的脸大变，站了起来。

    有点惊恐的看着辰山。

    “不知道前辈是哪个宗门的？”

    她颤颤栗栗的看着辰山问道。

    刚刚她已经感受到了这股火焰的恐怖，如果这股火焰烧到她，以她的灵力根本就没办法阻挡。

    万一惹怒了这前辈，她九死一生啊。

    “这重要吗？”

    辰山走了进去，微笑的看着她。

    不得不说，这安柔还真是很漂亮，比大部分明星都要漂亮，那一张狐狸精般的脸，仿佛能勾人心魄一般。

    “前辈，如果有什么地方得罪您，安柔愿意赔礼道歉。”

    说着，还把那黑色的紧身衣拉低了一点。

    “合欢宗真是厉害。”

    “再过几十年，等灵气彻底消失了，说不定这天下就是合欢宗一家独大了。”

    辰山看着她，笑道。

    从安柔这做派就能看出，合欢宗绝对是能屈能伸，八面玲珑的邪宗，她们低调，暗暗发展自己的势力。

    而且之前阙紫雪说，外面那些黄产业都是合欢宗的。

    但是她却不知道，现在合欢宗已经转移了目标，不再光明正大，反而利用合欢宗的优势，进军娱乐圈，搅动风云。

    这是非常恐怖的。

    “前辈说笑了。”

    安柔脸都有点僵硬了。

    辰山笑了笑，然后看向了这些女生。

    “你们的手机还在吗？”

    这些女生被吓了一跳，一时间没人回答。

    “不在了。”

    那个皮卡丘女生开口道。

    他看了她一眼。

    “嗯，那你们在这等着吧，我报警来带你们出去。”

    听到这话，那些女生纷纷松了一口气。

    这时，皮卡丘女生脸色一变。

    “小心！”

    “去死吧！”

    只见在辰山身后，刘大牛三人怒吼一声，三把刀向他砍来。

    嗡！！

    一股狂风拍在了他们身上，将他们拍飞了出去。

    嗡！

    紧接着，一股火焰卷起了他们。

    “啊啊啊……”

    三道惨叫响起。

    轰隆！！

    这时，房屋传来一阵巨响。

    他看了过去。

    原来是安柔趁着这三个大汉攻击他的时候，破开墙逃了出去。

    辰山挑了挑眉。

    紧接着张开口。

    很久没有用过的魔狙出现在他手中。

    举了起来。

    “可惜了！”

    用八倍镜看着远处那正在快速逃跑的曼妙身躯，他叹了一口气。

    然后扣动了扳机。

    嘭！！

    一阵尘浪荡开。

    地面都被震裂。

    百米之外的安柔正在疯狂的逃跑着，一双-修长的大长腿快到成了残影。

    “嘭！”

    下一秒，一团血雾从她身上绽放开来。

    她整个人震了一下，停了下来。

    安柔睁着大大的眼睛，缓缓低头。

    只看到她的腹部位置，一个半个足球大的血洞能够看穿对面。

    内脏全部被震碎。

    最重要的，子弹并没有在她体内，而是不知道飞到了几万米远。

    她眼中带着不甘。

    红润诱惑的嘴里流出了血。

    身体缓缓的倒了下去。

    嘭！

    一阵灰尘扬起。

    ……

    辰山收起了魔狙。

    用魔狙对于她，简直就是小题大做，杀鸡用牛刀。

    不过他不在乎。

    现在魔狙对他的作用没那么大，用就用了。

    那三个大汉已经化为灰烬。

    房间里面其他的女生，一个个睁大着眼睛，目瞪口呆的看着他。

    “好了，你们就在这等着吧，过一会儿就有人过来救你们了。”

    辰山看了一眼她们，轻声说道。

    他可没有那么闲，一个个把她们送回去。

    能救她们一次，不让她们掉入地狱，已经是仁慈了。

    “你……你不留下来陪我们一起等吗？”

    “对呀，我们全都是女孩子，万一进来一个别的男的怎么办？”

    “帅哥，要不你陪陪我们吧？”

    这些女生现在也没有那么怕了，一个个哀求道。

    有点女生，也注意到了辰山的颜值。

    更加大胆了。

    “小哥哥，你叫什么名字啊。”

    “有女朋友了吗？我做你女朋友好不好。”

    “小哥哥，你相信一见钟情吗？”

    这些女生更是直接走到了他面前，脸红耳赤的看着他说的。

    “你能送我回去吗？我爸是光龙地产的纪进。”

    “你送我回去，我爸会感谢你的。”

    皮卡丘女生来到了他面前，眨着大大的美眸看着他说道。

    辰山挑了挑眉。

    “好好在这呆着吧，等会儿就有人来接你们。”

    他摇了摇头。

    转身就要离开。

    突然，他的手臂被人抱住了。

    看了过去，是那个皮卡丘女生。

    她将他的手臂抱在了怀里，抱得很紧。

    他都能感受到那布料非常的有料，是个好料。

    “带着回去。”

    她眼睛出现了泪光，声音带着让人怜悯的感觉说道。

    其他的女生看到这一幕，不由咬牙切齿，心里暗骂着她，绿茶什么的。

    同时也有点后悔，为什么不动作快点。

    反正这帅哥那么帅，怎么都是赚的。

    辰山看着她，挑了挑眉。

    沉默了一下。

    “好吧。”

    他点了点头。

    然后往外面走去。

    “帅哥，带上我一起啊。”

    “带上我，我不介意双的。”

    那些女生叫道。

    然后冲了上去。

    想要抱辰山的各种地方。

    但他飞了起来，往天上飞去。

    “神仙！”

    “他是神吗？”

    “难怪那么帅，原来他不是人。”

    “呜呜呜~”

    她们激动不已，有的都激动哭了。

    同时也非常后悔。

    ……

    天空上，抱着辰山手臂的皮卡丘女生先是惊慌。

    随后是惊喜激动。

    “会飞，我会飞了！”

    “啊……”

    她惊喜的叫了起来。

    她也感觉到了有一股力量保护着她，不让她掉下去。

    所以她大胆的放开了一只手，做出了飞翔的动作，开心的叫了起来。

    之前的害怕全部消失不见。

    “你家在哪？”

    辰山轻声问道。

    她回过神来，看向了他。

    露出了一个甜美的笑容：“我叫纪希希，今年18岁，没谈过男朋友，你呢？”

    “你应该谈过吧，不过我不介意做你第二个的，你介意多一个吗？”

    “额……”

    辰山对于这种那么跳脱的问题有点无语。

    “不说话，就当你答应哦。”

    纪希希直接双手抱住了他的腰，来到了他的面前，身体贴得紧紧的。

