    听着他们的话，几人皱着眉头，道：“如果是有一人引体自爆破开结界，那势必是有另一人存在才能带走阎主，可那动静发生之时到我们出来查看也就那么一瞬间的功夫，我们根本没有看到有人从海面离开。”

    “我估计是从海底直接离开的，而且在那样的情况下，就算是君主实力的级别也无法在另一位君主引体自爆的情况下安然无恙的将阎主带走。”杜凡说着，看向他们，道：“我要去一趟昊天君主的所管辖的天界地域。”

    他有些事情想要去印证一下，如果事情真如他所想的一样，那，只怕就真的麻烦了。

    闻言，罗宇等人便道：“也好，只有主人一人过去了，你过去看看有没能帮上忙的地方，若是有阎主的消息，你记得告诉我们。”

    “嗯。”杜凡应了一声，便提气而起往天空而去。

    冷华微沉思着，在一旁没有说话，也不知在想着什么。

    因搜过那南成君主的魂，因此对于这昊天君主地界的所在她也清楚，在天色暗下来之时，她便来到了这片地域。

    她的悄然到来，并没有惊动任何人，而直奔那昊天君主的宫殿之处，悄然探查。

    一路上她也在想，这昊天君主是如何让一位君主引体自爆来破开她的结界？又是如何在那样的情况下不被爆破的强大气流所伤，还能带走墨泽？

    莫不是，那昊天君主有什么能保命的宝贝？要不然如何解释这一切？

    守卫森严的宫殿，到处都有护卫巡视着，只是对于她来说，穿梭其中却是极为轻松的，以这些护卫的实力修为想要发现她，根本就不可能。

    在不惊动任何人的情况下，她将这座宫殿摸了个大概，只是，并没有找到那昊天君主的人。

    不在这里？跑到别处去藏起来了？可能吗？

    外面倘大的地方，再怎样也一如他所熟悉的宫殿安全，而且，她相信，这座宫殿之中一定会有什么地下的密室之类的存在，说不定，那昊天君主就带着墨泽藏到了这座宫殿的某一个地方。

    寻了一圈也没找到人，她深吸了口气，压下了心中的烦燥与杀意，让自己静下心来的同时，神识开始搜寻着这一整座宫殿。

    她的神识一经搜寻，这宫殿中的一些实力修为较强的修士便在瞬间察觉到了。

    “什么人！”

    威严的厉喝之声从宫殿的各个地方传来，声音一落的同时，一抹抹的身影也在各个地方掠起跃出，凌空站立，锐利的目光带着摄人的气势搜寻着那胆敢用神识搜索宫殿的不速之客。

    当他们的目光掠过黑暗，落在那在黑夜之中依旧清晰可见的红色身影上时，有的人不由的目光一缩，眼中划过震惊以及不可思议。

    “鬼、鬼医凤九！”

    他们在这里，还没有收到凤九回来的消息，因此，在这一刻看到这个不应该出现在这里的人时，才会显得那样的震惊以及错愕。