    诸帝齐至！

    这个画面可不多。

    要知道。

    他们目前可代表着逆神顶级水准，在解决了魔域问题后，他们第一时间发现不对劲，及时飞回，在速度上要远比暗神快上许多。

    在这个过程中。蝴

    蝶就已经发现消息，将其呈送到暗神面前，这就更让暗神着急，人主生死时刻，就是他们疯狂的时刻。要

    知道。

    顶级暗神皆在远方战场，而这里撑住局面的就仅有万年老蛟、叶魔女这些人物，他们想借天杀奇门来镇住局面，现在情况比他们想象的要棘手太多。

    要不是先前凌风顶住压力，以道之禁土进行击毙，只怕他现在就是一堆血泥。形

    势危急。“

    我们来了！”鸣

    天兽望着凌风那重伤的模样，满是疯狂，这可是后世古武的希望啊。要

    是这般殒命，不知道多少人要疯狂要炸掉，至少焚天尊要踏上星空，展开血洗，整个逆神都别想安稳，势必要战到最后。那

    这世间还有什么希望？而

    且。这

    些年来凌风当它是兄弟手足，它在逆神得到太多资源，只要它想要，逆神就会倾尽全力去办到。逆

    神没有让它失望过，它又如何让逆神失望呢？

    “任何敢针对你的人，我们都要让他们付出代价！”

    天琦森冷开口，她对古武的感情很深，当初的天神雀先祖曾受到天国庇护，现在她问世，自然要替后世古武解决麻烦。

    唯死而已！

    “来战！”

    邪帝没有多余的言语，逆神是个特别的势力，仅有这里才能够让他问尊。也

    仅有这里才能够让他热血沸腾。混

    沌九变生灵对于逆神没有太多感情，但它知道只有逆神众活下来，焚天尊才会助它问尊，现在它所受到的伤害都会在战后得到补偿。

    他们没有闯进魔域，更没有打向星空。

    而是坚定的站在凌风四周，任何想要诛杀凌风的神魔都要踏着他们的尸骨过去。

    “尽快击破天劫，我们需要那股力量！”

    万年老蛟望向凌风，现在的情况就是焚天尊都在喋血，更不要说他们。

    因而。他

    们需要凌风击破天劫，真正的问道成功，仅有这般他们才可以动用那股力量，力挽狂澜。“

    好！”

    凌风额首，重组的血肉更显坚固，但这并不意味着就能够扛住第四重天劫，那看不见的力量着实诡谲，道之禁土、仙之序曲都要灰飞烟灭，那四重天威可见一斑。有

    些力量他本不愿意让其问世，但现在已到生死时刻啊。隐

    藏重要，生死更重要。“

    来吧！”

    凌风起身，动用力量让道之禁土重组，只是没有出现那架古筝。呛

    ！一

    柄柄天刃出现在道之禁土中，以花瓣形态飞舞，并且发出铿锵战音，没有仙音的平润，有的则是战天的道意，仿佛整个空间都在因这种战音爆炸。

    凌风凌空而立，置身道之禁土内。他

    宝相庄严，杀意沉沉。

    轰隆。

    与此同时。天

    空中，第四重天劫没有任何声音的打落下来，空间瞬间破碎，一股狂潮禁自推向凌风，而在那股力量过后，虚空才出现雷鸣闪电以及瓦解声，光是那声音就让许多势力人物脸色惨白，道心受到影响。

    极度可怕。

    “战！”

    凌风道目骤然闪亮，双手向前推出，浩瀚的气势如同潮水打向天穹。呛

    ！

    一柄柄天刃携带着凌风的意志，携带着仙之战音一同击落向天穹，对上那巍峨不可攀的第四重天劫。咚

    ！

    喀擦！

    那花瓣形态的天刃当场崩断，力量消融，战音也在此刻变得凌乱起来，仙音轰鸣间瓦解，而那股狂潮则更狂烈，第四重天劫这一击的威力远比之前还要厉害。尽

    管。

    仙之战音变得更巍峨可怕，但在第四重天劫面前依旧不够看。

    顷刻间。

    那些天刃全面瓦解，第四重天劫携带着微弱的优势打向凌风，虽然微弱但也足够让许多天道人物身死道消，不过对上凌风则还不够。“

    破！”

    凌风冷声开口，一拳击破第四重天劫余威，荡平这一击。

    “应该还有几击吧？”

    凌风大口喷血，那精神层面的攻击让他受伤，但不足以让他殒命。

    只是，只是第四重天劫的第几次攻击来着？

    凌风已经记不清楚了，但这应该不是天劫的极限。他

    在等。只

    要熬过去，那在场的这些人物都要付出代价。

    “还真是可怕，真不能留你！”

    灰暗的夜空中，有人在开口，显得阴森森的。

    他对凌风方才展现出来的力量很忌讳，仙之序曲真的是序曲，还可前行，仙之战音应该只是仙之序曲中一种变化，谈不上前行。但

    在其中人们还是能够体会到那变化的力量。等

    到凌风足够优秀足够可怕时，那时是不是仙之叹息都要问世？

    因而。让

    凌风活着危险太大。

    “哪个老粪球在说话？”

    凌风如同傲月当空，冷视着远方，说道：“不服来战！”

    说完。

    他直接飞向远方，携带着道之禁土、仙之战音。“

    呵呵，还真是猖狂，以为凭你现在的实力……”轰

    隆。

    他的话音还未落下，第四重天劫便打落下来，将他及声音一同淹没，而凌风则携带着仙之战音打向天穹，虽然被击落下来，重伤累累，却并未殒命。

    “这就是你的实力么？”凌

    风藐视那位已经灰飞烟灭的人物。整

    个天空人们哑火。这

    个死变态要放毒了。

    顶着第四重天劫，他就是一场人祸，他能够顶住第四重天劫，并不意味着其他人物也能够顶得住，即便是天尊人物都很忌讳这等天劫，更不要说天道人物。

    “还有谁不服？”凌

    风携带着第四重天劫，冲向魔域。轰

    隆。一

    大片天魔、魔帝喋血悲剧，就是顶级魔帝都在倒飞，生恐被波及到，他们并不知道天劫何时出现，不过就是凌风的实力都不是他们现在能够匹敌的。下

    一刻。

    凌风飞向星空方面，直接引爆天劫，当场击毙数百位人物，其中有天神、武帝等。“

    你们也来凑热闹吗？”

    凌风冷视远方，发现死神名册，毫不犹豫地飞了过去。轰

    隆巨响。

    死神名册大片人物喋血悲剧，就是小鱼都受伤，要不是她及时发现与躲闪，此刻只怕已经灰飞烟灭，只因凌风一开始就是盯上她的。

    然而。

    受伤的仅仅是死神名册么？最

    悲惨的是凌风，他被打的四分五裂，仙之战音都扛不住这一击，第四重天劫的天威正在进一步喷薄，已经到仙之战音都要灰飞烟灭的程度。但

    。

    凌风命格太坚硬，像是不死小强，竟然生生挺了过来，灰头土脸、满身是血的重组身躯，从地心爬了出来。

    每个势力、每个人物看到这样的人物都要脊背生寒。

    这个人祸太腹黑。要

    拉着他们一起死。

    他在借用第四重天劫来诛杀一些人物，替逆神减负。

    “你能够坚持多久呢？”远

    方，星空有人在冷笑，虽然凌风命格坚硬，但生命力正在流失，精元损耗严重，即便是顶级资源都恢复不过来。

    而且。凌

    风的道伤越来越重，估摸着再这般消耗，很难坚持下去。

    “能够坚持到你死！”

    凌风大步向前，直接冲着那位喊话的家伙过去。吓

    得那人倒飞三千里，贴着天杀奇门的边，死活不过来，生恐被凌风头顶上那透明天劫波及到。

    正在这时。凌

    风停下脚步，望向天空。

    他微微皱眉，这个时候天劫没有出现，而是在疯狂酝酿，是不是意味着最后的时刻要来临了呢？第

    四重天劫的最后一击！

    就是凌风都不得重视。这

    一刻，他要直面生死叩问。嗡

    。轰

    隆！

    天地间有雷鸣声，来自无边狂野，世间有光波推荡的声音，来自远方的星空。

    看不透摸不着却最可怕。“

    要来了啊！”

    凌风道目深邃，像是星空中的繁星，他身上每根毛都倒竖起来，感觉到生死危机。“

    那就来吧！”

    凌风没有向前，而是倒飞到混沌九变生灵身后，道目冷冽地望着天空。

    而后。他

    身上的力量喷薄，仙之战音都变得狂暴起来，完全实质化，有神魔虚影问世，有仙的气息在闪烁，皆出现在他四周，融入到那花瓣形态的天刃中。仙

    之战音有灵，神佛都要叹息。终

    于。那

    虚空酝酿片刻，一股低沉的气息自九天上垂落下来，这一次不是无形的，而是展现出了形态。

    那像是卷落下来的飓风。吞

    九天气势，呈星空颜色，让人惊奇的是四周并没有太强烈的波动，仅有在那飓风中才有让人炸毛的气息。

    只有凌风才能够体会到那生死两极的痛感与恐怖。

    一生一死！那

    是神佛来了都要叹息的力量。

    何止是天道？禁

    闭！禁

    闭一切！“

    我不想死，天亦难收！”凌

    风狂呼一声，体内所有力量都在此刻迸射而出，不仅仅是道之禁土释放出灿烂光雨，仙之战音发出铿锵战音，就是体内的三种道都已浮现，交织着力量，伴着雷鸣声，且在那一刻，凌风心海中的朦胧光雨也在出世。 

