
狱卒们提着冰水狠狠地泼，一桶接着一桶。一股股冰凉凉的水从脖子流到身体去，让本就湿透的韩芸汐冷得手脚发抖，牙齿发颤。

“哎呦，你们怎么这么不小心呀，别往秦王妃身上泼呀！瞧瞧她多可怜。”长平公主看得哈哈大笑。

“韩芸汐，你赶紧求求他们呀。呵呵，要不，你也可以求我呀，求我甩你一巴掌，我就放你出来。”

没错，长平公主今夜就是来报仇的，韩芸汐算什么东西，敢碰她的清武哥哥，敢跟她谈辈分当众教训她，今夜她就要这个贱人付出代价！

“给我泼，使劲的泼！泼到她求饶为止！”

瞥了一眼地上积起的一层薄薄的冰，长平公主相信很快韩芸汐就会求饶的。

然而，很快长平公主就失望了，韩芸汐非得没有求饶，竟连躲都不躲了，就站在火炕上，背靠着墙一动不动，盯着她看。

此时此刻的韩芸汐，狼狈落魄，就像一条落水狗。

可是，此时此刻的她更是芳华绝代，风华万千，那青紫色唇畔微微勾起，那明澈双眸嘲讽意味十足，此时此刻的她，高高在上盯着长平公主看。

“你在笑什么？不许看！”

长平公主气急败坏的质问，被玩弄的明明是韩芸汐，可为什么她却感觉到羞辱。

“韩芸汐，不许看！你给我闭上眼睛！”

“韩芸汐，我告诉你，今天你不求饶，我绝对不会放过你的！北宫大人，开门。”

长平公主气疯了，她要进去亲手收拾这个贱女人。

“公主使不得呀，她毕竟是秦王府的人。”北宫大人还是有所忌惮的，否则早就对韩芸汐动刑了。

“她现在是阶下囚！我命令你马上开门。”长平公主气呼呼的，还不忘命令一旁的狱卒继续泼水。

韩芸汐冷冷看着长平公主像疯狗一样叫嚣，眸中的轻蔑更浓了几分，这也让长平公主濒临疯狂。

“北宫何泽，你敢违背本公主的命令？还不开门？”

北宫大人开门也不是，不开门也不是，大冷天急得满头大汗，最后，在长平公主的威逼下，只能开门。

几个狱卒先冲进去，死死押住韩芸汐，韩芸汐并没有反抗，只觉得可笑，这帮人还怕她把长平公主怎么样了吗？

她都已经冷得没有力气了。

长平公主双臂环胸，气定神闲走过来，“韩芸汐，你再看呀，有本事你再看呀！”

韩芸汐低着头，一动不动，像个死人一样。

这样的反应，长平公主还是很满意的，她亲手撅起韩芸汐的下颌来，谁知，韩芸汐却迎面朝她脸上吐了一口大冰水。

“啊……”长平公主尖叫地退开，使劲地擦脸，“贱人！你好大的胆子。”

“本王妃的辈分就是比你高一级，就是你的长辈。长平公主，你永远改变不了这个事实。”韩芸汐看过来，唇角噙着讥讽，不是她不怕死，而是她知道，即便是求饶，长平公主今夜也不会轻易放过她的。

求饶，不过是凭添羞辱，满了长平公主的意罢了。

长平公主将脸蛋抹干了，妆容也花了，配着狰狞的表情简直就是一只母老虎。

“长辈是吗？很好，那本公主就亲自伺候伺候您！”

她说着，亲自扛起一桶水来，从韩芸汐脑袋上直接倒下去，韩芸汐身子一缩，冰冷感立马从脑袋蔓延到四肢百骸，她只觉得脑细胞都全被冻僵了，脑海一片空白。

可是，噩梦才刚刚开始。

很快，长平公主又提起了一桶水，一样是从她头顶倾泄而下，紧随着一桶接着一桶没有间断，直到把所有冰水都用光了。

那两个押住韩芸汐的狱卒，双手都给冻僵了，何况是韩芸汐呢？

可是，她居然还在看长平公主，如同一尊冰雕一样，一动不动冷冷地盯着长平公主看，似乎可以将长平公主内心的虚荣龌蹉全都看穿了。

这个目光，不仅仅吓呆了长平公主，也吓到了狱卒，两狱卒一松手，韩芸汐便直直倾倒而下，僵硬的身影在地上摔出极大的响声。

死了？

北宫何泽心跳一滞，急急去探鼻息，见还有气，高悬在半空中的心总算是收了回去。

长平公主看着韩芸汐僵硬的身体，非但没有复仇的快感，竟有种说不出来的恐惧，明明知道这个女人已经什么都做不了了，可是，她居然还会害怕。

她都不敢再看韩芸汐的脸，自己给自己台阶下，“哼，韩芸汐，叫你敢再嚣张，本公主不妨告诉你，就算清武哥哥醒了，你也休想走出大理寺！你死定了！”

说罢，长平公主便急急转身要走，可谁知道，她这一转身还没走几步呢，脚下一滑，身子一前倾，整个人便往前重重跌了个狗吃屎。

“啊……”长平公主尖叫声震耳欲聋。

北宫何泽和几个侍从连忙上前来搀，一个个吓得面色铁青铁青的。

长平公主一坐起来，就大叫，“我的腰！我的腰！别动……我的腰好疼啊！”

“公主，不会是闪到了吧？”北宫何泽惊声，腰要是闪到，那可是很难好的，而且，还会落下后遗症，往后只要动作大一些，就很容易再次闪到。

长平公主吓坏了，腰又疼，坐在冰地上又冷，却不敢乱动，愤怒的冲北宫何泽大吼，“赶紧宣太医啊！”

这边说着，突然觉得脸上痒了起来，她也没多想，伸手胡乱挠，挠着挠着似乎有些停不下来。

“公主殿下，要不属下抬你出去吧，太医不方便来呀。”北宫何泽也快哭了，把太医宣到这里来，动私刑的事情还不得曝光了？

长平公主腰疼得不得了，僵坐在冰地上一动不敢动，冰水都浸湿了她的裤子，冰凉感蔓延到全身，她不仅仅想喊疼，更想喊冷，可这冰水是她造成的呀！她怎么喊？

“那就赶紧抬我出去啊，愣着干嘛？养你们干嘛，当饭桶啊？”

长平公主一边挠痒，一边大吼，所有怒火只能冲着北宫何泽发，北宫何泽灰头土脸的，连忙让狱卒弄来担架，小心翼翼把长平公主弄上去，急急抬出去。

临走前，长平公主回头看了一眼，竟然看到韩芸汐一动不动趴在地上，那双冰冷的凤眸竟还在看她！

天啊！

长平公主急急回头，不敢再看，都有些后悔了，她不该走进去的。

韩芸汐唇畔这才勾起一抹弧度，冷冷的笑了，这一笑，风华绝代，这一笑，倾城倾国。

长平公主，你就等着毁容吧！

她刚刚趴着的瞬间，就在长平公主脚下下了毒药，所以长平公主那么容易滑倒，滑倒是小事，关键是那毒药会让长平公主的脚和脸长出一样的毒癣来，一种类似于牛皮癣的毒癣，比她脸上以前的毒瘤还恶心呢。

确定人都走了，韩芸汐再也忍不住了，浑身剧烈颤抖起来，连牙齿都在打架。

她的鼻子酸酸的，冷到了想哭，无力到想哭。

一地的冰水已经结成一层薄薄的冰，甚至她身上都好几处结冰，她的体温该有多低呀？

韩芸汐连爬起来的力气都没有，然而，爬起来也没用，整个牢房里全都是湿的冰的，再这样冷下去，她身体里所有机能都会变得缓慢迟钝。

此时此刻，她多么希望来个医生给她打几针心律增强剂，她是医生，却不是普通的医生，她身上只有毒药和解药。

无奈之下，韩芸汐只能从解毒系统中取出一颗毒药来，燥热之毒，能让身子躁动，体温飙升。虽然这东西非常伤身子，但是，韩芸汐就只有这个办法了。

服药之后，她算是失去所有力气趴在地上。

毒性很快就发挥出来，体内散发出来的热度抵御外界侵袭的寒冷，一冷一热冲突之中，韩芸汐沉沉地睡了过去。

似乎有人来清扫了牢房的积冰，又似乎有人探了她的鼻息把过脉，韩芸汐迷迷糊糊中察觉到，却无力睁开眼睛。

当韩芸汐清醒过来的时候，已经是翌日旁晚，燥热之毒都不用解药，全被寒气所驱散，如今的她虽然脱离了生命危险，却依旧冷得瑟瑟发抖。很想再服一颗毒药，可是她比任何人都清楚，第二颗绝对会要了她的命。

环视一圈，韩芸汐发现牢房里昨夜的痕迹被清扫得一干二净，火炕里有火了，一旁还放着热呼呼的饭菜，干净的衣服。

这是……几个意思？

韩芸汐正纳闷着，却见顾北月提着东西出现在牢房门口。

原来啊！

北宫大人怕被顾北月看到动私刑的证据，所以毁灭痕迹了，表面工作做得真充足。

带路的狱卒一走，顾北月就连忙朝韩芸汐招手，“王妃娘娘，赶紧过来。”

他急急蹲下来，打开带来的汤盅，小心翼翼将热汤倒在碗里，隔着铁栏递到韩芸汐面前，“王妃娘娘赶紧趁热喝了，下官亲自熬的，这里头阴冷，这个药汤能祛湿驱寒。”

顾北月是个很干净的人，白衣圣洁，气质清俊，同这阴冷昏暗的牢房格格不入，可是，看到他，韩芸汐却有种说不出的亲切感。

韩芸汐走过来，看着顾北月清俊脸上那份真诚的关切和怜悯，再看看热汤冒出来的白气，她心头一酸，无端的难受起来。昨夜的一切原本都过去了，这下却忍不住又觉得委屈。

是不是一旦有了人关心，再坚强的心都会变得脆弱呢？

这里阴冷？这里岂止是阴冷，这里冷得会让人没命！祛湿驱寒？一碗热汤，怎抵昨夜一桶桶冰水当头灌下？然而，这个素无交情的男子，一句话竟足以让韩芸汐温暖。

自小到大，都不曾有人关心过她一句，更别说亲自为她熬一碗驱寒暖身汤。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583726"  chaptername="第28章  私刑，不会屈服（2）">加入书签</a>
</div>
