    灵北大师怎么也想不到，那座雕像，竟然是南宫昊的外公所化！

    要知道，那可是昔日魔头的手下！

    不对，等等！

    没人知道，那个雕像是不是魔头的手下。

    人们只是看到，雕像和魔头在一起。

    再加上雕像不如魔头强大，就下意识的认为，那雕像是魔头的手下。

    其实没人知道，他们真正的关系是什么。

    如今想来，那雕像好像无论做什么，确实没有听从魔头指挥的样子。

    而当时，雕像貌似也是在寻找什么。

    难道也是在找那对男女？

    但不应该啊，时间线对不上。

    魔头作乱，至少是数万年前的事情了。

    那对男女出现，也就20年左右而已。

    除非……

    灵北大师心中诞生了一个可怕的想法。

    除非这几个人都是一家人！

    他们都在寻找某个东西，所以才会齐聚在此！

    心中有了这个猜测。

    灵北大师赶紧默念阿弥陀佛，将这个念头压下去，甚至要求自己遗忘。

    绝对不能被别人发现这件事，不然他和佛子都会有危险！

    而南宫昊在默默对已经消失的外公许诺之后。

    他缓缓从半空降落下来。

    酆都王自杀，根本不是南宫昊能阻拦的。

    他没能捞到任何的好处。

    但酆都城肯定有不少的好东西。

    “去将酆都城的宝库搜索一番。”南宫昊沉声道。

    太古龙鲸瑟瑟发抖：“主人，酆都城可不光只有一个酆都王，还有很多强悍的高手的。”

    灵北大师也是劝说道：“佛子，见好就收吧，酆都王在荒星也算是名镇一方的强者。”

    “咱们将他斩杀，已经让荒星的生灵很是愤怒了。”

    “若是再将这里的东西抢走，只怕会引起民愤。”

    “到时候，本来就不喜欢咱们的荒星生灵，恐怕会直接撵人！”

    南宫昊闻言，也就只能作罢。

    为了贪图区区酆都城的保护，变成全民公敌，不值当的。

    酆都王被抹杀之后，果然引起了酆都城大量生灵的惊怒。

    诸多强者纷纷围拢过来。

    其中光是星辰之力在三十万左右的，就足足四五个！

    他们虎视眈眈的盯着南宫昊和灵北。

    若非是因为忌惮南宫昊的那诡异一刀。

    他们此时已经冲过来扑杀南宫昊了！

    “灵北，你杀了吾王，就像这样离开吗？”副城主站了出来，号令诸多兵将南宫昊他们团团包围。

    其他强者也是严阵以待。

    灵北大师见状，脸上带着凝重之色，但也并没有太过畏惧。

    “阿弥陀佛，诸位，酆都王之死我们也很是遗憾。”

    “但这件事是酆都王和佛子自己的事情。”

    “他明明比佛子实力强，却落败了，传出去也是他的不对。”

    “若是让别人知道，酆都城以强欺弱也就算了，竟然还要以多欺少。”

    “只怕是要在荒星贻笑大方啊！”

    佛界都是非常擅长辩论的。

    此时灵北大师一番话，说的酆都城的众人，全都露出犹豫之色。

    荒星的生灵，本来就没有多么友好和重视情义。

    如今酆都王已经死了，他们更是不想为了酆都王强出头。

    毕竟南宫昊也是很强大的。

    赢了他不光彩。

    输给他，要么丢脸，要么丢命。

    哪个都不划算。

    毕竟酆都王都已经死了，帮他报仇又能如何呢？

    一时间，众生灵全都退却了。

    也就是副城主还想要努力一番。

    因为他想要继承酆都王的位置，总要为老城主报仇。

    否则这个位置真想坐，也不会有太多人支持的。

    只是此时看到所有人都退却了，副城主也陷入了迟疑。

    南宫昊见到这些人都不敢阻拦自己了，当即转身离去。

    他才懒得理会这些蠢货。

    灵北大师脸上带着笑容，也转身离去。

    太古龙鲸自然更不敢停留。

    等离开了酆都城，那些家伙都没有敢追上来。

    灵北大师和太古龙鲸都是长出一口气。

    南宫昊看着远处的黑色高山：“我要去那里。”

    “啊？为什么？”太古龙鲸刚出虎穴，听到南宫昊要去那边，很是绝望。

    灵北大师则是紧皱眉头：“佛子，是要去那边找什么东西吗？”

    南宫昊没有回答。

    “呵呵，佛子放心，既然你是我们佛门众人，那我做什么都会优先照顾你的。”

    “所以你完全没有比我对我隐瞒。”

    灵北大师笑呵呵的说道。

    很显然，他看出来南宫昊对自己的戒备。

    南宫昊想了想，觉得倒也是。

    从之前的情况来看，佛界对佛子的保护绝对是放在至高无上的位置的。

    尤其是，自己被怀疑是某个祖师级别的佛陀转世。

    佛界肯定会为了自己，不惜一切代价。

    至于会不会怀疑自己的离开。

    之前那个大势力传人的情况，已经说明了一切。

    无论你是什么人，永远都抵抗不了佛界的力量！

    只要到了一定的时候，佛界就会将你的记忆恢复的。

    南宫昊也就不再多想，干脆借助佛界的力量，说道：“确实，之前那座雕像是我的外公，他来寻找一个叫做原石的东西。”

    灵北大师闻言，眉头紧皱：“原石？那不是恒星爆炸之后留下的东西吗？这里怎么会……嗯？还真可能有。”

    荒星所在的星域，恒星已经被引爆了。

    那也就是说，这里是最有可能存在原石的地方。

    毕竟魔头爆炸了恒星，不可能不拿走原石。

    这么说来，那雕像确实不是魔头的手下。

    双方应该是合作关系。

    灵北大师略一思忖，说道：“原石是个很重要的资源，一旦吸收，就能获得恒星之力，对世界的成长也是有极大好处的。”

    “如果这里真的有原石，那荒星所有生灵都会疯狂的。”

    “因为他们完全可以用原石来恢复自己的世界。”

    “佛子还知道什么其他线索吗？”

    南宫昊点头：“曾经魔头引爆了恒星，将一块巨大的原石藏起来了，我外公就是因为那原石而来，但一直没有找到，被迫只能和魔头合作。”

    “经过一段时间的合作，他发现那原石最有可能藏在魔头的身上。”

    “所以我可能需要去封印魔头的地方一趟。”

