    位置让李南占据了绝对的优势，毕竟肥硕宽大的身体，成为了蛟龙本身最大的限制，根本不可能把整个脑袋塞到隧道里面吞掉李南。

    一旦这样做，它的身体就会卡住，一旦李南有一定的反击能力，被卡住了身体，只剩一个脑袋在里面，就要被李南抓住机会了。

    尤其是李南手里的降龙鞭，对它来说威胁极大。

    虽然李南整个人显得比较弱鸡，而且之前不知道用了什么手段，竟然能隐藏著身体的气息，害的它以为李南仅仅是一个普通人。

    对于普通人，它兴趣不大，一年吃一个就够了。

    可李南最后关头泄露了气息，让它感应到。

    得知这个家伙是一个大补的东西之后，它丝毫没有犹豫，几百米的距离，眨眼就飞了过来，它可不想让这个几百年没出现过的猎物逃跑了。

    除了几百年前抓住它的那个家伙，它就再也没有感受到那样的气息了。

    可几百年前他太弱，刚刚觉醒了龙族血脉，根本打不过那个手持降龙鞭的家伙。

    几百年来，它还想着当初抓住它的家伙能够回来，到时候一口把他吞掉。

    毕竟这些年，它的实力增长可是很快的。

    可惜，这么多年，它压根就没感应到四周出现过。

    而且因为这里的特殊性，它完全没办法出去。

    至于当初那个家伙留下的箱子，它也没兴趣打开，因为里面的东西它都亲眼看见过，对它来说一点用都没。

    还得给自己留一条后路，万一当年抓它的那个家伙更强大了呢？发现自己毁了箱子，很可能要把自己扒皮抽筋。

    要给自己留下认怂的空间。

    但这个认怂，绝对不会出现在眼前这个家伙身上。

    这个家伙明明不弱，却只会用蛮力。

    跟它拼力气？

    它最不缺的就是力气！

    看着李南狼狈得到样子，它心里很激动，这个食物，马上就能吃到嘴里了！

    吞了这么一个大补的家伙，自己的实力有可能再上一层楼，说不定能打破这个鬼地方，跑出去。

    它还记得外面的世界多么的自由，能够让它肆无忌惮的飞翔。

    在这个地方，它根本不敢放开手脚去飞，不小心就得撞上去。

    它已经试探出来了，这个家伙就是个倔木头，不知道走了什么狗屎运，才能修炼到这个境界，跟抓住它的那个家伙比起来差远了。

    不正是老天爷送给自己的礼物吗？

    于是，它根本不给李南休息的机会，再次一尾巴直接甩了过去。

    李南不得不把自己整个人缩在角落，降龙鞭挡在身前。

    毕竟角落对蛟龙来说，属于死角，能发挥出来的力量就更小了。

    这个时候，他觉得自己就像被家长殴打的小孩，躲到了一个小柜子里面，家长进不来，只能不停的在外面用棍子打。

    可惜使不上力气，每次都打不疼。

    但李南疼啊！

    虽然每次抽到一半，就会被石壁挡下来，可依旧砸的他身体剧痛无比。

    接连几次之后，蛟龙似乎意识到，李南是个聪明的家伙，明知道实力不行，就躲在了一个让它为难的地方。

    一直这样，恐怕一两天都吃不到他。

    于是它又开始疯狂的扭动身体，积蓄力量之后，大嘴一张，瞬间一阵狂风从它嘴里吹了出来。

    李南感觉自己就像是在大海上漂泊的一个小船，正在遭遇着十二级飓风，疯狂的海浪，吹的小船摇摇欲坠，随时都有可能被吹翻，彻底沉默在大海当中。

    被雨水拍打着脸，眼睛都睁不开，狂风好像是一把把小刀，在他的皮肤上面划过。

    他如此坚硬的皮肤，被吹之后，竟然觉得浑身上下都生疼。

    他很想大吼一句，老子跟你拼了！

    但理智告诉他，毫无机会的时候，明哲保身才是最主要的，命就只有一条，老天爷不会为你的冲动买单，最终只可能是自己，成为别人的晚餐。

    别龙的晚餐！

    怂，一点也不丢人！

    反正这个时候也没人知道。

    蛟龙见再次攻击没有对李南产生实质性的伤害，顿时就更加愤怒了。

    能够明显感觉出来，它的两根胡须都因为愤怒变得颤抖起来。

    李南发现，自己反抗的越激烈，那个家伙用的力量越大。

    而且他已经知道，为什么这个家伙如此兴奋了，原因就是自己体内的那团灰雾。

    《长生功》里面有一句很不起眼的介绍，说是修炼了这部功法，全身的气息都会内敛起来，哪怕比自己实力强大很多的高手，也完全看不清具体实力。

    只要不主动调动自身气息，不管在谁眼里，都像一个普通人。

    起初李南并没有把这件事放在心上，因为他觉得暂时不暴露实力也挺好，毕竟没有相匹配这个境界的战斗力，暴露了反而麻烦。

    可没想到，就因为自己忽略了这么一句话，才导致产生了错觉，龙不会攻击人。

    最终在他准备出去的时候，调动体内的灰雾，给那个小台子提供能量，气息瞬间就释放了出去，吸引了这个家伙的注意力。

    很显然，对于普通人，这个家伙兴趣不大，龙耀祖也说过，他三个月前才喂过一次。

    龙吃饱了，就对普通食物没了兴趣。

    可如果是一个宗师第三步的高手，不是普通食物，或许在它眼里就是顶级美食。

    哪怕不饿，也肯定要吃下去的。

    李南也不仅仅是坐以待毙，一直在想解决办法。

    自己体内的能量，必定是这个家伙渴望的。

    可这个家伙太稳健了，根本不敢把头伸进来，时不时在外面抽一鞭子，这样下去，自己早晚有坚持不住的一天。

    唯一的办法，就是让这个家伙以为自己挂了，放下警惕心吃自己，等它把头伸进来，自己才有可能偷袭成功。

    于是，他开始收敛自己的气息。

    因为身体受了伤，根本就没办法完全收敛住，那些灰雾本能的就会用来恢复伤势，同时释放出去一部分。

    这样，自己身上的气息变得十分微弱起来。

    微弱到跟一个普通人几乎没什么区别了。

    只能隐隐约约能从他身上感应到。

    然后，当龙尾扫过来的时候，他没有阻拦，任由一鞭狠狠的抽在自己身上。

    他蜷缩在角落，一动不动。

    只是手里的降龙鞭，悄无声息的握紧了一些。

    他只有一次机会，一旦不成功，自己就会成为这头蛟龙的食物。

    一边控制着气息，他一边在跟体内的真灵蛊交流。

    肯定不是对话，只是一些很简单的信息沟通。

    李南体内的能量，不足一半了，需要真灵蛊到时候助他一臂之力，否则他真没把握伤到蛟龙。

    可惜真灵蛊压根就不搭理他，仿佛他半只脚不踏进鬼门关，就跟真灵蛊一点关系都没有一样。

    躺在他身体里面的真灵蛊，现在过的很舒适。

    似乎压根就没感受到李南的危机。

    尝试了几次之后，李南就放弃了。

    刚刚结结实实的挨了一鞭，身体仿佛要断裂了一般，可他依旧装作无力反抗一样，不敢做出什么挣扎的样子，蜷缩在角落，仿佛一个将死之人。

    蛟龙看见了，随后积蓄力量，再次喷出一口飓风。

    李南没办法抵抗，只能控制自己的身体在角落。

    被飓风吹起来，碰到顶部的墙壁，如同一个皮球一下，又狠狠的弹下来，砸在地上。

    至始至终，他都在强行收敛气息，不让蛟龙觉得自己还有反击能力。

    可这个家伙即使看见李南这样，依旧十分的谨慎。

    用尾巴抽，口中喷出飓风。

    足足折腾了接近十几分钟，李南感觉，再这样下去，自己压根不用装了，直接就废了。

    早知道这个家伙这么谨慎，还不如直接跟它拼了呢！

    终于，蛟龙试探多次之后，总算觉得食物已经差不多了。

    慢慢的靠近隧道，感受着李南身体上散发出微弱的气息，它知道，那就是自己需要的能量。

    虽然被消耗了很多，可对它来说没什么太大的影响。

    但凡能修炼到这种境界的，肉身里面蕴含的能量也特别多。

    足够弥补消耗的那些了。

    它用鼻子闻了闻，整个身体瞬间如同离弦之箭，朝着隧道冲了进去。

    嘭……

    四周岩石，直接被震落掉了一地。

    甚至整个石壁，都发生了颤抖。

    李南早就做好了准备，可他没想到，蛟龙的速度竟然这么快，快到超乎他的想象。

    短短几米，转瞬即到，压根就没给他任何准备的时间。

    他唯一能做的，就是把降龙鞭放在身前挡着，可这一点远远不够。

    蛟龙可能直接把他整个人连带着降龙鞭一起给吞掉。

    他不明白，为什么吃一个毫无反抗之力的食物，这个家伙也能凶残到这种程度？

    难道自己都这样了，还能反击不成？

    这么快的速度，瞬间就能把李南的脑袋给咬掉，让他一丁点反应时间都没。

    眼看着血盆大口就要贴到他脸上，甚至他都被蛟龙鼻孔里面喷出的腥味熏得睁不开眼睛了，可突然，想象中的场景并没有发现。

    他睁开眼睛，看着距离自己不到两公分的嘴巴，几十颗格外狰狞锋利的牙齿，几乎都能碰触到他的寒毛了。

    可就是这种距离，蛟龙硬生生停了下来。

    它的腹部太胖，被卡住了！

