    他揪着对方的衣领，直接给掀飞了出去，中年男人重重的落在了客厅坚硬的地面上。当他抬起头来，只见潘宴、武松以及岳飞等人，都站在门外，一脸震惊！

    武植刚才不鸟这王府管事，都已经让众人感到非常惊讶，也有一份扬眉吐气的感觉。

    而现在武植更是因为小舅子受委屈而出手打人，更是让他们万万如遭雷劈，惊骇莫名！

    要知道，对方这可是堂堂王爷府上的管事啊！

    都说宰相门前三品官，更别说是堂堂王府的管事，那就等同于赵楷脸面！

    武植这巴掌“啪啪”的声响，可全部都是打在郓王赵楷的脸上啊！

    中年男人从地上爬起来，指着武植，气得浑身颤抖：“你敢打我，你竟然敢打我！？我可是郓王管事，我妹妹更是郓王最宠爱的小妾！”

    武植站在男人身前，面色冰冷，身上杀气凛然！

    “你打我小舅子，不杀你已经算是客气！再特么嚣张废话，老子断了你的狗腿！”

    武植气势迸发，震得中年男人连连后退！

    等稳住身体之后，中年男人脸上凶相毕露，那尖酸刻薄的脸上，已是杀气蓬勃！

    他暴跳如雷，指着武植破口大骂：“你这不知死活的东西！一个小小的五品官，竟然敢跟郓王作对，你死定了！你们全家……”

    对方话没说完，武植疾然冲了上去！

    他的五根手指大大撑开，一把就抓住了中年男人的嘴巴，将他整个人都提了起来！

    武植面色冰冷，目光阴寒，他所说出来的每一个字，就像这刀子，一刀一刀地扎在中年男人的心口上！

    “今天你是第一次来我家，我不杀你。滚回去之后给郓王带个话，什么样的主人就养什么样的狗。放你这种不知死活的杂种狗出来，莫不要让狗砸了他郓王的招牌！”

    说完，武植将其随手丢到地上，冷冷地说：“把这条狗丢出去！从今以后，你们要记住，我们家的大门，不是什么狗都能放进来的！”

    兄弟几个彼此对视，异口同声：“是！”

    与此同时，郓王赵楷正在和一群风流才子饮酒作乐。

    这些世家公子哥个个喝得满脸通红，借着酒兴就和旁边陪酒的风尘女子，开始楼楼抱抱、亲亲我我。

    其中有一人，对着赵楷说：“王爷，这武植怎么还没来？”

    “王爷，您可是派了了府上第一管事过去，若是换成寻常人，恐怕早就已经马不停蹄地跑了过来。”

    “这前后都快半个时辰了，却仍旧不见这个武植的踪影，看样子这个武植的架子挺大啊！”

    边上也有不少人开口附和，从这些人的言语当中，能够听出身为上位者，对武植这种乡野村夫的浓浓不屑，但同时又有着一份酸溜溜的羡慕嫉妒恨。

    要知道，他们跟随赵楷这些日子以来，都是自己眼巴巴地跟小狗一样摇着尾巴上门。

    什么时候有让王府管事上门去邀请，这种高层次的待遇？

    说话间，楼下就传来了一个急促的脚步声。

    有个公子哥哈哈一笑：“哎呀，还真是说曹操曹操就到！大家听哈，这武植的脚步声可是急促得很呐。”

    边上又有人点头：“看样子，他自己也是因为迟到而害怕了，哈哈哈！”

    可是，等下边的人跑到了楼上，众人各个都傻眼了！

