    第945章人前睿智精英，人后神经病

    林羞努力配合着男人亲了好久，久到她的唇舌都有些累了，可是她发现男人完全没有要她的举动。

    哪怕是喘息急切，身体火热，蠢蠢欲动了，他也只是亲昵地搂抱着她和她亲吻。

    她有些困惑，印象中上次在家里她只是稍微亲了亲她，大boss就发了狠地要她，今天这是怎么了？

    又一次亲吻间隙，两人稍稍分开了喘息，她眨了眨眼，看着近在咫尺男人俊逸精致的脸，略略不满地噘起了嘴。

    是她努力不够？魅力不够？

    寒蔺君亲了亲她的唇角，笑问：“怎么了？”

    这让她怎么说啊？

    林羞红着脸，说不出来，只好继续亲他。

    寒蔺君接受了她的吻，顺着她的动作，轻声问：“是不是想做？”

    林羞缩了缩脖子，咬着下唇，几不可见地点点头，“嗯……”

    她已经这么鼓起勇气了，他该明白了吧？

    寒蔺君却只是轻笑，将她搂抱得更紧。

    但依然没有压倒她的意思，“乖，今晚不做～”

    林羞眨眨眼，“为什么？”

    再被这么无辜的大眼盯着看，他都快把持不住了，男人深吸口气，柔声道：“乖，你在害怕～”

    林羞摇摇头，“在你身边，不害怕了。”

    寒蔺君怜惜地轻抚她脸颊，沉默了会儿，突然问：“去年的那一晚，你是不是也很害怕？”

    林羞一怔。

    寒蔺君看着她，眼中满是不舍和心疼，“如果那一晚欺负你的不是我，是别人……”

    林羞猛地一个打颤。

    如果是别人……

    她无法想象被一个完全不认识的陌生人压在身下欺辱一整晚的情景，那该多绝望，多恐慌！

    她努力压下惧意，“但是那晚是你。”不是别人！

    “为什么是我就可以？”寒蔺君审视着她眼底的惊慌，脸上表情意味深长，“林羞，在我们没有意外之前，你是不是……也早就喜欢上我了？”

    林羞呆住。

    被……被发现了！

    ……

    他是集团老总，年纪轻轻就掌管一切，聪明绝顶，俊美无俦，又没有任何花边绯闻，恋慕他的女孩有多少？不可计数。

    全公司全酒店的人都知道他，说每天都有人聊起他的八卦也不夸张，她身为酒店的管理阶层人员，时不时听到有关他的传言也很正常。

    更何况，不仅仅是传言，他每年总会有那么几次在酒店里举办商业性质的酒会或者新品发布会，所以她其实真的见过他挺多次的。

    只不过，因为不好意思出现在现场那么多人面前，所以她总是在酒会举办之前就做好自己分内的工作，酒会进行时则退居幕后，只是远远地看着这个运筹帷幄的男人。

    爱慕也许就是从每一次不经意地远观中一点一点汇聚而成的。

    但她很清楚，这只是一段身份相差悬殊的钦慕，她对他来说，可能就像酒店的其它女员工一样，只是一个陌生的女下属，他们之间不可能会有什么交集的。

    更何况她还有男朋友。

    她很努力地藏着自己爱慕他的小心思，很努力地做好一个他不认识的女员工。

    然后就是遭遇男友劈腿，相对于萧楠当时快气炸了的怒火，她很神奇地发现自己居然……一点都不生气！

    反而有一种解脱了的感觉。

    她恢复单身了～

    虽然还是有点不爽自己莫名其妙的青春，但至少以后就自由了，还是很能安抚她自己的。

    直到那一晚——

    她被爱慕很久的大boss拖上了床，禁锢在身下缠绵了一整晚，她是又惊又慌的，但同时心底里也很欣喜。

    明知道那样不对，可她没办法骗自己，她很喜欢和他产生交集的感觉。

    只不过醒了后就意识到现实的残酷了。

    单是她喜欢他没用，必须他也喜欢她才行啊！

    所以，这注定是一场没有结果的错误！

    只不过，她万万没想到大boss会直接追到家里来，她满是惊慌等着他怒斥她的不检点，结果他只是来让她负责任，还忽悠她可能会怀孕，他们必须为“孩子”的未来考虑，应该组建一个家。

    她吓死了，她觉得这个大boss应该是得了神经病吧？人前睿智精英，人后是神经病……

