    某处。

    当陆云风将秦霜断裙交到三永长老手中的时候，望着这片断裙，三永大师一时间脸上满满都是悲伤。

    于情之中，他最看好的是秦霜，尽管秦霜因为韩三千一事屡次犯下宗规，但三永也一向对此睁只眼闭只眼，虽然秦霜的待遇确实有所降低，但起码她三大弟子的身份得以保全。

    于理，叶孤城嚣张跋扈，野心极强，根本不是他能够控制的，而陆云风则唯唯诺诺，难成大器。

    但如今，他所最看重的弟子，却给她交上了一份让他难以接受的答卷。

    “怎么……怎么会这样？”三永难受的望着陆云风。

    当陆云风将事情告诉了三永大师以后，三永大师整个人陷入了沉默。他开始理解秦霜的做法。

    “哼，真是个水性杨花的女人啊，前脚为了韩三千哭天抢地，要死不活，现在又为了一个神秘人而退出师门，跟他娘林梦夕一个德行，这辈子都只能为了男人而转。”就在三永悲痛万分的时候，一旁的吴衍却冷声嘲讽道。

    三永大师顿时勃然大怒，一拍桌子，怒声吼道：“够了，我不许你这样说秦霜。”

    吴衍被吓了一跳，但下一秒，他便非常狰狞的望着三永：“三永，注意你说话的态度！”

    三永顿时被吴衍吼的愣住了，他无论如何也想不到，自己的师弟居然会对自己如此态度，更直称自己的名字。

    “当一个破掌门，你以为你很了不起是吗？告诉你，我忍你已经不是一天两天了，要不是看在师兄弟的份上，我早就杀了你。”吴衍冷声而道。

    “你！”三永气结。

    “你什么你？”吴衍不屑打断道：“你老了，也糊涂了，差不多也该退休了，所谓识时务为俊杰，有时候看清楚点，也起码能安保个晚年。”

    丢下这句话，吴衍不屑一声冷哼，转身从屋里出去了。

    三永脸上又惊又怒，显然，吴衍这已经是在逼宫自己了。

    本来，他一直以为自己这个师弟虽然脾气暴躁了一点，也多少偏心了一些叶孤城，但本质上却并不坏，所以，三永很多时候对他所做之事睁只眼闭只眼，虽然也知道他和首峰长老等人走的很近。

    但三永也只是认为他们拉帮结派而已。

    然而如今再看，他真的狼子野心，一直隐匿在自己身边，露着獠牙。

    三永苦笑一声，目光放在了陆云风的身上，但陆云风只是迟疑了一下，便转身冲了出去。

    意思，再明显不过了。

    无奈的摇摇头，三永一声长叹。

    傍晚时分。

    整个尾峰和食峰早已是欢声笑语。

    虽然距离图腾之战结束还有些时候，但显然大局已定，蓝山之巅也几乎完全放弃了进攻。

    毕竟韩三千这个意外出现，已经直接让八方世界万年来的规矩完全破灭了。

    争夺图腾的目的，是为了得到神冢之内的神之遗志，可韩三千直接来了本末倒置，现在神之遗志已拿到了，剩下的图腾自然也就不再重要，它只是获取岐山之殿的一个认可而已，走走形式也就够了。

    而对于蓝山之巅而言，永生海域同有真神，又一个半真神，再打下去，也不过是虚耗本家实力罢了，自然也就没有再打的欲望，如今最好自然是守住自家的图腾。

    所以，永生海域基本上已经在提前庆祝胜利了。

    不久后，食峰便派数百名仆从过来，亲迎韩三千，王缓之、陈家家主等人，韩三千所受八人大骄走在最前头，一路上风光不已，似乎春光满面。

    到了食峰，敖天早已安排人专门架了一座临时大屋，领着敖永站在门口，一脸笑意的相迎。

    “兄弟，兄弟，吾兄今日听闻你前方捷报，着实是又惊又喜啊。”一见面，敖天便拉着韩三千的手，热情无比的道。

    但韩三千却注意到，敖天虽然看似是握自己的手，实际上却有一个不经意的摸的动作，好像在韩三千的手上确认着什么。

    似乎找到了自己所要找的东西，他趁着韩三千不注意，冲着王缓之轻轻的点点头。

    但这一切，显然早就被有所防备的韩三千看在眼中。

    “呵呵，小意思。”韩三千皮笑肉不笑的道。

    “来来来，我命人专门备好了酒菜，咱们今天晚上好好喝他一番，以代表我永生海域所有兄弟的一份尊崇。”说完，敖天热情的拉着韩三千走进了殿内。

    见韩三千进去，王缓之冲身旁的叶孤城和仙灵师太一个眼神，两人点头，立即朝两边离开。

