

    每一组表演后，现场的两观众会在线按手里的投票器，给喜欢的选手投票，每次最多只能选两位选手。

    最后会按照每组的个人票数相加，按照综合票数排名，累计排名前四名的组会获得额外人气值。

    孟拂第一期靠着一张脸，网络人气投票差点儿超过了叶疏宁，后期孟拂的表演又差强人意，引起了叶疏宁粉丝的不满，所以叶疏宁的粉丝大部分都是孟拂的黑。

    这个男生自然也是，他投了票就放下了投票器，弯腰往后面走，去后台上厕所。

    其他的人，有的低头聊天，有的低头偷偷玩手机发朋友圈的。

    节目组是不准这些人路透这些公演节目的，因为节目经过剪辑下个人星期播放，不过现场人太多，节目组管不了所有人。

    也有人是纯粹的路人，比如尹冰年，只是随意的看着下一组的表演。

    舞台上，主持人拿着话筒，听到前排叶疏宁粉丝“假唱”的句子，他面不改色微笑着暖场，“接下来，就是我们最后一组练习生了，分别是，楚玥，魏锦，巫雅彤……孟拂。”

    随着主持人一个一个的介绍，每名练习生都会投放在中间的几个大屏幕上。

    到孟拂的时候，所有人都看到她的导师评级“C”。

    “假的吧，内幕！”

    “她也配？”

    “……”

    主持人介绍完所有队伍之后，就轮到四位老师鼓励这一组练习生。

    唐泽依旧如沐春风，他说了一段之后，特意鼓励孟拂：“加油，我很期待你今天的表演。”

    因为看到过孟拂的一手好字，看过孟拂的评级表演，温昱对孟拂也很期待：“加油。”

    只有到席南城的时候，席南城点评了孟拂这一组的所有人，剩下最后一个孟拂，他看都没看她，也没点评她，他放下手里的笔跟表演单，淡淡开口：“你们开始吧。”

    孟拂这一组的歌名是《living》，活下去。

    表演一开始，舞台灯光全部熄灭。

    吉他音不轻不重的响起，大概两三秒的时间，融入了贝斯。

    “砰——”

    极富节奏感的架子鼓加入，舞台聚光灯瞬间亮起，分为八束照在八个女孩身上！

    鼓声夹杂着空灵的人声和音，一声一声的砸入现场每个人耳中。

    这一声架子鼓让冷淡的坐在导师座上的席南城不由慢慢坐直，眯着眼看表演的八个人。

    八个人跟上面一组甜美风格不一样，每个人都是简单劲酷的风格，有人穿牛仔长裤加柳丁外套，有人穿骷髅头T恤……

    孟拂只穿着黑色短的T恤，右手手腕套上了一个黑色的手环，头上还扣了一个黑色的鸭舌帽，节目正好一个屏幕播放了她的大屏幕，棒球帽几乎遮住了她的大半张脸，只露出了精致的下颌。

    尹冰年对最后一场表演赛也没什么看法，没有走纯粹是因为她只是随便看看。

    毕竟她也算是叶疏宁的路人粉，叶疏宁这个年纪，能达到这个成就，只能国外三个分赛场的选手能够媲美了。

    对孟拂，她没注意过，除了叶疏宁，她跟国内大多数人一样，关注的是国外其他三个分赛场。

    她正百无聊赖的想着，第一个节奏点已经步入，楚玥的歌声响起，节拍骤起，中间的那个戴棒球棒的女生右脚走出一小步，右手放在身前，看起来很流畅，手脚动作十分有力度。

    紧接着每个人做出了一个标志性动作，每一个人都奋力的舞动，全身心投入到音乐中，大汗淋漓，像是舞动在旭日东升的大海边！

    散发着的是热血不羁的青春朝气！

    因为强劲短发节奏，变换不停的聚光灯，整个舞台瞬间只有他们，在场观众的声音跟其他似乎不存在。

    尹冰年下意识的注意到中间戴棒球帽的女声，她的形体真的是太好看的，柔软度高，偏偏四肢力度强劲到可怕。

    音乐接近尾声，从高昂富有节奏的架子鼓慢起来，只有吉他声依旧好在。

    中间戴着棒球帽的女生做了一个街舞经典版的breaking动作，一只手撑地，左脚在前面，另一只手压在自己的棒球帽上，缓慢的抬起了头。

    突然，“咚——”的一声！

    画面定格，舞蹈跟歌声忽然嘎然而止。

    中央大屏幕上，赫然是她最后画面的定格姿势，一手撑地，一手压着棒球帽，露出了她那双漆黑又充满雾气的桃花眼，慵懒又放肆。

    “孟拂！！”尹冰年眼睛倏然睁大，心脏也似乎漏了一排，手边一直没有拿起的荧光棒终于忍不住拿起来了！

    她偶尔看国内赛区，专注看最强的H国赛区，毕竟那才是最强赛区，可她国际赛场的现场水准也不过于此！

    尹冰年看着画面定格，几乎移不开眼睛，这个练习生叫什么来着？对了，孟拂！

    虽然她过程中有些舞蹈动作僵硬，但中间的360度旋转简直没话说！

    她的身体柔软度太高，力度太强了！

    那点僵硬的缺点都不算遗憾了。

    还有个女生谁来着？楚玥，这两个人都不错啊！

    尹冰年使劲挥舞着荧光棒，不由摸了下手臂，能够感觉到手臂上的鸡皮疙瘩起来了。

    这个人，肯定是今年国内赛区的另一匹黑马。

    **

    表演完，一行八个人，除了孟拂以外，其他七个人都气喘吁吁的回到了后台。

    “你为什么这么有劲儿？”魏锦擦了擦汗，喘着气看孟拂。

    孟拂伸手把鸭舌帽拿下来，“想学吗？”

    魏锦疯狂点头。

    孟拂转着鸭舌帽，往后台走，稍稍勾唇：“明天早上开始跟我一起去跑步。”

    作为孟拂室友的楚玥说过，孟拂这丫变态的每天早上五点半雷打不动起床晨跑半个小时。

    跑道那边又没有摄影，镜头外也这么拼？

    魏锦噎了一下：“……倒也不必。”

    后台，所有练习生表演完都在一个房间，休息室只有一个大屏幕，屏幕上将会公布每个练习生的现场投票跟总排名，然后会汇总八个小组总排名。

    休息室的位置只有16个，位置是按照现场投票排名来排的。

    每一组表演完，都会在这里公布个人成绩跟每组总分，排名不够的练习生就不能坐在位置上，只能站在一边。

    16个位置上已经坐满了人，其他人都坐在地上，嘻嘻闹闹的互相聊天。

    孟拂这一组进去的时候，丁流月正坐在一边跟人笑眯眯的说话，她跟江然的那一组排名已经出来了，正好第四，加一万人气，她这一期一定不会被淘汰了。

    至于孟拂这一组的成绩，他们没人关心，谁都知道孟拂这一组只要有孟拂在，就翻不起什么浪花。

    屏幕上此时显示的是个人排名——

    no1.叶疏宁 689

    no2.南秋 435

    no3.沈清风 417

    no4.江然 409

    ……

    叶疏宁遥遥领先，傲视群雄。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    高大花，麻烦更新快点？

    拂哥想要甜甜的推荐票(⊙v⊙)