    阮浅浅轻声道：“不用做亲子鉴定了。”

    “姐……”阮清清的声音，陡然提高了一度，“他都出轨了，还相信他？”

    “不是，是NDA亲子鉴定，我已经做了。”

    阮清清震惊的看着阮浅浅，道：“姐，你做了？那DNA亲子鉴定的结果呢？”

    阮浅浅起身从自己的卧室里，拿出那一份DNA亲子鉴定递给阮清清。

    阮清清接过NDA亲子鉴定打开一看，里面的确是一份郝建仁和那孩子的亲子鉴定，亲子鉴定的结果是，那孩子是郝建仁的亲骨肉。

    “畜生！”

    阮清清气的跳脚。

    她竟然不知道郝建仁在她们的眼皮子底下瞒天过海如此之久。

    “他怎么敢……怎么敢……”

    阮清清气的全身都在颤抖，郝建仁那个人渣，竟然在车祸中没有死，这太过份了！

    “姐，你是怎么会想到做NDA亲子鉴定的？你该不会和郝建仁的车祸真的有关系吧？你可千万不要乱来啊，为了那样的渣男搭上你的一生，真的不值得。”

    阮浅浅看着自己妹妹都快急哭了，便摇摇头。

    “车祸和我没有关系。我虽然恨他不得杀了他，但我是真的不会自己动手，我得为你和爸妈考虑。”

    阮浅浅比任何人都清楚，倘若她杀人了，从此以后，她的父母和妹妹，都会受到所有人的指指点点。

    她这些年已经任性够久了，现在可不能再任性了。

    她不能让自己年岁已高的父母和年幼的妹妹再为她的事操心了。

    “姐，那你是什么时候知道的？”

    阮清清担忧的看着阮浅浅，她比任何人都清楚郝建仁这些年伪装的有多好，伪装到连她都相信他是一个好姐夫了。

    “几个月前。”

    阮浅浅的脸上，一片冷淡，仿佛现在这个世界上，已经没有什么值得她伤心的。

    “有一个女人找到我，说她是郝建仁在乡下的老婆，还说我养的这个孩子，是她生的，她说，我当年的流产是郝家人故意这么做的，她还说，郝建仁在外面有别的女人了……”

    “姐……”阮清清哽咽道：“姐，你怎么……隐瞒的这么好？”

    她当时在国外，偶尔会和家里通话，但阮浅浅根本就没有在电话里说郝建仁的这些事情。

    “我查了郝建仁和那个女人的DNA亲子鉴定，又请了一个人跟踪郝建仁。”

    “跟踪的结果是，郝建仁和秘书搞在了一起。这也就是说，他周旋在我、那个女人以及那个秘书中间。”

    “清清，你说我有多傻！当年爸妈不同意我嫁给郝建仁，我一意孤行，结果呢？啪的一耳光，十多年了，这个梦也该醒了！”

    “我决定了和郝建仁离婚了。”

    阮浅浅安慰着阮清清。

    “清清，你放心，我不会做犯法的事。从此以后，他们父子俩和我没有什么关系。”

    阮清清泪花闪烁着点点头，她紧紧地握着阮浅浅的手，沉沉道：“姐，就当被疯狗咬了一口，等你离了婚，我给你找个更好的！还有，今天火车站和我打招呼的那位医生，可厉害了，是了不起的神医，到时候我请她给你看看病，你想要孩子，自己生！姐，向前看，一切都会好起来的！”

