    “孟老弟，不不不，孟哥，大哥，老大，以后我是你小弟行不行？我决定弃暗投明跟着你了，你们要去找什么我带你们去，这戈壁里我熟啊，而且要找水源的时候我保证给你们找到，把我留下来，我很有用的。”

    孟昔年看着差点儿要亲到他靴面的马四哥，脚往后移了一下。

    “我也一样可以找到水源。”

    “我信我信我信，”马四哥一迭声地说，“但是除了找水源还有很多事情要干的嘛，我对这里真的很熟悉，而且这里还有另外几帮马贼的，如果说你想逮光他们，我可以带你找到那些人的踪迹，如果你不想遇到他们，我可以带你们避开他们。除了这些，在这戈壁里找吃的我也在行啊，戈壁里还是有很多危险是你们不知道的，带着我我可以帮你们避开危险嘛。我真的挺有用的。”

    “怎么，我都要把你的兄弟们都送去坐牢了，你还想要帮我？”

    “我跟他们只是临时兄弟，不过是他们都打不过我，而且对戈壁也没有我熟，所以才让我当老大。其实我也早就看他们不顺眼了，以前我不是为了赚钱好去找我妹妹没有办法吗？现在有更好的路子可走，我怎么还会跟他们干那些事？”

    “你杀过人？”

    “不不不，绝对没有啊，就是因为我当了他们老大之后总是不让他们随便动手，所以他们也已经开始看我不顺眼了，最近是戈壁里又来了好多人，他们怕跟我分道扬镳之后他们自己会出事，所以大家才暂时这么聚在一起的。我最多就是抢过东西，抢过钱，别的坏事还真没多干。”

    孟昔年将他推了起来。

    马四哥很是期待地看着他。

    倒是真的很想要跟着去京城的样子。

    “你想要什么？”

    “别的不想，只想到时候你们回京城的时候带上我，去了京城跟我介绍一下那边需要注意什么，帮我找个地方安顿下来就行。”

    果然是要去京城。

    为了去京城，这么搏吗？

    孟昔年并没有直接答应他，只是把他带了回去。

    “孟——老大，快点过来吃东西了。”余杭他们见他回来赶紧招呼他。

    马四哥一看被随意推在一旁的那些兄弟们，嘴角先是一抽，然后就咧嘴笑了起来。

    他虽是长得俊秀，但是这个笑还真的是笑得比哭难看。

    余杭看到了，总觉得马四哥这个笑容有点儿悲惨的样子。

    “孟老大，他？”

    “先不用管他了，等会儿给他口汤喝吧。”

    “那其他人呢？”

    “其他人不用管了。”

    “是。”

    吃过了东西，孟昔年就让戴刚他们开着车带上了那些人，把他们送去这边的联盟点，让他们处理就行。

    戴刚他们这么一来一回可能也得明天才能回来了。

    余杭见到孟昔年留下马四哥，倒也没有多问。

    不过潘洋洋第二天早上醒来之后看到了马四哥，立即就尖叫了起来。

    “你个王八蛋——”

    马四哥听到她的声音拔腿就跑，一边跑一边叫了起来：“我们现在是一队的！我昨晚也没想真对你干嘛！”

