    “不会？”

    元熏儿整个人愣住了，脸色缓缓难堪了起来。

    不会？

    她刚才可是亲眼所见，这个青年以手为刀，快速的雕刻出一个精美的雕像，现在竟然说不会。

    这是什么意思？

    “公子，不愿意雕刻就不愿意，至于说不会吗？”

    元熏儿沉着脸有些愤怒的朝着王仙说道。

    “不愿意！”

    王仙听到她的话，淡淡的说道。

    “你...”

    元熏儿听到他这三个字，脸色瞬间黑了下来。

    “哼！”

    她轻哼一声，满脸通红的转身离去。

    这是她见过，最为不近人情的青年，她都有些怀疑，对方是不是眼瞎了。

    “哼，真是物以类聚，人以群分！”

    鲁莲锦满脸看到王仙惹怒元熏儿，看了看一旁的独木大壮，不屑的说着，立刻跟着朝着里面走去。

    “呵呵，这位兄台真是有个性！”

    独木公子看到元熏儿被气的离去，眼中露出一丝笑意，摇摆着手中的羽扇，目光闪烁的盯着王仙。

    站在他身旁的五名青年同样挑了挑眉头，站在独木公子的后面。

    一旁的独木大壮看到自己大哥这种神色，脸上微变。

    “大哥，我看到熏儿小姐想要和我这位兄弟交谈，故意让他这么说话的，这不是，不是为了不打扰大哥你嘛？”

    他讪讪的朝着独木公子说着。

    “滚，恶心的东西，我跟你说话了吗！”

    独木公子听到他的话，丝毫不留情面的厌恶说道。

    这令独木大壮讪讪的笑了笑，没有继续说话。

    显然，这种态度他已经不是第一次看到。

    “这位兄弟，商量个事情吧！”

    独木公子看向王仙，嘴角微微翘起。

    “说！”

    王仙淡淡的看着他，面无表情的说道。

    “你，给我立刻雕刻一个雕像，就是刚才那位美女的雕像，另外，去给她道歉！”

    独木公子笑眯眯的盯着王仙，淡淡的说道。

    “你这位大哥，是不是脑子有问题！”

    王仙听到他的话，看向一旁的独木大壮。

    独木大壮听到王仙的话脸色微变。

    “啊哈哈，王仙兄弟说我脑子有问题，确实...”

    “再给我说一遍！”

    独木大壮打着哈哈，大声的说着，不过，一旁的独木公子听到王仙的话，脸色立刻阴冷了下来。

    他们眼中森然的盯着王仙。

    在他的身后，五名青年脸色也冷了下来，一柄柄长剑出现在手中。

    “滚，不要挑战我的耐性！”

    王仙冷漠的扫过他们六人，脸上不带丝毫的感情。

    “草，你以为你是谁，我告诉你，按照我们公子所说的去做，否则，今天叫你吃不了兜着走！”

    站在独木公子身后的一名青年手中的长剑指着王仙，厉声喝道。

    “咔咔咔！”

    然而，当他手中的长剑刚刚举起来对准王仙的时候，他手中的长剑竟然缓缓的裂开，一块块朝着地面上掉去！

    “嗯？”

    那名青年微微一愣，满脸错愕。

    “谁在这里动手！”

    就在这时，一声冰冷的声音突然传来，一个穿着青色服饰的老者出现在他们的旁边。

    老者目光盯向青年手中的长剑，眉头微微一挑，目光扫了一圈。

    “大人！”

    独木公子一众青年看到老者的身影，脸色巨变，连忙惊惧的喊道。

    老者没有理会他们，目光看了看王仙。

    “飞艇内禁止动手！”

    “知道！”

    王仙点了点头。

    他知道，整个飞艇被被阵法笼罩，当他调动这里的任何能量，都在阵法的监视之中。

    这种阵法是人为操控的，王仙的无阵神通，并不能够将之躲避。

    所以，在他刚才调动能量的一瞬间，被眼前的老者发现。

    老者实力洞虚四阶，不弱，但和他相比还相差很远。

    “小伙子不错！”

    老者朝着他点了点头，赞赏的说道。

    以刚才调动能量来看，至少洞虚一阶巅峰，对于王仙的如此年轻便有如此修为，他非常赞赏。

    “你们几个，如若想死的话，我直接将你们丢下去，滚回自己的位置，不要乱动！”

    紧随着，老者目光看向独木公子一众人，冷冽的说道。

    “大...”

    独木公子微微一愣，脸色难堪的说了一声。

    但看到老者冷漠的神色，他连忙的咽下口中的话，有些惊惧连忙点着头，朝着飞艇内走去。

    同时，他目光闪烁，有些惊惧的咽了一口吐沫，想到老者刚才对他和那名青年的态度。

    又想到刚才那柄利剑，额头上露出一丝冷汗。

    “那个青年的实力，绝对很强，有可能...”

    他心中一沉，脸色难堪的猜测道。

    “我的宝剑，这可是超凡九阶的利剑，刚才竟然直接...”

    这时，后方传来那名青年心疼的声音，令独木公子深深地吸了一口气。

    “该死！”

    他紧握着拳头暗骂了一句，阴沉着脸回到自己的位置上，不敢离开。

    “握草，握草，王仙兄弟，王仙大哥，刚才那位大人竟然说你不错！”

    “直接呵斥独木天文那个混蛋，而且那柄剑...大哥呀，你是不是天骄，是不是洞虚级别的天骄？”

    一旁的独木大壮看到自己哥哥脸色无比难堪的离去，看到老者离去之后，发出一声声惊呼。

    “那是你亲大哥？”

    王仙没有回答他的话，朝着他问道。

    “嗯？是的，一个爹的，嘿嘿，王仙大哥是不是好奇我们之间的关系！”

    “我母亲是一个侍女，非常俗套的故事，与我父亲发生关系将我生下！”

    “虽然说我也是独木家族的，但不受待见，勉强有个名号，大哥你也看到了，那群家伙都不给我面子！”

    独木大壮笑呵呵的说道。

    “那你不生气？”

    王仙有些好奇的看着他。

    “生气，刚开始我也生气，但是后来听我母亲说过之后，我就一点都不生气了！”

    “我母亲是一个普通家庭的人，因为雕刻技术不错在独木家族工作，如果没有那狗血的故事，我母亲会嫁给一个非常普通的男子！”

    “如果我母亲嫁给普通男子，那我就是一个普通家庭的小子，甚至有可能就没有我了！”

    “所以呀，这对我来说是一件好事，虽然我那个狗屁大哥，还有一些青年弟子看不起我，但老子怎么说也是南岭城有名有号有背景的人物！”

    “不用因为一些其他的事情而奔波，拼命，我已经很满足了！”

    独木大壮非常乐观的说道。

