    463、27BBY

    时间又过去了一年，银河系进入了27BBY。

    在这一年里面，银河共和国现任议长希夫-帕尔帕廷可谓是獠牙尽显，他首先利用境外探索计划找到了副议长马斯-阿梅达的把柄，再用自己达斯-西迪厄斯的身份让副议长彻底臣服。

    接下来，有了马斯-阿梅达的投靠，希夫-帕尔帕廷四处出击，把他第一个任期时候那些想要利用他的政治团体全部一个个收拾干净。

    这只能说是天道循环报应不爽，这些政治团体认为帕尔帕廷软弱可欺，于是利用他来谋取了大量私利，然而现在，所有这么做过的人，全都都落入了帕尔帕廷的魔掌当中。他们不是沦为帕尔帕廷的政治傀儡，就是被帕尔帕廷利用这些把柄打击到永世不得超生，乃至于身陷囹圄。

    这一系列的手段让帕尔帕廷在银河议会当中的实力愈发膨胀，那些政客们惊讶地发现，在1年之前还是宛如小猫一样温顺的帕尔帕廷居然在不经意之间，成长为了一个可怕的政治巨鳄，他甚至可以在举手投足之间影响到议会的决策。

    然而可悲的是，这些牺牲品并没有意识到帕尔帕廷并不只是想要让他们成为普通的牺牲品而已。对于帕尔帕廷这样的政治家而言，他的每一个行动都必须有明确的目的性，而且会牵扯到许多不同的目的。

    为了收拾一个人而收拾一个人，对于帕尔帕廷来说，是愚蠢的。

    这些政治派别之前进行的那些龌龊事全都被帕尔帕廷通过各种渠道曝光，他们立刻成了在民众和官员心目中当中的腐败官员，共和国蛀虫，乃至于更加严重的——被扣上挖共和国墙脚的分离主义分子的帽子！

    他们做的那些事情引发了极其恶劣的影响，而帕尔帕廷却完全没有帮他们收拾烂摊子的意思，只是在忙着甩锅，把所有的责任都推到这些人身上。

    这样导致了共和国的政治环境进一步恶劣，政府公信力下降到了一个非常危险的境地。而因为帕尔帕廷拉拢内环、核心圈星球，打压外环星球的做法，这些事情最终的受害者都是外环星球。

    偏偏所有人都不认为这是帕尔帕廷的错误，是那些腐败官员的错！而把这些官员绳之以法的帕尔帕廷，被包装成了银河共和国黑暗时期勇敢站出来和贪污腐败、黑恶势力斗争的英雄！

    而另一边，黎明星球议员弗兰西斯-安德伍德也在不断的活动，这一次，面对帕尔帕廷那几乎无可抵挡的大势，他立刻变更了策略，让自己摇身一变，从反对帕尔帕廷的外环星球急先锋变成了对抗腐败势力的支持者。

    他不断的议会当中控诉那些因为腐败而对外环星球造成损失的官员，不断的揭发那些帕尔帕廷试图庇护的政治傀儡，把更多的黑暗揭发出来。

    现在他已经放弃了和帕尔帕廷对抗的立场，转而开始对抗那些腐败的黑恶势力，这样一来，反而让他顺着帕尔帕廷的大势而为，让帕尔帕廷不能把矛头对准他。相反，还因为弗兰西斯的揭发，让帕尔帕廷不得不处理了一些他原计划是想要庇护和操控的官员，这让帕尔帕廷心中添堵，不止一次想要掀桌子直接干掉弗兰西斯。

    就在这纷乱的一年当中，境外探索计划还是如期展开了。

    绝地大师乔卢斯-瑟鲍思组织了6艘无畏级重巡洋舰满载了50000名移民者，在6名绝地大师的率领下朝着未知星域出发。

    帕尔帕廷虽然利用这项境外探索计划当中的腐败把副议长马斯-阿梅达逼到山穷水尽，但是却并没有彻底把这个项目终止。

    因为乔卢斯-瑟鲍思那目中无人的性格让他很容易就预见到了这次计划的失败，并且，如果能够通过这次计划一次性消灭掉6名绝地大师和数十名绝地学徒和绝地武士，那就更是完美了。

    发生在未知星域的事情，都是神不知鬼不觉的不是么？帕尔帕廷在探索团队当中安插了几个自己的人，准备破坏这次探索计划。

    但乔卢斯-瑟鲍思却一无所知，他还骄傲的宣称，这项探索计划的荣誉属于绝地武士团，并且要求在探索团队当中拥有绝对的权威。

    这一切帕尔帕廷都笑眯眯地予以应允。

    然后……就只等着境外探索计划的彻底失败，以及绝地武士团的声名扫地就可以了。

    ……

    也是在这一年，发生在塔图因的战争也终于走向了决定性的一步。

    随着加杜拉号陆行航母的亮相以及贝萨迪家族的亲自下场，赫特人的两大家族贝萨迪家族和德西利吉奇家族的斗争也趋于明面化，战争物资的输送也到了明目张胆的地步。

    如果不是赫特人大议会的威严尚在，两家几乎都想要动用舰队了！

    得到了充足的物资补给的赫特人加杜拉-贝萨迪腰板也硬了，在天灾军团现在的首领麦格坦-刀疤的带领下，加杜拉号陆行航母建造了更加强大的作战载具。

    SA2-17，方阵级突击战车（SA2-17 Phalanx-class Armored Assault Vehicle）。长30米，主要武器是一门丧心病狂的50mm口径六管机炮，最大速度可达每小时80公里。

    以及一艘长114米的陆地怪物——天顶级装甲突击舰（Zenith-class Armored Capital Ship），装备两门双联装大口径速射炮以及8座四联装导弹发射器。

    当加杜拉号陆行航母带着这支可怕的装甲部队再次越过沙尘暴攻击莫斯艾斯利城外围的时候，赫特人贾巴发现他引以为豪的，从尤里-奥洛夫那里购买的T-24空速机什么都不是。

    隐形的女妖战机在莫斯艾斯利城上空不断轰炸骚扰，灵活的SJF-14战斗机在天空中保卫着地面部队，而SCV则每到一个地方就开始修建导弹塔，长箭地空导弹系统给所有想要前来支援的赏金猎人飞船致命的打击！

    探路者级攻击车不断利用速度骚扰着城市的每一个地方。

    操纵着这些可怕的战争兵器的，正是巨神安保的卡利人雇佣兵！他们有丰富的战斗经验，凶残，狡诈，毫不留情，加上因为哥哥的死亡已经疯狂的麦格坦-刀疤。

    这已经是一支兵种齐全，战斗力强悍，而且专门为沙漠战争而生，而且凶残可怕的军队！

    在这支军队的面前，贾巴已经无以为继。

    赫特人贾巴虽然有着无以伦比的财富和犯罪帝国，但是他和黑日一样，所有的力量都只是少部分直属力量和绝大多数雇佣兵以及赏金猎人组成，这样的乌合之众是不可能与之匹敌的。

    -

    【彩蛋章附图1：方阵级突击战车，出自《家园：卡拉克沙漠》。】

    【彩蛋章附图2：天顶级装甲突击舰，出自《家园：卡拉克沙漠》。】

