    彼时祝央手里正拿着一串蚂蚱嚼得香。

    还真别说,换了小孩儿的身体,很多心理上的变化也是立竿见影的。

    就比如她现在如果是以大人的面貌进入游戏,就绝不可能一下子跟小孩儿玩得这么欢。

    而且这里的山村虽然原始优美,但估摸着也挺穷的,一群小破孩儿包括祝央自己穿的都是补丁衣服。

    这已经算不错了，有两个甚至没穿裤子，不过破旧的松垮上衣长度直达膝盖以下，算是连衣裙了,倒不至于辣眼睛。

    周围成片的稻田说明这里的村民勤劳，可即便是修□□,这会儿也没有杂交水稻不是？所以亩产也是肉眼可见的感人。

    由此类推，就可知道村里的人平时饮食也紧巴，像祝央他们一伙儿年纪的小屁孩儿,虽不至于这么小就被支使着干农活,但每天给给家里打猪草的任务是要做的。

    再者小孩儿嘴馋饿得快,家里吃不饱可不每天上山下田打牙祭？

    祝央运气不错，跟小屁孩儿们混了一会儿就抓到好几条黄鳝，个头还不小。

    做一锅鳝鱼汤是绰绰有余了。

    原本是打算自己烤来吃的，不过很快发现这次的身份设定，是一个五口之家的幺女。

    这会儿她在外面玩儿，家里人还顶着日头干活儿呢。

    算了，吃的就紧着干活儿的人吧。

    回忆了一番最近的吃食,真毫不夸张,祝央小时候农村养的猪都比这儿的人吃得好。

    毕竟当时猪每天是玉米面和煮红薯管够呢,这儿米面都得省着吃。

    祝央叹了口气，虽然能力和体力几乎被削为零，不过她自身的作战记忆和反应本能是刻在灵魂里的。

    祝央跳下河，凭借着小孩儿的敏捷和自身的技巧，在没有鱼竿渔网的情况下抓了几条鱼上来。

    惹得一帮鼻涕泡小孩儿羡慕不已，这时候祝央就格外想念在蛤/蟆村收的水鬼小弟了。

    要是他在，吃点鱼虾蟹王八鳖什么的，哪儿用得着这么辛苦？

    抓上来的鱼有大有小，大的两条足有祝央手臂那么长，少说两三斤了。

    小的有成年人巴掌大小，也不错了，有五六条呢。

    祝央把两条大的收起来，小的分给小破孩儿们吃。

    一帮子小孩儿立马就捡了枯枝树叶把火升起来了，徒手生火的速度之快，估计贝爷看了都叹为观止。

    又趁机抓了不少蚂蚱用竹签串成串，在火上一烤，什么调料都不防就香得要命。

    一群小孩儿吃得开心，唯独偷渡者妹子是从头到尾嫌弃。

    一开始这份嫌弃还隐藏得很好，后来估计看祝央抠泥鳅摸鱼样样来得，眼里的疑虑和担忧便尽去，剩下的只有对乡野小孩儿粗鄙的鄙夷了。

    偷渡者名叫展瑶，意外死后发现穿进一本修仙小说里，成为里面与女主命运呈反向对照的女配。

    两人出生于同一个偏僻安宁的小山村，因为一场修真门派间的私斗卷入其中。

    女主善良，帮助了在斗争中受伤的正派门人，得一信物作为谢礼。

    三年后，魔门之人四处劫掠孩童，途经此村，将整个村子屠戮殆尽。

    正道宗门闻讯赶来时已经晚了，只找到被父母兄弟拼死藏起来的女主，又因女主身上的信物，从此被宗门收为弟子，踏上了仙途。

    而随后赶来的第二波魔门子弟却找到奄奄一息被误认为已经死亡的女配，将之带回魔门。

    女主在仙门顺丰水顺水机缘遍地的时候，女配在魔门受尽苦楚。

    长大后女主是新一代赞誉满满的仙子，而女配则是人人喊打的妖女。

    后来女配效忠的魔尊也拜倒在女主裙下，一直因为命运的不公与女主作对的女配一败涂地，不得好死。

    穿成这么个角色的时候，展瑶就眼前一黑。

    好在一切都没有开始，如果一开始那场争斗是女主与女配命运的分叉口的话，那她便一定把主动权掌握在自己手里。

    就不信凭着对剧情的了解，她不能混得比原女主更风生水起。

    原女主除了是个卖善良人设的蠢货还会什么？善意在这个实力为尊的修仙世界能当饭吃吗？

    她看书的时候看到女主就火大，或许有女配的名字和她相同的缘故，所以相比女主，展瑶对女配更有代入感。

    只觉得如果女主和女配立场调换，她还能做到这么从容虚伪就有鬼了。

    如果命运一定要女主和女配一人为魔一人为仙，那变由女主尝尝同人不同命的滋味吧。

    展瑶打量了这位女主良久，想仔细看看这位日后被盛赞的美貌仙子。

    结果就是个粗鄙野蛮的乡下妞儿，哪儿想得到一个普通的贫穷农家女，日后会有那种机缘？

    只不过对方底子倒是真的好，小孩儿漂亮得不像话，如果忽略那下水抠泥上树乱窜的活猴儿样，确实不难看出日后的倾城之姿。

    客观的说，比她穿的这个女配的身体底子还好，要知道女配也是个妖娆不可方物的美人的。

    后来看到他们居然烤虫子吃，还想喂她吃，展瑶立马脸色大变往后退。

    其他人嫌她扫兴，自然不理她。

    只不过看着一群小孩儿啃烤蚂蚱，展瑶看着都觉得浑身发痒。

    好在剧情开始了——

    几道人影从天边掠过，在空中缠斗在一起，一群小孩儿先时还看热闹，接着一个人影就从上面猛的砸下来。

    一群小鬼吓得四散而逃，唯独没跑的只有祝央和展瑶。

    展瑶是时刻准备着上前抢先机，祝央是纯粹一时间忘了自己现在是个辣鸡。

    以她的眼界看上面三个还在缠斗的家伙，虽然飞在空中声势不小，但实力也就普通中级场玩家的程度。

    她一个手指头就能摁死的货色自然不可能产生什么敬畏之心，不过好在下一秒就反应过来这会儿自己脆弱得很，可不能被殃及。

    但正准备躲一边藏起来，还没踏出脚，就听到展瑶道：“央姐，危险，你快回去。”

    嚯~~~

    祝央看了眼这偷渡者妹子的表情，焦急中带着嫌弃，急于将她这个碍事的打发走，但又不能做得明显。

    看来她猜的没错，这次的副本十有八九又是有作品基础的。

    她虽然不知道故事线，但眼前不正有个活体指南吗？

    狗比游戏确实对她够意思。

    祝央听了她的话，反倒不急着走了，倒不是全然为了唱反调，而是她估摸着也走不了的。

    战在一起的两拨人，一个是身着白衣的意气青年，另外三个是一身黑的歪瓜裂枣，立场很分明。

    白衣青年战力稍强，但一次面对三人也很勉强。

    之前从天上砸下来那个已经死了，头破血流好不凄惨。

    剩下战在一起的三人均负伤不轻，不过白衣青年应该是身份不凡。

    因为在将要落下风之际，祝央看到他拿出一件明显不是他这个实力能拥有的法器。

    法器一出，其中一个黑衣人当即不防被震下空中，头朝下扎进水田里生死不知。

    另一个见势不对想要逃走，可为时已晚。

    此时他看见地面不远处有两个小孩儿，转头就冲他们飞了过来。

    我日！

    祝央不确定原本剧情该是什么样，有没有她这个身份涉险的说法，可她这种将剧情故事线当厕纸用完就扔的家伙，怎么可能将自己的安危寄托在剧情上？

    眼看躲不过，祝央手上飞快的动作，接着下一秒就被提着后领拎了起来，一把刀架在她脖子上——

    “再往前我就宰了这小丫头。”对方道。

    白衣青年果然受制，他脸色严肃道：“休要拿凡人威胁我，你若老实，我还能给你个痛快。”

    黑衣男人嘿嘿一笑，因为离得近，听他的呼吸频率祝央就知道这家伙是强弩之末了。

    看来那法器刚才对他的冲击也不小。

    祝央又看了眼对面，那白衣青年虽说有所顾虑，但看他的表情，祝央就知道绝不会为了一个凡人小女孩儿放跑男子的。

    不知道是他本人个性使然，还是整个修真界的普遍现状。

    不过可以知道的是不能指望对方特意营救自己了。

    想到这里，祝央突然大哭大闹起来，反应倒是跟一个小孩儿突然被吓蒙了，回过神来不能自控的样子毫无违和。

    黑衣男子见状晃了晃祝央的领子：“吵个屁，再吵宰了你。”

    又怕白衣青年趁机发难，手里的刀冲他一指：“嘿嘿！好一个道貌岸然的玄云宗，竟一点不顾小娃的死活。”

    “我今天若过不去，有个漂亮的小娃娃做垫背也知足了。”又对道：“小娃，要怪别怪我，只怪——”

    大汉本意想拖延时间引来周围的村民，对方即便不在意凡人蝼蚁死活，为宗门名声也不能当着这么多人面见死不救。

    到时候他才有可趁之机。

    黑衣男子从头到尾都没有防备过祝央，也是，一个修行之人，怎么会觉得一个几岁的村野小娃会有半点威胁？

    可话没说完，那哭闹挥舞的手状似不小心的打到他的眼睛，一把烤鱼火堆边抓出来的香灰撒进黑衣男子眼睛里。

    “啊——”剧痛伴随着恼羞成怒，男子受袭之后反应也不差，没有将祝央往地上扔，而是选择更加牢牢掌握在手里。

    因为他深知手里这小娃一扔，自己便没有保命的倚仗。

    可祝央反应更快，她脚尖在对方腹部一点，仗着小豆丁的体型身高以及身形的柔软，竟把对方的手臂当做杠杆一样翻了个身。

    整个人翻到了对方的胳膊后侧，又瞬间扒住对方脖子来到他背上。

    白衣青年见机不可失，提剑袭来，黑衣男子听到剑锋哪里还顾得上祝央。

    只是这会儿他想甩掉祝央，祝央却不乐意了。

    她抓住对方的头发，感谢对方的头发够长，祝央直接将对方的头发当绳子使，拽着他的头发狠狠往下一跳，借着杠杆原理，即便自己只是个体重不到五十斤的小孩儿，也能吊得对方脖子后仰，上身失去平衡。

    这对于战斗中来说，足够致命了，更何况还被迷了眼睛，对面哪怕是实力不足的人也能借此机会割破他的喉咙。

    当然白衣青年也这么做了。

    黑衣男子喉头冒血的尸体倒在地上的时候，白衣青年整个人压力顿消之下也只撑不住跪倒在地。

    他抬头看了眼那小女娃，对方当真是聪明得紧，只是这会儿他已经没有余力赞赏了。

    四人相继扑街，祝央这才站了起来。

    黑衣男子动作粗暴，她小孩儿皮肤细嫩，脖子上都出现红痕了。

    刚才逃走的小鬼们估计去喊人了，祝央便先一步将几人身上能用得着的东西搜了出来。

    展瑶作为穿越女，虽然一开始壮志满满，可隔着文字意意/淫到底不可能理解真正的残酷。

    一个普通女孩儿面前陡然出现三具尸体，若说前面两个还算全尸没多惨烈，后面这个喉咙上碗口大，还在冒血的豁口正对这她。

    这让展瑶下意识的发出一阵尖叫：“啊————”

    祝央耸了耸肩，看吧！这年头真没什么是容易的。

    她动作飞快，三两下就吧三具尸体身上能搜刮的东西全搜刮了，就连白衣青年也没有放过。

    展瑶本来还沉浸在恐惧中，见状整个人都懵了：“你，你干什么？”

    祝央道：“那还用问？我救了这人一命，他得给报酬。”

    可你分明是明抢，展瑶心道，然后反应过来不对。

    这是女主角的人设吗？还有刚刚那人，虽然是白衣青年杀的，但要说促成这一切，完全是央姐儿的功劳吧？

    她，也是穿越者？那她知不知道自己穿的是谁？接下来又将面临什么命运？自己的计划还能成功吗？不会还是得按照原著轨迹去魔门吧？

    不不，不要自己吓自己，就算她是穿越者，自己就该认命吗？大不了是道路曲折一些。

    而且看着家伙的样子，应该是不知道剧情的，如果知道，怎么可能这么对待自己进入仙门的关键之人。

    白衣青年虽然自己修为不济，但却是玄云宗某长老的爱孙，在宗门地位超凡，否则这个村子被血洗后，那些正派宗门也不会因为信物将她带回去。

    要知道像这种孤儿多了，真以为修真宗门是孤儿收容所吗？如果不是修为高深之辈，或者有专门的法器，外派的子弟几个能一眼看出小孩儿的资质？

    见祝央已经将白衣青年的乾坤袋翻了出来，展瑶立马半是试探半是争取道：“他，他还没死，身上的伤怎么办？”

    “我管他？扒光衣服扔村口吧。”祝央摆弄对方的乾坤袋，好在不是什么需要神魂认证的玩意儿。

    她很快就将手伸了进去，宝物银钱之类的就别想了，她这会儿就是有打劫的心，也没那实力。

    不过没让她失望，果然在里面摸到了一本书，是修真界练气的入门之法。

    这玩意儿跟人间教学启蒙用的三字经一样，并不稀奇，真正要命的典籍肯定不会是以书籍的形式带在身上。

    估计是修行之初长辈赠与之物，所以随身带着，对于青年或许只是纪念之物，但对于祝央这会儿却正好。

    祝央看了眼偷渡者妹子，对方对于自己不予施救的说法眼含窃喜，看来这就是关键了。

    是施救后会让这白衣青年予以重酬还是带回宗门？看对方那样，即便是正派阵营，应该也不至于这么善良。

    祝央猜这只是某个重要的契机，多半不可能实时兑现好处。

    她自然不可能浪费时间等待，迅速的记下典籍上的内容，以祝央现在强大的精神力，要在短时间内记住一本薄薄的书不难，即便这里面的内容她一时间无法完全理解。

    记完之后她才将典籍原样放回去，见偷渡者妹子准备将人带回去，笑嘻嘻道：“你爹娘让你带人回去吗？”

    展瑶一僵，妈的只顾着抢女主机缘，忽略了实际情况。

    原女主一群小孩儿，即便施救一个人，怎么可能单独作为？肯定少不了家里人的帮忙。

    展瑶来这里不久，但她知道自己‘家’什么个德行，以她娘的精明小气，肯浪费口粮收留人就有鬼了。

    但相反原女主央姐儿家则乐于助人得多，一家子又宠女儿，说什么就是什么。

    果然担心央姐儿的她爹妈最先过来，见有人还没死便要将人往自家挪。

    展瑶倒是想劝自己爹妈收留人，可话才起头就被扇了一巴掌，骂她自家还吃不饱还有那功夫救治人。

    展瑶只觉得这便宜爹妈肩膀上那玩意儿怕不是猪脑袋，看看人家身上的穿着，治好了能少得了好处吗？

    她倒是想劝，可无奈没半分话语权。

    其实倒不是只有她能想到这点，可白衣青年一副重伤不治的样子，抬回去别治不好死自己家里才是祸害，小老百姓对仙人的敬畏使他们顾虑重重。

    展瑶这才发现，原来机缘也不是自己想捡就能捡的，这个认知让她整个人危机感大增。

    之后白衣青年养伤的日子，展瑶便见天的往祝央家跑，时刻床前伺候，祝央恍惚都以为这是她家。

    不过对方乐意干活儿，祝央也随她，她自个儿还忙不过来呢。

    祝央将那本练气之法默写出来细心研读，试着理解梳理其意，好在她虽然没有修炼过，但缴获万毒老祖的秘笈无数，跟手下的妖精了解过其中原理。

    细细摸索过来，好歹能够吃透，但她没急着练，因为不确定剧情的惯性留给她的时间有多少。

    也不知道下一步处于什么立场，不好轻举妄动。

    很快白衣青年身体康复，对于救命恩人的两个小女孩儿或多或少得聊表谢意。

    于是将自己乾坤袋里的一对玉佩赠与两人便要告辞，祝央看了眼这玉，老实说成色一般。

    当然这个一般是祝央根据对方的身份推测的，估计就是顺手揣身上可泡妞儿可换做银钱使的小玩意儿。

    可如果放在凡人世界，自然是不可多得的好玉。

    祝央确定对方对她们确实不存在什么后续的打算，可展瑶却因为得了玉佩整个人欣喜若狂。

    看来这玩意儿确实是关键之物，只不过具体如何还得看后效。

    祝央这会儿身上有三个黑衣人的储物袋，只不过里面的东西暂时一样都不能用，鬼知道流落出去会不会招来杀身之祸。

    怎么看都是这玉佩更安全，她不确定要在小山村的地图待多久，总不能一直维持这个生活水平。

    于是试探偷渡者妹子，高兴道：“好漂亮啊，我拿去给我娘看。”

    展瑶差点被吓得魂飞魄散，这会儿家长们都在外面干活儿，央姐儿拿出去炫耀，她娘肯定起疑心管她要。

    这玉佩成色不错，当了可以保证一家人一辈子衣食无忧了，要是被她娘拿去，还还屁的机缘，到时候哭都来不及。

    于是展瑶连忙拦住祝央：“别别！你晚上偷偷跟你娘说好不好？我娘会拿走我的玉佩的，我不想给她。”

    天知道她为了不让对方起疑，伪装一个小女孩儿有多辛苦。在得知原女主很有可能也是穿越者的时候，她就一直小心翼翼，生怕对方发现端倪。

    祝央闻言笑道：“好吧，不过我帮你保守秘密，你得听我的。”

    “接下来三年你帮我打猪草。”

    “……”展瑶没料到她趁机敲诈，可也只得忍气吞声：“好！”

    “咦？这么痛快？我本来想说只一年的。”祝央开玩笑似的逗弄她：“那五年？”

    展瑶只觉得这女的就是个土匪，亏她不知道剧情，不然还不定怎么吃相难看，哪有自己喝汤的份儿？

    于是敷衍道：“好好好，五年！”

    祝央这才笑嘻嘻的出门，转身脸上的笑就充满深意了。

    看对方的反应和表情，三年应该是实打实会干完的活儿，但听到五年反应却敷衍散漫。

    说明，这个地图要待的时间是三到五年。

    三到五年间按照剧情她们应该会正式踏入仙门，是什么原因？按照传统的套路，一是仙门招新，二是举村被屠。

    虽说副本不能完全按照故事性来反应，可祝央现在的人物身份显然就是某作品之中的。

    仙门招新这里太偏远，祝央打听过，从未有宗门将此地划入范围，那么后者的可能就不小了。

    当然或许还有别的原因，但祝央却一贯以最坏的打算做准备的。

    三年时间，可以办的事还是不少的。

    白衣青年也走了，她可以开始练气，一旦她有了进步，她的背包和能力才会逐渐解锁。

    老实说一个杂鱼都能威胁到她生命的日子，对于习惯强大的她来说并不好受。

    祝央这里一番打算暂且不提，倒是展瑶第二天整个人都懵了。

    因为第二天祝央一家去了一趟镇上，转手就把那玉佩给当了。

    修仙宗门的入场券，她给，当了——

    当了！

    套路不是这样的啊？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    展瑶：缺心眼的傻逼啊！！！

    痒痒：守着金矿吃糠咽菜才傻逼。

