    第285章老板娘笙笙

    慕笙的车已经远的连车尾灯都看不到了，楚煊还站在路边，像是没有回过神来一样，

    半晌，他转身往别墅里走，

    刚进门，就遇到了正鬼鬼祟祟往里面走的楚娆，

    “干什么？”楚煊的声音响起，把楚娆吓了一大跳，她连忙拿起手里的包挡着自己，等看到是楚煊时，楚娆才猛地舒了一口气，“哥！！！你走路怎么没有声音！！吓死我了。”

    楚煊没好气的看了楚娆一眼，“你不进去，在这儿干什么？”

    “妈不在家吧？我回来拿东西的，她要是在家，我就改天再回来。”楚娆凑到楚煊身边冲他笑，

    “不在，她出去跟那些贵妇们喝下午茶了，”

    “好，那我现在就去拿了东西离开。”楚娆说着便准备往别墅里面跑，

    然而没跑两步，后衣颈便被楚煊给揪住了，“你到底要在外面住到什么时候？还回家吗？”

    楚娆转过头，“哥，就算我想回，你觉得咱妈能让我回吗？”

    楚家夫人，那是出了名的大家闺秀，最看不上的就是戏子一类的行当，最讲究的也是门当户对，

    当年因为楚娆和叶知裴的事情，楚夫人大发雷霆，硬是逼着楚娆和叶知裴提了分手，

    后来楚娆一怒之下进了楚夫人最讨厌的娱乐圈，母女俩彻底决裂，楚娆一个人搬出去，和楚夫人已经好几年没有见过面了。

    楚煊不悦的看了眼楚娆今天十分热辣的打扮，“穿成这样，成什么样子？”

    “哥，你怎么还有性别歧视呢？”楚娆轻哼一声，“你快放开我，一会儿她要回来了，我都拿不了东西了。”

    楚煊看了楚娆一眼，终于还是放开了她的衣领，“在外面有钱用吗？”

    楚娆感动的看了楚煊一眼，“哥，还是你对我最好了，我有钱用的，你放心。”

    “快进去拿吧，一会儿她就回来了。”

    “好！”楚娆点点头，转身就往别墅里跑。

    另一边，慕笙开着车回到庄园，这两天厉寒琛似乎都比较忙，还没有回来。

    慕笙换了件衣服准备下楼的时候，突然想起来，她好像忙忘了一件事情。

    慕笙坐回书桌前，打开电脑输入一个网页，

    果然，她的个人邮箱已经被黑盟那边的信息给塞满了，

    “大佬！！！你去哪了！！你是不是忘了你加入了我们啊？？！”

    “大兄弟，看看我们吧，你去哪了，能回我一下吗？”

    慕笙连忙回了个邮件，“在的，有什么事情吗？”

    鹿亿那边，对于这个任性的不把黑盟当回事的M，已经不敢再抱有期待了，毕竟期望越大，失望越大。

    但每天打开电脑的时候，他还是会习惯性的扫一眼自己的邮件有没有被恢复。

    本以为今天也会是一样的失望，然而看到来自M的新邮件的那一刻，鹿亿简直不敢相信自己的眼睛，

    点开一看，果然有了回复！

    鹿亿抓紧时间跟M联系，“我们这边有个项目，你能做吗？”

    “什么项目？”慕笙犹豫了一下，刚准备说我很忙，

    下一秒，看到鹿亿发过来的报酬数额后，慕笙立刻改变了主意，“没问题，什么项目，发过来就行。”

    鹿亿没想到慕笙会这么爽快，他高兴的将一个加密的项目包发到慕笙邮箱里，

    “这个项目，是你们华国官方需要做的，因为技术难度太高，一直都没有找到合适的人选，这才放到了我们这里，你不是华国的吗？应该对华国比较了解，这个你看看能不能做。”

    在看到报酬数额那数不清的零之后，慕笙就知道，这个项目她做定了，“当然可以，我接下了。”

    “OK!”鹿亿就喜欢这么爽快的大兄弟，“那你到时候弄完了告诉我一声。”

    “好。”

    接下了一笔大单子，慕笙的心情很不错，看了看时间，该下去吃晚饭了，

    等到了客厅，不仅厉安在学校上晚自习没有回来，就连厉寒琛，也没有出现。

    林姨一看慕笙的神色，就知道她是想问厉寒琛，“夫人，少爷说今天开会可能很晚，让你先吃呢。”

    “好。”慕笙应了一声，

    然而等真的坐到桌上的时候，慕笙又有些吃不进去，

    她拿着筷子拨弄了两下碗里的饭，“林姨。”

    “哎，夫人您说。”

    “厉寒琛他从下午一直开会到现在吗？”

    “是啊。”说起这个，林姨脸上浮现出一丝心疼，“我听小秦说啊，少爷他忙的连午饭都没吃，更不用说晚饭了，夫人你不知道，少爷以前就这样，一旦忙起工作来，就顾不上吃饭，以前经常都是一整天的饿着。”

    慕笙将筷子放在桌上，“那你装上饭，我给厉寒琛送过去吧，我跟他一起吃。”

    话落，慕笙像是有些难为情的，“他也给我送过饭的，我就是还他一次。”

    林姨立刻会意，脸上浮满了莫名的笑容，“我懂我懂，夫人，我现在立马去装。”

    十分钟后，慕笙拎着饭盒上了车。

    林姨站在门口，看着慕笙远去的背影，脸上一片欣慰，

    她也是过来人了，自然看得出来励寒彻对慕笙一片真心，但慕笙以前总像是没开窍一样，

    现在好了，只要不是瞎子都能看得出来，他们家少爷那一片真心啊，可算是有了回应了。

    盛世集团，

    刚刚结束了一场会议，厉寒琛带着秦恺回到办公室，

    “厉总，针对厉家的各种措施都已经开始显出效果。”

    厉寒琛最近这么忙，就是因为盛世集团和厉家的斗争已经到了白热化的状态，

    盛世集团只是万盛集团在华国的一个小分支，如果是总部直接对战厉家，那厉家根本坚持不了这么久，

    但是华国的那些世家看起来低调，实则都是吃人不吐骨头的，厉寒琛暂时不想暴露万盛集团，便没有动用任何万盛集团的力量。

    也不知道是不是厉家这些年太过安逸导致没了强大的竞争力，哪怕厉寒琛只动用盛世集团的力量，也已经将厉家给逼上绝路了。

    “继续。”厉寒琛坐在桌前批阅文件，桌上的文件摞起来，有将近人的胳膊那么长。

    “好的，还有”秦恺还准备继续给厉寒琛汇报工作，就在这时，门外突然传来吵闹的声音，

    厉寒琛抬起头，眉峰微皱。

    “厉总，我去看一下。”

    门外，秘书们正挡在门前，“不好意思这位小姐，我们总裁交代过的，不允许任何人靠近，您要是再继续往里闯的话，我们就要叫保安了。”

    “你们给我让开，你们去告诉厉寒琛，说我是刘娜娜，他知道我是谁，我要见他！”刘娜娜一脸精致的妆容，在灯光下更为明艳，

    秘书们不知道这个女人是谁，看她的长相打扮，担心她真的是老板娘，便不敢直接拦她，只能挡在门口，等着秦恺过来。

    办公室的门被打开，秦恺走了出来，看见刘娜娜，秦恺微微笑了一下，“娜娜小姐，请问有事吗？”

    刘娜娜冲着秘书们得意的抬了抬下巴，“还不给我让开？我都说了我是认识你们总裁的。”

    秦恺示意秘书先下去，然后看向刘娜娜，“娜娜小姐有何贵干？”

    “我要见厉寒琛，他是不是在这里？”

    上次回到家之后，刘娜娜很随意的跟父亲提了一句厉寒琛说的话，父亲当场大怒，要求娜娜立刻来向厉寒琛道歉，

    娜娜从来就没有见识过父亲这么震怒的样子，第二天就坐上飞机来了华国。

    “不好意思，我们厉总很忙，不能见您。”秦恺还是那副得体的笑容，然而这笑容在刘娜娜看来，怎么都觉得碍眼。

    “我不信，我自己进去找他。”刘娜娜不相信，扒开秦恺的胳膊就往里闯，

    然而下一秒，不知道从哪里冒出来一排的保镖，

    “刘小姐，您看您是自己下去，还是我让人送您下去？”

    “.........”刘娜娜恨恨的跺了跺脚，“狗仗人势！你给我等着。”

    等到刘娜娜气愤的身影消失在电梯里，秦恺才示意保镖们退下，

    刘娜娜愤怒的往外面走，刚走到门口，却迎面对上一双漂亮到如星辰一般的眼睛，

    这样的眼睛，至今为止，她只见过一次，就是上次在珐国遇到的在厉寒琛身边的慕笙，

    上次在珐国，慕笙让她在厉寒琛面前那么掉面子，而且她无比的嫉妒慕笙能够得到厉寒琛那么温柔的注视。

    刘娜娜眼中划过一片阴霾，见慕笙马上就要从身边走过了，刘娜娜拿起手机，装作在接电话，

    “琛哥，我这才走到楼下呢，你怎么就给我打电话了？”

    “好，我知道了，我会注意安全的，你好好工作，不要太辛苦了哦，拜拜~~”

    说完，刘娜娜也不管慕笙是什么反应，径直的离开了。

    慕笙虽然觉得厉寒琛不是那样的人，但是听到刘娜娜的话，还是不可避免地心里有一些不舒服。

    大厅里还有一些人，慕笙戴上口罩，进了电梯。

    楼上秘书处，大家刚聊完刚刚那个女人的八卦，猜想着是不是总裁的疯狂追求者，

    就在这时，柜台前面，又来了一个戴着口罩的女人，

    “你好，我找厉寒琛。”

    秘书们抬起头，心想真是奇了怪了，平常也没见这么多女人找过来啊，今天晚上这一会儿时间都来了两个了。

    “我们厉总说了，不接见任何无关人员，您要是有预约，可以跟他联系。”

    慕笙看了看一直显示无人接通的手机，眼中闪过失落，

    她拎着东西准备下楼，就在这时，办公室的门被打开，厉寒琛走了出来，他正在跟秦恺交代着什么，偶然一抬头，就看到了慕笙的背影。

    厉寒琛脸色瞬间变了，他喊了一声，“站住。”

    慕笙下意识的停住脚步，厉寒琛几个大步走过来，看到慕笙帽檐下明亮的双眼，脸上浮现出一丝喜色，“你怎么来了，走，跟我进来。”

    说着，厉寒琛拉着慕笙的手腕，直接将她带进了办公室。

    门外，秘书们你看看我，我看看你，“所以，我们刚刚是不是把真的老板娘拒之门外了？？”

    “完蛋了，等着扣工资吧！”

    “扣就扣吧，我现在比较好奇老板娘长什么样子，看起来身材气质好棒哦。”

    门内，厉寒琛将慕笙手里的东西拎着放到桌上，又给慕笙倒了杯茶，“怎么不给我打个电话？”

    “我打过了。”慕笙看着手里的水杯，“你又不接，”

    厉寒琛这才去看桌上的手机，刚刚开会他将手机静音了，没有接到，“对不起，我以后再也不静音了，刚刚没听到，不是故意不接你电话的。”

    慕笙没说话，

    厉寒琛坐到慕笙身边，伸手将桌上的饭盒打开，看到里面满满当当的饭菜，厉寒琛心中涌起一股暖流，他笑着看向慕笙，“你是专门给我来送饭的？”

    “不是。”

    厉寒琛察觉出了不对劲，他弯腰去看慕笙低着头的神色，这才注意到，慕笙看起来闷闷不乐的样子，

    “你怎么了？”厉寒琛脸上明显的慌了，“怎么不高兴了？”

    慕笙将水杯往桌上一放，“那个娜娜，我刚刚在楼下看到她了。”

    “哪个？”厉寒琛刚刚就在办公室里没出去，根本就不知道外面是谁。

    “上次在珐国那个。”慕笙脸上很明显的不高兴，“她在楼下还跟你打电话。”

    看着慕笙这副委屈巴巴的样子，厉寒琛先是好好的欣赏了一下，等到满脸笑意的时候，这才拿过自己的手机，打开通话记录让慕笙看，

    “我怎么可能接她的电话，你看这通讯录，只有四个人，你，厉安，秦恺和沈霖，根本没有别人。”

    慕笙看了一眼，顿时就觉得自己错怪厉寒琛了，眼神微微闪躲了一下，“我的名字前面怎么有个A字。”

    厉寒琛笑了笑，“你不知道通讯录是按照首字母顺序来排列联系人的吗？”

    慕笙先是愣了一下，然后才反应过来，

    所以，在她名字前面加个A字，是因为想让她排在联系人的第一位？

    慕笙刚刚因为刘娜娜而阴霾的心情，顿时呼啦啦的长起了一片小花。

    (本章完)

