    方志强的所作所为也的确如同他自己所说的一样，抓紧一切可抓紧的时间，没有丝毫的拖延和浪费。

    在双方谈判成功之后，很快就开始进一步制定了详细的行动计划，方志强现在也算是有了一点点伪装的经验，所以对于溜进聚英集团的分部，方志强还是有很大的信心的。

    尽管和聚英集团前前后后已经战斗了这么长时间，但这里毕竟只是他们的一个分部而已，即便自己本人出现在他们的公司，他们也未必能够认得出来自己的身份。

    也正是抱着这样的一个想法，方志强做了一个最初步也是最有效率的方案，就是跟之前进入东基科技的那个方案一模一样。

    尽管之前在东基科技的身上失败了，可是这一次，方志强却很有信心在聚英集团的身上成功。

    这个方案也得到了Tony的认同。

    不过他之前毕竟一下就识破了方志强的技俩，所以对于这个计划还是有那么一点点疑虑的。

    但是就像方志强所说的一样，现在时间极为紧迫，他也根本就没有那个心思和胆量，说出自己的想法。

    不过就在此时，方志强反倒是主动开口说道：“这个想法虽然执行起来很简单，但是很有可能会遇到各种各样的阻力。

    毕竟我们现在所做的一切都只是假想而已，如果到时候，我的身份一下子被他们公司给认出来，那我们现在的这些计划恐怕就派不上那么大的用场了。”

    随着方志强的话音落下，Tony也是忍不住的连连点头。

    其实他刚刚就想说出这一点，可是一方面是因为时间紧迫，另一方面是看着方志强的表情极为坚定，所以他一直也没有好意思说的出口。

    不过现在看着方志强主动说了出来，Tony自然也是毫不迟疑的说道：“我觉得也是，不过方总既然一副胸有成竹的样子，除了这个办法之外，您应该还有额外的备选方案吧？”

    Tony果然是Tony，一句话一针见血。

    方志强点头道：“目前也都只是一些初步的计划，最终究竟能不能执行，现在还是一个未知数。

    如果我伪造简历无法进入聚英集团分部的话，恐怕就只能像是跟你的见面一样，去见他们的高层了。

    但是我相信相较于你来说，他们的高层肯定会更加的高冷。

    特别是我跟他们聚英集团斗争了这么多年，我都甚至能够想象，当他们见到我的时候，脸上的表情会是多么的精彩。”

    方志强一边说着，一边淡淡一笑。

    这听起来也许是一件非常危险的事情，可是从方志强的口中说出来，却显得是那样的轻描淡写。

    过了很久之后，对方Tony才缓缓的反应过来，他到现在才明白，方志强之所以敢做出这个看似疯狂的决定，并不是一个偶然。

    他的心里也恍然大悟，原来方志强之前能够救出那么多人，那些看起来几乎不可能完成的救援任务，在方志强的手里好像就变得特别简单一样。

    那些事情也绝非偶然，更不要提是运气好。

    那一桩桩，一件件，除了能够彰显方志强超人的胆魄之外，也说明了他这个人的足智多谋。

    这两者缺一不可！Tony的心里止不住的对方志强产生了一阵倾佩之情。

    一个男人想要拥有一份超人的胆魄，也许并不是多么困难的事情。

    想要拥有超乎常人的智谋，却已经是凤毛麟角了。

    而这两者兼顾的情况，就更加万中无一了。

    而从当前这个情况来看，自己眼前的方志强，恐怕就是那个万中之一！Tony的心里除了激动就是倾佩。

    他也没想到，自己瞎猫碰见死耗子，一上来就找到了一个最管用的人，方志强出马水到渠成！Tony的心中，甚至已经想象到自己重新见到妹妹的时候，会有多么开心。

    而在这种狂喜的冲刷之下，Tony也逐渐的忽略了方志强在执行这项任务的时候会有多么的危险。

    最后还是在助手的提醒之下，Tony才想起这件事情。

    所以在方志强行动的前一天，Tony也是非常贴心的安排了一个护卫队。

    这个护卫队的来头可不小，是Tony老父亲的贴身护卫，平时就连他想用的时候，也得跟他父亲打个招呼。

    这一次直接给方志强调了过来。

    不过Tony很快就沮丧了起来。

    他原本以为自己调出一个这么强大的护卫队，已经充分展现了对方志强的关怀。

    可是他没有想到，方志强直接拒绝了这四个护卫！要知道，虽然只是四个人，但是足以在这东洲横着走，特别是他们之前在Tony父亲手下的时候，可以说是为所欲为。

    如今的东洲，有多少人想要将他们收入麾下，一双手都数不过来，方志强竟然会拒绝？

    他到底是什么意思？

    是他对自己的身手很自信？

    还是他完全就不了解东洲的办事规则？

    Tony自然是更加偏向于第二种可能的，毕竟方志强是从几千公里之外的地方来到这边的，即便他真的是一个很能打的家伙，面对东洲这种如此复杂的情况，恐怕他一时半会儿也不可能彻底了解。

    所以前几天吃上一点亏也是很正常的事情。

    不过对于现在的Tony来说，却不能让方志强吃亏。

    因为方志强吃亏的不仅仅是他自己，还要连带着Lucy一起受到委屈，Tony怎么能干呢？

    随着护卫队被方志强拒绝回来之后，Tony的心里也是着急了起来，他思来想去，终于还是决定亲自出马去跟方志强讨论这件事情。

    毕竟现在方志强的人身安全关系的事情确实太多。

    他一旦出了问题，别人说到时候自己的妹妹Lucy无法被救出来，仅仅是面对华强公司登门要债，他们东基科技就够喝一壶的了。

    所以Tony自然不希望看到那样的事情发生。

    他亲自带着四个护卫，来到方志强下榻的酒店。

    

