    app2();

    　　白色的大床，窗户开了一点，微风下，又轻又薄的帐幔宛如水母般摇曳。

    　　九条美姬长发披散，让人爱不释手的身体微微蜷缩，胸前的被子起伏，发出细微的呼吸声。

    　　过了一会儿，睡梦中的她了一个翻身，头发发出被拉扯的疼痛。

    　　她眼睛也不睁，抬手就朝床的另外一边拍去，但只拍到柔软的被子。

    　　又眯了一会儿，九条美姬打着哈欠坐起身，被子滑落，上半身的新睡衣全是褶皱，胸口扣子的线更是崩掉了。

    　　这是昨天的第二套睡衣，说好了睡觉，但还是糟了毒手。

    　　把衣服弄成这样的人，已经不见了，刚才是她自己不小心压住了自己的长发。

    　　脱掉睡衣，去浴室简单冲了一下身体，穿上舒适的女式洋衬衫和束腰长裙，缓步下了楼。

    　　女佣立马把准备好的早饭端到餐桌上。

    　　九条美姬一边吃，一边看本该昨晚看完的资料。

    　　吃完平时的量还感觉不够，又让人再做一点，看资料的间隙，她注意到花瓶里的向日葵。

    　　插得歪歪扭扭，个别萎缩的花瓣没摘，多余的叶子也没去掉。

    　　等管弦乐全国大赛结束，让他去学插花吧。

    　　正想着这些，她忽然听到后院传来隐隐约约的哗哗水声。

    　　九条美姬的脸色一下子难看起来。

    　　后院是泳池，她不喜欢别人碰她，包括物品，就连衣服都是自己穿，泳池更不可能让任何人进。

    　　“谁在后面？”她问身边一位女佣。

    　　女佣被她眉眼间的阴郁吓得低下头，双手放在身前，慌张地回答：“是渡边少爷。”

    　　九条美姬愣了下，原本以为是哪个不要命的女佣，没想到是渡边彻。

    　　这个人平时一大早就会回去晨练，今天居然没走？

    　　“去，让他声音小一点。”

    　　“是。”女佣迈着既快又无声的小碎步，赶紧朝泳池走去。

    　　过了一会儿，她喝着第二杯牛奶，渡边彻衬衫扣子还没扣好就走进来。

    　　“你这边的泳池太小了。”

    　　“本来就不是给你健身用的。”九条美姬放下杯子，手撑着侧脸，边看平板，边敷衍地应道。

    　　渡边彻走过去，把她的牛奶一口喝光，但还是感觉口渴。

    　　他对女佣说：“麻烦再拿两杯过来。”

    　　“是。”

    　　“我不用了。”九条美姬懒懒地说了一句。

    　　女佣走后，她瞅着在扣衬衫扣子的渡边彻：“今天怎么没回去？”

    　　“我的双簧管已经不用练习了。”

    　　“你这两天，不是在和清野为体育祭练习吗？”九条美姬用漠不关心地语气说。

    　　“那是我没事做才干的事。”

    　　“那你今天是有事？什么事？”

    　　“陪你啊。”

    　　“我要工作。”

    　　“那你陪我。”

    　　九条美姬嫌弃地抿抿嘴角，收回视线。

    　　“谢谢。”渡边彻从女佣手里直接拿过牛奶，在九条美姬下手坐下，“怎么样，待会儿一起去逛街，看看有什么电影？”

    　　“不是跟你说了有工作嘛。”

    　　“那我帮你好了，正好学习一下。”

    　　“你？安心当你的上门女婿，别想些没用的。”九条美姬右腿放在左腿上，左脚上的拖鞋挂在脚尖，轻轻摇晃。

    　　“你瞧不起我？”渡边彻喝了一口牛奶，“我是那种图谋你家产的人吗？”

    　　“不是吗？”

    　　“我为的是美姬你的身体！”

    　　“整天花言巧语，老实点。”

    　　“那你到底去不去？”渡边彻催问道。

    　　“不去。”

    　　“那就是去。”

    　　“你听不到我说什么？”九条美姬抬起视线，语气凛然。

    　　“我看的书上说，女孩子的话都要反着理解，而且你昨晚说睡觉了，但不也跟我一起玩到后半夜吗？”

    　　九条美姬左脚伸过来，踇趾和第二趾分开，夹住渡边彻腰上的肉：“把我弄醒的是谁？”

    　　“怪你太美丽，怪我太爱你。”渡边彻把她的脚捞起来，放在自己腿上，轻轻捏着。

    　　“别把好色说得那么好听。”

    　　“我只对你好色，那就是美姬你的原因。”

    　　“你对其他人好色试试。”九条美姬以无所谓的语气说。

    　　“抱歉，办不到，我对其他人没感觉。”渡边彻毅然拒绝。

    　　女佣们被他逗笑了，九条美姬余光扫了一圈，她们又立马安静下来。

    　　“我今天都请假了，去不去？”渡边彻拍拍手里的美腿。

    　　九条美姬不说话，看着手里的平板。

    　　“不说话就是同意了！”渡边彻把她腿放下，一口气把牛奶喝光，然后站起身，“走，换衣服！”

    　　他走到九条美姬身后，抱起来就上楼。

    　　走在楼梯上，九条美姬窝在他怀里，打着哈欠说：“你腿不软吗？”

    　　“你腿软了？”渡边彻低下头，问。

    　　“......没有。”

    　　看着她阴冷的眼神，渡边彻明智地选择闭嘴。

    　　九条美姬不愧是大小姐，她的衣帽间和青山一丁目潮牌购物区的精品店一样，是一个高四米左右的超大空间，里面会有各个品牌定期送来最新款的当季服饰。

    　　最近，也会送来男装，方便来过夜的渡边彻更换。

    　　“想穿什么？”渡边彻把她放在衣帽间的沙发上。

    　　“没有。”

    　　“总不能光着身体出生去吧，那我可不允许，你只能被我看。”

    　　“恩恩。”九条美姬仰躺在沙发上，一副浑身没劲的样子。

    　　“今天打扮平民一点，怎么样？”

    　　“嗯。”九条美姬懒洋洋应了一声，“你选吧。”

    　　渡边彻一排排看过去，给她选了黑色短袖，上面印着一串英文字母，然后是深红色开襟针织衫，下身搭配牛仔裤。

    　　他自己选了黑红色棒球服外套，还有黑色休闲裤。

    　　换好衣服，不看衣服价格，他们两个和普通高中生情侣看上去没什么区别，除了颜值高一点点。

    　　没坐车，渡边彻和九条美姬两人手牵手，走着离开别墅区，沿着三田线铁路，往神保町书店区走。

    　　那天是十月十一日，一个周日的午后，天气晴朗。

    　　电车轰隆而过，阳光穿过泛黄的行道树树叶，爱抚着每一个路人；

    　　迎面走来的情侣，女友挽着男友的手，脸总是带笑地望着他，男友也笑着回应，两人窃窃私语；

    　　三位女大学生坐在路边椅子上，手里拿着可丽饼，头凑在一起，嘟着嘴自拍；

    　　擦肩而过的一伙男性，互相推攘，一个男的跳到另外一个男的背上，差点把人压摔倒；

    　　马路对面，有一个牵着狗的老头，和另外一位提着购物袋的妇女，站在街口等红绿灯。

    　　两人走了十分钟左右，九条美姬感觉身体发热，就把开襟衫半脱，挂在手腕处。

    　　她的身材瘦削，但摸起来很舒服，然后又因为这自然而娴雅的瘦，衬托出她胸部的鼓胀。

    　　渡边彻忍不住伸手搂住她美不胜收的细腰。

    　　“热死了。”九条美姬任由他搂着，手轻轻扇着，“找个地方休息一下。”

    　　“去那里吧。”渡边彻指着路边的一家书店，视线落在她白皙小巧的耳朵上。

    　　九条美姬点了点头。

    　　书店里没有开空调，但也许是因为书多人少，再加上有负一层的原因，温度比外面低很多。

    　　两人下了楼梯，来到负一层，走到角落位置。

    　　渡边彻在书架前一个装饰成楼梯的椅子上坐下。

    　　“你也坐啊。”渡边彻往楼梯扶手边挪了挪，把里边的位置让出来。

    　　九条美姬看了看那楼梯，很嫌弃，但还是在他旁边坐下了。

    　　“来这种地方，还不如在家工作。”她说。

    　　“怎么会呢？而且这次刚开始，你的体力太弱了。”

    　　“那你说说看，这种地方有什么意思？”

    　　“看书啊。”渡边彻上半身伏倒在她身前，探头去看楼梯边的书架。

    　　他目光在手能够得着的地方一排排扫过去：“《飞鸟集》？就这本了，我给你念泰戈尔的诗。”

    　　“你能再无聊一点吗？”九条美姬抱着手臂，没好气地说。

    　　渡边彻想了想，不得不承认：“是有一点无聊。”

    　　大概，没有人会在周日和女朋友来书店休息，就算有，也不会坐在这里，给女朋友念什么泰戈尔。

    　　渡边彻也不会，只是除了泰戈尔，在他手边的书全是不认识的诗人的诗集。

    　　波兰女性作家的《万物静默如迷》，金子美玲的《全部都喜欢》，美国诗人的《草叶集》、英国诗人的《华兹华斯诗选》......

    　　这些谁知道啊。

    　　还得感谢祖国把《飞鸟集》放入高考范围，要不然渡边彻只知道泰戈尔是印度诗人，但不知道《飞鸟集》的作者是谁。

    　　渡边彻右手在九条美姬丰腴的大腿拍了拍，就当安慰她了。

    　　然后，他左手单手翻开新得像刚买，但已经有一段岁月的《飞鸟集》。

    　　“「人是一个初生的孩子，他的力量，就是生长的力量。」”阴阳顿挫地念完，渡边彻侧过头看九条美姬，“什么意思？”

    　　“你问我？”

    　　“我也不明白。”渡边彻手下意识摸着她腿上的肉，继续念下一句，“「我有群星在天上，但是，唉，我屋里的小灯却没有点亮。」”

    　　“泰戈尔居然能拿诺贝文学奖？”

    　　“等一下，美姬你这话太失礼了。你不懂，只能证明你的文化程度不够，或者审美不一致。”

    　　“你是文科第一，你懂吗？”

    　　“我再看看，说不定就懂了。”

    　　九条美姬白了渡边彻一眼，把他捏来捏去的手挥开。

    　　渡边彻也没有留恋她大腿的触感，一手捧书，一手翻页，看了一会儿，说：“啊，这一句好。”

    　　“念来听听。”九条美姬轻声应了一句，双手手肘撑在膝盖上，手捧着脸，眼睛看向他手里的诗集。

    　　“「一个忧郁的声音，筑巢于逝水似的年华中。它在夜里向我唱道：......”念完，渡边彻又扭过头去看九条美姬，“我爱你。」”

    　　“嗯。”

    　　“反应太冷淡了吧？我在说‘我爱你’诶。”

    　　“你不是在念诗吗？”

    　　“这叫借诗抒情。”渡边彻摆出灵光一闪的姿态，“啊，我这不是已经和泰戈尔共鸣上了吗？美姬，说不定将来你男朋友我，会是诺贝尔文学奖获得者！”

    　　“这就很难说了。”九条美姬托着下巴，扬起脸，笑吟吟看着他的眼睛。

    　　他手里拿着诗集，如果忽略他的胡言乱语，侃侃而谈的样子很有少年意气。

    　　渡边彻也望向九条美姬，迎着负一楼昏黄而明亮的灯光，她美丽的脸染成柔软的金色。

    　　看着这张属于他的脸，心里涌起甜蜜和幸福。

    　　“美姬，我美丽的公主，我可以吻你吗？”他笑着轻声说。

    　　“这也是泰戈尔说的？”

    　　“嗯。”

    　　“骗我的话，我可要惩罚你。”

    　　“泰戈尔曾经说过，沉默是一种美德，但是在喜欢的人面前沉默，那就是懦弱，所以他会很乐意承认刚才那句话是他说的。”

    　　“油嘴滑舌。”九条美姬冷笑着骂了一句。

    　　“好吧，我说的，不过这都无所谓。”

    　　渡边彻把泰戈尔和他的《飞鸟集》丢在一边，伸手把九条美姬搂在怀里。

    　　“还有什么想说的吗？”他抵住她的额头，轻声说，“没有的话，我就要亲了。”

    　　“我允许了。”渡边彻怀里的女王命令道。

    　　渡边彻看着她的眼睛，九条美姬也看着他的眼睛，两人没有害羞，只有温馨的甜蜜。

    　　渡边彻搂住她的肩，静静吻住她的嘴。

    　　九条美姬肩头微微颤抖了一下，随后身体便一如既往地变得软绵绵。

    　　十三秒后，两人分开。

    　　“美姬，我美丽的公主，我爱你。”渡边彻叹息一般的声音，在两人微微分离的唇间响起。

    　　“我也......爱你。”

    　　黑色长发滑落在肩上，九条美姬身上甜甜的香气，萦绕在渡边彻鼻尖。

    　　神田神保町的地下书店里，两人再次亲密地吻在一起。

    　　过了足够渡边彻把《飞鸟集》背下来的时间，两人才准备离开这家没有客人的旧书店。

    　　起身时，渡边彻不小心踩到九条美姬不知道什么时候滑落的开襟衫，她瞪了他一眼，不过说什么。

    　　渡边彻帮她把灰拍干净，去柜台把《飞鸟集》买下来。

    　　

