    躺在病床上的李诺恩并不知道，她的好闺蜜韩木遥就坐在她的病床边上，满眼心疼的看着她。

    三个大男人则是坐在一旁沙发上，轻声轻语的聊着天。

    因为这次的事件发生太突然，李诺恩受到了很大的惊吓。

    怕她总是做噩梦，徐子秋便让下属在药里放了少许的安眠药，所以，李诺恩才睡的这么踏实。

    这一觉，李诺恩整整睡了三个多小时才醒过来。

    她缓缓的睁开朦胧的双眼，一脸惊讶的看着坐在床边的韩木遥，“木遥，你怎么来了。”

    “你终于醒了，听说你住院了，我就赶来看你了。”韩木遥立马起身扶她从床上做起来说道。

    要不是夜楚尧在打电话的时候说漏嘴了，韩木遥还不知道她住院的事儿。

    李诺恩穿着蓝白条的病服，　披着头发，整个让看起来有些憔悴，红肿的双眼也消下去了，就是眼眶有些发红。

    见到李诺恩醒了，坐在沙发上的三人立马起身走了过去。

    慕谨辰附身将病床给摇了起来。

    韩木遥帮她把枕头垫在床头扶她靠着，“我都听说了，这一次太危险了，幸好你没事。”

    是啊，这一次确实是挺幸运的，差一点就回不来了。

    “我没事，是挺幸运的，可有一个人因为我而变得不幸，她现在还躺在病床上昏迷不醒。”李诺恩嗓音沙哑的说着。

    听到他的话，围在她病床旁边的几人，心里都不好受。

    韩木遥伸手搭在她肩膀上宽慰的说道：“放心吧，她一定会好起来的你别忘了，咱三哥就是一个很厉害的医生，他一定会把她给治好的。”

    听到这里，徐子秋挑了一下眉，真没想到啊，韩木遥居然这么会吹捧彩虹屁，不愧是夜楚尧的女人。

    徐子秋看向靠在床头上的妹妹微微一笑的说道：“放心吧，我一定会全力以赴治好她的，毕竟，她是你的救命恩人，我们徐家绝对不会袖手旁观的。”

    “谢谢你，三哥。”李诺恩很感激的眼神看着徐子秋说道。

    李诺恩没想到，自己只是徐家人认的干女儿，他们却对她如此的好，就像自己就是徐家孩子一样。

    这个小傻瓜，其实，她就是徐家的掌上明珠徐贝瑶，只是她还在失忆不知道而已。

    徐子秋疼爱的伸手摸了摸她的脑袋。

    站在一旁的慕谨辰有些醋意浓浓的看着徐子秋，还好他是李诺恩的亲哥，不然，慕谨辰不一定会对他做什么呢。

    站在韩木遥身边的夜楚尧看着慕谨辰吃醋的样子就想笑，还好，自己的未婚妻是个独生子女，不然……

    韩木遥抬头看向夜楚尧一脸的迷惑，他居然在笑。

    可能是发觉韩木遥在看他，刚刚的笑容立马收了回去，脸上浮现出认真的样子。

    其他人都没发现这对小情侣的表情。

    李诺恩抬起巴掌大的小脸，有些憔悴的样子，看着慕谨辰担心的问道：“你的手好点了嘛？”

    “放心吧，已经没事了，你看，现在都可以活动了。”慕谨辰暖暖的说道。

    为了能让李诺恩放心，慕谨辰抬起受伤的左手在空中动了几下。

    李诺恩担心的急忙说道：“不要乱动，不然伤口会裂开的。”

    “听到了没，我妹妹说不让你乱动，你以后听点话。”徐子秋皱着眉头说。

    慕谨辰走到李诺恩身边，伸手摸了摸她的头宠溺的说道：“好，都听你的，你累不累，要不要先躺下休息会儿。”

    “我还不累，谨辰哥哥，我想再去看看悠然。”李诺恩抿嘴说道。

    “诺恩，你身体还没有完全恢复好，你要多卧床休息才行。”徐子秋说道。

    听到这里，李诺恩有些低落，她低下头摆弄着手指不在说话。

    其他人都知道，李诺恩一直都放心不下安悠然，看她这个样子，也一定不会好好休息的。

    慕谨辰转身走到门口，推着轮椅来到李诺恩床前，温柔的说道：“那我们只去待二十分钟就必须回来好不好。”

    “嗯，好。”李诺恩扬起小脸带有一丝微笑说道。

    徐子秋和韩木遥正想上前帮忙，却不料，慕谨辰直接从床上抱起李诺恩将她放在轮椅上。

    韩木遥直接把床上的小被子把李诺恩盖的严严实实的，就连那双脚都给捂住了，就差没把她的头给蒙住。

    就在大家准备要推着李诺恩去看安悠然的时候，病房的门被人推开，走进来了一位衣着华丽的女人。

    李诺恩怔了一下，下意识的与其他人一同看向站在她身后的慕谨辰。

    慕谨辰微拧眉心的，对着站在门口的女人冷声说道：“这里暂时不需要你工作了，你的工资我会让人转给你。”

    “谢谢，慕先生。”那位女人转身离开了。

    听到这里，其他人都知道了，那女人是干嘛的。

    只有李诺恩满脸的疑惑。

    韩木遥惊奇的小声说道：“现在护工打扮的都这么时髦了吗？”

    “我也是刚刚才反应过来，要不是谨说不用她工作了，我还以为她是那家阔太太呢？”徐子秋调侃着说。

    “有可能是人家有什么喜事，才打扮成这样子吧。”夜楚尧说道。

    听了他的话，韩木遥认同的点点头。

    只有坐在轮椅上的李诺恩仰头看着慕谨辰软糯的说道：“谨辰哥哥她是干嘛的。”

    “小笨蛋，当然是在你昏迷不醒的时候照顾你的。”慕谨辰伸手轻轻捏了捏她的小脸蛋说。

    他的话刚落，李诺恩面红耳赤的低下头，恨不得找个地缝钻进去。

    她怎么会这么迟钝啊，还犯了一个低级的错误，这不明显就是来照顾自己的嘛，还问。

    见她有些尴尬，其他人也没在继续这个话题，推着李诺恩乘坐电梯直接去了九层。

    李诺恩住的VIP病房是在二十一层。

    鸿蒂医院一共二十三层，最顶层就是徐子秋的院长办公室。

    徐子秋手里拿着一个文件夹掠先敲响安悠然病房的门。

    没敲几下，安悠然的父亲便把门打开了。

    在他开门的瞬间，映入门外人眼里的他，一头白发，脸色不佳，这样看起来给人一种很憔悴的感觉，他的脸是古铜色的，这也是岁月留给他的印记。

    站在门口的几人里，他只认识徐子秋和早上刚刚来看过女儿的李诺恩。

    他很友善的说道：“徐院长，你们来了，请进。”

    “安叔叔好。”李诺恩礼貌的叫道。

    “好，孩子，你身体也不好，就不要来回折腾了，你有这份心就够了，叔叔要替然然谢谢你，谢谢你这么关心她。”安悠然父亲哽咽说道。

    听着安悠然父亲说的，李诺恩内疚的差点又要哭了，还好被徐子秋打断两人的对话。

    “我们大家进去吧。”说着，徐子秋迈进了病房里。

    慕谨辰和夜楚尧还有韩木遥则是对着安悠然父亲轻轻颔首，便推着李诺恩跟在徐子秋身后走了进去。

    安悠然父亲关上病房门，最后一个走进来。

    徐子秋首先给安悠然全面检查了一下，熟练的检查后，转身告诉安悠然的父母，“放心吧，一切正常，她没有任何的病发症状。”

    “谢谢你，徐院长。”安悠然父母同声说道。

    听到他们叫徐子秋徐院长，韩木遥等人听着属实有些别扭。

    慕谨辰推着李诺恩来到安悠然的病床前。

    看着安悠然像是一个睡美人一样，虽然，头上缠着纱布，脸色苍白，但她精致的容颜一点也不影响她的美丽。

    李诺恩伸手握住她的左手温柔的说道：“悠然，你猜猜，我把谁带来了，我答应过你等这次训练结束，回到云城我就把她介绍给你认识的，你看，我没有失言，她就是韩木遥，我在云城最好的闺蜜，今天，我把她正式介绍给你认识，从今以后我们就是最好的闺蜜，所以，你要坚强早点醒过来好吗？”

    韩木遥走到李诺恩身边一只手搭在她肩膀上，另一只手放在李诺恩和安悠然手上：“安悠然，你好，我叫韩木遥，很高兴认识你，你是一个很坚强的女孩子，我相信，你一定会战胜病魔早日醒来，我和诺恩等你。”

