
　　刑天大帝猛的对着药痴吸了过去，这时候药痴距离刑天大帝只有不到十米的地方，而且刑天大帝释放的吸力也完全的笼罩在了药痴的身上，可以说这一次药痴是绝对跑不掉了。

　　不过刑天大帝虽然笼罩住了药痴，但是也将自己的脖子对准了林羽，给了林羽进入他体内的机会，所以林羽二话不说就向刑天大帝的脖子处飞去。

　　“不好！”

　　看到林羽飞向自己，刑天大帝立马就知道要出问题了，而且还是大问题，不过他好不容易逮到了药痴，如果这一次放弃的话，下一次再想要抓住他就比较难了，所以刑天大帝也不管林羽，只管对药痴释放吸力。

　　不过药痴也比较聪明，知道刑天大帝想要将自己吞噬掉以后再对付林羽，所以他牢牢的抓住地面，根本就不给刑天大帝机会。

　　而林羽就不一样了，他就是想要进入刑天大帝的体内，所以他不但没有抵挡刑天大帝的吸力，反而还给了自己一点儿动力，一下子就来到了刑天大帝的脖子处。

　　“小子，想要进入我体内对付我？嘿嘿，这个你恐怕想错了，就凭借你的实力，想要进入我体内那是不可能的事情，而是就算你进入我体内了，也不可能对我造成任何伤害，所以你还是去死吧！”

　　刑天大帝说完以后就对着林羽释放了一道绞杀之光，可惜的是林羽轻轻松松就躲开了，而且一下子就进入了刑天大帝的腹部。

　　“不好，肚中乾坤，没想到他竟然这么强大，不过这样也对，也只有这样才能够解释他成为第一大帝的原因。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽进入刑天大帝的腹中就发现了不对，刑天大帝竟然将自己的肚子炼成了肚中乾坤，他也终于知道为什么刑天大帝会说刚才的那些话了。

　　肚里乾坤，这可是一种很少出现的神通，毕竟谁也不敢冒这个险，将自己的五脏六腑都练成武器，而且还将自己的身体当成了一个容器。

　　“小子，你真以为我刑天大帝是那么好对付的吗？我刑天乃是巫族最为接近飞升之人，又岂是你说灭就能够灭的，现在你进入了我的肚中乾坤之中，就等着被我炼化成为能量吧。”

　　刑天大帝的声音再一次在林羽的耳边响起，然而林羽也仅仅就是撇了撇嘴而已，根本就没有将之当回事儿。

　　他乃是吞噬的祖宗，会害怕一个小小的五行炼化阵，如果他被刑天大帝给炼化了，那么他就可以去自杀了。

　　“想要吞噬我？今天就让你知道什么才是吞噬的祖宗，给我炼化！”

　　林羽也不敢多说什么，毕竟现在药痴还在那里苦苦挣扎着呢，如果药痴不小心被刑天大帝给吞噬掉了，那么他就不好说自己还能不能离开这里了，他觉得如果药痴被吞噬掉的话，他能够离开这里的几率几乎为零。

　　不过林羽想要在这种地方吞噬掉刑天大帝也不是那么容易的，至少他现在想要吞噬刑天大帝，那也得能够触碰到刑天大帝才行。

　　这肚里乾坤利用了空间法则，看着周围并没有多大，但是当林羽走的时候发现，想要触碰到刑天大帝的身体，恐怕得个三五年才行。

　　他可不愿意在这里等个三五年，毕竟谁也不知道这三五年之内会发生什么，林羽觉得如果真的需要等一个三五年的话，恐怕他还真的等不到，那时候他早就被刑天大帝给吞噬的一干二净了。

　　嗡——

　　嗡——

　　嗡——

　　…………

　　金木水火土五条龙一下子就出现在了林羽的面前，然后二话不说就是对林羽一顿绞杀，明显的是想要将林羽给灭杀在这里。

　　“有意思，竟然还有五行绞杀阵，看来你的本事不小，不过这样才有意思，如果太容易就将你斩杀了，我也会觉得不好玩。”

　　林羽没想到刑天大帝不但在体内布置了一个五行炼化阵，而且还布置了一个五行绞杀阵。

　　要知道能够修成肚里乾坤的人都非常少，更不要说在肚里乾坤之中弄一个什么五行阵法了，现在刑天大帝不但在肚子之中弄了一个五行炼化阵，而且还弄了一个五行绞杀阵，可以说是真正的妖孽。

　　不过可惜的是他碰到了林羽，如果他一直按兵不动，说不定就将林羽给吞噬掉了，然而他却觉得还不够快，所以就想要利用五行绞杀阵将林羽绞杀掉，这样以来就让林羽拥有了接触他的机会。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　五条龙不断的攻击着林羽，而林羽也没有当回事儿，就和五条龙硬拼起来。

　　不过五条龙却拿林羽一点儿办法都没有，而林羽在和五条龙硬碰硬的时候还偷偷的从他们身上吸收一些能量，很快五条龙就有了疲惫之资，而林羽依旧没有一点儿事儿。

　　“这是机会！”

　　火龙突然猛的冲向了林羽，而是连一丝试探的意思都没有，就是想要将林羽给灭了。

　　不过刑天大帝不知道，他想要灭掉林羽，而林羽也想要触碰到他的身体，而这五条龙都是刑天大帝的五脏所化，所以就给了林羽一个好的机会。

　　砰——

　　火龙猛的撞在了林羽的身上，而林羽一把抓住火龙，对着火龙就是一口咬了下去，并且死死地抓住他，不愿意让他离开。

　　吼——

　　火龙有一些着急了，他怎么也没有想到自己就这么点儿背，竟然被林羽给抓住了，而且看林羽的意思，这明显是想要将他吞噬掉的，为了自己的小命着想，他不断的扭动自己的身体。

　　可惜不管火龙怎么动，都不能挣脱林羽的手，而且随着时间的推移，火龙不但没有脱离林羽的吞噬，反而被林羽吞噬了个干净。

　　砰——

　　少了一条龙，五行炼化阵和五行绞杀阵立马就化为了灰灰，这时候其他的几条龙就想要逃离这里，回到自己该待的地方。

　　然而林羽又怎么可能会错过这个机会呢？一把就将其中的一条龙给抓在了手中，几个呼吸的时间，久将那条龙给吞噬掉了，同时他也开启了自己的吞噬之宴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百一十八章 吞噬盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 