 叮咚！一声脆响，林海的脑海中，传来了信息提示声。

你的雷霆圣体升级了，当前等级为2级。

“是雷霆圣体升级了！”

林海的心中，一阵意外。

没想到，这雷霆圣体，才第一天就升了一级，好兆头啊！“咦，不对！”

陡然间，林海眼前一亮，惊喜的发现，自己的修为境界，也到了突破的边缘。

呼~林海内心激动，不由重重呼出一口浊气，目光清澈明亮！“终于，要渡八九天劫了吗？”

一旦渡过八九天劫，不知道自己的实力，会提升到何种地步？

至少，普通的真仙，将不会是自己的对手吧？

也不知道，在冥界当中，会不会有天劫落下来？

“仙儿！”

林海轻声呼唤，仙儿倩影一闪，已经出现在林海的身前，微微施礼。

“主人，叫仙儿有何吩咐？”

林海朝着仙儿一笑，带着喜悦道。

“我可能马上要渡八九天劫了。”

“散仙渡过八九天劫，将会达到什么样的实力境界？”

仙儿闻听，美眸中露出喜悦之色，朝着林海笑道。

“仙儿先恭喜主人呢。”

“八劫散仙能有多强，仙儿也不清楚。”

“不过，仙儿却知道圣境的首位主人，在渡过九九天劫后，直接成为了大罗金仙。”

林海顿时满脸喜色，九劫散仙相当于大罗金仙。

那八劫散仙，至少也得是个金仙吧？

而现在自己是七劫散仙，一旦渡劫成功，将直接成为金仙？

这跨度，不得不说有点大的离谱啊！但这对林海来说，可是再好不过的消息。

而且，散仙一路修行下来，可是比天仙困难多了。

但凡能够走到七劫以后的散仙，绝对都是有大毅力大机缘之人。

否则，早就被那恐怖的雷劫给劈死了。

如此的磨难和坎坷的进阶路线，让散仙比从天仙进阶上来的人，不管心智还是实力，自然都要强大许多。

这，倒也是在情理之中。

“不知道小黑怎么样了。”

“自己若是渡劫，小黑能不能承受的住？”

自从三九天劫之后，林海发现自己已经无需与小黑一起渡劫了。

不过，小黑是自己的第二元神，若是自己渡劫，小黑应该也会受到影响。

“问问他！”

好在，小黑离开时，带走了一部手机，两个人早就加了好友。

小糊涂仙：干什么呢？

小黑：享受和潇洒呗，难道和你一样，表面装得正经，内心却煎熬的很？

（后边是一个撇嘴的表情）林海顿时满脸黑线，尼玛的，这小黑的话，怎么那么让人不舒服呢！小糊涂仙：少废话，我要渡八九天劫了，你怎么样？

小黑：我的天啊，你终于要渡劫了，我都快等不住了。

小黑：你说你这微信，能够与那么多神仙交流，就不能走个捷径，直接混个大罗金仙啊？

小黑：不是我瞧不起你，若是我有你那资源，早就纵横三界了！林海的眉头，不由皱了起来，一声冷哼。

这个小黑，终日就想着走捷径，不去自我努力，早晚会栽大跟头！小糊涂仙：你的意思，你早就到了渡八九天劫的临界点了？

小黑：那是自然，若是修行速度还没你这个迂腐之人快，那我小黑也太丢人了！（后边是一个不屑的表情）迂腐之人？

！！小黑的用词，差点把林海给气炸了！小糊涂仙：哥哥那叫有原则有底线，你丫的才迂腐！（后边是一个怒火的表情）小黑：行了，不和你啰嗦了，你放心渡劫吧，我会感应到，和你一起渡劫的！小黑：渡劫前不要再吵我，我还得和仙女们享受人生呢！“腐败，堕落！”

林海气得一声暗骂，这个该死的小黑，怎么就那么可气呢！可是忽然间，林海一怔，有些茫然。

我为什么会生气？

到底是小黑想过那样腐败堕落的生活，还是我本体想？

嗡！林海的精神，陡然一阵恍惚，不知不觉竟然失去了意识。

朦胧之中，林海突然来到了一处豪华的庄院，远远的便听到银铃般的欢笑声。

举目望去，却见莺歌燕舞，好几个身材妙曼的绝色女子，在追逐打闹，好不热闹。

“馨月，林儿，仙儿，月茹，如烟，泽儿，慧儿，许甜……”林海一个个望去，顿时目瞪口呆，这些女子竟然全都是自己相识之人。

而且，她们之间似乎很是熟络，就像一家人一样！“老公，你回来了！”

突然间，柳馨月发现了林海，顿时满脸欢喜，扑上来钻进了林海的怀中。

而楚林儿却冲过来，一把将林海给拉了过来，嘟着小嘴不爽道。

“老公，陪我排位，新赛季太难打了，一直掉星，都15连败了，我要疯了，啊啊啊啊！”

“老公，仙儿为你揉揉肩！”

“老公……”“老公……”一群莺莺燕燕冲过来，全都亲昵的簇拥在林海的周围，林海当场就晕乎了。

不由很快，林海陡然一惊，骇然色变。

“不对，他们怎么都……喊我老公？

！”

激灵灵一个冷颤，林海瞬间清醒，从那朦胧状态脱离了出来。

“主人，你没事吧，刚才你的状态好奇怪啊！”

仙儿站在林海的面前，有些担忧问道。

林海心头一阵混乱，看着仙儿突然道。

“仙儿，你叫我什么？”

“主人啊？”

仙儿一脸茫然，不懂林海为何有此一问。

主人？

林海轻轻的呼出一口浊气，伸出手揉了揉脑袋。

刚才，那是怎么回事？

为何如此的真实，就仿佛是真实存在一般。

若非仙儿此刻喊自己为主人，林海甚至都分不清，哪个是真实，哪个是虚幻了。

“对了，仙儿，你刚才说我状态很奇怪？

什么状态？”

仙儿伸出小手，弱弱的朝着林海的头顶指了指。

“刚才，主人的头上宝相庄严，有光芒闪烁，好似金身一般。”

“仙儿差一点，以为主人修了佛道呢。”

噗！仙儿的话，让林海大吃一惊，随后眼中瞬间露出震骇之色。

金身，佛道！卧槽，这是什么情况？

陡然间，林海心头猛地一跳，突然想起来一事。

三千大道中，大因果术修行圆满的话，会化身琉璃古佛。

难道说，是自己那如同卡了壳一般许久未有进展的大因果术起的作用？

若真是如此，自己为什么会看到那么多熟悉的女子，亲昵的喊自己老公？

还有那处庄园，为什么自己决定那么熟悉，就好像自己的家一般？

林海瞳孔骤然一缩，露出难以置信的惊容。

难道说，这一切也是因果注定？

！ 