    随后将杀戮靴子放入强化大师手中，继续强化，依旧失败了一次。

    “叮~恭喜您的装备【杀戮靴子】强化成功，强化+11。”

    将杀戮腰带放入强化大师手中。

    “叮~恭喜您的装备【杀戮腰带】强化成功，强化+11。”

    杨晨听到这提示音，露出欣喜之色，强化了三件装备，终于有一件装备一次性强化成功了，这节约了不少强化石。幸运值百分百果然逆天，基本上失败一次，第二次也能强化成功，随后杨晨将杀戮裤子放入装备强化大师手中，依旧失败了一次，第二次强化成功。

    杀戮套最后一件杀戮上衣开始强化，依旧强化了两次才成功。杀戮套五件装备全部强化到十一，不过一次触发公告也没有，足以证明如今天御世界已经有人将装备强化到十一了，不过杨晨坚信，即便有人强化到十一，但绝对无人能像他这般变态，将整个套装都强化到十一。杀戮魔法杖本就是强化到十一，而且还是六星武器。在米兰城，他无法打开功勋商城，如若不然的话，他可以兑换升星卡给自己的装备武器升星。

    取出时空戒指继续强化，依旧失败了一次。

    “叮~恭喜您的装备【时空戒指】强化成功，强化+11。”

    ·········

    “叮~恭喜您的装备【大祭司项链】强化成功，强化+11。”

    ··········

    “叮~恭喜您的装备【炎主手镯】强化成功，强化+11。”

    耗费了一万五千三百六十颗强化石，终于将他身上所有的装备全部强化到十一，这个结果杨晨十分满意，若是换作其他人的话，估计上百万颗强化石也不见得能强化出一套十一的装备来。杨晨忽然有个想法，将自己的杀戮魔法杖强化到十二去，强化十二，一次需要的强化石都是二千零四十八颗强化石，这如果失败两次的话，消耗的强化石定然是一个恐怖的数字。

    犹豫了片刻，他决定试试，六星强化十二的武器，一旦成功，增加的攻击力足以到一个恐怖的地步，将杀戮魔法杖取出放入装备强化大师的手中，这一次装备强化大师并没有提醒，仿佛都已经习惯了，直接开始强化。

    “叮~您的装备【杀戮魔法杖】强化失败！“

    杨晨没有任何意外，继续强化。

    “叮~您的装备【杀戮魔法杖】强化失败。”

    杨晨有些不淡定了，四千颗强化石就这么没了，这也太坑了，心在滴血，都已经损失了四千强化石了，绝不能半途而废，旋即继续强化。

    “叮~恭喜您的装备【杀戮魔法杖】强化成功，强化+12”

    花了六千多颗强化石终于成功了，至于其他的装备，杨晨也不敢继续尝试了，这耗费的强化石太多了，日后需要强化石的地方还很多。

    强化到十二依旧没有触发公告，杨晨不禁暗叹，天御世界的玩家果然厉害，居然都有人强化上十二了，将所有的装备全部穿戴上，他的属性有了质的飞跃，十分满意。

    【傲世天下】

    等级：LV65

    职业：召唤师

    复活次数：3（满复活）

    力量：10000

    智力：30000

    敏捷：4000

    物理攻击：150000

    魔法攻击：5800000

    释放速度：+18.1%

    物理防御：880000

    魔法防御：890000

    物理暴击率：0.0%

    魔法暴击率：58.8%

    经验值：30000/23000000

    HP：140000

    MP：140000

    杨晨十分满意，他的防御力基本上达到了九十万，一名召唤师的防御力达到九十万，必定震惊所有人，五百八十万的攻击力，快翻了一倍的攻击力，若此时他遇见恶魔家族的五千多人，他有十足的把握，将恶魔家族五千多人全部团灭。

    暗夜小一也快要到65级了，等暗夜小一到65级之后，将黑暗套装全部强化到十，身为一名暗夜，他的防御力和敏捷度必定达到一个恐怖的境界，即便不用动用瞬移技能，单单凭借敏捷度也足够了，至于攻击力应该不会增加多少，除非能给暗夜小一打一套首饰装备。

    这个也比较容易，刺客也有属于自己的副本地图，到时候可以找人组队一起进入副本内。

    叮！

    有钱大叔：傲世兄，我这里有收集到了四颗血魂晶，怎么样你什么时候过来交易？

    杨晨：有钱兄，这一次你该不会又把我出卖给别人了，等着我过来，埋伏我吧？

    有钱大叔：（尴尬的笑容）傲世兄看你这话说的，如今你的身价涨了，想要买你消息的人，能出的起这个价钱的人还真没有几个，所以啊，目前为止没有。

    杨晨：行啊，正好，我身上也有几件装备，让你帮我卖掉。

    两人约定好地点之后，杨晨立马赶往坐标位置，有钱大叔早早等候在原地。

    四颗血魂晶，杨晨给了三万二金币，旋即将自己身上的黑牙戒，和噬魂项链的图鉴给他。

    有钱大叔一看这两件装备，惊骇地眼珠子都快要掉了出来，瞳孔急剧扩大，不敢置信的盯着杨晨。

    “傲世兄，难怪你能凭借一己之力击败恶魔家族五千多人，50级的传说级装备，还强化到了十，这也太厉害了吧。这装备虽然是50级的，不过现在拿出去依旧有不少人要。不过傲世兄有一个问题。你这件装备要的价格肯定也不低，你应该明白需要这件装备的人，付不起这个价格，能付起这个价格的人，都不太需要这件装备，所以啊，傲世兄，你还是先谈谈你的价格吧。”

    杨晨自然明白，每个主城那些拔尖的人物，如今都已经超过60级了，50级的传说级装备强化到十，虽然十分诱人，可毕竟是50级的装备，他们都在凑60级的装备，低等级的玩家，能付的起这个价格的人，少之又少。

