    “唐峰上，都是唐家的核心成员，比如长老什么的，都住在这里。”

    唐立山一边走，一边给唐洛介绍着。

    “再往下，那就是唐家的嫡系……”

    “听明白了，地位越高，住的越高，是吧？”

    唐洛问道。

    “唔，差不多吧。”

    唐立山点点头。

    “没人住那顶上吧？”

    唐洛抬头，看了眼唐峰之巅。

    听到唐洛的话，唐立山哭笑不得：“当然没有了，不过……那里是我唐家的禁地，不能上去。”

    “禁地？”

    唐洛眼睛一亮，往往这种禁地，要么是死坑的地方，要么就是好地方。

    不知道唐家这禁地，是哪种类型。

    他开启天眼，仔细看着，太高太远，无法看清楚。

    “嗯，我也没去过。”

    唐立山点点头。

    “不讨论那里了，我们继续往下。”

    “好。”

    唐洛收回目光，既然看不清楚，那就算了。

    “那边是演武场，平日里唐家子弟以及众多弟子，都会在那边。”

    唐立山指着一处，说道。

    “哦？演武场？”

    唐洛有些兴趣。

    “走，我们去看看。”

    “好。”

    唐立山见唐洛点头，笑笑。

    “跟我来。”

    “唐哥，唐家年轻一代中，最厉害的，有多强？”

    唐洛好奇。

    “暗劲后期巅峰。”

    唐立山笑道。

    “唐家的天骄。”

    “嗯嗯，很强了，很牛逼。”

    唐洛点点头，夸了一句。

    “……”

    听着唐洛夸的，唐立山扯了扯嘴角，这话从这家伙嘴巴里说出来，怎么有点不对味儿啊。

    宁玉儿也看看唐洛，没作声。

    到了演武场，就见这里有不少人。

    大多数都是年轻人，也有几个中年人。

    他们或两三人，或四五人，有的在练拳，有的在闲聊。

    “呵呵，人不少，气氛也很好啊。”

    唐洛看了几眼，笑着说道。

    “是啊，这里基本上是唐家最热闹的地方了。”

    唐立山点点头。

    “家主不是说，让你跟唐家的年轻人认识一下嘛，等会儿给你介绍。”

    “好。”

    唐洛答应一声。

    唐立山带着唐洛他们来到演武场，吸引了不少人的目光。

    唐洛有些得意，看看，哥们儿走到哪，都自带光环，主角一般！

    可很快，他就觉得不对劲儿了，妈的，怎么都是看着宁玉儿的，没几个人看他啊！

    这让他有些不爽，哥这么帅，你们就不看看？

    男的看宁玉儿也就算了，女的也看，什么意思？

    一个个……都脸盲？

    “宁小姐。”

    “玉儿小姐。”

    “……”

    不少人围了过来，纷纷跟宁玉儿打招呼。

    之前宁玉儿在唐家呆过两天，而且这些年，偶尔也会来走动，所以跟唐家的子弟，也算熟悉。

    “嗯。”

    宁玉儿点头，一一回应着。

    “玉儿姐，你什么时候回来的呀？姑奶奶也回来了么？”

    一个身材高挑，长得很漂亮的女孩儿，问道。

    “嗯，唐姨回来了。”

    宁玉儿看着这女孩儿，露出笑容。

    “小樱，你怎么也跑演武场来了？你不是不喜欢练武么？”

    “闲着无聊啊，就来看看。”

    女孩儿说完，看向唐洛。

    “玉儿姐，这个小哥哥是谁，长得好帅啊。”

    听到女孩儿的话，唐洛的心情，一下子大爽，看看，还是有不是脸盲的嘛，很有眼光啊。

    “唐洛？你怎么来了？”

    还没等唐洛主动跟这位很有眼光的小美女打招呼，一个惊讶的声音，响起。

    听到这声音，唐洛扭头看去，笑了。

    红毛怪，唐子豪！

    他与华东唐家的冲突，说起来还是由唐子豪引起来的。

    当初唐子豪跟韩雨萱赛车，让小姨子受了伤……作为一个把小姨子当宝的姐夫，唐洛去了，直接就发飙了，二话没说，把唐子豪给打成了猪头！

    然后……与华东唐家结下了梁子。

    后来唐子豪的父亲唐翔宇去了，也被他打了。

    最后，唐立山出场。

    好在，他如今跟唐家化敌为友了，所以……他也不会跟唐子豪再计较当初的事情。

    至于唐子豪会不会跟他计较，他懒得在意。

    说白了，他没把唐子豪放在眼里。

    他刚和唐家家主喝完茶，相谈甚欢……唐子豪算哪根葱。

    “呵呵，唐子豪，又见面了。”

    唐洛笑笑，好歹这也是在唐家，打个招呼。

    “唐洛，你怎么来唐家了！”

    唐子豪瞪着唐洛，问道。

    虽然说，他知道当初的仇报不了了，可他心里对唐洛还是很不爽的。

    “呵呵，唐家主邀请我来做客，所以来了。”

    唐洛笑道。

    “什么？家主邀请你来做客？”

    听到唐洛的呼啊，唐子豪瞪大了眼睛。

    他看向唐立山，今天要来的客人，就是唐洛？

    这是他之前，完全没有想到的。

    “嗯，是家主邀请唐洛来的。”

    唐立山点点头。

    “唐子豪，当初的事情，已经过去了，唐洛是唐家的……贵客。”

    “贵客？”

    唐子豪呆了呆，怎么就成唐家的贵客了？

    不光他意外，周围的人，也都意外。

    在他们眼里，唐家家主，那就是天！

    一个与他们年龄相仿的年轻人，竟然受家主邀请，来到唐家，还成了贵客？

    这让他们心里，都升起几分不服气的心思。

    凭什么啊？

    哪怕是唐家家主的亲孙子，心里也有点不服。

    要知道平日里，他们见了爷爷，都得小心翼翼的。

    除了唐樱外，唐家就没人不怕家主的。

    唐洛见他们反应，笑了笑，一种……我是长辈的感觉，油然而生。

    再想想自己跟唐云龙谈笑风生，唐云龙一口一个‘小友’，那不就是相当于平辈论交么？所以……眼前这些，都是孙子，不，都是小辈啊！

    他很想喊一声‘孙子’，不过想了想，还是忍住了，万一被围殴呢？

    好虎架不住群狼啊！

    “是啊，贵客。”

    唐立山点点头。

    “我们刚从家主那里出来，家主让我带唐洛四处转转……”

    唐子豪看看唐立山，再看看唐洛，他有些想不通，这家伙怎么就成了贵客了。

    哪怕他后来知道唐洛很牛逼，可也不该牛逼成这样啊。

    “唐子豪，他就是你之前说的那家伙？”

    旁边，有人低声问道。

    “对，就他。”

    唐子豪点点头。

    “妈的，这到底是怎么回事儿！”

