    第四百七十四章 梨花带雨的马诗诗   

    听到了卓君的这一番话的时候，欧阳纳兰也是直接当场就愣住了。

    

    因为她根本就并没有朝这个方向想过，理所当然的下意识就以为杨凡同样是青训队的成员了。

    

    “不过也是，以那个家伙的懒散模样，又怎么可能会真的成为青训队的成员呢？”

    

    她小声的嘀咕了一声，也是摇了摇头，并不打算再去理会这件事情了。

    

    毕竟既然连卓君都已经这么说了，那么这件事情的确是轮不到她来多管闲事。

    

    ……   

    早上的训练结束，马诗诗还是感觉到十分的艰难。

    

    因为现在的训练队伍里面其他的人都根本就并没有想要拉她一把的意思，大家根本都并没有和她进行过交流。

    

    她的这个射手位置打的根本就算得上是可有可无的那种，要么就是躺赢，要么就是躺输，对局的输赢和她根本就并没有什么太大的关系。

    

    这样的情况让她感觉到十分的委屈和无助，可是一向要强和自信的她又怎么可能会真的在表面上表现出来呢？

    

    所以也只是一个人在离开试训营的时候感到些许的落寞而已。

    

    杨凡所说的，她也都是已经很努力的在按照去做了，可是她的起点和水平还是太低了。

    

    低到队伍里面的其他人都根本就并不愿意去等待她的脚步，所以在这样的情况之下，她又怎么可能会真的能够成长起来呢？

    

    “嗯哼？

    诗诗，怎么感觉你没精打采的？

    难不成是昨天晚上没睡好吗？”

    

    也就是在这个时候，一道熟悉的声音在她的旁边响起。

    

    她抬头，眼前的人赫然正是杨凡！   

    原来她在下意识之间已经是直接就走到了男子试训营这边了。

    

    虽然说前几次的却是没有等到杨凡也好，但是她也还是在离开之前习惯性的就来到了这里。

    

    “没有，就是在想事情而已！”

    

    马诗诗闻言，也是勉强的笑了笑。

    

    说实话，对于杨凡，她是真的感觉到十分的羡慕。

    

    才这个年龄而已，就已经拥有了这么强的天赋以及实力，凭借着自己个人就能够获得俱乐部的认可，并且邀请到其中。

    

    而自己呢？

    

    想要获得加入其中一起训练的资格，都还需要通过去走关系，而且现在因为实力不济，甚至遭到了队伍里面的人的排挤和孤立，这样的感觉，在这陌生的俱乐部当中无依无靠实在是太难受了。

    

    可以说要不是因为这里还有太多人的话，她还真的是十分想要大哭一场，好好的宣泄一下。

    

    “你确定吗？

    我看你的脸色好像不是很好的样子，说谎可是不好的哦，要是在试训营里面遇到了什么麻烦的话，可以跟我这边说一下的，我有什么能帮你的，一定不会袖手旁观的。”

    

    杨凡也根本就并不是傻子，就单单是从马诗诗的脸色就能够看得出来她现在的情况，肯定是不止像她自己所说的是想事情这么简单。

    

    估计又是因为在试训营里面遇到了什么事情了吧？

    

    杨凡不说话还好，但是这一说话也是直接就瞬间击溃了马诗诗最后的心里防线。

    

    本来就十分委屈的她，这个时候也是直接就变得梨花带雨了起来。

    

    看到了这一幕的杨凡，也是瞬间就傻眼了呀！   

    不是！   

    这什么情况呀？

    怎么突然之间就哭起来了呀？

    

    自己这好像也根本就并没有说错话吧？

    

    而且现在又刚好是结束训练的时候。

    很多的人来往的好吧，现在这个情况，怎么搞得好像变成了像是自己把她给欺负哭的样子呢？

    

    看着身边很多路过的男同胞，看着自己的眼神，就仿佛好像是看渣男一般，杨凡也是一阵的头疼啊！   

    马诗诗本来就十分的漂亮，不然也根本就并不可能没有参加校花选举，就被众人没选成为无冕校花了。

    

    可是现在她却在这里梨花带雨，这样的一幕自然而然是引来了很多男生的关注的。

    

    可以说，要不是因为有杨凡在这里，就单单是冲着她这一副我见犹怜的样子，绝对会有很多的男生忍不住冲上来递纸巾，借肩膀，给安慰之类的。

    

    只不过也正是因为有杨凡在这里，所以说他也才收获了这种各种各样的奇奇怪怪的目光。

    

    “那个……你别哭呀！我又不会哄女孩子，有什么事情你说出来，能帮你的我一定帮你的呀！你这什么也不说，就在这里哭，路上还这么多人看着呢，都哭成大花猫了，多丢脸呀！”

    

    杨凡也是十分无奈的开口“安慰”道。

    

    而也正是因为杨凡的这一句安慰，马诗诗也是在突然之间就意识到了什么，然后直接就冲过来，抱住了他，将自己的脸给用杨凡的身体挡住了。

    

    只不过从她微微颤抖的娇躯，杨凡还是能够感觉的出来她还根本就没有缓过来，而此时此刻的这个举动，也无非就是因为出于女孩子的矜持，所以说不想要被其他人看到这副模样才选择这样做的吧？

    

    毕竟在这里面，其实除了杨凡之外，她也根本就和其他的人并不熟。

    

    “唉！总在这里站着，也不是个办法呀， 真要在这里继续站着的话，恐怕咱俩下午就得出名，要不我们先出去吃饭吧？”

    

    杨凡也是试探性的开口问了一句。

    

    马诗诗听到他这么说，当即也是点了点头，但是因为现在自己的确是正如同杨凡所说的一样，哭成了“大花猫”，所以也根本就不愿意把脸探出来。

    

    虽然这样走起来十分的别扭和不方便也好，但是考虑到马诗诗现在的情况，他也是只能无奈的顺从了。

    

    不过两人也根本就并没有走多远就停了下来。

    

    原因嘛……   

    也很简单，因为他又再一次的撞见了欧阳纳兰……   

    而除了欧阳纳兰之外，还有旁边的卓君。

    

    “君哥！”

    

    杨凡虽然再怎么不想要撞见欧阳纳兰也好，但是此时此刻看见了卓君，还是必须要打个招呼的。

    

    “是你啊！我也是听教练说了，你在试训营当中的表现还算得上是可以，现在正好训练结束了，怎么样？

    要不一起去食堂吃饭呗？”

    

    看见他，卓君也是回应了一句，丝毫也根本就并没有注意到旁边的欧阳纳兰的表现。

    

    

    

