    吼出这句话之后，马红俊身上的第五个黑色魂环就亮了起来，只见他用力的捏着拳头，把双臂举过头顶，顶着个圆圆的秃头，好像还是在蓄力，看起来真是有点搞笑……

    看来马红俊的第五魂技，凤凰流星雨还真是需要蓄力，洛晨这时已经等了几秒钟了，忍不住喊道。

    “哎，好了没有呀？你施展个魂技，怎么像是在放屁一样？还要憋这么久吗？”

    “你……你TM的……”

    听到这话，看着眼前这个高大英俊青年那漫不经心的表情，光头马红俊感觉自己的内心受到了巨大的侮辱。

    这也太嚣张了吧，这个男人眼睁睁的看着他使用魂技，竟然还嫌他放的慢，说他像放屁一样……

    “真当我的凤凰流星雨是吃素的啊，那就让你见识一下它的威力吧……”

    随着马红俊再次吼出声，他的身上终于爆出了一道道绚丽的凤凰火焰，形成了铺天盖地的攻击，从空中向洛晨所在的地方落了下来。

    这凤凰流星雨，足足有几百道凤凰火焰，算是一个比较厉害的群体攻击魂技。

    “银儿……”

    阿银有些担心的喊了一声，刚想去帮洛晨抵挡凤凰流星雨的攻击，却突然看到洛晨的身影瞬间消失，在原地快速的闪烁了起来，就像是已经变成了一道连续闪烁的蓝光。

    是的，此时马红俊也目瞪口呆的看着那道光芒，在他的凤凰流星雨的攻击下不断闪烁，几百发火焰攻击，竟然一发都没有打中。

    “这也太快了吧。”

    马红俊的嘴巴张得大大的，此时他的那副表情，加上那个秃头，看起来就像猪八戒一样。

    “看来我的银儿很厉害，这真是一件值得高兴的事……”

    阿银眼神温柔的看着那道快速闪烁的光芒，随后她也立即退出了凤凰流星雨的攻击范围，看得出来，她完全没有把这凤凰流星雨放在眼里。

    身为在斗罗大陆生长了几十万年的蓝银皇，阿银的实力当然也很强大，在献祭之前她的魂力就已经接近90级了，只是她并不擅长战斗，只擅长防御。

    这并不是子虚乌有，当初在唐昊即将倒下的时候，就是阿银替唐昊挡下了千寻疾和鬼斗罗，菊斗罗的致命一击，之后她才开始献祭，若是她自身没有接近封号斗罗的实力，她也不可能挡得住三大封号斗罗的攻击。

    之前唐昊也说过，如果小舞像阿银一样强大的话，是根本不可能被杀死的。

    这一点洛晨也知道，因为阿银有蓝银皇不死不灭的天赋，她的攻击力可能并不强，但她的防御力和生命力，可以说是当世无人可比，除了她自己献祭之外，99级之下几乎没有人能杀死她。

    所以当初其实是唐昊和刚刚出生的唐三连累了阿银，这对废物父子自然也该为此付出代价。

    随着阿银退到一边之后，马红俊的凤凰流星雨终于结束了，此时的他早已经不敢再打下去了，他的嘴巴张的大大的，连忙后退了好几步，心里忍不住想着。

    “这个青年看起来也就和我差不多大，怎么会强到这种地步……除了五年前的晨哥之外，同龄人中，我马红俊还从来没有见过这么变态的，我的凤凰流星雨竟然一发都没有中，太TM离谱了……”

    马红俊嘴里嘟囔着，就准备逃跑，可他刚跑出几步，就突然感觉到一阵风从耳边吹过，接着他的耳朵就被揪住了。

    “嘭……”

    洛晨揪着马红俊的耳朵，一脚就把马红俊踹的趴倒在了地上，然后直接坐在了他后背上，拍了拍手说道。

    “马红俊，你这个肉垫不错呀，刚好你晨哥有点累了，让我歇歇……”

    “什么晨……晨哥……”

    趴在地上吃灰的马红俊一脸震惊，声音颤抖着问道。

    “你真的是晨哥吗？我的天……”

    洛晨伸手拍了拍马红俊圆圆的秃头，笑道。

    “当然了，除了我之外，还有谁能把你揍成个老母鸡呢？”

    “啊……真的是你呀，晨哥……”

    听着洛晨那熟悉的语气，马红俊终于相信了，原来这个骑在他背上的蓝发青年正是他五年没见的晨哥……

    难怪啊，这世上不可能有两个无敌到变态的角色。

    在确定了洛晨的身份后，趴在地上的马红俊一下子激动了起来，连忙说道。

    “晨哥，我马红俊想死你了，你之前送我的绿帽我给弄丢了，我现在好想戴，但是却找不到一模一样的，只能这样出门了，晨哥，你都五年没有回来了……”

    洛晨再次摸了摸马红俊的光头，笑道。

    “原来你是想戴绿帽了呀，胖子，不着急，等我找到合适的了再送你一顶新的绿帽，现在先让我歇歇吧，给我当肉垫，应该不难为你吧。”

    “不不不……当然不会，能给晨哥当肉垫，是我马红俊的荣幸。”

    趴在地上的马红俊咧嘴笑着，好像还真趴的很舒服一样。

    接着阿银也来到了洛晨身边，她看着正坐在马红俊被上的洛晨，纯洁无瑕的脸蛋上也露出了一抹少女般的笑容。

    “原来你们认识呀，银儿，那你快点起来吧，不要让这个小胖子太难受了。”

    “好啊，阿银姐姐……”

    说着，洛晨才站起身来，再次牵住阿银的手，看着眼前灰头土脸的马红俊，道。

    “带我去见见其他人吧，还有谁回到了学院……”

    “其他人，刚好啊，荣荣就在柳二龙院长的办公室，晨哥，快跟我来吧。”

    马红俊摸着圆圆的光头看着洛晨，一脸讨好的谄笑着，连忙就在前面带路了。

    ……

    几分钟后，办公室里……

    柳二龙和宁荣荣都呆呆的看着眼前这个俊美蓝发的青年，一脸难以置信。

    “他……他真的是洛晨吗？”

    “当然了，除了晨哥之外，也没有人能把我马红俊揍成这样呀，我马红俊现在可是很牛逼的……”

    马红俊说着拍了拍脸上的土，洛晨此时也看着宁荣荣，笑道。

    “好久不见了啊，荣荣，你还是没有发育起来，不过也已经不错了……”

    听着洛晨那熟悉的语气，宁荣荣的双眸中终于流露出了震惊和狂喜之色，她连忙不顾一切的扑了过来，一下子就扑进了洛晨怀里，用软软柔弱的娇躯贴着洛晨的胸膛。

    “晨哥，我想死你了，我就知道，你永远不会有事的。”

    “嗯……这5年发生的事，等一会儿我再慢慢跟你说吧……”

    洛晨轻轻搂住宁荣荣，抚摸着她长发，接着又用眼神和柳二龙对视了几眼。

    看得出来，此时的柳二龙姐姐也很想扑过来，可奈何有马红俊和宁荣荣在场。

    洛晨就这样轻轻搂着宁荣荣，在旁边的椅子上坐了下来，这时他才低声问道。

    “除了你之外，其他人都没有回来过吗？戴沐白和朱竹清没有来找过你们吗？”

    “没有，除了我和马红俊，其他人都没有回来，也不知道他们现在在哪里……”

    宁荣荣靠在洛晨怀中幽幽的说着，接着她突然问道。

    “对了，晨哥，小舞去哪里了？你当初是和她一起离开了吗？她没有再被武魂殿的人抓到吧……”

    现在宁荣荣和小舞的感情可要比原著中深厚的多，因为她们经常睡在一起，所以也难免会亲亲抱抱，在对待洛晨的事情上，她只愿意和小舞一起，对朱竹清倒是还有一些排斥。

    所以此时宁荣荣对小舞的关心，也完全是发自内心的，并没有一点做作。

    “小舞她……应该还在星斗大森林，过几天我就该去找她了。”

    洛晨一边说着，心里也在计划，其实现在他回来的时间刚好和原著中唐三回来的时间差不多，因为他进入杀戮之都的时间要比唐三晚，而且还去复活了阿银，那段时间就抵消了唐三在月轩待的时间。

    那么如此看来，比比东可能马上就要下令让鬼斗罗，菊斗罗，宁荣荣等人去星斗大森林抓小舞了……

    只是洛晨不知道，比比东会不会亲自出马，似乎应该不会，虽然她五年前就已成为了半神，但是从半神到真正成神这最后一关，反而是最困难的。

    尽管现在的比比东肯定要比原著中更早成神，但也不至于这么快，应该还需要一两年，洛晨觉得如果是到了原著中唐三等人在海神岛训练那个时候，那么比比东应该就已经成为真正的罗刹神了，现在距离那个时候还有几年。

    比比东罗刹神第九考的内容，也不可能只是让她吸收噬魂蛛皇的最后两个魂环，第九考往往是最困难的，她可能正在努力完成其他的要求。

    总之无论如何，这次星斗大森林是一定要去的，因为洛晨也需要第六魂环，那正应该是属于小舞的十万年魂环……

    这样才能把桃花扇打造的更加完美，将来重新带回混沌宇宙。

    和小舞的生离死别，显然也是要经历的，之后把小舞变成的兔子带在身边，一边玩玩兔子，慢慢复活她就好了。

    “星斗大森林……那样也好，是该早点把小舞带到我们这边，这样更安全一些，我们也可以保护她。”

    在洛晨怀中的宁荣荣也点了点头，此时她并没有任性，她也很关心小舞。

    洛晨点了点头，接着他又在想。

    “既然时间差不多的话，那朱竹清应该也该回来了，不知她现在在星罗帝国干什么？如果她已经把弑神魔爪练至大成的话，那么即便她现在的魂力只有60级，也可以与95级以下的封号斗罗一战，在星斗帝国应该算是无敌了。”

    ……

    正如洛晨所料，在星罗帝国这边，此时确实已经掀起了一场腥风血雨……

    这是一个建立在星罗帝国皇宫之下的密室，在密室最边缘的一个房间里，此时正关着被铁链死死缠住的邪眸白虎戴沐白。

    这密室里十分阴暗，终日不见阳光，但这些对于戴沐白来说也并没有什么意义，因为他的双眼早已经看不见了，他的舌头也已经被割了……

    此时无比饥饿，却又死不掉的戴沐白，嘴里只能不停的发出呜呜呜的声音，就像是一只凄惨可怜的大白狗。

    这一幕着实有些凄惨，戴沐白的胳膊和双腿几乎都不能用了，只能靠嗅觉和听觉判断周围的一切。就在这时，他突然听到了熟悉的脚步声。

    随着脚步声由远到近，戴沐白终于闻到了那熟悉的少女芳香，他早已经瞎了的双眼中立即流出了一滴滴血泪。

    “竹清……竹清……求求你……饶了我……不要再折磨我了，不要再折磨我了……”

    戴沐白一边哭一边喊着，嘴里却只能发出模糊不清的呜呜声。

