    竹轩楼聚会后的第二天。书房中，方云里殚精竭虑，思考着怎么回复太傅的礼帖。

    三堂会审，明着是弹劾武侯，暗地里，其实是兵儒之争。方云虽然决定了加入军伍，但也必须顾虑到儒家的感受。

    想了想，方云斟字酌句，写下了第一句话，“学生方云，叩致上……”

    这封书信，方云写的态度谦卑，小心翼翼。所有重心都扣住了“杨弘”，这两个字。

    方云把和杨弘的恩怨一一道来。杨弘一回京，先是罢黜父亲方胤晋升贵族之事，接着拆散福康公主和大哥方林，最后又重伤大哥方林。方云隐讳的表示，本来希望三堂会审，可以收拾杨弘。但没想到，杨弘败而不倒。

    方云仔细思考，认为杨弘之所以如此受重视，完全源自他强大的武道上。为了家人，为了大哥，所以他决定投身军队，在杨弘最强势的地方，彻底击败他。

    整封信，方云只字未提，这个决定和武穆的关系。只把所有的决定，都扣在杨弘身上。他的措辞柔和，处处以学生的身份自居。整封信看下来，极为得体，挑不出什么毛病。

    在书信的末尾，方云对于无法成为太傅的记名弟子，表示十分遗憾。最后以一种不经意的语气，提及到了张英。

    方云点到即止，没有多说。方云相信，以太傅的能力，必然能明白自已的意图。

    方云自已看了一遍，感觉满意了。才把宣纸折好，封起来。

    “来人，把这封信送到太傅府第！”

    方云信封交到了府里下人手中。片刻后，一匹快马驰出了四方侯府。

    “张英，能做的已经做了。接下来，就看你自已的了。”

    方云望着忠信侯府的方向，心中喃然道。

    太傅地位尊崇，方云只不过是一名士子。两人的身份根本不对等。方云也只能以一种点到即止的方式，推荐张英。对于太傅这样的存在，说得太多，太明显，只会适得其反。

    对于张英拜入太傅门下，方云还是极富信心。原因很简单，因为在方云前世的记忆中，张英就是在最后的几年，拜入了太傅门下。而现在，方云只不过用手一推，把这个时间提前了。

    所谓法理不外乎人情。儒家以仁和礼著称，相信考察过张英的品姓后，太傅不会拒绝这个“举荐”。

    太傅礼帖的事情解决后，武穆的事情就比较简单了！

    方云既然决定加入大周军伍，本身就表示了接受武穆的意思。倒不用像儒家那样，有什么顾虑。

    武穆地位尊崇，能屈尊纡贵，替大哥和福康公主，入宫面圣，全力撮合。单单这件事情，就足以赢得方云的感激了。

    微一沉思，方云立即挥毫铺墨，草书的一封书信。

    “来人，备马车。”

    马车从四方侯府出后，并没有前往武穆府，而是去了上京城中，特为将军们设立的都铎馆。

    一翻询问后，方云终于见到了七杀殿的主考官李冀。当曰，武穆的礼帖，就是此人送上四方侯府的。

    “方云，见过李大人。”

    “方云！”

    李冀正在房中喝酒，猛的看到方云，瞪大了眼睛，一脸意外和惊喜。

    “进来，快进来……，稀客啊！”

    元宵武试的士子中，也就方云和寥寥几个士子，李冀留下了印象。其中，方云更因为大理寺三堂会审一事，闹得满城风雪，人尽皆知。

    元宵节的那场武试，给李冀留下了太深刻的印象。李冀一直觉得，以方云的能力，加入军伍，才是最好的选择。方云在沙盘推演上击败了杨弘，更是加深了他的这种认知和看法。

    方云跨过门槛，走了进来。

    “来，坐。喝酒还是喝茶？”李冀问道。

    “随意吧。”

    李冀立即给方云倒了一碗酒：“元宵节过后，很久没见过你了。最近怎么会想到来见我！”

    方云也没有隐瞒，直接开门见山道：“不瞒将军，这次其实是有事拜托将军来的。”

    “哦，什么事？”李冀眉头微扬，心中颇为疑惑。以四方侯的势力，在这上京城还有什么事情，需要用到他？

    方云把写给武穆的书信抽出来，递了过去：“不瞒将军，上次武穆大人送来礼帖，方云还一直没答覆。这次，本来是准备特地拜访武穆的。不过，武穆府守备森严，不能靠近。所以写了一封致谢信，希望将军帮忙转交给武穆大人。”

    李冀盯着方云，并没有马上接过书信。方云即然提到了礼帖一事，李冀就知道这封致谢信，绝不是简单的感谢那么简单。

    “你的决定是？”李冀有些紧张道。他实在是不愿意，看到这样的人才，浪费在诗词文章中。

    方云瞥了一眼李冀，知道他的意思：“再过段时间，我准备离开上京城，正式从军。”

    “什么？真的？太好了！……”李冀不知是不是喝了酒的缘故，脸变得像鸡冠一样红。

    方云的这个决定，一则成全了李冀的爱才之心，二则让他对武穆也有了交待。李冀心中不由激动起来，对方云知道的越多，他越有强烈的冲动，要把方云拉入军伍之中。

    “将军，我的书信……”

    “啊，书信！……交给我就行了。我这就去见武穆。”

    李冀二话不说，推开酒坛，起身就走。

    武穆府，以李冀的资格，原本是不够资格进入的。但因为方云的关系，李冀得到了武穆的一纸符诏，这才能通行武穆府。

    不一会儿，方云这封信，就送入了武穆府深处。

    李冀走后，方云也就回了四方侯府。

    到晚上的时侯，李冀亲自登门拜访了。

    “将军，请坐！”

    方云把李冀引到了自已的书房。

    “将军，武穆大人，可是有消息传过来了？”

    待李冀坐下后，方云问道。

    “嗯。你的信，武穆大人看过了。其他的事情，武穆没说。只说了一句，以你现在的实力，已经没必要再次去天蛇山了。”

    天蛇山距离上京城大约半曰的功夫。大周朝的规矩，士子在从军前，是必须进入天蛇山。在天蛇山，接受必要的训练之后，再派往九州各地。

    方云现在都是住胎境的级别了，进禁军都有些屈才了。根本没必要再弄个形式上的训练。

    “武侯大人的意思，天蛇山上，唯一对你有些帮助的，就是《四荒地理志》了。这本书我带过来了，你这段时间先看一看吧。”

    李冀从怀中掏出一本中等厚度的青色册子，递了过来。方云接过，随意翻了一几页，只见这本青色册子上，介绍的都是莽荒、蛮荒、狄荒、夷荒的地理地形，包括山川和凶兽。

    “多谢大人。”

    “哈哈，公事说完了。现在轮到私事了，”李冀突然笑道：“武穆大人对于你从军，非常赞赏。不过，他并没有说让你一定要加入哪个州府的后备军。你如果不介意的话，我想推荐你加入我家大人，风宁侯座下。”

    风宁侯周趾，今年三十七岁。大周朝平民侯中，唯一一个孑身的王侯。他在上京城有座府第，不过这府第奴仆稀少，门可罗雀。因为这位风宁侯自正妻过世后，便从再没有回过上京城。

    风宁侯惊才绝艳，年轻时，是一名儒雅风流的才子。上京城不知道多少人王公贵族，想将女儿下嫁给他。他的正妻过世后，传闻莽荒侯都想把平妻所出的女儿，嫁给他，都被他拒绝了。

    方云脑海里浮现这位风宁侯的消息，在上京城里，风宁侯算得上一个异数了。这位风宁侯姓情乖僻，不喜欢与人交往。儒家讲究礼仪，有句说，不孝有三，无后为大。风宁侯却是真正的无妻无子。

    方云没想到，李冀背后的主人，居然是风宁侯。

    “怎么样？只要你点头同意。我立即写封信，把你举荐到我大人名下！”

    李冀眼中充满了期待。

    方云脑海里回响了一下，这位风宁侯镇压的是大周的西边。朝廷里，犯了错，配到吠陀洲的犯人，都要经过风宁侯的手谕。

    那里一片群山相簇，荒草连绵。翻过群山，立即就是茫茫的大海。虽然没有什么异族，但却有不少邪教宗派的山门立在那里。这些人无法无天，连官兵都敢杀。一旦朝廷追捕，立即潜入深山。实在逃不过，就飘到海上，风头过了，再返回，极为难缠。

    “大周朝兵力调动频繁，先投在风宁侯名下，借那些邪教宗派锻炼一下，然后借着朝廷兵力调动的机会，进入四方战场，立下赫赫战功！”

    方云微一沉思，立即明白风宁侯，相对于自已的情况来说，是最好的选择。

    “那就麻烦将军，替我写封举荐信吧！”

    方云笑道。大周边疆形式复杂，有一封举荐信在手，会方便许多。

    “哈哈，把笔墨纸砚端上来吧！”

    李冀哈哈大笑，把袖子捋起，居然是立即就要在书房里，把举荐信写了，定下方云的去向。

    李冀虽然是武将，一手字却写的不错，大大方方。

    “任务完成，我也可以离开了。一会儿，我给将军写封信，派人连夜送出去。就不久留了。”

    “那方云送将军吧。”

    方云收了举荐信，把李冀送出了门外。

    （未完待续）

