    “这样的程度，应该算结束了吧.......”

    张不凡思心想着。

    他只是打工，至于打到什么程度。

    自己可管不着。

    不过.....看眼前这兽的情况。

    估计也没什么战力了。

    “齐活儿，齐活儿。”

    张不凡扭动脖子，转头四只小爪轻轻迈动。

    闲散的朝着一脸呆滞的李沐然而去！

    ......

    再看陈江河。

    表情一直凝固在嘴角上扬的模样。

    模样依旧.....

    但心中，早就如骇浪般翻涌！

    天阶七星的凶兽！竟然会败？

    木元素竟然无法抵挡雷霆的一击？

    这不可能！

    不可能！！

    我输了？我又输了？

    不！这不可能！

    我不可能再输！绝对不能！

    想到这，陈江河的眼神再次荡起阴冷！

    大手一抬！

    眸光又一次紧盯扭曲树妖！

    四目相对......

    扭曲树妖的眼神瞬间遍布无穷的恐惧！

    驭兽师与凶兽之间。

    配合的时间越长，感情越深厚，就越默契。

    但陈江河与这扭曲树妖。

    默契并不是半点感情基础！

    “呜呜呜！”

    疼痛让树妖欲罢不能！

    但相比身体上的痛楚，恐慌，已经远远凌驾其之上！

    “呜呜！”

    树妖似求饶一般发出声响！卑微至极！

    但陈江河那坚定的眼神，好像在告诉他.....

    若不为。就死！

    “呜！呜！”

    骑虎难下！

    终于，好像是经过一番剧烈的思想斗争！

    伴随着扭曲树妖一声怒吼！

    “嗷！”

    巨响传出！

    草木灵光消亡！

    取而代之的则是冲天而起的诡异黑雾！

    雾气冲天！烟雾荡漾！

    没有树木的青灵气！

    反而存在着一股让人胆寒的渗人妖风！

    四周少年，此刻还没从李沐然小兽的震撼中走出！

    又一次笼罩在这滚滚黑气中。

    “什么情况？好诡异的气流！”

    “天黑了！天黑了！”

    “快看！那是什么？！”

    惊呼声响。

    只等众人顺着目光落至下方。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一声又一声的脆响连续传出。

    片刻。

    诡异妖风之下。

    “砰！”

    树干内，一狰狞的奇异兽头冲出树干！

    扭曲树妖兽脸被这似猫如豹的阴冷兽头取代。

    而那坚硬的盘根也已化作六只粗壮的兽爪！

    身本枯木，却形容捷豹！

    一树一兽！两相结合！

    伴随呼啸的阴风，让人不寒而栗！！

    “沐....沐然！”

    “这是.....什么凶兽？”

    小妮子一脸疑惑。

    小嘴呆呆张着目视眼前。

    其旁，李沐然眼神冰冷。

    刚刚平复的心情又一次泛起紧张，骇然。

    “这是.....是扭曲树妖的禁忌术！！！”

    “借助附身的尸体，融合那凶兽的手段！”

    “靠着透支生命！完成重击一击！”

    “陈江河，是要赌命来杀不凡！！”

    “什么？！”

    江涵一听此话，瞬间愣住。

    回头望向表情凝结的陈江河。

    他没想到陈江河竟然如此狠辣。

    仅仅只是切磋，就要还在至小黑兽于死地？

    不行！要帮小黑兽！

    “快！小九！出来！”

    江涵反应很快！

    第一时间转睛召唤出魅心狐！

    “唧唧！”

    如梦如幻的小狐狸似昙花一现！

    扭动大尾巴轻轻点在地板！

    小狐狸如今已经达到青铜巅峰！

    这倒是也归功江涵那硬实的家底儿。

    但是任凭修炼速度再快，品质极高！

    终究只是一只青铜小兽而已。

    她的出现，根本改变不了什么。

    “唧唧.....”

    果然，当其嗅到空气中的渗人气息。

    小狐狸表情立马变了神色。

    鼻子轻耸，眸中泛起惧怕！

    随即二话不说就钻入江涵的怀中。

    同为天阶，但硬实力上的差距，还是太大！

    “小九！快去啊！快去救救小黑兽！”江涵急切的说道。

    厉声响。

    而随着那股阴风又一次呼啸！

    一切都为时已晚。

    黑旋风将张不凡笼罩。

    狰狞的枯木异兽不要命般冲向张不凡。

    李沐然又一次奋不顾身上前。

    但黑风形成的罡气又一次将她弹开！

    陈江河笑容灿烂！

    甚至接近疯狂！

    显然，此刻获胜的执念，要高于吃掉李沐然的布局！

    他不允许！不允许有灵阶小兽爬到他的脑袋上！

    “树妖吞噬的那只天阶凶兽生前可是白银巅峰！”

    “我倒要看看，你这灵阶小兽！顶不顶得住！”

    ........

    阴风一阵接着一阵。

    有少年的惊骇，有李沐然的焦急，也有陈江河的得意。

    再反观黑风之中。

    此刻的张不凡。

    “呀喝？六条腿，少见。”

    张不凡抖了抖眉毛。

    丝毫没有因为这凶兽爆发的能量感到惊骇。

    甚至......

    “啊~”

    嗯，他又困了。

    掐掐时间，应该快要下班了吧.....

    忽然想到这，张不凡皱了皱眉。

    转睛。

    望向打卡计时器!

    !!!!

    果然！四点五十八分！

    “淦！非要挑这个时间！？”

    “老子！不休息了？！！”

    这如同警钟一般的倒计时！

    开始在其脑海中翻腾！

    下班扣除血脉修为的噩耗不停在脑海上演！

    “奶奶的，你是要阻挡我下班？！”

    精神一震的张不凡，目光转向呲牙咧嘴朝自己而来的扭曲树妖！

    只见其眉心深处。

    爆鸣的雷霆消然不见！

    取而代之的则是一抹冲起焰火！！

    火炎翻腾！

    愈演愈烈！

    黑风笼罩中，宛如破晓明灯一般！

    直逼.....天穹！！！

    “轰！”

    少年们瞠目结舌望着擂台上的一切。

    就在他们以为，这一切战火，要在此刻停息之时！

    突然！

    “凶！”

    黑风呼啸内。

    一道火光，一只抹赤红！

    一只小兽！一念天罚！

    火光冲起。

    如破晓黎明撕碎黑暗！

    灭黑风的瞬间，火柱直捣黄龙！

    宛如列阵长枪，直逼上将首级！！

    “什么？！！”

    “哪来的火！！”

    “轰！”

    惊呼声响！与火焰翻腾的浪声相重合！

    擂台之上，一阵又一阵剧烈的晃动！

    火焰的涨势，如潮水般推波助澜，越翻越高！

    目视如此！陈江河瞳孔猛缩！

    “这是.....这是火！火焰！难不成.....这凶兽！拥有两种元素！！！”

    “两种元素！！”李沐然也眉头一凝！

    瞳孔放大！表情呆滞！！

    天淮之星！普天之下！

    元素之力生克之道！

    之所谓无法被逾越，就是因为一种凶兽身体内只能存在一种属性！

    雷霆的暴躁也好，火焰的沸腾也罢。

    都不可能存在于一个身躯之中！

    张不凡！无视生克之法也就算了！

    身体中竟然存在两种元素！

    这！怎么可能！！

    李沐然一脸震撼！

    回神望向不远处的张不凡。

    不知为何，明明只是一只品质低下的凶兽！

    但每次，都能带给她全新的震撼！

    “这小家伙，到底是何方神圣......”

    ........

    火焰的燃烧比雷霆肆虐的时间还要长！

    但终究还是落下帷幕。

    只等火光消散。

    烟尘内。

    那狰狞的六脚变异兽依然不在。

    只有一道小巧的身影迈着缓步而出。

    “来.....来了....又赢了吗？”

    “是那灵阶小兽！！！”

    “天哪！”

    “哗！”

    从头到尾，围观者脸色惊骇一直都未消散！

    甚至愈演愈烈！

    刚刚陈江河那只凶兽所爆发的威能试问现场有几人能够接下？

    不，不可能！

    哪怕是白银巅峰等级凶兽！也不见能够接下这一击！

    可眼下！

    这小黑兽！竟然！竟然以火炎吞没了那凶兽！

    将其焚烧得连渣都不剩！

    等等！它.....哪来的火焰！

    .......

    李沐然身旁，江涵这妮子。

    此刻眼中又泛起了一阵灵光！

    只见他盯着张不凡那娇小的身影。

    嘴角喃喃的念叨着：“好帅，这只小黑兽，比陈江河帅多了呀.......”

    硝烟中。

    火尘内。

    张不凡有条不紊迈步而行。

    完好无损的脸上闲散，又漠然。

    回神看了看化作焦土的扭曲树妖，又望了望一连震惊的陈江河。

    轻轻撇了撇嘴角。

    “没人，没人能阻止我下班！天王老子也不行。”

