    ————在帕劳攻防战打响的同时，地球联邦首都，达卡————

    “独角兽高达一号机被吉翁夺取了，二号机疑似被破碎幽灵夺取了，三号机下落不明，现在UC计划恐怕已经无法继续进行了。”

    “UC计划不容有失，在盒子情况不明的现在，我们不能就这么坐着在这里愁眉苦脸。”

    “什么UC计划不容有失，UC计划说到底还是你们这些老年人胡乱寻思出来的乱来计划。问题根本不在于吉翁而在于新人类！你们开发出NTD系统不就反向证明了新人类的存在了吗！

    你这到底是新人类毁灭系统还是新人类发现系统啊！”

    “说到底最终还是打一架的问题，吉翁残党也好，破碎幽灵也好，无论舆论战打的再怎么激烈，没有相应的武力他们根本就受不住他们的阵地。”

    “向阿纳海姆要求全面开放独角兽高达的资料，我们联邦军拿回来自己量产。”

    “开放ManHunter的权限，让他们进军宇宙，让他们去把殖民地的舆论阵地夺回来，实在不行就放任他们的行动，在最后把他们塑造成新时代的提坦斯，然后由我们联邦政府拯救被压迫宇宙殖民者！”

    “宇宙移民事务委员会那边怎么说？”

    宇宙移民事务委员会，理论上应该是联邦内最富有进取心的事务部，为了让人类继续生存下去，为了让人类的种群延续下去，在21世纪中叶，人类开始了宇宙殖民地的建设。

    在那时候，地球的人口刚刚突破百亿，地球的厄尔尼诺现象、温室效应达到了历史最高点，或者留在地球上一起死，或者破釜沉舟，寻找新的出路，人类选择了后者。

    他们抬起来头，仰望星空，然后，成立了地球联邦政府，以最快的速度终止了地球上的纷争和博弈，集合全人类的力量，开始在宇宙中修建殖民地。

    为了减少工人的伤亡，最初，也是最苦的殖民地建造作业是被人类社会所排斥的人，也就是罪犯、政治斗争失败者、被流放者、要钱不要命的投机者等等。

    这群人付出了巨大的代价，开启了人类的宇宙世纪。

    UC纪元，0001年1月1日，在地球联邦政府宣布纪元变更为宇宙世纪的那天，第一个不在地球上，而是以24小时为周期，在200公里高的近地轨道上航行的首相官邸拉普拉斯爆炸。

    自此，宇宙移民事务委员会逐渐变成了联邦里最保守的部门，弹压宇宙居民、弃民政策、吸血宇宙殖民地来反哺地球。

    地球成为了特权阶级的乐园，而宇宙，则是流放者的狗窝。

    其后果，就是一年战争。

    17年过去了，联邦越来越蛮横，政治圈逐渐变成了仿佛封建时代的世家政治。

    政治家的儿子会是政治家，军人的儿子是军人……

    就像现任联邦首相马瑟拉斯，其家族出过三任联邦首相，其家族在南美的庄严，甚至都是在百年之前马瑟拉斯家传承下来的。

    其权势庞大到，在一年战争期间，吉翁占领军都选择放弃占领马瑟拉斯家的领地。

    “宇宙移民事务委员会愿意承担相关设备的费用。”一个机要秘书从会议室外返回，刚才他得到询问的指示后，到门外用加密线路打了个电话。

    “那么表决吧，甩开财团，由我们联邦政府进行主导的真正的UC计划。”马森阿斯首相率先举起来手，既然宇宙移民事务委员会也在内部达成了和这边一致，即，在这个时间点启动同时清算阿纳海姆和吉翁的UC计划的话，地球内部的阻力也会小很多吧。

    毕竟，目前在位的联邦议员，大部分都是期望保持“有一定威胁的和平”，只有很少一部分是吉翁的拥护者或者希望战争越来远大的军需派。

    在秘密会议室里的联邦众位议员互相看了看，纷纷缓缓的举起来右手。

    “同意人数，多数。那么我宣布，UC计划现在全面启动，各位按照预定向毕斯特财团施压，获取RX-0的生产资料，重启奥古斯塔的新人类研究所，以过去的研究资料为蓝本，量产人工新人类。

    各个职能部门以准战时状态进行运转，三年，也就是0099年之前解决吉翁和破碎幽灵的问题，必要的时候，可以放任财团解开盒子的封印。反正，新人类的最终解释权在我们手里不是吗？”

    罗南·马瑟拉斯首相看到所有人都举起来手，满意的笑了一下。然后开始阐述接下来的行动，说到最后，他嘴角扬起了险恶的弧度。

    联邦在地球圈的实力是无敌的，话语权也是最大的，吉翁残党之流不过是联邦内部部分宵小养寇自重的结果而已。

    一旦联邦真的认真起来，吉翁共和国也好，新吉翁也好，吉翁共和国也好，都不是一合之敌。

    甚至，只要联邦不愿意，他们连证明新人类的存在都做不到。

    听着马瑟拉斯首相强硬起来的发言，众多议员都笑了出来，很明显，这些议员们也都是这么想的。

    ————目光回到帕劳这边————

    随着最终有数十米粗的光柱落下，帕劳的资源小行星“卡洛拉A”被超级米加粒子炮奔流的粒子束照射而灼烧了起来。

    卡洛拉A下落的速度越来越快，最终，在30秒的照射结束187秒后，如同台球一样，接连撞上了帕劳的主体小行星“卡利克斯”以及“卡洛拉B”和“卡洛拉C”。

    仅仅有紧急出击的十几台MS在小行星撞击前冲出了军港设施，小行星的岩盘在冲击之下堵住了军港的全部出入口，甚至，在紧急出击的MS中，也有数台MS因为行动慢了一步而被小行星活活碾碎。

    爆炸甚至都无法从相撞的岩盘中泄露出来，紧紧只能在碾压的瞬间，泄露出来一点点爆炸的光芒。

    而在军港内——不知道是因为袖章佬太穷了还是因为某些其他的原因，只剩下了姆赛级、锲贝级这种一年战争的老古董，从这些船里起飞的，也大多是大魔、德莱森、基拉德卡、勇士、加萨C这种性能完全跟不上时代的MS。

    别说基拉祖鲁，基拉德卡都十分罕见。

    完成紧急出港程序，或者说无视出港程序的一艘姆赛级巡洋舰，在舰长的命令下，舰体尾部的推进器全力喷射着光芒，试图在巨大的岩石封锁军港前冲出去。

    但是，在舰长绝望的眼神中，卡洛拉A如同天塌了一样缓缓压向这个构建在深2公里，直径5公里的巨大陨石坑里的军港。

    在撞击的瞬间，无数岩石从卡洛拉A上崩碎、剥离。

    舰长最后甚至连大吼大叫都懒得做，只是从口袋里摸出来被透明材料封城着的，有了好些年头的照片看了一眼。

    “这就去陪你们……”

    舵手拼命的把转向舵转到底，引擎也推到了最大，副长大吼着让船员们弃船逃生。

    但是，这在数百米长的，从卡洛拉A上剥离的巨大岩石面前，姆赛级不比甲虫坚固多少。

