    “我这二十四诸天，娘娘可是瞧得上眼？”

    陆长生将从燃灯手中夺来的二十四诸天拿出来，笑问道。

    这二十四诸天在燃灯手中有了佛法加持，也算的上是一件至宝了。

    但在后土眼中，却是显得有些廉价了。

    后土一脸神秘，说道：

    “想让那镇元子修复道基，唯有那盘古殿内我巫族血池方能做到。”

    相传，这巫族血池之中，可是有着一滴盘古的精血。

    正因为这一滴精血的存在，所以巫族会不断有大巫孕育而生。

    陆长生两眼一眯，道：

    “敢问道友，所求何物？”

    那一滴盘古精血已经存在了亿万年，从中不断诞生出了巫族大巫，已是耗尽了大半。

    再加上天道业力，恐怕那一滴盘古精血已经所剩无几，让镇元子用完后，恐怕数千内巫族不会再有大巫出现。

    “陆长生，你欠我一个人情。”

    后土神色变得凝重起来，沉声道。

    后土曾以六道轮回推演陆长生的前世今生，却是发现此人天机不在洪荒之中。

    其一身法宝神通，更是堪称逆天，惊世骇俗。

    仿佛这陆长生的存在就是天道的一个变数。

    尤其再见到这陆长生接连斩杀燃灯、弥勒等佛陀时，更加坚定后土心中的想法。」

    巫族大兴之机，就在这陆长生身上！

    “一个人情。”

    陆长生眉头微皱，心中思虑道。

    要知道，这一个人情，可比这手中二十四诸天更加珍贵，甚至两者都没有可比性。

    这后土让自己欠他一个人情，显然后土是绝对相信自己的实力。

    否则，一只蝼蚁的人情，要了何用？

    “好，一言为定！”

    陆长生同意了。

    “不过，你当真要将两尊有望得道成准圣的徒孙，就这么送入轮回之中？”

    后土有些不解，开口问道。

    陆长生没有掩饰，而是直接说道：

    “想要灭绝这佛门道统，让人族大兴压制诸天圣人，唯有立人皇！”

    后土闻言，心中猛地一惊，震惊道：

    “陆长生，你可当真要再立上古人皇？！”

    人皇，乃是真正的九五之尊，凌驾于诸神之上，镇压人族大气运！

    那怕是诸天圣人，也休想伤那人皇分毫。

    可现在无论是天庭还是佛门，甚至是诸天圣人，都是绝不会允许有人皇存在。

    一旦有人胆敢立人皇，便是会受到整个三界的镇压！

    人皇一立，整个三界都将翻天覆地！

    “时候不早了，还请道友出手吧。”

    陆长生将那清风明月两道神魂放出。

    “好！”

    后土也不再多说，眼前这个人的一意孤行，任何人都无法阻拦。

    “入！”

    后土轻喝之声，屈指一弹，六道轮回印的印记没入那明月的眉心之处。

    一缕缕功德之力宛如煌煌大日般环绕在那明月周身，带着二人缓缓进入六道轮回之中。

    “尔等二人切记，普天之下莫非王土！”

    陆长生轻喝道。

    “弟子谨遵师命！”

    随着那一缕声音逐渐远去，清风明月进入了轮回之中。

    “叮！恭喜宿主成功完成任务！”

    “奖励正在发放中……”

    “恭喜宿主获得十二品灭世黑莲！”

    系统完成任务的提示音在陆长生脑海中响起。

    “竟然是十二品灭世黑莲。”

    陆长生喃喃道。

    这十二品灭世黑莲，可谓是凶名赫赫。

    只因此乃魔祖罗睺的防御至宝，端坐莲台之上万法不侵，万劫不灭。

    可当那魔祖罗睺被鸿钧镇压后，这十二品灭世黑莲便也不见了踪影。

    “三日之后，你可前往不周山。”

    后土的声音忽然响起。

    “三日之后？”

    陆长生眉头微皱。

    “道友，我看你印堂发黑，你这几日有杀劫在身啊。”

    “若是三日内保下万寿山，再去那盘古殿吧。”

    后土意味深长的说道。

    陆长生微微点头，正要询问一番时。

    毕竟，这后土乃是当年的祖巫，又掌握六道轮回，其说话也不会故弄玄虚。

    陆长生刚要开口，心中一缕寒意忽然浮现而出：“不好，万寿山有难！”

    “道友，后会有期！”

    陆长生抱拳，急不可耐的横跨虚空而去。

    “后会有期。”

    后土看着那陆长生离去的背影，不由得一笑。

    但是下一刻，后土一道法旨往那不周山打去。

    “三日后上仙陆长生前来，尔等听从其调遣，不得违抗！”

    ……

    万寿山，五庄观。

    但见那天上九重天洞开，百万天兵天将端立云端之上，俯视着苍茫大地。

    托塔天王李靖眼神漠然，看着那应战的五庄观一众弟子，嘴角不由得翘起，冷笑道：

    “一群乌合之众。”

    “禀报天王！那逃走的嫦娥已被镇压，已经往灵山送去！”

    一尊日游神单膝跪下，禀报道。

    李靖微微点头，那嫦娥在其眼中只不过是一个小小女仙罢了，成不了气候。

    并且那陆长生还对这嫦娥有几分意思，刚好抓来往灵山送去，以此来掣肘那陆长生。

    “金灵圣母何在？”

    李靖手握玉帝圣旨，冷声道。

    “臣在！”

    金灵圣母手捧龙虎玉如意，脚踩祥云而来。

    “命你前去捉拿镇元子，不得有误！”

    李靖沉声道。

    这一次玉帝直接要金灵圣母出战，摆明了是要看试一试截教弟子的态度。

    若是这金灵圣母也跟赵公明等人一样，身在天庭心在万寿山。

    那么玉帝必会对天庭内的截教弟子来一次清洗，并且借着这怠战的罪名，让那些诸天圣人都无法降罪。

    并且，这金灵圣母可是玉帝与瑶池王母的心头大恨，恨不得其战死在万寿山上。

    在那封神量劫之中时，金灵圣母便是在那万仙阵中，出手打死了玉帝与王母之女龙吉公主！

    金灵圣母看着那一道金色圣旨，咬牙道：

    “遵旨！”

    金灵圣母脚踩祥云，往那五庄观而去。

    此时那五庄观上空，镇元子手抚羽扇，正襟危坐在祥云之上，全然没有面对百万天兵天将的一丝畏惧，神色无比淡然。

    “金灵圣母，没想到玉帝将你也派出来了。”

    镇元子轻抚羽扇，淡笑道。

