    王大善人虽然有钱，家并不住在闹市，而是在一条偏僻的巷子里，据说是因为找大师看过，他的命格与这条巷子的风水最搭，所以哪怕腰缠万贯也不肯搬家。

    杜若宁听人这么说的时候，还以为他是那种发了财还住在旧屋子里的古板商人，甚至还在替他发愁一下子来这么多人他家怎么挤得下。

    跟着人群到了地方才发现，原来整条巷子都被他买了下来，从头到尾只有他一家，巷子口的牌坊上写着大大的五个字——王大善人巷。

    “嗬！”沈决仰头看着那五个字，打心底里发出一声感叹，“有钱真好啊！”

    “有钱且不住在京城更好。”杜若宁接着他的话说道。

    京城是王孙世家的天下，再有钱的富商都不敢这样嚣张。

    “谁说不是呢！”沈决道，“先前我以为科举舞弊案中花钱买榜的孟家就算是顶有钱的，没想到一个从未听说过的人都能有这样的身家，早知道我还干什么锦衣卫，来江南捡钱多好。”

    “那你就别干了，回去就向皇上请辞吧！”江潋淡淡道，负手向巷子里走去。

    “……”沈决在后面翻了个白眼，“算了，生意人哪有锦衣卫威风，反正我也不缺钱。”

    到了王大善人家的大门口，门前已经挤满前来领钱的民众，想往前走一步都非常困难。

    “这么多人都是受灾民众吗，怎么知道其中没有混水摸鱼的？”望春从实际出发，问了一个很实际的问题。

    “不会的。”旁边立刻有人回他，“我们这里没有这么不要脸的人，而且王大善人也不是傻子，他会让人专门登记每个人的家庭住址和受灾情况，核实之后再根据实际情况发钱，我们今天来就是登记的，银子会按照每家的受灾程度分批发放。”

    “对呀对呀。”另外又有人热心解惑，“王大善人还说了，他可以施钱给大家救急，但是不喜欢别人拿他当傻子耍，但凡有一个人说了谎被他查出来，所有人他都不会再帮，所以，哪个人要是因为贪念连累了别人，大家一人一指头都能把他戳死，试问谁敢这样做？”

    “别说，这个王大善人还真是个妙人儿。”沈决听得津津有味，哈哈笑道，“我已经有点迫不及待要会一会他了，倘若他真如大家所说的那样，我一定要和他交个朋友。”

    “一厢情愿的话别说太早，没准儿人家还看不上你。”江潋又在旁边给他泼冷水。

    沈决的丹凤眼都气成了金鱼眼，转头问杜若宁：“就这种人，若宁小姐你看上他什么了？”

    杜若宁对他展颜一笑：“我就看上他的头脑清醒，不乱交朋友了。”

    沈决：“……”

    行，两口子联手挖苦人，真有他们的。

    总这样等着不是办法，沈决气归气，最后还是自己挤进去找了一个管事模样的人，对人家亮出锦衣卫的令牌，以公务为由要求立刻见到王大善人。

    管事犹豫着刚要说自家老爷不在家，便被一把尖锐的东西抵在了腰间。

    当下不敢再推脱，和沈决一起挤出去，绕到人群后面叫上杜若宁江潋和望春，大家一起从另一侧一个不起眼的小门进了王家。

    进去之后才发现，原来方才那挤挤攘攘的大门根本不是主院所在，真正的主院就在这扇不起眼的小门后面，要走过一条长而狭窄的通道才能看到。

    四个人走出通道，看着展现在眼前的一个巨大的园子，心中震撼无以言表。

    园子里亭台楼榭雕梁画栋、飞阁流丹曲径通幽，奇花异草争奇斗艳，园中有一池碧水荡漾，池中还有姿态优雅的丹顶鹤在翩翩起舞。

    这般奢华阔气，就算是苏州最著名的几处园林，都不能与之相比。

    “这个王大善人，他可真会花钱呀！”沈决不禁又开始感叹，问那个带路的管事，“你家老爷做的什么买卖？”

    “什么都有，酒楼钱庄，盐茶粮油，珠宝丝绸，海运河运。”管事的腰被刀子顶着，战战兢兢把自家老爷的老底报了一遍，“但我家老爷是个本分的商人，从没干过坏事，还常常救济穷人，各位大人，你们方才也看到了，我家老爷他真的是个好人呀！”

    “是不是好人不是你们说了算，卖盐的能有几个干净的。”沈决吓唬他，“我们既然找上门，自然已经拿捏了他的把柄，你要是不想成为同犯，就快点把知道的都说出来。”

    管事吓得两腿一软，扑通一声坐在地上，竟嚎啕大哭起来：“官爷饶命呀，小的什么都不知道，我们老爷他真是个好人呀！”

    “……”几个人全都愣住。

    这胆子，这脑子，是怎么当上管事的？

    “嚎什么嚎，你家老爷我还没死，在这里嚎什么丧？”正厅的台阶上出现一人，冲这边骂了一嗓子。

    那人二十几岁的年纪，身材略瘦但很挺拔，穿着上等的丝绸，腰带镶宝石，发髻束金冠，通身都写着两个字：有钱。

    这个有钱人，长相没有什么特别之处，唯有一双眼睛又黑又亮又灵动，像黑曜石一样闪着光。

    两方隔空对视，都觉得对方有些熟悉，片刻后，沈决四个同时叫出一个名字：“王三宝！”

    王三宝也终于认出这几个穿便装的正是在山上遇到的那帮人，微一愣神后，撒腿就往屋里跑。

    正要把门关上，一道寒光闪过，门上便多了一把飞刀，刀刃深深扎入门板中，只余刀柄在外。

    “我草，要命啊！”王三宝张大嘴巴，两只大眼珠子都快要瞪出来了。

    江潋收回手，目光沉沉看着他：“你若觉得自己的脑袋比门结实，只管接着跑。”

    王三宝打了个哆嗦，举起双手作投降状，又重新走了出来。

    “不跑了，我不跑了，督公大人饶命！”

    管事的一骨碌从地上爬起来：“老爷，我是被逼的，我哭那么大声就是为了提醒你，你为什么要出来呀！”

    “行了，别嚎了，快去给贵客沏茶。”王三宝举着手下了台阶，来到江潋面前，露出一脸谄媚的笑：“督公大人真厉害，人狠话不多说的就是您，您老人家一路辛苦，快到寒舍喝杯茶吧！”

    江潋冷笑：“王大善人真是客气，这样的寒舍咱家也想要一个呢！”

    “好说好说，督公大人想要只管拿去，只要您老人家不嫌弃就好。”王三宝点头哈腰地说道。

    “不嫌弃。”江潋淡淡道，回头吩咐望春，“这事交给你，天黑之前跟王大善人把地契房契交接好，明日咱家要搬进来住。”

    “好的干爹。”望春愉快地答应下来。

    “……”王三宝倒吸一口气，整个人都傻了，“真，真要啊？”

