    “噗！”我一口水没喝完，不由喷了出来。

    傅慎言扫了我一眼，优雅的扯了几张纸巾替我擦，我有些忐忑，接过纸巾自己擦。

    陈星脸色不好，十分倘然道，“谈不上，不过因为喜欢的人是孕妇而已。”

    靠！

    我不由瞪他，这货是打算玩火吗？

    他错开我的目光，一副桀骜不拘的表情看着傅慎言。

    傅慎言神态优雅，淡淡开口，“可惜了，这孕妇已经嫁为人妇，已成入母了，你没机会了。”

    “也不尽然，二婚的人多得是，她只是在年少无知的年月了嫁错了人，改嫁也是迟早的事！”

    我有些听不下去了，觉得实在无聊，起身道，“我吃饱了，你们慢慢聊！”

    起身朝着外走，身后传来陈星不知死活的声音，“小姝，咱们可说好了，以后娃得认我做干爹，实在不行，亲爹也行！”

    我走的急，把这话甩到了身后。

    车子停在商场外，几步上了车，傅慎言也跟了上来，见他脸色阴沉，说不出的恐怖。

    我启动了车子，张了张口，“把安全带系好！”

    他侧目看了我一眼，声音低沉冷冽，“死不了！”

    见他如此，索性我也不多说了，直接开这着车回了别墅，也才下午三四点左右，算不上晚。

    张嫂在院子里捯饬，原本被大雨打得乱七八糟的院子，被她收拾了几天，倒是又变得生机勃勃。

    见我和傅慎言一起回来，她不由乐开了话，笑眯眯道，“你们回来了，晚上要吃点什么？”

    “都可以！”我还没开口，傅慎言就开了口。

    随后，我手腕一疼，被他拽着回了卧室。

    门被砸上，傅慎言便趋身压了过来，诺大的黑影覆盖在我身上，显得格外阴沉可怕。

    “傅慎言，你……”终归对他莫名的怒意有些恐惧，我开了口。

    “干爹？”他嘴角拉出弧度，带着讽刺，“还想当亲爹？沈姝，你们关系什么时候这么好了？”

    我有点无语，心里暗骂陈星的乌鸦嘴，说什么不好，非得乱说。

    仰头看着搞我一个头的傅慎言，我扯了笑，牵强道，“他胡说八道的，你也在，你可以听出来的！”

    “听不出来！”话落，他便低头在我脖颈上咬了下来。

    我吃疼，“傅慎言，你不辨是非！”明明就是陈星胡说八道的，他都三十几岁的人，怎么飞不不出来？

    他和别人在一起吃饭，我什么都没说，陈星就胡说八道了几句，他就这样。

    一时间心里有些委屈的瞪着他！

    他瞧着我，黑眸微微眯了眯，顺着被他咬过的地方，一路浅浅吻了下去，声音模糊不清，“你不知好歹！”

    空气里迷漫着暧昧不清的气息，他猛地在我腰间的手用力，声音嘶哑，“别走神！”

    随后，猛的将我横抱起丢在了床上，他身形修长高大，目光里带着命令，“解开！”

    留意到他示意的地方，我一时间无语，双手放在肚子上，目光倘然的看着他，“医生说不行，容易伤害到孩子！”

    这事事实，所以我无动于衷。

    他看着我，眸色深了深，薄唇轻启，“有恃无恐？”

    我不否认，点头，“医生说的，除非你不要这个孩子！”

    他抿唇不语，丢在一旁的手机响了起来，听铃声是我的。

    起身将他推开，我拿过手机，看了一眼来电显示，沈钰，出于本能我紧张了一下。

    下意识的朝着傅慎言看去，见他正好也看见了手机上的名字，眸色深了几分，隐隐透着怒意。

    我起身，准备出去阳台上接听。

    但肩膀被他按住，“就在这接！”

    随后伸手点开了扩音，我不悦，“傅慎言，你这是侵犯我的隐私。”

    他冷笑，“夫妻之间，谈不上隐私！”

    “无耻！”

    接通电话，我不由抽了口冷气，心里祈祷，沈钰不要乱说什么废话，不然一个陈星就够我难了，再来一个沈钰，傅慎言可能回撕碎我！

    “沈总，你好，有事吗？”这话够生疏了吧！

    我看了一眼傅慎言，见他脸色好了几分，不由松了口气。

    沈钰那边有键盘的声音，似乎还在忙，透着几分疲惫的声音道，“小姝，晚上陪我吃晚饭。”

    他这话，完全没有询问的意思，直接就是通知。

    我拧眉，下意识就开口道，“我没时间，先挂了。”

    说完就准备按挂机。

    沈钰开口，“你联系乔恩了，不打算和我聊聊！”

    我猛地一愣，身子不由僵住，傅慎言看着我，一双黑眸越发深邃了。

    “我们没什么可聊的！”

    “小姝，你没必要和我装，当年乔恩为什么会出国你心里很清楚，那么多年你不找他，现在找他，意味着你现在很不好，你和傅慎言过得很不好。”

    这话伴随着他键盘敲打的声音，听得我有些暴躁。

    没控制好情绪就吼了出来，“我过得好不好和你没有关系，你凭什么来管我？挂了！”

    这一次，不等他继续说话，我直接将电话挂断了。

    心里堵得难受，难以压制的怒意不明所以的想要暴发。

    傅慎言看着我，目光里有探究和低沉，此时我实在不想多说，不得不承认，沈钰这种打蛇打七寸的本领很强悍。

    他清楚的知道我的伤疤在哪！可以准确无误的在上面撒盐。

    卧室里的气氛阴沉得可怕，我知道傅慎言在堆积着怒意，这种状态，我不止该怎么和他说。

    索性便躺在床上开始漫长的沉默。

    男人在发泄怒意的时候很奇怪，就是女人的身子，简单而粗暴，算不上温柔的动作。

    我没有做过多反抗，只是由着他往下。

    许久，见我没有反应，他原本就不好的状态，更加不悦了，我知道，一个女人要是对男人的挑逗和撩拨无动于衷。

    于男人而言是几位挫败的打击，但这事也不是一两次了。

    他心里清楚。

    原本被丢在床头的手机再次响了起来，我本能的伸手去拿，被傅慎言先一步。

