    但是他没有注意到的是，在汽车进来的时候，范金有正好跟一个身材壮硕，但个子不高的汉子，站在路边的一个拐角里。

    “范副主任，你看到没刚才有个小汽车从我们眼前过去了？”

    汉子惊奇的指着刚才过去的小汽车说道。

    “你这不是废话嘛，我又不瞎，那么大一辆汽车我还能看不见啊。”

    范金有没好气的回道。

    “嘿嘿，我这不是以为您没注意吗。哎，范副主任，你说像这样的小汽车得什么样的人才能坐啊？”

    “强子，你这话算是问对人了，我跟你讲，就这样的车吧，至少也得是市里的领导才有资格坐知道吗？”

    范金有斜暼了他一眼，煞有介事的说道。

    “得这么大的的领导啊？”

    强子大张着嘴，满脸的不可思议。

    “不然那你以为呢，我告诉你，只要低于这个级别啊，那就只能去坐那种绿皮的卡车。”

    范金有见强子被自己震住了，心中顿时觉得倍有面子。

    “绿皮卡车那也不得了啊，我这辈子都没坐过呢。”

    强子羡慕的探头出去看了一眼，眼中满是渴望的意味。

    “哈哈，放心吧，强子，只要你跟着我好好干，以后我一定满足你这个愿望。”

    范金有笑了两声，大气的拍了拍强子的肩膀。

    “得嘞，以后我就是您的人了，您让我往东，我绝不往西，您让我打狗，我绝不撵鸡。”

    强子不但没有反驳，而且讨好的说了两句好话。

    “范副主任，您看，刚才那小汽车停那家门口了？”

    两人顺着小汽车前进的的方向走了一会，眼尖的强子突然瞅见了停在何雨柱家门口的小汽车，他激动的捅了捅范金有，指着汽车惊喜的叫道。

    范金有抬头一看，还真是刚才的那辆小汽车，但是让他有些疑惑的是，那辆小汽车停留的地方，似乎异常的眼熟。

    于是，他开始回忆了起来，就在这时，何雨柱从车上走了下来，满面春风的跟车里的司机说了点什么。

    然后他就看到小汽车扭转方向慢慢的开走了。而何雨柱也没有多做停留，只是随意的四下望了望，便推开门走了进去。

    “范副主任，您刚才说这车得市里的领导才能坐，那刚才下车的那人是不是就是市里的领导啊？咱们这胡同什么时候搬来了这么大的人物啊？

    得亏这次被我碰巧看到了，不然以后我要是不小心得罪了他们家，那岂不是找死。”

    强子敬畏的看着何雨柱从小汽车上下来，再到小汽车离开他进到那个院子里，整个过程大气都不敢出一下，生怕自己出声后打扰到何雨柱，给自己惹来不必要的麻烦。

    这个状态他一直保持到何雨柱从自己视线中消失，这才转过身去，低声细语的问道。

    强子说完这话后，等了半天都没见范金有回话，不由得纳闷的抬起头来看了他一眼。

    这一看，他就发现刚才还意气风发的范金有，此时脸色已经变得煞白，就像是受到什么莫大的惊吓一样。

    “范副主任，范副主任……”

    强子好奇的推了他一把，声音略微提高了一点。

    “啊，怎么了？怎么了？”

    范金有如梦初醒般从刚才的那种状态醒过神来，神色恍惚的看着强子问了一句。

    “我跟您说话呢，您刚才不是说这种小汽车的市里的领导才能坐吗？那刚才下来的那人是不是就是市里的大领导啊？”

    强子并没有在意太多，只是又将刚才的话重复了一遍。

    “这个不好说啊，也许是人家背后有那种级别的大领导也说不一定啊，对了，强子，我突然想起一件要紧的事来。

    今天小酒馆我就不去了，你自己去吧，我得赶紧回去办事去，我先走了啊。”

    范金有很勉强的回了几句，随后就找了一个借口，急匆匆的跑路了。

    这强子不知道，他可是知道的，之前没看清楚也就算了，但是刚才他可是看的一清二楚的。

    就刚才那车的牌照，很明显根本就不是一般的市级领导能够拥有的，至少也得是二把手的级别，才能拥有这种座驾的。

    所以他现在很慌，一想到自己昨天跟何雨柱说的那些话，他就觉得自己有些站不稳了。

    虽然之前他也看到了李主任对何雨柱的那种态度，但是他也没想到何雨柱的背景这么深啊。

    竟然会坐着这种车回来，这要是他因为昨天自己的那几句话记恨自己，那这事情可就大了去了。

    越想越害怕的范金有敷衍了强子几句，拔腿就朝家里跑去，这事太大了，他觉得自己有些把握不住啊，必须得去找陈雪茹商量商量才行啊。

    “雪茹，不好了，不好了，出大事了啊。”

    范金有冲进家门后，看见坐在沙发上的陈雪茹，立刻嚷嚷了起来。

    “又怎么了？能出什么大事啊，至于这么大惊小怪的的吗？孩子都被你吓到了，真是的。

    这么大个人了，就不能稳当一点啊。侯魁，带着你弟弟去里屋玩去吧。”

    陈雪茹没好气的扫了他一眼，训斥了几句后，随口出声把孩子指使到里面去。

    “说吧，你又做了什么蠢事情啊？”

    看着两孩子从客厅离开，陈雪茹这才板着脸慢条斯理的质问。

    “雪茹，我惹大麻烦了。”

    范金有咽了一口唾沫，语气十分的惶恐。

    “你就一居委会副主任，能惹什么大麻烦啊，别自己吓自己了，坐下喝口茶，慢慢说。”

    陈雪茹镇定的坐起来，给他倒了杯茶，平静的开口安慰了他一句。

    “是这样的，我昨天去胡同里工作的时候，和咱们街道一个新来的住户起了两句口角。

    本来我也以为没什么问题的，可我刚才看到那人坐着一辆小汽车从外面回来了。而且那车还不是一般的车，至少也得是副部级的座驾。

    你说，这是不是大麻烦，我现在就怕那人因为昨天的事情记恨我，如果他只是找我麻烦那我倒是不怕，我怕就怕连累到你跟孩子啊。”

    范金有坐下来喝了一口茶后，缓了缓脑子也活泛了起来。

    “什么？还有这事，范金有啊范金有啊，你让我怎么说你好啊，我还说你最近挺安稳的，一直都没有给我找什么麻烦，现在看来原来你是在给我憋大招啊你。”

    陈雪茹瞳孔一缩，神色瞬间变得警觉起来。

    “现在是说这个事的时候吗？你赶紧给想个办法啊，看看这事咱们怎么给解决一下啊？”

    范金有急躁的跺了跺脚，随口抱怨了两句。

