
　　“别担心，其实没有什么事情，就是这一趟前往烈阳，俺老孙觉得自己有些跟不上这个时代了。

　　以前总是无畏无惧的，见到什么敌人，总想着一棒子打过去。

　　但现在不行了，俺老孙或许和之前真的变得不一样了。为了能够更好的保护地球，我要回到花果山，将师傅留下来的东西运用起来。”

　　看着孙悟空去意已决的眼神，伶风心中有些燥乱。

　　伶风：“这件事情我无法做主，毕竟你现在的重要性，我想你应该也明白。

　　我需要向上级汇报，只有上级同意之后，我才能批准你的离开。”

　　听到伶风的回答，孙悟空也没有感觉到意外。

　　“无所谓，反正想要回来的话，俺老孙一个跟斗就回来了。这段时间我就先留在基地等着你批准，有了批准之后，俺老孙在离开。”

　　看着孙悟空关上的房门，伶风顿时感觉头疼无比，她靠在椅背上，脑子有些乱。

　　因为她不明白，为什么事情会发展到这个地步。

　　另一边，苏玛丽背着华烨悄悄的回到了兔子的地盘，在地球享受了几千年的他，虽然依旧忠诚于华烨，但是这并不代表他愿意和华烨一起吃苦。天籁小说网

　　精致的生活，才是苏玛丽所向往的生活。而和华烨一起低调隐藏，这并不适合苏玛丽。

　　走在街道上的苏玛丽看着四周，寻找着他能看得上眼的猎物。

　　但突然间，一个熟悉的身影出现在了苏玛丽的眼中。看着这个熟悉的身影，苏玛丽一时间竟然没有反应过来。

　　而当他反应过来的时候，苏玛丽便立刻跟了上去。

　　半个小时之前。

　　派蒙：“你这个大概还有修改多久啊？这种事情你完全可以交给超算嘛，没必要自己亲力亲为。”

　　正在修改能源收集器的天使冷，听到派蒙在一旁的抱怨，也是一脸无奈的说道。

　　“超算怎么可能知道我的需求。你知道的，一旦我动用神之心，消耗的能量是以指数上升的。

　　这样的设计只能由我自己完成，毕竟只有我自己才了解自己嘛。

　　不过你放心已经设计的差不多了，等我完成这点儿收尾工作之后，就带你回地球好好的逛一逛。

　　你不是喜欢吃烤串嘛，我请客，你尽管吃。”

　　原本还无精打采的派蒙，一听到烤串随便吃，双眼立刻放光。

　　“这可是你说的啊！到时候你绝对不可以嫌弃我吃的多。”

　　天使冷：“肯定不会！就你这么个小不点，能吃多少，就算你把整个地球都吃了，我也能给你买单。”

　　二十分钟后，天使冷带着派蒙来到了魔都的小吃街，此刻的她已经放下了自己的头发，收起了自己的翅膀和铠甲，如同一个地球人一般，带着派蒙在街上寻找着其他好吃的。

　　此时派蒙的手中已经抓了一大把烤串，整个人的嘴也没有停下来，一串接着一串的吃着。

　　天使冷：“真是不知道你吃进肚子里的东西，都跑到哪里去了。明明就这么一个小不点儿，竟然吃的那么多。”

　　别看派蒙手里拿的不算太多，其实这已经是上一家店最后的一点存货了。

　　店家所有提前烤好的东西，直接被天使冷全部拿下，随后便进了派蒙的肚子。

　　派蒙：“我不管，反正你答应过我的，随便吃。旅行者，你可不能做一个言而无信的人。”

　　天使冷听到这话，转头看着嘴巴被食物塞满的派蒙，随后抱着派蒙，一口咬在了派蒙的脸蛋儿上。

　　“你这个小小的应急食品，竟然敢威胁我。”

　　正在欺负派蒙的天使冷，突然感觉到了身后有一道目光注视着自己。

　　于是天使冷停下了自己的动作，表面上如同普通人一样继续走着。

　　但暗地里，已经开始入侵街道上的监控摄像头，寻找着那个盯着自己的人。

　　而一旁啥也不知道的派蒙，则是伸出小手揉了揉自己的脸蛋儿。

　　“旅行者你太过分了！像我这么可爱的人，你竟然还舍得当做应急食品咬下去。

　　赶紧给我找一家特别好吃的店！否则的话，我是不会原谅你的。”

　　派蒙生气的将头转向一旁，而天使冷也是宠溺的答应到。

　　“没问题！不就是好吃的店嘛，我带你去这里最好吃的店。”

　　时间回到苏玛丽这边。

　　他若无其事的跟在天使冷的身后，而至于天使冷身边的派蒙，也只有和她签订契约的天使冷能够看到。

　　十几分钟后，苏玛丽终于在一家餐厅中，看到了天使冷现在那张酷似鹤熙的脸。

　　当那张脸的样子，映入在苏玛丽的目光中时，苏玛丽整个人都惊讶了起来。

　　“没想到这里，竟然有和鹤熙长得这么相似的人，简直就连老天都在眷顾我啊！”

　　确定了下手目标之后，苏玛丽收拾了一下自己，随后走进餐厅，直接来到了天使冷的对面，坐了下来。

　　而当天使冷看到苏玛丽时，也在考虑着要不要现在动手。

　　因为在之前她就已经看到了苏玛丽，而苏玛丽被她吸引过来的原因，天使冷也大概的猜到了。

　　“美丽的。。。”

　　苏玛丽刚刚开口说了三个字，天使冷便直接出声打断。

　　“如果你想要泡我，很抱歉今天我没有心情。如果你想要和我打一架，我也乐意奉陪。”

　　听着天使冷的回答，苏玛丽整个人直接愣了一下。

　　“我们之间。。以前见过吗？”

　　天使冷没有废话，直接拿出了烈焰之剑。

　　看到眼前出现的烈焰之剑，苏玛丽立刻明白到了对方的身份。

　　“原来如此，我就说呢，地球的女人怎么可能长得和鹤熙这么像？就连对我的吸引，也如同鹤熙那般难以抗拒。

　　不过既然你没有第一时间和我动手，那么就说明我们之间还有的谈。不知能否请教一下你的名字，我们直接互相认识一下。”

　　看着一脸笑意的苏玛丽，天使冷只想一巴掌呼在他的脸上。

　　“上次没把你打够是吧？竟然连老子的名字都不知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百三十章苏玛丽的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 