
是什么意思呢？那就是给机会咱们弃暗投明。

也就是说，之前咱们说的要见到他才降这一点，早就在他的计划之中。

这就叫做“先礼后兵”。咱们要是上道，那么就给面子给足；要是不上道，那就摧枯拉朽。

这也充分表现了于大将军对咱们招安的诚意，还有什么好顾虑的呢？

看着跪倒一地的的交趾士兵，于奇正还是没反应过来。

从安沛赶过来的徐进看到眼前的情形，也是蒙了好一阵。随即佩服的五体投地，原来是这样啊！

两种可能。

第一种是于帅在行动之前就已经联系好了阮德孟里应外合。只要能冲过来，阮德孟就会配合我们。

第二种可能就是于帅的人格魅力折服了他们，不费一兵一卒就取了交趾郡府最后一道屏障。

接下来的地形又是平原地带，交趾郡府河口已无险可守。

想想自己之前还准备赶来劝于帅退兵，不由的一阵羞惭。心中暗骂道：徐进啊徐进，你是个什么东西？居然敢怀疑于帅！以后再也不能犯这种错误了。

而已经赶来的红河府兵也都在想：跟着于帅打仗就是爽，什么都不用管，按照上面的命令做就能打胜仗。以前听说飞鹰铁甲多厉害多厉害，哼，其实只要跟着于帅谁都可以。不说多的，咱们这次已经取得的战绩比起飞鹰铁甲来也不遑多让。

“大将军，下令吧。”阮德孟言辞恳切地说。

于奇正丈二金刚摸不着头脑：“下什么令？”

说了这句话之后马上意识到不对，现在这阮德孟和他手下的主要将领手无寸铁来到自己军阵中，看来是真投诚无误了。现在是在问自己下一步该怎么办。可我哪知道该怎么办啊？

眼睛骨碌骨碌转了两圈，看到身边的徐进，马上计上心来。当即开口说道：“这事啊，你们两商量着办。”

徐进和阮德孟听到这话之后，心里的感触大为不同。

阮德孟的想法是：正常情况下像自己这样率众来降之后，为了避免假投降或者出现哗变，首先就要整军，比如把现有建制打乱，安排自己人做中下级军官等等。可人家于帅不但完全信任我，还根本就没有里外之分，让我和这位徐将军商量，这意思不就是把咱们两党左膀右臂吗？

徐进的想法是：现在已经把一切障碍都扫除了，接下来就是攻打交趾郡府。于帅这是故意把功劳都让给咱们这些人啊。所有的事情他都自己扛了，有功劳的时候让给下面人，这样的统帅去哪里找啊？

不过现在既然于帅把这个任务交代下来了，咱就得用心做好。

阮德孟和徐进两个心中充满感激的人儿商量了一阵，马上制定出来了接下来的方案。

由于进展太快，现在郡府那边肯定还不知道越池已经投诚的事。

那么现在就是四个字：兵贵神速。

郡府外围有两万守备部队。先派人去通知守备将领，就说武笋甲叛变了。

由阮德孟带两百精兵去见守备将领，突然发难将其主将格杀，然后放火烧营。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66987535"  chaptername="585.  接着的方案3">加入书签</a>
</div>
