    第917章  十人九厌……邓金   

    “对了，唐队长，你们千里遥遥的来到姚安市，有没有什么打算？

    说实话，我罗春晖别的本事没有，但是在姚安还是有点能量的，如果你们想在这里安顿，我老罗二话没有，一定全力相助！”

    

    聊了一会，罗春晖就打算步入正题！   

    毕竟他可不是真的在这里就仅仅只是认识一下！这唐冰这股力量吸纳进自己的势力才是他最希望的事情！   

    “来了！”

    唐冰心中一凛，笑着答道：“罗先生，你可能误会了，我们是有任务在身，负责将这群幸存者护送到首城基地去！所以我们只能在这里停留一段时间，休整好之后，我们就要离开了！”

    

    罗春晖皱眉，这和他想的不太一样！本以为唐冰他们看到姚安市的景象，一定有驻留在这里的打算！   

    毕竟这里离京城说远不远，但是却也不近！谁能放着安稳的生活不要，非要跑那么远，可能一个不注意，就会丧命啊！   

    在罗春晖的心中，最好是可以将他们吸纳到自己的麾下！再次一步，也可以结成盟，他愿意让出一些利益，只要让其它地区势力忌惮他们，这就足够了！   

    可惜，天不随人愿，他怎么也没想到，唐冰他们已经安顿下来，却还是打算要离开这里……   

    虽然失望，但是罗春晖毕竟不是那种随便翻脸的人！愣了一下之后，就大笑着点头：“原来是这样，唐队长不愧是是我们华夏子弟兵，什么时候都不会忘记为国效力！”

    

    唐冰点头：“这是我们应该做的……”   

    “砰！”

    就在这时，会议室的大门突然被人一脚踹开，所有人都停下了嘴，同时望了过去！姜毅原本昏昏欲睡，突然被吓的惊醒，眼神极为不善的盯向大门处！   

    刚刚闯进来的邓金正嚣张的迈步进来，突然心中大惊，感觉到一股极为恐怖的危险仿佛就要降临在自己的身上！   

    顿时整个人僵立当场！罗春晖看到进来的居然是邓金，顿时大拧眉！而李武则愤怒的一拍桌子：“邓金，你想干什么？”

    

    邓金身体一松，古怪的扫了屋子一眼，最后落在罗春晖的身上！暗骂，一定是罗春晖搞的鬼！   

    毕竟他的实力深不可测，也只有他才能对自己产生威胁！   

    现在感觉消失了，邓金也有些收敛，但是与生俱来的痞气却还是让他看起来就像是个混混的，邓金光着上身，用手提了提腰带，大咧咧的走进来，瞄了李武一眼：“听说那个队伍的人来了，我怎么不来见见，难道我不是咱们营地的人吗？”

    

    说着，扫向石勇一行人，当扫到唐冰和郭寒雪的时候，双眼猛然喷发出极为火热的光彩：“哇，有美女！你们就是今天从外面进来的那个车队吧？

    真没想到，我老邓还能看到这么极品的女人！”

    

    郭寒雪和唐冰同时冷了脸，看向邓金的眼神充满了冰冷的光芒！罗春晖急忙站起来：“邓金，你少说两句！”

    

    之后转头看向唐冰等人：“各位抱歉啊，这位是我们第四战队的队长邓金，有点口无遮掩，你们见怪匆怪！”

    

    众人冷着脸算是打了招呼，而邓金也不生所，大咧咧的扯过一条椅子就坐了下来，眼睛直直盯着郭寒雪！   

    可他好死不死的，居然坐在了姜毅的旁边！姜毅鼻尖微动，顿时眉头紧锁！他从邓金的身上，闻到了所有男人都心知肚明的那种味道！   

    姜毅身上的气息越发的冰冷！这个家伙，居然刚从女人身上爬下来，就跑到自己身边恶心自己，好想弄死他啊！   

    果然，罗春晖这边也不是真的那么安稳，这不就有一个刺头嘛！   

    罗春晖等人看到邓金坐在姜毅的身边，脸色倒好看了一些，毕竟两个人都是不招人待见的家伙，只要不影响大局，他们也就放之任之！   

    姜毅如果知道，罗春晖他们居然把自己和邓金看成了一种人！也不知道会不会气的拔刀将这些人全都给劈了！   

    邓金的加入让会议室的氛围显的很尴尬！罗春晖只好提前说道：“各位，晚宴已经准备好了，还请移驾！”

    

    众人自无不可，很快众人就上了五楼！五楼原本是专门开的各种豪华的饭店！   

    只不过现在大多都封死了，只剩下少数几个还按照以往的规模摆放着桌椅！在李武的带领下，一众走进了一家装修极为豪华，还保留着末世前状态的酒店！   

    如果不是深切的知道此时末世，进入这间饭店的众人还有种穿越回去的感觉，整间酒店就少了人来人往的热闹感觉，显的极为冷清！   

    进入这间酒店，罗春晖等人显得极为自豪，毕竟现在还能保留这样吃饭的地方，根本就不可能！也只能在远洋大厦有这样的地方碰到！   

    优越的生活环境也是罗春晖他们用为吸引新生力的一种手段！哪怕是姜毅看到这居然还有可以正常营业的酒店也不由惊异一丝！   

    而万毅更像是刘姥姥逛大观园，束手束脚都不知道自己该摸哪人里！邓金不屑的扫过群人：“土豹子！”

    

    声音虽然不大，但是大家都是能力者，五识原本就比常人通明，哪怕离的远点的人也隐约能听到，顿时现场一步沉寂！   

    罗春晖愤怒的瞪着邓金，却只能强笑道：“各位，这间屋子就是了！”

    唐冰的脸色不愉！   

    事实上，除了姜毅，大家的脸色都不太好看！   

    邓金大咧咧，对于杨鳞等人的怒视丝毫没有任何的在意！在他想来，这些人早晚才会加入他们，对他们根本就没必要这么客气！   

    早点弄进来，他已经幻想着要怎么把郭寒雪弄到手了！   

    至于唐冰邓金却没有太多想法！实在是因为唐冰的气势太过强盛，再加上一身军装，让末世前只是一个小痞子的邓金本能的有些畏惧！   

    郭寒雪这种冰山美女才是他喜欢的类形！听到罗春晖的话，唐冰一行人都没有动，现场尴尬到落针可闻的地步！   

    罗春晖僵在原地，此时恨不得直接弄死邓金！如果不是他，好好的局面又怎么会僵持成这样！“都站在门外干什么？

    不是吃饭吗？

    进去啊！”

    

    就在尴尬的时候，姜毅仿佛才清醒过来，抬头看了众人一眼，摇摇晃晃的当先随着罗春晖的手进入了包间……   

    罗春晖差点暴走，有一个邓金已经够了，这个姜毅他怎么敢！   

    但是让他没想到的是，随着姜毅的进入，全程板着脸的唐冰和郭寒雪等人却放松了脸色，居然真的跟着姜毅鱼贯的走了进去！   

    罗春晖大喜：“对对，快进去，马上就开饭！”

    在最后一个人也进去之后，一把扣住邓金的脖子，猛然将邓金甩在墙上，身体一幻，直接出现在邓金的眼前，右手死死的勒制住邓金的脖子，眼冒杀气，镜片下，闪过阴森的光芒：“邓金，你找死吗？”

    

    邓金惊惧无比的靠在墙上！但是很快却表情放松了下来，扬起嘴角：“你敢杀我吗？”

    

    罗春晖微低的眼神并没有盯着邓金，但是扣着脖子的五指却微微发力！邓金后背一阵发凉，感觉到脖子上传来的窒息感，眼中闪过一丝惊惧，接着却猛然变的疯狂起来：“罗春晖，你弄死我啊？

    我死了，你也好不到哪去！哈哈，你最好别想着摆脱我，这辈子，我吃定你了！”

    

    罗春晖的脸色阴晴不定，咬牙切齿：“邓金，我不杀你，你也别太过份！最好给我安份点，否则我有的是办法弄死你！”

    

    说着，用力捏了一下手掌，直到邓金双眼翻白，才在将他甩在地！   

    邓金剧烈的咳嗽两声，却得意的哈哈大爬，爬起来，拍了拍自己的裤子，丝毫没把罗春晖的警告放在心上！   

    嚣张的扫了罗春晖一肯，迈步向包间走去！   

    罗春晖皱眉：“等等，你最好不要招惹他们！这些人不是你想的那么简单！”

    

    邓金不屑的回头，也没答应，也没说不答应，摇摇晃晃的向里走去！罗春晖死死的捏着拳头，身后的酒架上的酒瓶嗡嗡作响，瓶子里昂贵的酒水居然像是沸腾了一般冒了了大大小小的气泡！   

    直到瓶子快要承受不住的时候，罗春晖才猛然气息一松，恢复了平静，淡然的向包间走去……   

    没人搭理姜毅。

    姜毅也乐得清闲，似有似无的盯着门口的方向，扬起了嘴角：“真有意思……”   

    “老大，你说什么？”

    睛斗坐在姜毅身边，突然听到这话，忍不住低头询问！姜毅瞄了他一眼，还没等说话半关的门就被推开，邓金仍然是那一脸欠揍的模样走了进来，眼睛寻找着郭寒雪的位置！眼神激动的看到郭寒雪，顿时兴奋的走了过去！   

    一巴掌拍在挨着郭寒雪的周于燕的靠背上：“起开，我要坐这里陪这位美女喝两杯！”

    现场一寂，所有人都盯着邓金！   

    周于燕面色难看至极，盯着邓金：“邓金，你别太过份，今天是罗先生宴请唐中校的酒宴，你若是想搞事情，别怪我们不客气！”

    ……   

    

