    望着这一缕细风，五岳散人也不愿其落下，手指一点，放出了十四道黄光，各显浑厚、奇险、轻巧等路数，封住清风四周一切前进道路。

    “这是飞剑？倒也有趣。”

    玉宸看着那斩断清风的十四道剑光有些惊讶，随口称赞了一句，防备着他的两名修士中，手持宝镜的那位似乎想要缓和一下气氛，开口解释。

    “那自然是飞剑，五岳散人早年游走五岳之间，采集山石菁英，地脉精气，混同五金矿石炼制而成。得东岳泰山之雄，西岳华山之险，中岳嵩山之峻，北岳恒山之幽，南岳衡山之秀。”

    “可我看那架势，原本是打算炼成一柄吧，只是没那技术和水平，无法解决山石菁英和地脉精气作为浊重之物，同飞剑所需轻灵锋锐之间的冲突的，才不得不祭炼成十四柄。”

    玉宸收回目光，嗤笑一声，手持金钟的那人也不知道同五岳散人是什么关系，听闻玉宸的嘲讽，不悦道：“五岳神山各有特色，如何能够融合唯一，甚至热任何一座单独拿出来，也很只总结一个特色。”

    “五岳道友将五岳神山划分为十四种意境，互相组合，构成五岳阵势，加上镇海灵峰以及五岳玄罡配合，已经是中土一等一封镇之法。”

    “就这，也能被称之为是一等一？”玉宸面露不屑，注意力集中在另一边，笑道：“不过，他这飞剑既然也和五岳相关，那必然是拦不住的。”

    话语间，五岳散人发出一声惊呼，玉宸身边二人也是不由分出一点点注意力，转向那边。

    只见，那十四道黄光之中，有三道散发出淡淡幽恒湿润气息，而后带动十四道剑光一起变化，甚至融入已经构成一体的五岳罡气，合入镇海灵峰。

    同一时间，白素贞眉心浮现出一缕神光，内里有一枚虚幻的符文用五岳气机互相辉映，在五岳之中，演化出一道道水系，构建山水意境。

    玉宸轻声道：“五岳之中，北岳恒山之灵，五行属水，其神主世界江河湖海淮济径渭，兼虎豹走兽之类，蝓蛇昆虫，四足多足等属。”

    玉宸的声音时远时近，传入五岳散人耳中，让他微微一愣，也是这片刻的错漏，让白素贞成功把握住机会，原本流转与五岳之中的气机，迅速落下，同西湖水脉再次联系上。

    五岳散人回过神来，再想调动罡气镇压白素贞，已经来不及了。甚至受山水气机的影响下，他那三道对应恒山的剑光，也是被西湖水脉束缚，成为山水交换的中枢。

    五岳散人几次掐诀想要将其召回，但五岳气机和西湖水脉之间的勾连，好似一座大山，死死压在其上，使其动弹不得。

    “这不可能！”五岳散人身形一阵扭曲，却是心情激荡，难以维持身体。

    “为什么不可能？”玉宸的声音在四周传递，手持宝镜的修士面色大变，镜面上光华大炽，一股映照真实，驱散虚幻的意境散发而出。

    被镜光定住的玉宸身体一点点暗淡透明，那修士艰难道：“这不可能。”

    “哈哈！怎么又是不可能？”玉宸的笑声不断传来，玄武虚影出现在北岳恒山气机之上，同时一座道宫虚影浮现，玉宸便端坐其中，周身水光阵阵，竟然是在不知道何时，已经完全和西湖的气机相合。

    五岳散人在玉宸出现之后，立刻感受到一股力量从恒山气机之中向着四周扩散，借着水气流动，侵占他的力量。浑身法力高速运转，五岳散人身边的气息都升起一道道光焰，颇为绚烂。

    手持宝镜的修士，看到这一幕，已经猜到玉宸是如何离开的，但他不明白：“你是什么时候同西湖气机相合的？又是什么时候借助西湖气机，欺骗了我，离开我手中明镜的锁定？”

    “这重要吗？”玉宸显然没有回答他的想法，只是不断借助山水意境，洗涤白素贞身上的气息，龙游山水间，时大时小，时隐时现，龙性之中，受到钱塘龙君气息影响的那一点戾气不断被玉宸洗去，白素贞逐渐恢复正常。

    白素贞回忆起自己刚才的所作所为，看着玉宸笑道：“总觉得为了真人你许诺的那点东西，做出这么毁形象的事情，我亏大了。”

    “得了龙气洗涤，还亏？”玉宸笑道：“要知道，等你将这一点龙气消化，你体内的血脉可以进一步激活，加上龙性的压制，也不会同你体内原本的法力冲突，可以说是平白无故多了百多年的寿元啊！”

    “这么听起来，似乎还不算太亏。”话语间，白素贞嘴角笑意更甚。

    对于二者如此轻描淡写的决定龙气去留，手持金钟的修士语气有些沙哑道：“玉宸真人，此地龙气很有可能涉及到飞升之事，你为什么愿意如此轻易的交付给这白蛇？也不愿意和我等合作？”

    全场陷入片刻的寂静之中，五岳散人更是一下子没有把握好对五岳罡气的控制，让玉宸顺势将整个阵势纳入掌控。

    微调了一下五岳罡气的运转，玉宸慢悠悠道：“得了吧，要是龙气飞升的说法，真的那么可靠，现在动手的就不是你几个了。并且，这动手的对象也不是西湖种这道还未迸发的龙气，而是金銮殿中的那位了。”

    说完这句半真半假的话后，玉宸又很是不屑道：“别和我说天子百灵庇佑，又有袁道人这天下第一守护。要是真涉及到这等飞升大事，不知道多少老怪物要跳出来，袁道人他便是修为通天，架着当今这艘烂船，又经得起几个人敲打？”

    “至于天子百灵庇佑，也要借助人道龙气方可，你们都打算拿龙气打通飞升之路了，还在乎这个？”

    话音落下，玉宸周身气息激荡，已经被他彻底掌控的五岳罡气升华，结合西湖水脉，构建一副浩瀚的神州虚影，抬手一挥，在场众人无法想象的巨力落下，护身之法好似纸糊的一样，纷纷破裂，手持金钟法宝的修士，更是发出一声响彻虚空的钟鸣后，被一巴掌拍飞出去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

