    小萝莉米饭这一步让秦明如临大敌，他也是向后退了一步。

    他警惕道：“你想干什么？”

    小萝莉米饭没有回答，而是以更快的速度近秦明的身。

    围着秦明转了一圈，小萝莉米饭严肃的表情褪去，露出了让秦明困惑的甜美笑容。

    “与邪神污染相关的腐蚀值百分之零，恭喜你，大哥哥，你被排除了向邪神出卖灵魂的嫌疑！”

    小萝莉米饭这变脸的速度太快了，不过想到观察她这段时间她经常这样，秦明又释然了。

    消化了下小萝莉米饭刚才那番话中的信息量，秦明不太确定地看向恢复正常的她。

    “你让我展现我的能力，就是为了看我施展能力时有没有被邪神污染的气息？”

    “答对了，大哥哥，要是你家那个女仆大姐姐和你一样直接点就好了……嘿嘿嘿……大哥哥，既然不想别人知道你觉醒了超凡，那么我会替你保密的。

    作为交换，大哥哥……请不要将我的秘密告诉其他人，好不好？”

    小萝莉米饭说着说着，她可爱的脸蛋又变得病娇起来。

    秦明与小萝莉米饭泛着诡异红光的双眼对视了会儿，他冷静地答应了她。

    “好，我答应你。”

    小萝莉米饭又痴痴地补充了一句：“嘿嘿嘿……这是我和大哥哥之间的秘密，大哥哥家的女仆也不能知道哦！”

    说着，她伸出她的小手，露出她的小指，示意秦明与她拉钩。

    秦明想说这拉钩的方式有些幼稚，但他还是忍住了，与小萝莉米饭拉钩。

    “没问题！”

    【宿主成功施展一次镜·镜花水月！】

    【技能熟练度提升，现在宿主可以自由变幻为目标的形态！】

    【请问宿主是否要将被施术者从其本体改变为其机械人偶？】

    【是】|【否】？

    此时的秦明还是小萝莉米饭的本体形态。

    看到系统的最新提示，他犹豫了下，就选择了是。

    随着他选择是，他也是从小萝莉米饭的本体银发美少女，变成了小萝莉米饭的模样。

    现在秦明的房间里，有两个一模一样的小萝莉米饭！

    只不过一个看起来有些病娇，一个看起来很沉稳冷静。

    “大哥哥的这个能力镜还真是特别，既能直击我的本体，又能变成我的形态……嘿嘿嘿……好玩……”

    小萝莉米饭并没有因为秦明变成她的模样不高兴，相反她的玩性还上来了，拉着秦明原地转圈。

    【由于您当前复制的目标为被施术者的机械人偶，您失去了机械人偶师能力！】

    【等本次新事件结束后，您将会获得与米饭团长有关的特殊物品奖励！】

    与米饭团长有关的特殊物品奖励？

    看着系统面板更新的信息，秦明有些好奇会是什么特殊物品奖励。

    物品奖励……不会是那把银白机械大刀吧？

    “大哥哥……嘿嘿嘿……喜欢……你身上有我喜欢的味道……好想切开看看……嘿嘿嘿……”

    小萝莉米饭突然一句惊悚的话语，将秦明拉回神来。

    下一秒，小萝莉米饭又是痴痴地跟秦明道歉。

    “抱歉……大哥哥……嘿嘿嘿……我开玩笑的……你身上的味道太诱人了……”

    小萝莉米饭口中所说的喜欢的味道到底是什么？

    秦明没觉得自己身上有怪味啊！

    暂时想不通，秦明只能归结于小萝莉米饭精神不太正常，随便乱说着玩的。

    借着这个机会，秦明也是有问题想问小萝莉米饭。

    “米饭团长，是不是高阶超凡者……都会有点……嗯……你应该懂我意思吧？”

    秦明本想直接说精神不正常，但想了想，他还是隐晦地表达了自己的意思。

    “没错……嘿嘿嘿……这条路越往后走，越容易精神错乱……但也不是说低阶超凡者就不会这样，有些天赋不行的超凡者在低阶突破时就会因为承受不住这样的力量，在癫狂中死去，而且数量比高阶超凡者多多了。

    每一次晋升，都是一次与邪神污染的腐蚀对抗的劫难，只有强者才能走到最后！”

    小萝莉米饭的回答让秦明陷入了短暂的沉默。

    他之前也听闻过类似的传闻，但这次得到小萝莉米饭这样的高阶超凡者承认，他的心情也不由变得沉重起来。

    他有一天会和眼前的小萝莉米饭一样精神失常吗？

    “嘿嘿嘿……大哥哥是害怕了吗？”

    面对小萝莉米饭的问话，秦明摇了摇头：“我不害怕，只是不想我不再是我。”

    “如果是大哥哥的话……应该不会在低阶的时候精神失常……因为你身上有我喜欢的味道……嘿嘿嘿……真是美妙且让人垂涎的味道……让人忍不住想咬一口……”

    秦明对于一个精神不稳定的人说的这种话语并不在意，在他看来她这是在发癫。

    “今天能成功和大哥哥关系更近一步，我很开心……嘿嘿嘿……今天就先到这吧……我有些困了……下次再找大哥哥玩……”

    小萝莉米饭又自言自语了会儿，她病娇的面容恢复常态，身体机能回归正位。

    在秦明有些错愕的注视下，小萝莉米饭缓缓闭上好看的双眸，发出均匀的眠音。

    “机械人偶也会睡觉？”

    盯着小萝莉米饭看了会儿，秦明撤去了他的镜花水月，变回他本来的模样。

    小心翼翼地抱起有着可爱睡颜的小萝莉米饭，秦明带着她走出卧室，朝一楼走去。

    在一楼的照看员看到小萝莉米饭在秦明的怀里睡着了，已经处理过这种情况的他立刻上前接过小萝莉米饭。

    “抱歉，秦明少爷，米饭团长她精神不稳定，很容易突然睡着，谢谢你将她带下来！”

    向秦明解释了下小萝莉米饭的特殊情况，照看员和张风队长为了小萝莉米饭的安全着想，决定现在就带她回去。

    张风道：“秦明少爷，这次谢谢你的招待，还有黄依依小姐，你做的饭菜很好吃，我们先回去了，如果你们遇到什么事，也欢迎你们联系我们！”

    “嗯，两位路上小心！”

    将张风他们送到门口，目送他们离去后，秦明才关上别墅的门。

    紧接着，系统响起了令他惊喜的提示。

    【本次事件已完成！】

    【米饭团长掉落了特殊物品奖励！】

    【您获得了混沌因子！】

    【混沌因子：创造专属邪神所需的法则道具之一。】

    【目前集齐因子进度：2/5（未完成）】

    

