    “唉，不知道这是不是桃花劫啊！”

    叶皓辰跟在三人身后，见到她们都是自动屏蔽了身后的自己一样，这就忍不住是掐指算了算！

    玄门卜算的法门很多，通常人们了解最多的也就是易经之类的。

    但对于叶皓辰来说，自然是有更加高深的法门了。

    只是即便是这般高深的法门，用在了自己身上的时候，都是相当难以获得卦象的！

    这就跟医者难自医是一个道理的。

    所以，最终叶皓辰也没有得到自己最近是不是有桃花劫。

    反倒是卜算出来了，自己最近得多防备小人！

    “小人？我最近会遇上什么小人吗？”

    叶皓辰无奈地摇了摇头。

    “嗯嗯，就这件吧，我很喜欢，谢谢思璇姐！”

    突兀的，前面传来了秦语嫣的声音，乖巧可爱，还有一些热情！

    叶皓辰愣了一下，怎么搞的，这前前后后也就十几分钟的时间吧？

    怎么秦语嫣就跟变了一个人一样呢，对李思璇的态度都变得这么好了？

    抬头看向了秦语嫣身上的衣服，叶皓辰也不由是双眼亮了起来，这身装扮太适合秦语嫣了啊。

    一条看起来十分普通的牛仔裤，却好像是给秦语嫣量身打造的一般，显得秦语嫣越发高挑。

    上身的小皮衣更是精致，透露出来了女性飒爽之风的同时，也是带着几分小俏皮！

    脚上的马靴更是造型别致，这样的秦语嫣还真的是有几分小野马的风格。

    这好像是跟秦语嫣之前的衣着风格有很大的不同啊！

    显然，这一切都是李思璇建议的。

    而秦语嫣自己做出尝试之后，也是很满意的。

    李思璇则是笑着点了点头：“呵呵，你喜欢就好，我就说你换上这一身装扮之后，气质都会改变的，这样的风格，更容易引起男人的征服欲呢！”

    秦语嫣闻言不由是俏脸泛红了几分，偷偷地看了叶皓辰一眼。

    不知道能不能激起叶皓辰的征服欲呢？

    “叶哥哥，我这一身衣服你觉得好看吗？”

    叶皓辰刚才就已经是看过了，只是秦语嫣正面转过来的时候，那完全系不上扣子的小皮衣外套就更是让叶皓辰差点喷鼻血了！

    这就下意识地连连点头：“嗯，好看，很适合你。”

    “是吗？我也很喜欢呢，思璇姐姐的衣品很厉害哦，不愧是有自己品牌服饰的女人呢！”

    秦语嫣自然是看到了叶皓辰的反应了，顿时心里面就美滋滋了起来，回头也是对着李思璇夸赞了一番！

    李思璇却是笑着走到了秦语嫣的背后：“还少一点东西，思琪你帮我拿一下发卡，我得给语嫣变一个发型了！”

    “好的。”

    林思琪赶忙伸手将秦语嫣头上落下来的发卡接住！

    秦语嫣则是有一些好奇，但站在镜子面前也不敢乱动。

    李思璇的动作十分娴熟，很快就给秦语嫣扎出来了一个马尾辫，还十分细心地整理了一下秦语嫣鬓角发丝以及额前的刘海儿！

    这下，秦语嫣气质跟这一身衣服就更加贴合了。

    简直是完美契合！

    “哎呀，太漂亮了，这种马尾辫我是第一次见到呢，思璇姐姐，你要教我啊！”

    秦语嫣怎么都不会想到，自己这么快就被俘获了，果然，女人都是爱美的，甚至是为了美，为了自己的形象，会变得十分盲目！

    之前还跟林思琪约好了要一致对外的秦语嫣，此刻竟然已经是拉着李思璇的胳膊撒娇了起来。

    李思璇自然是盈盈一笑：“呵呵，没问题，回头我把每一个步骤都写给你！”

    “嗯，太好了，谢谢你思璇姐姐！”

    秦语嫣开心得好像是一个小孩子一般，这就在镜子面前欣赏起来自己的装扮。

    旁边的老板也是夸赞不已。

    而李思璇则是直接将自己的银行卡拿了出来，没有任何动静，这就示意老板去刷卡！

    老板见到李思璇的眼神，也是根本没有声张的意思。

    但叶皓辰却是将这一幕看得一清二楚，当即是伸手拦了下来：“我来吧，说好了，我给语嫣买衣服的。”

    “嗯？”秦语嫣显然是察觉到了身后的动静，这就下意识的转头过来。

    正好看到了那老板手里的银行卡被叶皓辰拿回来给了李思璇。

    这下，秦语嫣自然是明白了怎么回事。

    “嘻嘻，思璇姐姐，不要这么客气嘛！”

    李思璇见到秦语嫣笑得这么灿烂，也是笑着点了点头：“都是我应该做的，这姐姐可不能让你白叫，以后再来家里的商场逛街，给我打个电话，我陪你。”

    秦语嫣这就对着林思琪比了一个爱心：“爱你吆！”

    李思璇被秦语嫣的小俏皮给逗笑了，这时候也是真的感觉到了这个女孩子身上的魅力。

    怪不得叶皓辰会喜欢呢，跟秦语嫣相处起来，根本就不会给人任何的压力，甚至是忍不住让人想要保护她呢！

    只是，李思璇也没有忽略旁边的林思琪，玩笑几句之后，这就拉着林思琪到了另外一边。

    “思琪，你想要试试这个礼服吗？”

    李思璇建议着。

    林思琪一怔，下意识地摇了摇头，可是不等她开口说话，秦语嫣就凑了过来。

    “思璇姐姐，今天晚上只是同学聚会而已，让思琪姐姐穿礼服的话，似乎不合适吧？”

    “呵呵，他叶皓辰不会那么抠门吧？只给思琪买一套衣服？我只是觉得这套礼服很适合她，不是试一试的话，可惜了。”

    李思璇微笑摇了摇头。

    秦语嫣这才回过神来，看向了眼前的礼服，精致的包装是让人无法触摸到材质的那种。

    但说实话，秦语嫣第一眼并没有看上这个礼服，总觉得裙摆不太精致，而且有一些太素了，又不是那种十分洁白无瑕的颜色，总感觉……不像是新的衣服！

    当然，如果说难听点的话，秦语嫣感觉这个衣服是灰姑娘穿的。

    这也不能怪秦语嫣多想了，这时候她是忍不住想到了，李思璇是不是故意这么做的，林思琪穿上这件衣服的话，真的会好看吗？说不定还会出丑吧？

    林思琪这时候却是有一些局促不安，不知道该怎么办了？

    拒绝李思璇？

    这样好吗？

