
    “是刚刚那几个戴着面具的家伙打伤你的？”

    林妙然目光一凝，眸带煞。

    “其实也不全算吧，主要是一直被他们追着，没有办法养伤。”楚言想了想后道。

    那天为了砸出一线生机，楚言将地下墓葬的一头妖兽激怒，让对方来搅浑这一滩水。

    那头妖兽虽然成功为楚言挣出了一条生路，但是也让包括楚言在内的几人，都承受了不小的负担。

    无论是楚言，还是那四名修士身的伤，有一大半，都是那妖兽造成的。

    当时楚言找到一个机会，率先脱困而出，然后一路朝着这边赶来。

    至于那妖兽下场如何，不用想也知道了。

    既然那四名修士还活着，那么妖兽必然是被轰得四分五裂了。

    只是之后的那段日子，这四名修士追他追得极紧，仿佛是绷到极致的琴弦，根本不给他丝毫休息的机会。

    对方不仅有人数的优势，还有境界的优势。

    更重要的是，他们还拥有远超一般人想象的默契配合。

    之前唐幕一个人，可以逼得楚言只能奔袭。

    那个时候，楚言还可以靠着英俊，去判断对方的距离。

    而现在，能够境界压制楚言的修士有足足四名。

    并且他们都可以隐藏自己的气息，甚至有的时候还能误导英俊。

    明明距离很近了，但是却让英俊误以为他们距离还很远。

    当时要不是楚言警觉，恐怕又会陷入一场苦战。

    四个人，四双眼睛，在之前的三十多天时间里，几乎将楚言的生存空间，压缩到几乎忽略不见。

    可以说，刚刚过去的这一个多月，是楚言踏仙路以来，最为艰苦的日子。

    相起被这四人追踪的日子，仅仅被唐幕一人追击的那段时日，简直幸福得好过节。

    不过总算是来到了和林妙然约定的地点。

    楚言将之前发生的事情，简要向林妙然讲述了一番。

    虽然已经略去了一些很危险的环节，但还是听得林妙然手心满是汗水。

    “那你现在身子怎么样了？”等到楚言讲述完毕后，林妙然关切问道。

    “至少不会那么容易被那些家伙找到。”楚言笑了笑。

    虽然笑得轻松，不过楚言也明白，能撑到现在，完全是依靠自己远超一般修士的强悍身躯。

    换做其他任何一个凝脉境二重的话，恐怕早力竭而死不知道多少次了。

    总之接下来一段时间，要尽量避免正面的战斗。

    “刚刚我碰到了你说的那些人的两个。”林妙然道，“他们好像知道你在这附近，所以一直没有离开。”

    “嗯。”楚言点点头，“我不走，他们也不会走。”

    “为什么？”林妙然刚刚问完，猛然目光一凝，醒悟过来，“蛇毒！”

    “是的。”楚言道。

    “还没有消掉吗？”林妙然望向楚言的右臂。

    此刻挽起的袖子下，楚言的胳膊并不能看出什么痕迹。

    不过林妙然清楚，那皮肤下面，可是沾了好几块恐怖的黑斑。

    “短时间内，恐怕没可能了。”楚言深吸一口气，缓了一下后道，“之前我也找机会查看了一下，经过这么久，也只是变淡了一点点。

    我估计要想把蛇毒全部清掉的话，那么至少要接近三年的时间。”

    “三年！”林妙然小嘴微张，失声惊呼，“那你还要继续留在万妖葬场吗？”

    林妙然的担心是正常的。

    只要蛇毒未清，那么等于说，楚言每时每刻，都处在楚行的监视下。

    对方要杀他，随时都可以。

    世俗有句话：有千日当贼的，可没有千日防贼的。

    “嗯，是要继续留在这里，因为我要等的事情，还没有出现。”楚言点点头，“不过有个地方，可以让楚行发现不了我。”

    “利用这里的幻阵吗？”林妙然好眨眨眼。

    “到时候再看吧，但愿不要用。”楚言说道，“现在先要将那四个麻烦解决了再说，他们应该是得到了楚行的部分精血，所以可以判断我的位置。

    只要我留在这里，那么他们会一寸一寸去找。

    幻阵可以迷惑他们一阵，但是时间久了的话，他们自然也会发现这里存在阵法的。”

    说到这里，楚言顿了一下，朝林妙然望去：“阵法全都布置完成了吗？”

    “嗯！”林妙然点头，“按照你的要求，全都完成了。”

    “那好。”楚言伸出手指，在林妙然娇嫩的脸颊轻轻摩挲着。

    林妙然顿时感觉自己的脸庞阵阵发烫。

    不过她没有避开，反而往楚言怀里靠了靠。

    “这段时间辛苦你了。”楚言沉吟片刻，说道：“那几个家伙要发现这里的玄机，应该还需要一段时间。

    不过他们有足足四个人，而且我总觉得，在某些时候，他们似乎心灵相通。

    所以我觉得这个时间不会太久，这么看来的话，先将伤势养好再说。”

    “在这里吗？”林妙然问道。

    “嗯，在这里。”楚言点头。

    他先将英俊从回音环里放出来。

    小白猪见到林妙然，又惊又喜，一下子跳到了对方怀里。

    楚言则取出了神木鼎。

    “过了这么久，总该有变化了吧。”楚言深吸一口气，将盖子掀开。

    顿时之间，一股浓郁的香气，从鼎飘了出来。

    这香气很怪，不像肉香，也不像花香，但是叫人闻一点，立刻会感觉到全身舒畅，好似夏天喝了冰水，冬天泡了热水澡那般。

    原本身的疲惫，也好似在瞬间被一扫而空。

    英俊嗅到这股香气，眼睛都舒服得眯了起来，小鼻子一个劲儿动着。

    楚言精神同样也是为之一振，积累多天的疲劳，这一刻也减弱了许多。

    他低头望去，见到神木鼎，积攒了小小一滩透明的汁液。

    汁液表面，泛出一抹彩色的光泽，看去仿佛是陈年佳酿一般。

    “妖蟒之体的精血，炼制而成的血气。”楚言嘴角翘了翘，端起神木鼎，将其的汁液一饮而尽。

    瞬息之间，楚言感觉到一股凉意，顺着自己的喉咙，朝着全身蔓延开去。

    下一刻，楚言的体内，传来一阵细碎的噼啪声，仿佛是许多东西，这一刻统统被揉碎了一般。
