    本该是永乐三年晚春时期一个普通的大朝会，却万众瞩目，从地方赶赴京畿述职，或是上奏重要事情的地方官吏，京畿的京官中只要有资格去参加大朝会的，已经那些有权没权都是朝堂重臣的臣子，没有一个请假。

    全部到齐。

    就算是有人偶然染恙，也拖着病躯上朝。

    今天要发生大事。

    有的人是怀着看热闹的吃瓜心态，有的是则是另有所谋，还有的人则是想借这个机会，摸清楚朝中关于立储的势力分布。

    谁支持谁，大概在今日都会露出水面许多。

    文武百官分列而站。

    一直站到了奉天殿前的广场上。

    朱高燧坐在龙椅旁边的椅子上，大声道：“诸位臣工，今日但议一事，徐辉祖、黄观、高贤宁和黄昏等人奉旨出使安南，本只是针对安南侵占占城事宜，但此四人无视国家法度，为一己私欲，在安南境内伪造我大明国书，蒙骗邦临，诸位以为应当如何处置？”

    内阁首辅黄淮率先出列，“敢问殿下，可有确凿证据？

    朱高燧笑道：“当然有。”

    看向锦衣卫指挥使纪纲，“纪指挥使，带人证罢。”

    纪纲对站在他身后的北镇抚司镇抚使李春点点头，李春立即出了大殿，片刻后带了十余个出使使团的读书人，分属兵部、礼部和工部，也包括礼部官员钟量和工部军器监主事洪继来。

    行礼之后，纪纲上前问钟量，“当日你们在蓝山乡，是否伪造了一封国书？”

    钟量脸色平静，“是的。”

    纪纲又问道：“谁可以作证？”

    钟量依然不动声色，“使团众人，出少数几个，大多都能作证，伪造国书的材料，还是安南蓝山乡黎族的黎利找来的，他也跟随使团来到了大明。”

    纪纲颔首，对李春道：“去将黎利提来。”

    李春去后。

    纪纲继续问道：“具体说说，是怎么伪造国书的。”

    钟量思索回忆了一阵，“具体是谁提出，我不在现场，不过应该是正副使臣，或者黄指挥提出的，因为当时的局势很复杂，发生了一些使团意料之外的事情。”

    纪纲冷笑一声，“这并不是你们伪造国书的理由，说吧，把你知道的都说说看。”

    钟量立即道：“国书的材料是黎利提供的，国书和印玺的制作，是工部人员在军器监主事洪继来的同意指挥下制作，可以假乱真，国书的书写则是由黄观、高贤宁两位副使书写。”

    纪纲转身，“谁是军器监主事洪继来？”

    洪继来上前一步，“钟量说的没错，国书和印玺的制作，都是和工部军器监的几位同僚同心制作，其后的书写，我便不知道了。”

    纪纲颔首，望着黄观和高贤宁，“你二人皆是建文旧臣，知悉朝堂事务，尤其黄观，当初更是官至侍中，所以书写国书，对你二人的能力和才华来说，不难。那么钟量和洪继来的供词，你二人可有异议？”

    黄观和高贤宁亦是云淡风轻，“然。”

    纪纲长出了口气。

    暗暗窃喜。

    又有点不解，这有点不对劲，为何他们连辩解都没有，就算伪造国书是事实，为了活命，他们也应该抓住伪造国书的目的大做文章，为何只字不提？

    问道：“是谁提出伪造国书的？”

    黄观和高贤宁对视一眼，几乎是异口同声，“我！”

    徐辉祖咳嗽一声，“两位莫要和我争，我才是使团正使，没有我的首肯，谁敢伪造国书，实际上当时情况突变，我等从黎利口中知悉了一些在出使之前不知道的意外，所以为了解决问题，不得不伪造一封国书，这事是我提出来的，和两位副使没有关系，他们作为副使，只能听从我的命令。”

    纪纲心头一紧。

    来了。

    他终于明白为何高贤宁、黄观会那么坦白的承认，感情是舍车保帅。

    他们要把黄昏摘出去。

    而且能做到！

    因为使团正副使臣是他们三人，所有的大事决议，都是他们三人之间，黄昏去出使是另有目的，但是谁都知道，使团的主心骨其实是黄昏。

    咳嗽一声，“三位不用争，也不用急着扛罪，根据我们审问得到的信息，提出伪造国书的似乎不是两位副使，也不是正使，而是另有其人。”

    徐辉祖一脸不解，“还有谁？难道我不是使团正使？”

    纪纲哈哈一笑，看向使团人员，问其中一位，“你叫什么？”

    那人立即答道：“李朗。”

    纪纲又问道：“你又知道什么？”

    李朗答道：“据我所知，嗯不对，不是据我所知，是所有人都知道，使团的诸多事宜，皆是南镇抚司的指挥黄昏说了算，在蓝山乡时，只有他和一众女仆住在黎族，从黎利口中知悉发生了什么事情的，也只有他，而且在制作国书期间，使团中流传的消息，都在说是黄指挥提议伪造国书，三位使臣点头同意了的。”

    纪纲不动声色，问众人，“是吗？”

    使团之中，几乎所有人都在点头，参差不齐的道：“确实有这个说法。”

    工部军器监一人说道：“当时洪继来主事还刻意交待我们，只管制作，回到京畿后，黄指挥会把所有事情压下去。”

    纪纲早知如此：这些东西北镇抚司早就审问出来了。

    转身看向黄昏，“黄指挥，解释解释吧？”

    舍车保帅？

    那怎么能让你们得逞。

    黄昏咳嗽一声，“我不知道啊，使团伪造国书的事情，我也是后来才知道的，当时我只是把从黎利口中得知的消息告诉了三位使臣，后来的事情我就不知道了，要知道我当时带着十二个西域美女，安南那边又穷，没啥娱乐活动，外面又下着雨，我没事做只好找事做了，一个男人，身边有十二个西域美女，能做什么事？大家都懂的。”

    朝堂顿时哗然。

    这事大家都知道，没想到是真的，黄指挥艳福不浅啊。

    黄昏说到这里嘿嘿一乐，“所以我在醉生梦死，哪知道伪造国书的事情，也是直到使团遇到叛兵后，三位使臣决议分道，我拿到国书时才知道有这么一回事。”

    顿了一下，“当然，这就是你们所谓的伪造国书，不过在我看来，这是很正常的事情，况且也是在陛下示意下，这应该是在国家法度之内。所以我就不明白了，我等千辛万苦，跋涉千山万水，戴功归来，怎的回到京畿，就被纪指挥使押入了诏狱呢？”

    纪纲愣了下，气极反笑，“大家都是朝堂臣子，不要胡搅蛮缠，别以为你们这一手舍车保帅，就能洗脱你的罪。”

    黄昏摊手，“好吧，我承认，国书是在我示意下制作出来的。”

    补充道：“是制作，不是伪造，请纪指挥使用辞准确，莫要借此事用莫须有的罪名来打压异己，这要是流传史书，名声可不好听。”

    纪纲哈哈大笑，“好一个诡辩。”

    然而你辨不过事实！

    