    

    
第2382章

    
毕竟就巴掌大个地方，除了这十来个平方公里地，其他地方就不能去了，去了就是死，除法法阵停止运行。

    
但为了确保大家的安全，在魔头没有铲除之前，张天师是不会停止运行法阵的，那样的话，跑个魔头进来，大家都得死。

    
所以他们唯一希望，就是魔头们主动进来，一个个的死在里头，死上十四个魔头，他们也就可以放心的出阵了。

    
至于萧战，他们并不敢抱太大的希望。

    
当然，龙主、以及萧战的家人们，是抱很大希望的，因为他们对这方面了解不多，可是各大门派的高层，都对萧战不报太大希望。

    
三卷法典有多难找，他们比谁都清楚。

    
每个门派，历代的祖师，哪个没有派人去找过？

    
但是，又有谁找到过？

    
两千年了，都没有人找到过，至少在他们已知的范围内，是没有人找到过三卷法典的，萧战又怎么可能找到？

    
就算萧战能找到，恐怕也得几十年之后了吧？

    
那时他们说不定都已经老死在里头了。

    
所以唯一的希望就是，十四个没有被炸死，跑地球来的魔头，能够接二连三的进来，全死里头，他们也就可以安心的出阵了。

    
且说外头。

    
几个小时后，有三个鲁家主的手下，拿着开山刀一路劈着荆棘野草，靠近了法阵，但他们暂时还不知道他们临近法阵，因为法阵无色无味无影，肉眼是捕捉不到的。

    
“娘的，也不知道法阵在哪，真怕龙虎宗的人冷不丁的冒出来，把我们给杀了，家主倒好，和四位魔君在天师府享受，我们可惨了，搜山也就算了，还有生命危险，这谁受得了啊！”有个鲁家武者发起了牢骚。

    
另外两个鲁家武者，直接往地上一坐，说道：“娘的，老子就坐在这休息，谁要找谁去找，我不找了，万一窜出个茅山的长老来，小命都得丢。”

    
就这样，三个人坐在地上，一顿牢骚不断。

    
不多时，有个鲁家武者尿急，跑到一旁去尿尿，结果一脚踩空，瞬间凭空消失。

    
良久后，见尿尿的武者没回来，两个武者就皱起眉头，不安了起来，一边喊着那武者的名字，一边小心翼翼的寻找。

    
结果走着走着，走在前面的那个武者，突然也凭空消失了。

    
可把剩下的那个武者吓坏了。

    
“前面该不会是法阵，他俩都误入法阵中了吧？”

    
这般想着，这个武者害怕的向后退去，并给鲁家主发了个定位，然后拨打陆家主的电话，表示自己发现法阵了。

    
“哈哈！”

    
鲁家主接到电话大为惊喜，说道：“四位魔君，我的人已经找到法阵了，请四位魔君速速与我前往，将张天师等一切敌人，全部消灭于法阵之中！”

    
“出发！”

    
四位魔君立即起身。

    
鲁家主前面带路，踏风朝定位所在地而去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->