    也的确，遇到一个打不死，还能蹭自己身上力量的赖皮虫，怕是一般人都接受不了。

    不过秦尘嘴角却是勾勒出一丝冷笑，“抱歉，现在我不想走了。”

    洪荒祖龙神情一窒，“你什么意思？”

    “什么意思你看不出来么？

    小爷我在这里能修炼神魂，为什么要出去，这么好的提升自己的机会，求都求不来呢。”

    “你……”洪荒祖龙都快要疯了，这?世上怎么会有这么无赖的人？

    “小子，你可听清楚了，龙爷我现在愿意放你出去，你可别不知好歹。”

    洪荒祖龙怒吼道。

    “小龙龙，你也听清楚了，小爷我现在不想出去了，有本事你求我啊。”

    秦尘淡淡说道。

    “气死本祖了。”

    洪荒祖龙气到发疯，“小子，你到底想要干什么？”

    秦尘淡淡瞥了一眼洪荒祖龙，道：“很简单，小爷我要将你的神魂不断的消耗，当你的龙魂虚弱到极致的时候，小爷我将你的龙魂给炼化。”

    “你要奴役我？”

    洪荒祖龙像是听到了什么笑话一般，“就你，一个小小的人类人尊，居然要奴役通天彻地、至高无上、英俊潇洒、伟岸雄壮的龙爷我？

    异想天开，真的是太异想天开了，疯子，你就是个疯子。”

    “没错，小爷我就是疯子，反正小爷我这神魂有的是时间，可以慢慢在这里陪你。”

    秦尘淡淡道。

    “小子，你可别后悔，你在这里能待多久？

    龙爷我当年无奈之下，才亲自动手设置了这灵魂空间，此地，乃是龙爷我自己所设置，目的这是为了滋养你龙爷我的龙魂，让我的神魂不至于破灭，在这无数万年里，你龙爷我一直在破解自己的封印，无数纪元过去，如今只要数年的时间，你龙爷我就能挣脱这灵魂空间束缚，到时候，不管你身上有什么宝贝，龙爷我能能瞬间将你粉碎。”

    洪荒祖龙愤怒的拍打中的地面，地面剧颤，一个个印法升空而起。

    轰轰轰！那些印法符箓绽放道道神虹，在洪荒祖龙的气息下不断地旋转。

    秦尘也看出来了，这灵魂空间中的封印束缚，的确像是这洪荒祖龙自己设下的，而并非其他强者用来困住他的。

    “这洪荒祖龙当年究竟遭到了什么？

    竟然主动将自己的龙魂给封印在这里？

    以求全自己的神魂？

    让他不至于破灭？”

    秦尘皱眉。

    很显然，除非遇到紧急情况，没有哪个强者会愿意将自己的灵魂给封印。

    “数年时间就能出来？”

    秦尘冷哼一声，“的确，如果任由你解开这封印，的确数年时间你就能出来，不过，你放心，小爷会让你一辈子都出不来的。”

    秦尘傲然说道，在这洪荒祖龙面前，绝对不能弱了气势。

    “哈哈，就凭你？

    才人类人尊的修为，让老祖我脱困不了？”

    洪荒祖龙仿佛听到了什么天大的笑话，哈哈哈狂笑了起来，它的声音嘶哑低沉，“换你人族的至尊过来，也不敢说这样的大话，你太小看你龙爷的实力了。”

    洪荒祖龙恐怕已经是活了不知道多久的老怪物了。

    “是吗？

    让我来看看。”

    秦尘冷哼道，他休息了这么久，也恢复了不少，当即站起来，在这虚无空间中走动起来，然后在某个位置站定，双手抵在地面上，一股可怕的裁决神雷之力瞬间涌入地面。

    嗡！顿时一道道阵光升腾起来，无数的符文和图案绽放，在天地间形成了道道诡异的封印之力。

    秦尘不敢去看那些阵法封印，以他现在的实力，和对天道的理解，一旦陷入这晦涩阵法之中，必然会化道在此，灰飞烟灭。

    但是，不去看这些阵法，不代表秦尘对这些阵法就束手无策了。

    嗡！秦尘身上，一道道浩瀚的力量绽放了出来，一股无形的气息，从秦尘身体中缓缓流露，开始涌入到这阵纹之中。

    洪荒祖龙狐疑的盯着秦尘，这小子想做什么？

    秦尘的力量进入这阵纹之中，开始融入阵纹里，缓缓修复起这里的封印和阵纹来。

    “这小子……”洪荒祖龙瞪大了眼睛，像是看到了什么难以置信的东西一般，靠，不会吧，这小子居然想修复他当年留下封印？

    “哈哈哈，小子，你不会是想修复老祖我留下的灵魂封印？

    哈哈哈，笑死我了，你一个小小的人尊，你以为你是谁，本老祖的封印也是你能修复的，就算你人族的……”洪荒祖龙哈哈大笑，都快笑疯掉了，他当年布下的封印何等强大？

    就算是亿万年来，他不断的削弱，也绝非一个小小的人尊能够加固的，起码，也得至尊级的强者前来，才有那么一些希望。

    这人族不会脑子不好使吧？

    洪荒祖龙大笑着，可笑着笑着，他眼珠子瞪圆了，话说一般，一下子懵了，“这……这……”就看到这灵魂空间中的阵纹，在秦尘力量的加持之下，竟然微微发光，居然真的在缓缓修复。

    “不可能……”洪荒祖龙大吼一声，都快要疯了。

    他看到了什么？

    一个小小的人尊，居然在修复他的灵魂封印？

    怎么做到的?灵魂空间中，秦尘心中则是惊喜，他也知道洪荒祖龙留下封印的可怕，因此，他没有去理解这封印，再去进行修复，因为，他知道自己哪怕是在这里耗费千年，万年，也不敢说能掌握这阵法。

    他只是催动补天之术和那神秘古书的那一丝隐约的力量。

    补天之术，是远古人族最强大炼器势力补天宫的顶级秘法，能修补宇宙万物，甚至连天界，宇宙，大道都能修补。

    而神秘古书的力量更是不用说了，虽然秦尘体内只有那么一丝，但却是秦尘敢在这里嚣张的最大依仗。

    那秦尘利用补天之术，将他体内的一丝残存的神秘古书之力融入这封印阵法中的时候，整座封印阵法顿时隆隆的轰鸣起来，那灵魂封印阵法，居然在缓缓的修复。

    这简直要了洪荒祖龙的老命了。

    

