    在让刘燕传话以后，言非凡原以为对方还会不死心的大闹一会儿。

    没想到，很快外面就没了哭闹动静。

    片刻后，言非凡在会客室等来了小舅、小舅妈和姐姐。

    刘霞轻笑道：“非凡，还是你的二选一办法好，不给他们幻想的空间。”

    “如今，这一家人灰溜溜的走了，看来他们是要钱，不会再管那个家伙了。”

    说到这，刘霞就双眼瞪向舒磊，气呼呼的说：“别人一哀求，你就忘了身上伤疤？”

    “你一直表现出不肯原谅的态度，他们也不会今天来闹这一场！”

    舒磊装傻充愣的嘿嘿一笑，只是去握住了刘霞的手，也没有为自己辩解。

    他这样一做，刘霞倒是不生气了。

    她语气和缓的说：“都这么大的人了，还是心中没数，都没法说你。”

    舒磊觍着脸道：“我也知道自己心中没数，我保证，在以后，会事事向老婆大人你汇报请示的。”

    没出息！

    言非凡在心里鄙夷了小舅一句……

    刚过上午十点，第一波客人就到了。

    呼啦啦的一下子来了二十几辆车，下来了一百多人，大部分都是居住在幸福苑，原来的街坊邻里。

    “葛叔、何叔、杨阿姨、陈阿姨、梁大爷、郝大爷、田叔、田婶……”

    言非凡热情的一一打过招呼，又伸手摸了一下腻在身边的田雨头顶。

    “明知道今早会过来，你怎么昨天放学后不直接过来，省的来回跑了？”

    田雨主动的晃头蹭了一下言非凡的手心，嘻嘻的一笑，说：“言哥哥，我这样就可以喜宴过后留在这里，不用再回家了啊。”

    “哎，言哥哥……”

    田雨小声道：“今早上一集合，竟然有这么多人，吓了我一跳。”

    “我爸说，很多人其实都是冲着你来的，不是冲小舅来的。”

    言非凡呵呵一笑，说：“冲谁来都行！今天是喜宴，人来多了热闹……”

    酒楼这边刚把这一百多人安顿好，又来了一波拖家带口的三四十人。

    是言家姐弟外公外婆的亲戚。

    对于他们，言家姐弟很是无感，直接来了一个视而不见，听而不闻。

    他们也有自知之明，晓得自身在言家姐弟这里不受待见，也明白这关系维护要循序渐进的道理，都热情的与小舅、小舅妈，还有小舅妈的家人套近乎去了。

    第三波客人，来自言非凡医学研究室，石珉教授领着，是一个不落的全都来了。

    这却让言非凡皱起了眉头，询问道：“你们都来了，患者那里都安排好了？”

    如今归属研究室负责的，还在住院的患者，就三人。

    夏敏，脑凝血块患者，还有一位住院时间半个多月的椎管内肿瘤患者。

    负责病房管理的刘清芳，介绍道：“言医生，脑凝血块患者已经移出无菌病房，入住了普通病房，如今情况很稳定。”

    “那位椎管肿瘤患者去做康复训练了，夏敏也不需要时时照看了。”

    刘清芳又补充说：“来之前，我们也委托了其他科室的值班医护帮着照看一二了。”

    言非凡点点头，叮嘱说：“以后再有这样的事情，还是要留一个自己人。”

    “历来患者在康复过程中出现的意外，多数都是因为值班医护人员的疏忽。”

    “自己人看着，责任心强些。”

    刘清芳表情微微一囧，说：“言医生，我记住了，以后不会再出现这样的情况了。”

    石珉教授也开口道：“这件事，主要责任在我，不该放松了要求。”

    陪在言非凡身边的余苏叶，笑着说：“别谈责任不责任了，今天可是喜宴呢。”

    “来，跟着我去包间就坐！”

    研究室的十几人，赶紧的跟着余苏叶呼啦啦的出了会客室。

    石珉教授却是留了下来。

    同时，站在门口位置的一位中年男子也走了过来。

    “言医生，你好，我是……”

    言非凡打断对方道：“苏省医药技术研究所的博导、研究员张润。”

    “我们在石老师的从教三十周年庆典上，同桌吃过饭。”

    张润恭维道：“都说言医生你记忆力惊人，过目不忘，我是信了。”

    “我们只见过一面，又过去那么长时间，当时又有那么多人，你竟然还能清楚无比的记得我。”

    “这记忆力，佩服啊！”

    言非凡语带随意的说：“才过去不到一个月，我们又是同桌吃饭，还有过交流，记不住才是不正常。”

    这话让张润有些尴尬了。

    那天酒桌上，他可是出言批评言非凡不懂礼貌，不尊敬师长的。

    这时，石珉插言介绍说：“非凡，张润这次过来，是有事相求。”

    言非凡伸手一指身旁座位，说：“石老师、张研究员，我们坐下谈吧！”

    三人就坐后，张润也知道言非凡今天事多人忙，就直入主题了。

    “言医生，我现在正主持一款抗癌药的研发工作。如今已经进入人体临床试验阶段。”

    “从截止到当前的试验结果来看，对晚期癌症的抑制效果还是可以的。”

    停顿了一下。他又介绍道：“我这款药，严格来说算是一种中药。”

    “它需要直接注射到病灶位置，灭杀并抑制癌细胞的生长。”

    听到这，言非凡有些疑惑的问：“张研究员，你研究的这抗癌中药，和我……”

    张润呼出一口气，加快了一些语速。

    “言医生，我这抗癌药脱胎于一中药毒方，毒性不小，它不仅能杀死并抑制癌细胞，对健康细胞也有强大的灭杀能力。”

    “所以，它需要严格的控制剂量，并尽可能的注射进病灶的最中心部位，减少它对健康细胞的损害。”

    “我现在有一个病人……”

    说到这，张润露出了痛苦神色，缓缓的说：“她是我的前妻，前几天刚检查出来，乳腺癌晚期，已经发生了转移和扩散。”

    听到这，言非凡就晓得，他这位前妻没几个月时间了。

    发生转移和扩散的乳腺癌，就如今的医疗水平和技术来说，根本就是无解的。

    “言医生，我亏欠前妻许多，我想竭尽所能的救治她，至少要满足她的心愿。”

    “看着儿子参加明年高考，考上大学。”

    张润哽咽了一下，说：“我研发的这抗癌药，有达成她愿望的希望。”

    “前提是，精准注射药物，尽可能杜绝药物对健康细胞的损害。”

    “能对她扩散在身体多处的病灶，进行精准注射药物，除了言医生你，我再也想不到谁更合适了。”

    听到这，言非凡是彻底明白了。

    对方只是想要自己做一个注射药物的工具人。

    “言医生，根据癌症的扩散和转移，还有各处病灶发育程度，需要长则一个月，短则两周注射一次药物。”

    说到这，张润站了起来，欠身道：“言医生，这个工作，不需占用你很多时间和精力，最多半天时间。”

    “冒昧之请，请你帮帮我！”

    言非凡没有过多考虑，爽快的应道：“没问题，这个忙，我帮了。”

    “我也希望看到，国产的抗癌药，尤其是针对晚期癌症的，能够有所突破……”

    这话还没说完，又有几人进了会客室。

    是刘锦为首的几位院领导。

    刘锦哈哈笑道：“非凡，你不用多想，这次我可不是为你而来。”

    “我是以老顾客身份，来恭喜老板……”

