    第1695章 不守城头守兵道   

    陆沉摆摆手，又如此说道，“城墙五千丈，兵道又有纵深，这才适合我们狂热军团布阵作战，敌族上来多少，我们杀多少！”

    

    “那你军团的两翼怎么办？”

    

    廉架问。

    

    “这个不是我需要考虑的范围之内，那是你的事。”

    

    陆沉却如此说道，“我只负责五千丈城墙不失，其他部分不管，也没能力管！”

    

    “这个……”   

    廉架一窒，却也找不到话来反驳。

    

    因为，陆沉所守的这段城墙的左边，正好靠着塔楼！   

    塔楼比城墙高出十丈，有固定的大型机关防御，还有一支强大的队伍在驻守，易守难攻，从来不是敌族攻击的地方。

    

    而右边……   

    陆沉若真要守五千丈城墙，就是多守了四千丈，等于腾出了两万兵力！   

    这两万兵力在兵道上集结起来，那就是一支强大的军队，帮狂热军团锁住右翼应该没问题。

    

    如此一来，狂热军团没有左右两翼的顾忌，可以一脑子与正面敌人厮杀！   

    “廉架，陆沉敢守，自然有把握，他绝不会拿自己的性命开玩笑的！”

    

    这时，左学也开口了。

    

    “你就这么信他？”

    

    廉架还是有些疑虑。

    

    “当然，他是我天荒书院最强大的弟子，现在还入了圣，恐怕都有斩半步真王之力了，我不信他信谁？”

    

    左学说道。

    

    “那好，你们想守就守吧，万一顶不住，我再带人过来帮忙便是了。”

    

    廉架看在左学的份上，便同意了。

    

    “只是一般的敌人，我们狂热军团随便就打发了，用不着其他武者前来支援。”

    

    陆沉顿了顿，又如此说道，“但我们面临的主要敌人不是这些，而是五方城的半步真王！一旦这边成为半步真王的战场，战斗余波到处震荡，五千丈城墙的纵深，我都怀疑有点不够呢。”

    

    “你太杞人忧天了，依我的看法，五方城不会有多少半步真王的。”

    

    廉架哈哈一笑，便转身离开，去安排狂热军团右翼的问题。

    

    “陆沉啊，咱们守这么长的城墙，行不行啊？”

    

    廉架走后，左学询问陆沉。

    

    他又不是狂热军团的人，对狂热军团的战力不是很了解，心中没底呢。

    

    “驻守城墙，可能只是热身而已！”

    

    陆沉走到城头一望，只见城外有数百万敌族大军压过来，密密麻麻的，无尽的肃杀气息连绵千里。

    

    “热身？

    啥意思？”

    

    左学一愣。

    

    “狂热军团全体突破了纹骨，个人境界上了一个层次，但整体作战却是上了几个层次，就不再是风骨圣人那么孱弱了！”

    

    “以狂热军团目前的整体战力，别说守五千丈城墙，就算直接杀出去，也能打穿敌族大军的阵型。”

    

    “到时烽火城的大军出击配合，可以一举将敌族大军击败，甚至可以以牙还牙，对五方城也来一个兵临城下。”

    

    “当然，前提必须击败五方城的半步真王，否则一切都是空谈。”

    

    “若如廉指挥所说一样，五方城增加的半步真王并不多，那一切都好办了。”

    

    “哪怕五方城来了二十位半步真王，我们也打得过来。”

    

    陆沉轻蔑的看着城外数百万大军，如此说道。

    

    “嗯，有大志，我喜欢！”

    

    左学见陆沉情绪高昂，也只好附和一下，以免扫了陆沉的兴致。

    

    反正，他听得云里雾里，根本就不信陆沉吹什么牛。

    

    什么出击反攻，统统拉倒，守得住五千丈城墙再说吧！   

    还敢打二十位半步真王，谁给陆沉的底气啊？

    

    集中烽火城的所有高端战力，应付十位半步真王估计没问题，二十位就绝对不可能了。

    

    除非，你陆沉一个打十个！   

    “奇怪，我怎么没见到敌族的半步真王呢？”

    

    陆沉的目光在城外的敌族大军扫来扫去，愣是没见到敌族的高端战力出现。

    

    连冥栗和黑罗都没见着，事出反常啊！   

    “可能还没发现你吧，否则第一时间就杀过来了。”

    

    左学如此说道。

    

    “那就等他们来攻吧，我正好看看军团整体突破之后，战力到了什么层次！”

    

    陆沉退出城头，走进兵道，如此下令，“我们不守城头守兵道，所有人进入兵道作战，敌人来多少杀多少！”

    

    “九转龙行阵走起，列盘龙位，所有人建龙象阵，固守兵道！”

    

    于力一声高喝，指挥军团布置大小战阵。

    

    “盾群：风雨漫天！”

    

    肥龙抛出五千圣盾，撑起遮天的盾群之术，给每个人加持一个盾防。

    

    “阵法：铁箍阵列！”

    

    高海当即召唤法阵，一座强大的防御法阵自天而降，给狂热军团的战阵加持了一道铜墙铁壁。

    

    “符箓：包罗万象！”

    

    矮山也释放出一道符箓之海，将战阵包围，触之必中幻术。

    

    瘦虎没啥话说，就是在战阵之中到处跑，机关乱放。

    

    淑芬率一千战地医者守在军团的中央，随时随地救人治伤。

    

    灵颜则领着一千箭手站在军团后方，排列成行，准备就绪，随时发动箭雨！   

    “城门左侧的城墙咋回事？

    怎么不守城头守兵道了？”

    

    “他们这个架势是要放敌人上来打，这是要置防御阵地于危险之地，简直是胡闹。”

    

    “守城，历来都是守城头，拒敌于城外，放弃城头岂不是跟失守差不多了？”

    

    “到时侯，敌人源源不断登上城墙，他们那点人守得住兵道吗？”

    

    “廉指挥也在那边，为什么不阻止他们领头人？”

    

    “因为，你咋就没看仔细点呢，那个领头人是陆沉！”

    

    “额，那当我没说！”

    

    “就算是陆沉又怎么样？

    但守城也不是这么个守法，他手上那点人也敢守那么长的城墙，还不守城头，有这么个守法吗？”

    

    “真不知廉指挥是怎么想的？

    竟然放纵陆沉这么干，出了事他负责得起吗？”

    

    “奇怪了，廉指挥放纵陆沉也就算了，为什么鲁总指挥不出来干涉？”

    

    无数人族武者发现了陆沉这边的异常布置，个个吓得心惊胆跳，也纷纷议论了起来。

    

    他们期待鲁网出手阻止，可惜鲁网始终没有出头，并对此不闻不问。

    

    

    

