    云澈的变化很微妙，禾菱能清楚的察觉到，却又偏偏难以描述出来，大致就是一种“存在”升华的奇妙感觉。

    禾菱在目光闪闪的看着云澈时，云澈的视线也落在了她的身上，说道：“禾菱，你依然想要成为我的天毒毒灵吗？”

    云澈忽然的一句话，让禾菱一下子愣住，一时间竟有些不敢相信。当初，他很是抗拒这件事，他之所以抗拒的原因，她亦深为理解，因而在他身上求死印完全解除之前，她从未再提及过。

    而他现在竟主动提出此事，而且他的目光没有了抗拒与复杂，唯有温暖和坚毅。

    或许，这十个月的时间，他终于说服自己完全接受了此事，也或许，是他成就神王后的灵魂蜕变，让他对世界的理解发生了无形的变化。

    “请你让我成为天毒毒灵。”禾菱点头，如之前回答神曦那般认真：“我会用我的一切去帮助你，而且……而且我永远不会催促你带我去找梵帝神界，将来无论结局如何，我都一定不会后悔。”

    即使内心种下了黑暗的种子，她的本性依旧无比的纯良，自身失去自由，失去存在，也依然不愿给云澈任何的束缚……只求一分希望。

    “好。”云澈点头，他走近几步，和禾菱双目相对，真诚的道：“我知道失去一切后的仇恨是多么刻骨铭心的东西，它只可以被释放，强行让你放弃和释怀，只会让你永远痛苦不堪……所以，那就倾尽一切去报仇吧！”

    云澈的话语，让禾菱的美眸盈盈动荡。

    他向禾菱伸出手来：“梵帝神界不仅是你的敌人，也是我的敌人。所以，以后的你，不仅是我的毒灵，也是命运结合在一起的伙伴。我向你保证，将来若我们有了足以与他们抗衡的力量，一定要让他们把欠我们的，十倍百倍的偿还回来。”

    虽然，这个目标无比的遥远，纵然整个神界历史都无人能做到，甚至无人敢做。但……至少，这是他对于这个不惜毁去自己的存在也要复仇的木灵少女一个她应得的承诺。

    而对于心魂一直徘徊在黑暗深渊中的禾菱来说，这世上，已经没有比这更美好的语言。

    “……”她很用力的点头，唇瓣颤抖，想要说话，但还未出口，泪珠已是簌簌而落。

    在知晓禾霖和那些最亲近的族人全部死去后，笼罩她的不仅是仇恨，还有浮萍一般的孤寂。云澈的话语，让沉浸在无边黑暗深渊中的她清晰无比的有了一种自己不是孤身一人，甚至……类似于依靠的感觉……

    看着禾菱微微颤抖的身体，神曦微微而笑。她是她一直期望看到的……云澈对禾菱的拯救。

    “既然如此，那就现在吧。”虽然身上求死印还未完全消弭，但顶多也就两三天的事。心意既定，也就再无曾经的踌躇。云澈又向前一步，身体几乎贴到了禾菱身上，然后愣了一愣，尴尬的转过身来，讪讪的道：“呃……神曦前辈，要怎么做？”

    神曦来到两人身侧，仙玉般的手掌轻轻拿起云澈的左手：“菱儿，一旦成为毒灵，将几乎不可能回首，你……真的准备好了吗？”

    云澈的眉头微微动

    了动……神曦说的是“几乎不可能”回首，而不是“再无可能”。

    禾菱抹去脸上泪珠，没有丝毫犹豫的点头：“在十个月前，菱儿就已经准备好了。”

    “好。”神曦微微颔首，玉手翻动，手指轻点在了云澈的手心：“释放天毒珠的本源气息，一缕即可。”

    云澈马上照办，意念一动，一抹幽绿色的光明在他掌心闪耀。

    神曦玉指稍动，顿时，这抹天毒之芒便在她的指引下释放，轻点在禾菱的眉心之上。

    “菱儿，闭上眼睛，平静心魂，感觉到灵魂的碰触与交融之时，不要有任何的抗拒。”

    禾菱依然闭上美眸，很快，她眉心被天毒之芒所碰触的地方，显现出一个一寸左右的绿色玄阵……与此同时，一个一模一样的绿色玄阵现于云澈的手心之上，两个玄阵同时旋转，释放着纯净无暇的幽绿光芒。

    神曦的手势再变，一道玄光刺破了云澈的手指，带起一滴血珠，洒在了禾菱眉心的玄阵之上，顷刻没入。

    天毒珠与云澈的躯体结合为一体，因而，这不仅仅是一场化灵仪式，亦是一个如红儿一般的契约仪式。

    而无论化灵仪式还是契约仪式，主动权既不在云澈手中，亦不在神曦手中，而是在禾菱手中。整个过程中，只要禾菱有一丝的后悔和抗拒，仪式便会随时中断。

    想要强制将人化灵，就如强行给一个神道玄者打下奴印般是几乎不可能的事……必须是对方完全自愿。

    而这一刻，是她一直以来的祈愿，又岂会抗拒。

    幽绿玄阵在她的眉心旋转十几周之后，忽然释放出一抹浓郁无比的绿色光华，她整个人沐浴在光华之中，身影一点点的虚化，然后又一点点变得清晰……她看了一个全新的世界，一个碧绿色的奇异空间，她感觉自己的灵魂和这个碧绿色的世界逐渐相连，如血肉那般的紧紧相连……

    而这种感觉不仅出现在禾菱身上，云澈亦感觉到禾菱的气息正缓缓的融入到他的生命之中……如当年的红儿那般。

    哗——

    光华散尽。

    安静之中，禾菱缓缓的睁开眼睛，眼前依旧是云澈和神曦，周围依旧是她熟悉的世界，她依旧是刚才的自己，躯体、穿着，没有丝毫的变化……但，她的气息，还有她对世界的感知完全的变了。

    除了她自身的木灵气息，溢动在她身上的，是微弱而纯净的天毒气息。因天毒珠毒力的沉寂，这抹天毒气息只有净化之气。

    仪式完成，如今的她已不再单单是禾菱，还是天毒毒灵。亦是从这一刻开始，天毒珠终于重新有了毒灵，而不再是一颗活死珠。

    天毒珠属云澈，且与他的躯体结合，无法分离，也就意味着，今后禾菱的意志、生命、自由，将皆由云澈所控。

    她屈膝俯身，向云澈拜下：“主人。”

    云澈连忙伸手：“不用不用，我说了，我们是伙伴。”

    禾菱却是执拗的摇头，然后转向神曦，再次拜下：“主人，菱

    儿……以后不能再伴您左右了。您的大恩，菱儿永世不忘，若有来生，菱儿愿以十世为婢以报。”

    神曦将云澈的手放下。禾菱终于还是成为了天毒毒灵，亦是了解了她的一桩心事，这无论对于云澈，还是禾菱，都是极好的结果。成为毒灵，禾菱今后的人生将不再绝望干涸，有了禾菱，随着天毒珠毒力的觉醒，云澈将在最短时间内拥有让任何人都不得不忌惮的威慑力量。

    “菱儿，你好好的跟随于他，便是对我最好的报答。”神曦柔柔的道：“如今的你并没有失去自己，而是成为了更高层面的存在。报仇固然重要，但除此之外，相信重获新生的你，会发现很多比报仇更重要的事。”

    “是，菱儿会牢牢记住主人的话。”禾菱颤声道，对于神曦，她依旧“主人”相称。

    “云澈，”神曦道：“你刚入神王，玄气未稳又大失阳气，今日便不要再修炼，好好静修一下吧。”

    “呃……是。”云澈有些心虚的应声。

    “菱儿，你虽已为天毒毒灵，但身为王族木灵的能力并没有失去。天毒珠内蕴着一个神奇的世界，这里的神木灵花，亦可生长于天毒世界。这几日，你在适应新生之时，也试着将这里的神木灵花迁移到天毒世界中，将来离开此地，也可每日为你的新主人淬炼玉丹灵液。”

    轮回境地的灵花异草都只能生长在极为纯净的环境之中，而天毒珠虽然最强的能力是毒力，但它的天毒空间却是一个极端纯净的世界……因为极致的毒，本就是一种极端纯净之物。

    ————————

    ————————

    突破至神王境后，云澈便不再急于修炼，每日稳固新生玄力，然后不紧不慢的化解着本是可怕无比的梵魂求死印。很快，便如神曦所言，短短三天之后，梵魂求死印在云澈身上被完全抹去，再无一丝的残留。

    而此时距离他进入轮回禁地，堪堪只过去了不到一年的时间。

    夏倾月也好，沐玄音也好，知晓云澈中了梵魂求死印的她们，断然不可能想到，这个可怕的诅咒在此刻已彻底消失在了云澈的身上。

    而云澈的内心，也比他刚入轮回禁地时平和了许多，至少，表现上完全感觉不到焦急、不甘、迷茫以及对千叶影儿的切齿之恨。

    化解了梵魂求死印，他也没有向神曦提出要离开这里。他终于摆脱了梦魇，终于成就了神王，有了天毒毒灵和新的希望，又刚刚对禾菱许下了承诺……若是血气冲顶离开这里，很可能又将一切又葬入地狱。

    毕竟，纵成神王，在千叶这般人物的面前，依旧是卑微的蝼蚁。她既已展露獠牙，便绝无可能就此收手。

    “茉莉……”云澈依在一株灵木前，思绪翻转间，口中一阵轻轻的呢喃，手指轻轻触摸着中指上那枚指环，似乎想借此将自己的心绪和现状传达给她，让她无需再担心自己。

    那是茉莉强迫彩脂给他的成婚信物。

    他在失神间并没有注意到，随着他手指的碰触，指环之上忽然闪烁起一抹很微弱的苍蓝光华。

    ：。：

    

