
　　甚至还有身边围着三个女人的，但为了顾顺金团，顾筱还是选择坐了下来。

　　罗永浩介绍了一下众人，顾筱也知道了在场众人的身份。

　　每个人都不一般，尤其是那个刘光伟，还是从华北过来的，跟秦家都有关系。

　　那可是如今的顾顺金团只能仰望的存在。

　　顾筱和众人交谈着，一旁的刘光伟对着罗永浩使了几个眼色。

　　罗永浩看到后，嘴角微微的翘起一个弧度。

　　他心中暗道：“看来刘少是看上这个女人了。”

　　他就赶紧对着顾筱笑问道：“顾小姐，像你现在这么年轻的女人，就帮忙管理偌大的顾顺金团，不知道是否有心上人帮忙？”

　　顾筱听到罗永浩的话，微微一笑：“罗先生想多了，我还没往那方面想。”

　　罗永浩哈哈一笑，说道：“顾小姐别开玩笑了，像你这么出色的女人，身边怎么会没有男人？”

　　见罗永浩发话了，一众人也纷纷的开口附和着。

　　顾筱眉头紧蹙，脸色瞬间冷了下来：“我的确心里面有个人，但那也不是今天该讨论的内容。”

　　众人闻言，神情有些尴尬，没有想到顾筱居然这么不顾及气氛。

　　就在此时罗永浩笑了一声，打破尴尬气氛。

　　“顾小姐不愿意说，你们逼人家做什么？没礼貌。”

　　顾筱摇了摇头，扭头看向了罗永浩说道：“罗先生，我们还是谈生意吧，只要清理掉顾顺金团厂库的货物，你要抽成多少你直接说。”

　　罗永浩嘿嘿一笑道：“顾小姐，我罗家可并不缺钱，你也知道我家里的老爷子是天级强者，我一句话，在家里抽调出个上百亿的都可以。”

　　说着，罗永浩将手指指向了刘光伟，笑道。

　　“这位刘少家里有多少钱，就不需要我说什么了吧，顾小姐你只要愿意陪陪刘少！”

　　“要是把刘少陪舒服了，到时候别说是一仓库的东西，连仓库都能给你包下来。”

　　“你顾顺金团想起死回生，直接傍着刘家的大腿，想做什么都可以，完全不需要再有任何担心，我看你这么勤奋的给顾顺金团办事，也是想让顾顺金团好起来吧？”

　　“顾小姐，这点道理，你应该懂的。”

　　顾筱闻言后，脸色却是猛然一变，心中生气了一股怒火！

　　“罗先生，你可真会开玩笑，我可没那么龌龊的心思，刘少好意我心领了。”

　　现在顾筱真像对他们怒骂一句，然后摔门而出。

　　但现在对于她来说，这是苟延残喘的机会。

　　要是这笔生意谈不下，整个顾顺金团可能撑不到陆泽帮忙。

　　罗永浩嘴角露出玩味之色，对于顾筱所说的龌龊，在场没人生气，反而觉得顾筱可爱。

　　“我可没有开玩笑，刘少可是真心的。”

　　现在顾筱必须要忍耐，脸上挤出一丝笑容。

　　“罗先生，你的这个提议，我是恕难从命了。”

　　本来还是一脸笑容的罗永浩和刘光伟的脸色瞬间冷了下来。

　　这个时候，一个青年对顾筱怒道。

　　“你这个二手货，难道是嫌弃刘少么？你是觉的刘少没有让你陪的资格？还是觉的刘少身份不配你？”

　　顾筱眼中忍不住升起了一丝寒意。

　　“我并不是看不起刘少，也不是看不起罗先生，罗先生你还是换一个提议吧。”

　　罗永浩哈哈一笑：“没事，我们刘少可是真的看上你了，他都不介意你的身份，你还介意什么？”

　　“我悄悄告诉你啊，我们刘少也是快到地级的人，身强体壮，一场下来几个小时都是属于正常发挥。”

　　罗永浩说是说悄悄的，但他的声音放的很大，让众人都听到了。

　　刘光伟的脸上浮现出了一抹邪笑，对着顾筱招了招手：“来，顾小姐，坐我边上陪我喝两杯，别紧张。”

　　“只要你好好的陪我，说不定我就把你娶了，以后我们就是一家人，顾顺金团不管是有什么难处，有什么敌人，我都能帮你摆平了！”

　　顾筱终于忍不住心中的怒火，从位置上猛然站了起来。

　　“一群人面兽心的狗东西，既然听不懂人话，那我不奉陪了。”天籁小说网

　　说完，顾筱转身就想离开。

　　刘少看到顾筱居然这么拨了自己的面子，顿时，一掌拍出。

　　砰！

　　霎时间整个茶几四分五裂，玻璃碎裂的声音响起的时刻。

　　“你今天不陪也得陪，陪也得陪，否则你们顾顺金团就和这茶几一样四分五裂！”

　　罗永浩也跟着道：“顾顺金团现在四面楚歌，你想再加上一个刘家，和我罗家么？”

　　顾筱脸色一沉，罗永浩就来到了顾筱的身边，脸色阴沉。

　　“你现在还敢在我们面前装清高，你说你装什么呢？有必要么？”

　　给了一个棒子，现在就该给一颗甜枣了。

　　罗永浩也不是没遇到过顾筱这样脾气的女人，着算是他惯用的手段了。

　　刘光伟稍微缓了缓语气，对着顾筱说道：“现在，你只要答应我的条件，来服侍我，我能保证你公司仓库里的货物在期限内绝对会被清空。”

　　“像你这么漂亮的女人，只要遵守规则，办事可是比男人都要容易多了，但你要是继续装下去，你就等着你的顾顺金团崩塌吧。”

　　刘光伟话像是一个个巴掌，不断的抽在了顾筱的脸上。

　　随后他又捏起一块石头，轻轻一捏，那石头如同泡沫一般，粉碎的干净！

　　这一幕让所有人瞪大双眼，随后舔着脸去奉承刘光伟！

　　“看到了吗？这就是顾顺金团今后的下场。”

　　“我能看上你，是你的福分，否则，明天我会让你们顾顺金团从华南消失得无影无踪。”

　　顾筱脸色苍白，攥紧的双手，心中挣扎不断。

　　但最终她决定，就算是死，也不可能同意。

　　一个浓妆艳抹的女人，尖着嗓子说道：“我说顾小姐啊，你往那一躺，刘少爽，你也爽，然后还能解决你的问题，要是换了我啊，现在都已经和刘少一起了呢！”

　　随后又有人附和道：“是啊，我这辈子都没有见过你这样的女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第172章 披着人皮的畜生免费阅读。https://xs.23sk.com 