    神界，黑衣神皇山洞的上空

    天魔宗宗主，媚舞和和尚凌立在半空之中。

    “秃头，媚舞，你们来这里，想来也是为了那神庭之主转世的信息而来的吧。”

    “可惜，很不幸的是，黑衣应该已经灭亡了。”

    天魔宗宗主拿着自己手里的魂息灯，对着媚舞和秃头说道。

    “这家伙打的算盘倒是挺不错的。”

    媚舞看着天魔宗宗主手里的魂息灯，缓缓说道。

    他也明白黑衣神皇的目的，不就是自己失败，想要他们为他报仇呢。

    这也是秃头和她刚刚没有继续出手争夺魂息灯的原因。

    要是黑衣神皇还活着，他们还可以借助魂息灯的力量找到他的方位。

    但是黑衣那家伙死了，那么这魂息灯对他们的作用就没有那么大了。

    听到他们的话语，秃头也是耸了耸自己的肩膀，看起来就是一副事不关己的样子。

    看到他们二个没有说什么，天魔宗宗主接着就说道：

    “不如我们一起去找这神庭之主之主，如何，等抓到他之后，气运再互相享用。”

    听到天魔宗的话，媚舞和秃头都是脑袋飞速转动，在思考着什么。

    “合作是没有什么问题，不过总要有了领军人物才行，而这领军人物，当然是实力强大者担任了。”

    秃头在思索一阵之后，也是一顿微笑，身上汇聚着滚滚真元，对着天魔宗宗主袭了过去。

    “秃头，你还真是不死心啊。”

    天魔宗宗主看着向自己袭过来的秃头，面色没有任何变化。

    接着一股强横的气息从他的身上冲天而起，直接将秃头给振飞出去。

    “神帝，怎么可能？”

    秃头被天魔宗宗主震飞，看着自己面前的天魔宗宗主，只见他身上的黑色真元不断肆虐。

    随时就有对自己发起进攻的可能，接着，秃头就对着天魔宗宗主说道：

    “天魔老哥实力如此强大，当然是由你来担任领军人物了。”

    他只是神皇的实力，面对不知何时已经突破到了神帝的天魔宗宗主，他可不认为自己有任何的胜算。

    一旁的媚舞看到秃头率先服软，自己也是笑着对着天魔宗宗主说道：

    “天魔大哥实力如此强横，自然是由你来担任领军人物了。”

    他们两个会同意合作，一个原因就是黑衣的实力和他们差不多，但还是陨落了。

    联合起来的话，这样子也可以在危机的时候多一个照应。

    而天魔宗宗主达到神帝的实力是出乎他们意料的，不过，这样子对他们也算是多了一分安全的保障。

    只是之后在战果的分成上面，他们可能就占不了主动了。

    但这些都不重要，只要抓住神庭之主，他们都有各自的方法，获取他身上的气运。

    只要获得神庭之主身上的气运，他们也可以晋入到神帝。

    那时候，也不用对天魔宗宗主有多大的忌惮。

    就这样，天魔宗宗主他们三人算是达成了合作了。

    接着，媚舞就对着下方的一众修士传音。

    “下方的各个道友，有想要获取大机缘的就留下，加到我们当中。”

    媚舞的声音中蕴含着一种魔力，下方的修士听到之后，嘴里就不由自主地说了一句。

    “我们要加入。”

    很快地，在天魔宗宗主三人的操作之下，神界当中，只要是对神庭之主转世有想法的修士，都是加入到天魔宗宗主他们当中。

    ......

    萧长天院子

    冰皇看着上空，修为恢复到神帝之后，他的感知也强大了许多。

    目光看着上空，眼神有些深邃，嘴里缓缓说了一句。

    “神界，不知道又发生了什么事。”

    虽然不知道发生了什么，但他可以感受神界里许多避世不出的老家伙都纷纷出动了。

    此时，第五正也是从集市上面回来，刚好看到院子里面的冰皇。

    最近第五正可有些苦恼，萧长天让他找的火龙果迟迟没有消息。

    他也不是没有去问过，相反地，他基本就把能够求助的人都问了一遍。

    而每一次他讲火龙果的画像给其他人看得时候，他们都是摇了摇头，对自己表示抱歉。

    冰皇倒是第一次看到第五正，之前只是知道他是萧长天的徒弟。

    但真人还是第一次见到，看到第五正有些失落的样子。

    冰皇心里也是有些疑问，走过去对着第五正说道：

    “小兄弟，是遇到什么困难吗？”

    第五正看着冰皇，有关冰皇的信息他也是从穆九凰那里了解了一些，也是对着他说道：

    “师尊让我找一个食材，但是我现在都没有什么消息，而其他师兄弟都已经上交了。”

    “你说再这样下去，我是不是成为师尊弟子当中最没用的那个。”

    说话的时候，第五正话语显露出忧愁。

    虽然在冰皇的感知中，第五正的实力并没有强大之处。

    甚至可以说是没有任何气息，但有了萧长天之前的教训之后，他可不敢小看第五正。

    “哦，食材？”

    前辈听到第五正的信息，也是不由一愣，难道就是前辈是要做什么吗？

    “嗯嗯，就是这个。”

    说话间，第五正也是将火龙果的画像拿给冰皇，现在的他，可是得抓住任何可能有火龙果信息的机会。

    看着第五正递过来的火龙果画像，冰皇眼神也是不由一愣，这不是火龙王禁地的圣物火龙果吗？

    第五正看到冰皇看着火龙果的画像没有回应，以为他也没有火龙果的信息。

    心里这么想着，第五正就准备把画像就收起来。

    而这个时候，冰皇也是缓缓说道：

    “小兄弟，如何你是要找火龙果的话，那么我可以给予你帮助。”

    说话间，冰皇也是身上的真元凝聚，形成一个光球给予第五正。

    第五正接受到冰皇的光球之后，一时间有关火龙果的信息就进入了他的脑海当中。

    “多谢你啊，之前我怎么没有想到呢，火龙果，就是火龙一族的圣物啊。”

    得到火龙果的信息，第五正也是十分兴奋对着冰皇说道。

    冰皇看着第五正开心的样子，刚想提醒火龙王的实力十分强大。

    但转而一想，前辈的实力那么强大，他的弟子对付火龙王，想来也没有问题吧。

    而第五正在对冰皇道谢一番之后，就收拾一番，准备前往神界。

