    “有，这些都有。”

    “那等会我给结账，每人领一份。”

    刘国英这么说，小雷也只是笑笑没有说什么。

    穿过了一道走廊，又过了一门，穿过一院，看着还有曲折走道，也不知道早饭到底是在哪里吃。

    刘国英心里顿时又是一突。

    他站住了。

    “在哪里吃早饭？”

    小雷也站住了，转身看来，微笑说道：“就在前面，快到了。”

    刘国英抬腕看了看自己那块有点磨花的梅花手表，摇了摇头，“要不我就不去了，我去山庄大门等着，麻烦你们把送点包子油条到车上，我在车上给你们结账。”

    说着他就要转身往回走。

    还没走，手臂就被拽住了。

    刘国英心头一跳。

    “刘老师，听说您是画家，还是美术学院的老师，是艺术家，像您这样的人向来是我所敬佩的，我怎么能够让您像粗鄙之人那般，坐在车上吃包子？”

    听着小雷这样的话，再看着他那好像没有任何变化的笑容，刘国英的心一下子沉了下去。

    刘师傅已经上了车，坐在了驾驶座，看着同学们陆续地上车坐好，人数好像差不多了。

    山庄有人提着大袋东西过来，上了车，笑容可掬地对全班同学说道：“各位同学昨晚睡得好吧？”

    胡姿立即就应道：“睡得可好了，你们山庄真好啊，床和被看着都是新的！”

    “而且也很安静！”

    “对，挺好的挺好的。”

    同学们都笑着表扬，这山庄给他们的印象的确是挺好的。特别是在昨天傍晚还去那个村子里参观过之后，那简直是天壤之别。

    “各位同学住得舒适，我们就放心了。这里是你们的早点，有菜包，肉包，豆沙包，还有油条，都是热的，知道你们赶时间，就只能让你们带着车上吃了。”

    “哇，这么好还有早饭！我还以为咱们要吃昨晚从村里买的那冷馒头呢。”

    “还是热腾腾的，一看就好吃。”

    胡姿想表现一下，赶紧走过去把东西接过来，开始给同学分发。

    那山庄的工作人员又道：“对了，刘老师让我转告你们一声，他正巧遇到了熟人，让你们先出发，等会儿他坐那位朋友的车再去鸣秋山找你们。”

    刘师傅一听这话便皱了皱眉，“不会吧？刘老师应该不会撇下这么一帮学生的。”

    “他说有刘师傅在，请刘师傅好好开车把他们送到就行，鸣秋山那边还有老师的学生是吧？去晚了怕他们担心，所以请你们先走，也顺便跟那位江小姐说一声，刘老师随后就到。”

    听到他说得半点不露虚，还知道鸣秋山有个刘国英的学生姓江的，司机师傅就没了怀疑。

    这要不是刘国英亲口说的，对方怎么会知道？

    全班同学你看我我看你，都没有想到还有这一遭。

    老师不去？

    苏萌站了起来，“我还是去问问老师吧，我们就这么一辆车，要是等会儿他没车那就麻烦了，总得确认一下，不然我不放心。”

    “这位同学，刘老师就担心大家伙不信，给写了张便条，你们看看是不是他的笔迹？他跟那位朋友好像有什么急事要处理，你现在过去估计也找不到。”这人说着，递过来一张纸条。

    