    新出智明是个医二代。目前，除了医生，他还兼任着帝丹高中的校医。

    帝丹高中正是毛利兰他们所在的学校，再加上贝尔摩德同样有着一手不错医术，这个身份于是不幸被“千面魔女”盯上，鸠占鹊巢。

    现在“新出医生”，芯子已经是贝尔摩德。

    ……

    贝尔摩德余光落在柯南身上，遗憾地看着他和一群小孩跑远。

    一年前，贝尔摩德被毛利兰和工藤新一救过一次之后，就喜欢上了这两个光一样的孩子。只可惜彼此之间的立场，注定了他们很难光明正大地进行接触。

    如果是私下里相遇，或许还能披着这层易容，去跟angel和cool guy聊上几句。可现在……

    贝尔摩德收回目光，看向对面的江夏。

    ——身为一个知名影星，她对人的表情颇为敏感，而刚才江夏的反应，让贝尔摩德意识到，乌佐恐怕又一次一眼认出了她。

    乌佐知道眼前的“新出智明”，其实是“贝尔摩德”。

    ……

    贝尔摩德暗暗想：刚才江夏状似自然地开口，把柯南支去追那个小孩，一定是担心“柯南=工藤新一”的事，暴露在“贝尔摩德”这个组织干部面前，进而给同学们带来危险。

    每次想到这一茬，贝尔摩德都有些无奈。

    ——在“从组织的黑手中保护小兰和新一”这件事上，她和乌佐目标完全一致，可她却偏偏需要装得像个正常干部一样。

    其实贝尔摩德很想告诉乌佐，自己其实是友方。这样一来，她或许能借着“去江夏家拜访”、“和江夏一起郊游”之类的理由，跟小兰他们和平接触，就像乌佐平日里那样……只可惜理智告诉她，如果不想卷入更大的麻烦，绝对不能暴露“贝尔摩德也知道柯南=工藤新一”的事。

    贝尔摩德：“……”乌佐可是一个能把人心底的阴暗部分、当做武器来使用的家伙。他显然最清楚人心之恶——即使面对同学时，江夏总是看上去友善温和，像一个正常的高中生，但贝尔摩德忘不了那个在组织里凶名赫赫的“乌佐”。

    一旦这件事暴露，乌佐的第一反应，绝对不是“和贝尔摩德和平当友军”，而是把她加急灭口……啧，还是维持现状好了。倒不是对自己没有信心，而是那样一来，她无疑更难见到angel和cool guy。

    比起这个……

    贝尔摩德一边擦着手背上的冰激凌，一边难免有些疑惑：奇怪，到底是哪里露了破绽？自己的易容术明明已经炉火纯青，可还是每次都短短一个照面，就被乌佐看穿……

    不过，想想乌佐那种把人当傀儡的可怕能力，贝尔摩德很快不再纠结这个问题——天才嘛，总会和常人有所不同。

    “给你们添麻烦了。”贝尔摩德披着“新出医生”的易容，拍了拍自己有点变形的车，叹了一口气，“我记得我去商场前，已经把手刹拉好了，不知怎么就突然开始溜坡。”

    “有人对它动了手脚，想用车来杀人，这一次你也是受害者，不用自责。”江夏看了她一眼，“如果你很介意车被扳弯，事后可以找我赔偿……不过现在，我们还有其他事要做。”

    ……

    其他要做事，当然是指像个正经侦探一样，找到那个被盯上的小孩，以及不知藏在哪里的凶手。

    贝尔摩德匆匆把车往最近的停车位一塞，快步跟上了江夏和毛利兰。

    难得偶遇一趟，而且那个可恶的fbi盯她盯到一半忽然走了，不趁这个机会玩一玩，简直浪费了这一场缘分。

    一边跑，贝尔摩德一边用余光，看着斜前方的江夏。

    她慢慢发现，乌佐看上去是在毫无头绪地焦急找人，但实际上，他却似乎早就有了目标，每一次变动路线，都在不经意地往目标地点靠近。

    毛利兰忙着找人，没发现什么异常，贝尔摩德却盯江夏盯得仔细。再加上知道一点内情，她忽然有了一种猜想。

    贝尔摩德：“……”这次的事，不会又是乌佐捣鼓出来的吧。

    否则街上那么一长溜车，怎么就正巧是她的这一辆“不慎溜坡”？她停的时候，前面明明还有其他车辆，那些车是后来才开走的。另外，就算這真的只是單纯的巧合。可江夏現在找路的举动……

    人类总会对“未知”感到恐惧——越是想不明白乌佐是如何促成那些“杀人戏剧”的，就越会觉得这个年轻干部十分可怕。

    即使贝尔摩德此时的情绪，离“恐惧”还有不短的距离，但这并不妨碍她神情变得凝重。

    她的身体也不知不觉紧绷起来。不过，很快想到什么，又悄悄放松下去。

    贝尔摩德：“……”往好处想，根据她前前后后的调查和观察，至少乌佐不会坑害cool guy和angel，最多跟他们开一点乌佐牌“小玩笑”，用来调剂生活、增添乐趣、促进朋友之间的感情……

    ……

    另一边。

    少年侦探團的五个小孩，正焦急寻找着跑丢的“小弘”。

    正好那边有两条岔口，于是他们兵分两路，灰原哀和光彦往南，柯南带着步美和元太往西，希望能赶在幕后黑手下一次动手前，把人找到。

    最后，还是柯南先一步找到了线索。

    ——路过一处小巷时，他往里一瞥，忽然发现小巷深处的地上，掉落着一个很新的假面超人玩具，正是广川弘之前一直拿在手里的那个。

    “……难道他被人掳走了？”柯南按了按额角。

    从“跑腿游戏”开始到现在，所有和广川弘相关的记忆如同电影般在他脑中飞速流淌。柯南隐约抓到了什么不对劲的地方。

    几秒后，他忽然灵光一闪：“那栋废弃大楼！”

    “……什么楼？”步美和元太很懵地看着他。

    柯南已经转身冲了出去，眼底藏着一丝窥破谜底的兴奋：

    “刚才我们在废弃大楼那边，远远看到小弘的时候，他曾经转身朝我们做过挥手的动作。

    “我当时总觉得有哪里不对劲……现在想想，小弘或许不是在朝我们挥手，而是在对废弃大楼旁边的弯道反射镜打招呼。

    “——他在镜子里看到了认识的人。算算位置，那个人，正好在废弃大楼里。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

