    在天剑尊者的半仙剑无妄剑显露出来的时候，那些赶来查探发生什么事情的各宗派的人，都已经被镇住了。

    “这天剑派居然有一件半仙器，了不得啊，难怪天剑派的实力如此的强横，这天剑尊者以半仙器开辟小世界，加上他的圆满剑意形成的剑域，等闲的碎虚境中期的强者，也未必是他的对手啊，我终于明白为何无极仙宗每次收取贡品的时候，这天剑派敢推三阻四的了，有这样的底蕴，自然也就有了相应的胆子了。”一个小势力的门主感慨道。

    “最近这几百年，无极仙宗日渐势弱，许多势力强横的附属宗门，都开始蠢蠢欲动了，想要脱离无极仙宗的管控，每次各附属宗门缴纳的贡品，都是一笔不菲的费用，我们这些小势力交的还算少了，但那些稍微强一些的势力，缴纳的贡品数量，就非常庞大了，几乎够咱们宗门十年的消耗了，换谁也不愿意的。”另一个宗门派来查探情况的长老说道。

    “这次无极仙宗派来收取贡品的怎么是个如此年轻的弟子，每次不都是无极仙宗的长老亲自收取的么？”

    “这你就不知道了吧，我们也是刚刚得到消息，无极仙宗新任命了一个副宗主，而这个副宗主的考核任务，就是收取附属宗派的贡品，一个新晋的副宗主，能有多大的威望和实力，我们原本以为他会先找我们这些弱一些的门派下手呢，没想到他胆子这么大，居然先找天剑派下手了，难道他不知道，天剑派在咱们这些附属宗门当中，都是很强的么？”

    “唉，依我看，他这次多半要栽在天剑派了，天剑尊者虽然有半仙器在手，足以对付碎虚境中期的强者了，可是，他也定然不敢击杀这位无极仙宗的副宗主的，那会彻底的几乎无极仙宗的高层，无极仙宗不用仙境太上长老出手，只要派出一位碎虚境巅峰的长老，就足以将天剑派覆灭了！”那个小势力的门主哭丧着脸说道。

    “这可不是什么好事啊，他不能从天剑派收到足够的贡品，就会从咱们这些弱小的势力当中补出来，最后吃亏的还是咱们，大家也别在这里看热闹了，还是抓紧时间赶紧回去准备多一些的贡品吧，谁让咱们弱呢。”

    “等下，你们快看！”

    就在众人打算离去，准备对策的时候，有人看到了苏辰祭出的造化殿，发出了惊呼：“这、这居然是仙器，这位无极仙宗的新晋副宗主，居然是以仙器开辟的小世界，难怪无极仙宗的高层会一反常态的，直接先任命他为副宗主，然后才给他考核任务了。”

    “这下子，天剑派要遭殃了，天剑尊者虽然厉害，但是无极仙宗的人又岂会不知道，他们敢派一个新副宗主过来，肯定是对他的实力有了足够的了解，知道他能对付得了天剑尊者的。他刚才可是也施展出剑域的，天剑尊者的优势荡然无存了。”

    这些人都停了下来，想要看下战斗的结果。

    在苏辰祭出造化殿的时候，原本充满信心的天剑尊者终于动容了。

    “你居然以仙器开辟小世界？”天剑尊者惊声叫道。

    “我说过，给你机会，你现在知道后悔了，迟了！”苏辰冷笑着，将造化殿的力量催发到极限，剑域也加持上去，眼前的空间纷纷破碎，瞬间就轰杀到了天剑尊者的面前。

    那恐怖的气势，让天剑尊者感受到了巨大的危机，他连忙催动无妄剑，斩杀而上，抵挡着苏辰的攻击，一边尖叫道：“苏副宗主，我愿意认输，我愿意交出贡品！”

    “我现在对贡品不感兴趣了，我要的是你的无妄剑！”苏辰丝毫没有放过他的意思，造化殿重重的碾压而下，无妄剑虽然是半仙剑，可是和真正的仙器相比，差距还是太大了，哪怕天剑尊者的小世界要比造化界强一些，但根本无法弥补这两者之间的差距的。

    “噗~”

    面对造化殿的滔天凶焰，天剑尊者根本无从抵挡，无妄剑直接别震的倒飞了出去，连天剑尊者也受到了影响，身体被震的险些崩溃，但是内脏却被震成重伤，鲜血喷涌，七窍流血，看起来十分的凄惨。

    “苏副宗主，我愿意给多给五成的贡品，你不要逼人太甚了！”天剑尊者利啸道。

    无动于衷，造化殿继续朝着他砸了下去，天剑尊者终于意识到苏辰的决心，他怒吼道：“苏辰，你太过分了，我天剑尊者不会放过你的，林蓝剑，你速度带上所有炼虚境长老离开，既然无极仙宗把我们逼迫到这种地步，那我们就叛出无极仙宗，前往六道仙宗！”

    林蓝剑听到命令，立刻施展出世界之力，将大部分天剑派的炼虚境乃是洞虚境的人都收入到了他的世界当中，就要朝着外面逃窜，然而，玄午已经等候多时了，从虚空当中冲出，九霄玲珑塔镇压下来。

    “天剑尊者，可不是只有你有半仙器的！”玄午冷笑着，九霄玲珑塔的威力完全爆发出来，属于半仙器的恐怖气息碾压而下，这九霄玲珑塔并不属于攻伐的武器，但品质到底是半仙器，威力全部爆发出来，林蓝剑被冲击的连站都站不稳了。

    之前天剑尊者没有出手，苏辰让玄午不要暴露全部的实力，避免打草惊蛇，其实说白了就是故意挖坑让天剑派往里面跳的。

    苏辰早就料到这些附属门派都是欺软怕硬的人，如果换成赤火尊者那样的强者来收取贡品，他们绝对屁都不敢放一个的，只是以赤火尊者的身份，根本就不会来做这样跑腿的事情的，才给了这些附属门派耍赖的机会。

    只是他们怎么也想不到，无极仙宗此次派出来的是怎么样一个杀神，若是他们知道苏辰在龙岛灭杀真龙的经历，绝对不敢有任何的不轨念头了。

    “这、怎么会是这样？”天剑尊者已经傻眼了，他原本以为自己就算是不敌，完全可以让林蓝剑带人先逃走的，那玄午未必可以阻拦的住的，但这些是建立在双方实力相当的前提之下的。

    现在玄午突然爆发出全部的力量，也就比他差些罢了，可对付林蓝剑，却是绰绰有余的。

    “苏辰，你从一开始就在谋划我天剑？！”天剑尊者不甘心的看向苏辰，眼中充斥着不甘心和愤怒。

    如果苏辰一开始就表现出这样的实力的话，他绝对不会抵抗，而是规规矩矩的缴纳足够的贡品的，只可惜，苏辰挖的这个坑他们已经跳进来了，苏辰要做的就是把他们彻底的埋葬。

    “天杀剑道，天降杀机！”

    面对这样的危机，天剑尊者彻底的拼命了，再次催动无妄剑，强横的剑域催动无妄剑，原本被造化殿镇压得光芒暗淡的无妄剑再次激发出恐怖的气息，迎着造化殿斩杀了上去。

    与此同时，天剑尊者身影一闪，就到了林蓝剑的旁边，引动自己的世界之力，帮助林蓝剑一起对付玄午。

    苏辰看到这一幕，却是冷笑：“天剑尊者，你在跟我动手的时候还敢分心，你这是找死！混沌剑雨，镇！”

    苏辰再一次催动剑域，这一次却是全力催动，恐怖的混沌剑域的力量瞬间冲入到了无妄剑当中，无妄剑大部分的力量都来对抗造化殿，还不是对手，此时又被苏辰的混沌剑域侵入，根本就疲于应付。

    苏辰的混沌剑域迅速的冲入到了无妄剑当中，摧枯拉朽的将天剑尊者留在里面的力量粉碎掉。

    “不好！”天剑尊者慌忙想要收回无妄剑，可是已经迟了，他的剑域和苏辰的混沌剑域相比，根本就不是对手，此时苏辰更是全力催动，又有神格的余威震慑，他的力量迅速的溃散着。

    “无妄界，出！”

    天剑尊者将自己的世界完全显化了出来，无妄剑感受到了无妄界的力量，也得到了无妄界力量的加持，威力暴增，就要挣脱苏辰的束缚，然而，就在此时，造化界当中的虚空之树突然延伸出几根粗大的枝干，在虚空当中一直延伸到了天剑尊者的无妄界和无妄剑的边缘。

    恐怖的一幕出现了，虚空之树的枝干，疯狂的吞噬起天剑尊者的小世界无妄界，无妄界的力量在迅速的消散着。

    “不，怎么会这样，我的无妄界！”天剑尊者感受到这个变化，惊恐不已，哪里还顾得上林蓝剑，慌忙就要把自己的无妄界收起来，只是，虚空之树的枝干如同跗骨之蛆一般，死死的延伸到他的无妄界当中，转眼的功夫，就将天剑尊者的无妄界吞噬了五分之一。

    一个小世界的五分之一的能量，可是相当的恐怖，片刻的功夫，无妄界就缩水了一圈，而天剑尊者终于彻底的收回了无妄界，却是损失惨重。

    不但如此，就在这一会儿的功夫，苏辰已经彻底的击溃了天剑尊者在无妄剑当中留下的印记，甚至于无妄剑和无妄界的联系，也都被苏辰彻底的断绝了。

    作为无妄界的核心，无妄剑一旦被剥夺，无妄界也就跟着崩溃了，就如同苏辰之前得到的造化界一样，造化殿和造化界几乎是一起崩溃的。

    天剑尊者根本就想不到会有这么一天，居然有人可以夺走自己的无妄剑！

    “不！苏辰，你毁我宗门，夺我无妄剑，坏我无妄界，我死也不会放过你的，无妄界，给我爆！”天剑尊者彻底疯狂了，他通过自己对无妄界的掌控，彻底引爆了无妄界的力量，无妄界崩溃的速度加快，但却是被控制的崩溃，这崩溃的力量形成了恐怖的爆炸效果，以无妄界为中心，迅速的扩散开去。

    “太上长老！”林蓝剑看到这一幕，悲愤的吼道。

    天剑尊者引动爆炸的力量，分为两部分，一部分冲向了玄午，一部分则是迎着苏辰而上。

