    京都百姓三三两两聚集在一起，街头巷尾尽是议论。

    “听说了吗，二殿下被打入宗人府了。”

    “什么？！前阵子不是还说，二殿下马上就要继承储位，怎么一扭脸，就沦为阶下囚了？”

    “这还用想？自然是与宁国公一案有关。”

    “你们也不想想，宁国公身后是谁？”

    “秦风？！”

    “那可是个劫完法场，还能全身而退的主儿，二殿下这回算是踢到铁板上了。”

    “秦风就算再强，也不至于连二殿下都能扳倒吧？”

    “二殿下……怎么了？秦风乃北境门阀，麾下雄兵无数，更是凭借天机营工坊，以及诸多营生，富可敌国。”

    “最关键的一点……”

    一个似乎很懂内情的书生，四下扫了一眼，确定无人关注这边，这才壮起胆子，将声音压得极低。

    “就连当今圣人，都不敢明目张胆地对秦风下手。”

    “秦风立下的无上功绩，至少能在明面上给他保命三年。”

    众人恍然大悟，觉得这颇有门路的书生，说到了点子上。

    若秦风没有铁腕，梁帝随便安插个罪名，就能除掉他。

    而现在，秦风实力过强，梁帝就必须顾及周全，不可能轻易下手。

    也正因此，为了安抚秦风，梁帝甚至不惜舍弃二皇子李乾。

    京都百姓，皆是啧啧称奇，对于秦风这个名字，越发敬畏。

    与此同时，秦府热闹非凡。

    若是搁在其他人身上，刚刚出狱，为了避嫌，京都官员皆会敬而远之，直到风头过去，才会相继登门道喜。

    但这条规则，在秦家身上，显然无效。

    京都各界官宦名流，皆是携带礼品，登门道喜，其中不乏太常寺卿和吏部尚书，这等位极人臣的大员。

    “哈哈哈，秦大人，许久不见，您这身体可还算硬朗？听说秦风与亲家翁，洗清嫌疑，无罪释放？”

    “在下特意前来道喜，正所谓吉人自有天相。”

    “说得不错！令郎和宁国公，身正不怕影子斜，岂能遭人栽赃陷害？”

    秦天虎一一应付，络绎不绝而来的同僚。

    按说此时，秦家应该尽量低调才是。

    可惜，秦家的实力，已经大到无法隐藏的地步。

    秦天虎索性也就不再纠结，正所谓兵来将挡，水来土掩。

    就在这时，龙虎军统领赵离，带着赵玉龙，前来拜会。

    见到秦天虎，便直接上前，来了一个武夫才有的打招呼方式，直接便是一个拥抱。

    “秦大人，之前城门一别，我就知道，咱们很快就能再见面。”

    “玉龙，还愣着干什么？赶紧叫伯父！”

    赵玉龙毫不迟疑，郑重其事地冲秦天虎行了一礼，不为别的，单凭他和秦风的关系，这一拜也少不了。

    秦天虎顺手将赵玉龙扶了起来，拍了拍其肩膀，眼神尽是赞赏。

    “赵郎在这京都之中，本就是个中翘楚，经历了北境一战，已经初具大统领的熊虎之姿。”

    “照此下去，前途不可限量！”

    闻言，赵离不由仰头大笑。

    “哈哈哈哈。”

    “秦兄此言差矣，玉龙能有今日德行，还是多亏了令郎才是。”

    “尤其是秦风亲手打造的北溪黑骑，比我龙虎军以引为傲的重甲骑兵，还要精锐数倍。”

    “令郎委任犬子为黑骑统领，这份信任，足够我赵家感激不尽。”

    秦天虎也不禁大笑起来，连连推辞。

    “哪里哪里，还是玉龙自知上进，若是遇到那扶不起的阿斗，即便是风儿再提携，也是于事无补。”

    这番话，既夸奖了秦风，也抬举了赵玉龙。

    赵离眼睛炯炯有神，满脸喜色：“言之有理。”

    “对了，令郎所在何处？怎么不曾见到他人？”

    闻言，秦天虎长叹了口气，摇头苦笑，恨铁不成钢。

    “还在后院贪睡。”

    赵离先是一愣，随即捧腹大笑。

    “哈哈，不碍的，毕竟深夜提审，天亮才回来，想必是疲惫不堪，睡一会就睡一会吧。”

    说到这，赵离拍了赵玉龙肩膀一下。

    “玉龙，你去后院寻秦风便是，为父和你秦伯父，在此叙叙旧。”

    赵玉龙冲秦天虎微微作揖，便不再迟疑，迈步朝着后院而去。

    几乎是赵玉龙前脚刚走，宁虎便气喘吁吁地跑了进来。

    “玉龙兄，等等我！”

    宁虎理都没理秦天虎，直奔后院而去。

    永安侯黑着脸走了进来，叱骂道：“这个东西，一点礼数都不懂！”

    “见到秦大人，居然不行大礼，烂泥扶不上墙。”

    秦天虎伸手拦住永安侯，生怕这暴脾气侯爷，追上去修理宁虎一顿。

    “侯爷，宁虎这孩子，向来直率，又何必苛责？”

    “再说了，老夫早已经将宁虎，看作第二个儿子，不必在意什么繁文缛节。”

    闻听此言，永安侯眼睛一亮。

    常言道，母凭子贵。

    如今的形势，却是父凭子贵。

    因为有秦风这个争气的儿子，秦天虎在京都的地位，可谓是首屈一指，不可动摇。

    甚至说得直白些，秦天虎虽非三公，却胜似三公！

    宁虎能与秦家相处得如此和睦，乃是那小兔崽子上辈子修来的福分。

    永安侯的脸色，顿时拨云见日，连忙冲秦天虎一抱拳。

    “秦大人之豁达，令在下钦佩。”

    秦天虎直接把永安侯的手按了下去，微笑道：“侯爷不必如此见外。”

    “之前风儿闹出的那般动静，本是一场末日浩劫。”

    “但侯爷一家，却毫不犹豫，跟随我等赴汤蹈火，这份过命的情谊，自然是没得说！”

    “以后，咱们秦宁两家，自然是修得永世同好。”

    “子子孙孙，皆是异性兄弟。”

    永安侯眼神一阵炙热，连连点头。

    与此同时，户部尚书，吏部尚书，太常寺卿，甚至连为了避嫌，许久不曾露面的纪王，都相继到场祝贺。

    见到纪王，在场大员们，纷纷作揖行礼。

    “老王爷，福寿安康。”

    纪王压了压手，面带微笑：“诸位大人，不必多礼。”

    “风儿那臭小子，最近可是闹出了不小的动静，本王今日前来，便是为了修理他！”

