    元武星区气运蒸腾，如鲜花着锦，烈火烹油，非常炽烈。

    这种气运之力，普通修炼者看不到，但李行舟却能够真切地感应。

    距离他开展星区变革，已经过去了五万个宇宙周期。

    变革前期确实遭遇了一些困难，但星区顶住了压力，随着时间推移，一切都在逐渐改善。

    元武星区的发展，可以借鉴其他老牌星区的经验，有些地方要加以改进，有些地方可以完全照抄。

    有了借鉴，元武星区基本没走什么弯路。

    第一步，先是发展工业。

    工业，这个词描述的领域很宽泛。

    制造一个铁盘，你可以说这是工业。

    制造一辆汽车，这是工业。

    制造一艘力量足以比肩真命主的飞船，制造核弹，制造种种武器，这也离不开工业。

    科技和工业结合，才能制造出种种产品来。

    工业是根基。

    有了工业体系，能自己制造各种工业产品，才不至于被别人卡脖子。

    在李行舟上任前，元武星区就有着工业基础，但比较薄弱。

    工厂数量太少，能制造高端产品的工厂数量更少，产能不足。

    很多仪器、产品要向老牌星区进口。

    元武星区推行变革后，投入大量资源发展工业，逐渐取得了成效。

    这也得益于元武星区本身有一定的基础，不是从无到有地发展。

    工业体系逐步完善，这使得元武星区中很多商品的价格都下降了，因为产量增多。

    并且，飞船产量的增加，促使星际贸易运费减少，星区内贸易繁荣度提升, 经济的活力也随之提升。

    工业体系建设, 引发了一系列连锁反应, 多数是好的改变。

    工业体系这么好，为什么李行舟上任前元武星区没有发展？

    主要是因为那时候区主府的掌控力不够，根本没有能力统筹全局。

    工业发展, 前期投入大，回报慢, 对于一些想赚快钱的人来说, 不是最优选。

    哪怕区主府想推行, 但下面动力不足。

    再加上，其他星区也不时横插一手, 干预元武星区的发展。

    甚至，你元武星区部分地方工业发展起来了，我就用金融手段打压你的商品价格, 以一个低廉的价格拿走了产品, 元武星区更像是一个打白工的。

    这种情况下, 元武星区发展工业的动力更是不足。

    李行舟上任后, 一切就不同。

    不是说他有多懂得工业，是工业之神。

    而是因为李行舟带来了稳定。

    稳定是发展的前提。

    元武区主一上任, 周边星区都惧怕三分。

    五万个宇宙周期间，除了工业，元武星区其他方面也在发展, 逐渐优化。

    虽说距离强盛二字还有很远，但已是不可小觑。

    加图星。

    沙漠鳞蜥族。

    这是加图星上发展出来的智慧种族, 体表毛孔很少，保水能力强, 极为耐旱。

    鳞蜥族以往生活在沙漠地区，后来向着四面八方扩散, 不再局限于沙漠了，反而是占据了很多水草丰美的地方，建立起一个个城市。

    鳞蜥族，除了体表毛孔少，身上还覆盖着很多细密的鳞甲，只是这几万年来随着不断演化，身上的鳞甲已经不剩多少，鳞蜥族这个“鳞”字有点名不副实。

    不过，尽管鳞甲褪去了，但鳞蜥族体表皮肤很坚硬，身躯筋骨强横。

    “齐纳，快要到周末了，今天上完课后，晚上我们去聚餐吧，我们学校的西雅、曼莎等几位知名大美女也会来哦。”

    鳞蜥族建立的一所学校里，两个学生在路上遇到，其中一人向着对方打招呼。

    “德尔，我晚上还得去武道馆训练呢，你们玩吧，祝你们玩得开心。”齐纳道。

    齐纳看起来有点瘦弱，但却极为精悍，身躯内蕴藏着强大的爆发力。

    他是学校学生中有名的高手之一。

    “天天训练，你简直是疯子。”德尔摇摇头，对齐纳无语了。

    “这不快要高考了吗？我还是得抓点紧，再熬一熬，熬出头就轻松了。”齐纳道。

    他出生于普通家庭, 家里没多少钱。

    像灵药等修炼资源, 齐纳平时都得在放假时靠兼职赚钱来购买。

    比如，他在武道馆当中，不仅是自身进行修炼, 有时候也会兼职充当客人的陪练，赚取提成。

    不过，这份差事可不好干，若是遇上了一些实力强大的客人，齐纳在陪练的时候会被打得挺惨的。

    当然，受伤越严重，赚得也就越多，算是等价交换了。

    谷粓

    德尔是齐纳一个很好的朋友，家里比齐纳家富得多，他就从来不需要兼职赚钱，还有大把时间吃喝玩乐。

    以前，德尔也委婉地提出过可以资助齐纳，但齐纳却没有接受。

    一方面，是自尊心。

    另一方面，齐纳心中清楚，靠别人帮助，终究不是长久之道。

    他更愿意靠自己。

    “齐纳，高考你打算报哪间学校？”德尔问道。

    鳞蜥族建立的大学很多，有修炼型的，有学术型的，还有些是研究专业技术的。

    各个大学之间也划分出三六九等。

    “报军校吧，至于报哪一家，暂时不确定，到时看看分数再说。”齐纳早就想好了。

    高考，是把握命运的重要机会，是转折点，齐纳极为重视。

    他在以前就利用课余时间，大量研究、咨询，确立了未来的方向。

    高中生，大部分都是迷茫的，对未来并没有明确的方向。

    高中首要任务就是拼命学习，提高分数。

    等到高考结束，成绩出来，就开始抓紧时间填志愿，选专业。

    然而，选择哪一家学校，哪一个专业比较好？

    不清楚。

    只能听父母的意见。

    但除了一些高知阶层，普通父母的认知也是不清晰的，消息严重滞后。

    这时候，就随缘了。

    在茫茫多的专业当中，看着某个专业名称不错，感觉以后应该能赚到钱，再上网查查，搜索出一些似是而非的信息，猜测应该会有一定的前景。

    然后，就将专业确定下来。

    这样的行为，放在人生中几乎最重要的一个选择上，显得太儿戏了。

    但这是普遍现象。

    人的成熟，总得有个过程，高中生毕竟很年轻，经历的事情比较少，而且天天待在学校里努力学习，新闻都看得不多。

    这种情况下，对社会的认知自然是比较单纯的。

    在这种单纯的年纪，却要做出影响一生的抉择……

    若是运气好，选的专业恰好踩在时代的风口上，那自然皆大欢喜。

    若运气不好，那在接下来的几年都会遭受影响，甚至改变一生。

    其实，德尔也是迷茫大军的一员，平时就是跟着其他同学一起，学习、训练。

    对未来没有多想。

    当然，他有父母可以依靠，填报志愿时也可以得到意见。

    齐纳比较早熟，倒是不像普通高中生那样迷茫，早就花费时间研究，想好道路。

    “我这种家庭不太好的学生，进军校是最好的选择，在大学中可以得到许多资源补贴，我就认识一些前辈，知道他们进入军校后实力提升很快。”

    “而且，若是能考进排名前三的军校，将来毕业可以下放到地方，混个编制。”齐纳笑道。

    德尔却有不同意见：“齐纳，我感觉以你的天赋，这样做有点浪费了，你应该有更大的前途。”

    齐纳道：“一步步来吧，这是保底，若是未来能加入元武星区区主府直属的星区军队，那才叫前途无量，但这很难，竞争太激烈了。”

    元武星区官方，在各地都有组建军队，维持治安。

    星区疆域太广了，不是每一个地方都服从命令，有些地方比较乱。

    而且外面还有些星际大盗，被称为星贼，专门抢劫商队，有时候也会降落到行星上进行劫掠。

    这些星贼一旦扎进虚空当中，就茫茫然不知踪迹，很难找寻到。

    宇宙的空旷超乎想象，大片区域都是一片虚无，哪怕是一颗行星，若拉远了看，肉眼根本看不清，就像是一粒灰尘一般，更不用说一艘比行星小得多的飞船了。

    元武星区官方组建军队，一方面是维持地方治安，另一方面也负责打击星贼，维持星际贸易安全。

    加入星区官方军队，可以说是一飞冲天，不仅自身地位提升，连家人也会因此受益，得到许多优待。

    但是这对实力的要求也很高。

    齐纳现阶段根本没指望这个，老老实实考个军校，努力提升境界才是正道。

    “若是你能加入星区军队就好了，以后可要罩着我。”德尔想象着未来。

    星区军队管辖的区域很广，哪怕一个小兵，放到他们加图星上也是地位极高。

    若是混到小队长，那足以和加图星地方大员谈笑风生。

    可以说，这个时代，只要和区主府沾上一点关系的，哪怕是极远的关系，那都了不得。

    经过这么多年，区主府越发强势，影响力遍布元武星区每一个角落。

    元武区主镇守中央，意志所及之处，一切都如同翻天覆地一般，不断革新。

    这一点，他们在高中历史书上就能深刻的感受到。

    这五万个宇宙周期以来，元武星区发展得太快了。

    比以往任何一个时期都要快。

