    三天后

    　　紫气峰

    　　六位峰主齐聚，

    　　目光焦距在穿着红袍的公孙玉明身上。

    　　“……总之，那封信的主要内容，

    　　“就是想让我们，

    　　“让出护送商队的利益，

    　　“否则，

    　　“就一直骚扰我们护送的商队，导致护送任务失败。”

    　　公孙玉明双手撑在桌子上，眉头紧皱：

    　　“他们的点掐得十分准，

    　　“护送商队任务没什么油水，

    　　“一般只是用来给内门弟子试练用，

    　　“我们主要的收入来源是售卖飞鹤，

    　　“也不靠这种任务维持飞鹤宗的运转，

    　　“但我们对护送任务的内门弟子十分看重，

    　　“任务的成败也直接关系到飞鹤宗的信誉，

    　　“不得有失，

    　　“而他们立足未稳，急需稳定的经济来源支撑，所以算准了我们不得不接受他们的条件。”

    　　“我们可以让给他们，然后骚扰他们护送的商队，

    　　“以其人之道，还治其人之身。”

    　　林兴朋一根手指挑起了斗篷，

    　　眼神若鹰隼般锋利。

    　　“这恐怕行不通。”

    　　公孙玉明摇了摇头：

    　　“北芦洲三十六蛮宗，

    　　“

