    显而易见，我如果帮徐孝海，那是为了一个义字，如果帮孙晓丽，完全是为了一个利字。

    放在过去，我当然是舍利取义。

    但现在却有点恍惚。

    看到大家都利字当先，再要是为了义字去帮徐孝海，是不是有点太傻？

    可我兜里现在还揣着他两万块钱的现金卡，做人也不能太过分吧？

    慢着，徐孝海给我钱的时候，好像只是说让我帮着他把刀疤脸赶走，并没让我直接与孙晓丽为敌呀？

    或许徐孝海就是忌惮刀疤脸，认为只要把他弄走，他就不怕孙晓丽了。

    想想徐孝海也是太过孩子气，集团财产和权力的争斗，可不是社会上的小混混抢地盘，打打杀杀就可以。

    就算刀疤脸真的在徐氏集团呆不下去，以徐孝海现在的年龄，和他在集团内部管理为零的资历，恐怕也不是孙晓丽的对手，何况他父亲还等着迎娶孙晓丽呢！

    我基本上考虑清楚，并且最终决定站在孙晓丽一边。

    曹丽芳却以为我还犹豫不决，接着说道：“二虎，对于徐氏集团来说，孙总是当权派，实力摆在那里，徐孝海充其量就是个徐少，将来不说，至少在近十年里，他根本无法构成对孙总的威胁。二选一，你只能选择孙总，等到徐孝海成气候的那一天，你早已盆满钵满，可以潇洒的离开了。”

    谭如燕忽然笑了笑，曹丽芳不解地问道：“你笑什么，难道我说错了？”

    “不是。”谭如燕解释道：“其实不管是徐氏集团，还是他们家内部的事情，他们之间只会明争暗斗，又不会像一场战争，非得在明处进行厮杀格斗。我觉得二虎你根本用不着为难，完全可以审时度势，只要双方关系处理得好，你不仅用不着二选一，甚至还可以两边讨好，左右逢源。”

    谭如燕说的，这是我心里在想的。

    我立即左拥右抱，把她们搂到床边坐下，然后亲了谭如燕一下：“你倒是说说，怎么个两边讨好，左右逢源？”

    曹丽芳见状，生气地在我腿上拧了一把，直到我转过脸去，又亲了她一下，她才朝我翻了个白眼，然后对谭如燕说：“别卖关子了，快说！”

    谭如燕分析道：“我们可以设身处地的为徐孝海想想，他母亲刚刚去世，父亲就想娶孙总，一是感情上接受不了，二来也意识到，如果父亲娶了个后妈，那么孙总将是第一遗产继承人，将来他父亲去世了，绝大部分财产归孙总，他捞不着什么好处。”

    曹丽芳怼了一句：“废话，说这些干什么？你倒是说说，二虎怎么才能左右逢源？”

    “理由很简单，徐孝海想发飙，除了父亲之外，他更为忌惮的是孙总现在的那些手下，尤其是刀疤脸他们。徐孝海之所以让二虎帮他，无非是想让二虎震慑住到刀疤脸，其实这对二虎也有好处。”

    “哦？”

    “如果刀疤脸离开了孙总，那么孙总对二虎就更为依赖。”

    我问了一句：“问题是我现在还在读书，不可能天天跟着孙总。”

    “很简单呀，你可以把光头介绍过去，他不也是八大金刚之一吗？在社会上的名气，与刀疤脸不相上下。”

    “对呀！”曹丽芳一拍我的腿：“你要是把光头弄进去了，再把那个孙总老女人给弄舒服了，说不定将来徐氏集团就是你的！”

    我白了她一眼：“疯了吧，你，居然盯上了整个徐氏集团？”

    谭如燕却笑道：“假以时日的话，曹丽芳说的也不是完全不可能。如果你能够利用孙总和徐孝海之间的矛盾，让他们对你都有所依赖，而你又明修栈道，暗度陈仓，一方面在徐氏集团安插自己的人，另一方面让孙总和徐孝海互相钳制制约，说不定将来徐氏集团，真有机会变成贾氏集团。”

    握草，她们可真够有野心的。

    我都没明说孙晓丽要包养我，她们居然想到要吞并徐氏集团，这特么是小马同志说的理想，还是她们在做梦呀？

    尽管如此，我的心却被他们说动。

    袁大头当年就是借着清末皇室的内讧上位的，我怎么就不能接着孙晓丽和徐小海的矛盾上位了？

    真特么近朱者红，近墨者黑。

    被她们一怂恿，我已然野心勃勃。

    我用手在谭如燕的脸蛋上掐了掐：“你倒是具体说说，下步我该怎么办？”

    “首先当然是帮助徐孝海，让刀疤脸带不下去，而且当着徐孝海父亲的面，你一定要表现的就像是徐孝海的铁哥们，他就不会怀疑你跟孙总之间有问题。”

    “对对对，”曹丽芳连声赞道：“徐孝海跟孙总是死对头，你当徐父的面帮他，徐父做梦都不会想到，最后给他戴绿帽子的居然是你！”

    我不解地问道：“如果我当面让孙总难堪，她还会包养我吗？”

    曹丽芳这时来劲了：“废话，明着帮徐孝海，暗地里你不会哄哄孙总？女人都是靠哄的，要不是你会哄，谭如燕每天晚上会屁颠屁颠的跑到你房间去？”

    我白了她一眼，谭如燕的脸都被她说红了。

    我又问谭如燕：“问题是我不会哄老女人呀？”

    “我也不知道老女人是什么心态，但应该跟老男人的心态是一样的吧？”

    曹丽芳点头道：“不错，你丫的跟副校长有一腿，这方面一定很有经验。”

    我使劲在曹丽芳脸上捏了一把，曹丽芳痛的“艾玛”一声叫了起来。

    谭如燕面颊通红地说道：“有的时候我觉得副校长，比小男孩还更有男孩子气，特别喜欢卖萌。二虎，你跟孙总在一起的时候，把她当小女孩子哄就可以了。”

    “不会吧，”我眨巴着眼睛看着她：“难道你让我买糖给她吃？”

    “这真是我要对你说的，孙总什么都不缺，你千万别充大头，送她什么贵重的礼品，请她到高级酒店去吃饭，那种东西和场面她见多了。”

    “那怎么办？”

    “有事没事的时候，你弄点小工艺品，就说是从乡下带来的，她会觉得你心里有她而倍感高兴。要请她吃饭的话，就把她带到地摊上去，吃些年轻女孩子喜欢的烧烤，最好再能买几件地摊货送给她。”

    “握草，我怎么感觉你丫的是在害我？”

    曹丽芳又来劲了，一拍我的腿：“绝招呀！你是没见过土豪们聚餐，专门吃农村的野菜，据说那些连猪都不吃的，土豪们都当成个宝。”

    谭如燕点头道：“物以稀为贵，你想孙总什么没有？她缺的就是这些不起眼的小礼物，因为没人想到要送这些，而且你把她当个小女孩子哄，还能唤醒她少女时代的童真，我保证她爱死你了！”

