    叶归岚看着它的眼睛，知道这一次并非在嘴毒，它是真的不会给她答案。

    叶归岚抿着唇角，将脸扭了过来，不问就不问。

    “休息好了没有？”

    无我开口，背后的翅膀再一次撑开，“休息好了就快点走。”

    扶曦哼哼了一声说了一句好了，叶归岚看着他手上还有的新鲜血痕，忍不住开口，“叔，你换换手。”

    “好。”扶曦将另一只手拿出来，握紧了她的灵气锁链，“不用担心，这都是外伤，很快就能好的。”

    叶归岚点点头，刚要准备跃上无我的背部，只听到一阵脚步声自不远处的后方传来，还伴随着一些人的呼喊。

    “就是她！先抓住她身边那个有翅膀的！那个能飞！”

    啪！

    什么东西就得碎裂，那是瓶子裂开的声响。

    刷！

    一条黑色锁链，自后方急速探来！

    无我见到，躲都不躲，不屑地扯了下嘴角。

    它刚要动作，就瞧见身边的叶归岚，一个箭步挡在了它面前。

    无我挑眉，这小无赖在做什么？

    “叔，离这东西远一些。”

    叶归岚迈出脚步的瞬间，忍不住提醒了扶曦一声，叔之前都在驱逐之地为夜家的事奔波，兴许不知道他们的某些手段。

    啪！

    叶归岚的小手，将横空而来的黑色锁链直接抓住。

    嗖！

    又是一个黑色锁链袭来，叶归岚原地跃起，脚一个用力，将那锁链精准踢飞！

    啪啪啪！

    数条黑色锁链袭来，像是一张密实的网，目标就是要套住那个被叶归岚挡在后面，身带翅膀的无我。

    叶归岚像是一个小陀螺，爆发而出的速度将黑色锁链有一个算一个，都挡了下来。

    几道身影，已经自远方而至。

    那是四个衣服上绣着罂粟花的人，他们的手腕之上，都带着兽环。

    四个御灵师！

    “我们只对你身后的那个有兴趣，交出来，就放你走。”

    四个御灵师见到都落空的黑色锁链，“能挡下这些，你也有几分本事，但也仅仅如此。”

    叶归岚微喘着气站在无我身前，黑眸盯着面前的四人，“交出来？做梦去吧。”

    站在她身后的无我，兽眸缓缓眯了起来，小无赖这是在……保护自己？

    扶曦盯着面前的四人，并没有第一时间放出自己的灵兽，叶归岚看着他冷静的样子，心中松口气，叔是知道的。

    “我这就送你回去。”

    叶归岚心神开口，但体内的三只都纷纷开口，“收回去，再放不出来了。”

    听到这话，她深吸一口气。

    不能收回，那就直接动手开打！

    叶归岚脚底发力，纤细的小身子直接化为一道残影冲了上去！

    速度之快让对面的四个有些始料未及，御灵师能这么快的！

    “啊！”

    其中一个御灵师直接被叶归岚一拳，轰在了胸口之上，硬生吐了一口血出来！

    她闪身而过，躲开了喷溅而出的血液，掌中灵气之刃毫不犹豫的直接划开他的灵种部位！

    “什——么！”

    被她一拳轰出去的御灵师，连反应的时间都没有，就看着自己的灵种被挑飞了出来，瞬间捏碎！

    啪。

    他的身体抽了一下，直接落在地上，没了声息。

    其他三个猛然回身，啪啪啪，数个黑色瓶子碎裂的声音出现，而此时，叶归岚已经返了回来。

    无我站在那，看着她手起刀落毫不留情的动作，还有面无表情的小脸，轻轻地扬起嘴角。

    数条黑色手链被叶归岚抓在手心，那黑色锁链带着莫名的温度，像是活物一般在她手中扭动。

    三个御灵师还要掏瓶子出来，叶归岚凌空两脚，将其中两个直接踹飞出去。

    啪！

    被踹飞出去的两个御灵师，不死心地看着无我，手掌探出，两条一模一样的黑色灵气锁链自两人的体内窜出，直奔无我！

    黑色的灵气锁链！

    叶归岚见到的瞬间有些无法理解，黑色的灵气锁链，这是什么灵气属性？

    还是说……黑色就代表着他们已经被改造过了？

    两条黑色锁链直接自飞出的御灵师掌中探出，一左一右，绕过叶归岚，直奔无我而去。

    扶曦，一个迈步，到了无我面前。

    红金兽眸愣愣地看他，扶曦挡着它，头也不回地低低开口，“小叶子护着你，我自然要帮她。”

    无我的眉角，跳了一下。

    两条黑色锁链被扶曦扯住，狠狠一个拉扯，将那两位御灵师就此扯倒，那黑色锁链自他掌心飞速脱离，撤了回去。

    将手里的所有黑色锁链尽数捏断，下一秒，又是一条黑色锁链忽然出现，是第三个御灵师。

    “叔，小心！”

    叶归岚飞扑过去，但那黑色锁链动作更快，看样子是要穿透扶曦的身体！

    事情就发生在电光火石之间，扶曦手中的两条黑色锁链才刚刚撤回，这第三条已经到了他的身体毫厘位置！

    他听到叶归岚声音的时候，那锁链，已经来了。

    身后的无我，抬起手臂，一个用力，将扶曦推了出去。

    那黑色锁链没了扶曦的阻拦，直奔着无我的脖颈而去。

    红金兽眸里窜过一抹杀意，抬起手臂，挡了下来。

    黑色锁链没有套上脖颈，却顺着它的手臂缠了上去。

    “你给我……过来吧！”、

    第三位御灵师低吼一声，身体之内的灵气顺着灵气锁链，如火般迅速蔓延而去。

    那黑绿色的灵气朝着无我而来，无我却看也不看，突然转头，给了叶归岚一个你不要过来的眼神。

    叶归岚愣住了，它连这个……都不怕得？

    被推到旁边摔得挺惨的扶曦，迅速跑了回来，被叶归岚一把拦住。

    站在那里的无我，看着朝着自己而来的灵气，唇角上扬，里面的兽类尖齿隐隐出现。

    它原本化形的人类模样，竟然开始慢慢变化。

    黑绿色的灵气已经到了它身体之上，迅速朝着它的脖颈爬去，看样子灵气锁链没有套上项圈，灵气要试着来第二次。

    察觉到他的意图，那双兽眸里，杀意沸腾。

    人类的手掌，指节猛然拉长，尖锐的指甲自尖端探出，它抬眸，那张脸虽然还是人类模样，已经和好看完全不沾边了。

    咔！

    缠在它手臂上的黑色锁链，被它直接震碎了！

    “啊！”

    像是被开膛破肚挖了内脏，御灵师痛苦不已地嘶吼出声。

    接触到无我身上的所有黑绿灵气，就跟扔进了深海的石头，瞬间没入了它的体内。

    刷！

    同样的黑绿灵气自它体内而出，追着御灵师疯狂回撤的灵气锁链，最后，附了上去。

    叶归岚看着，只觉得就跟点燃了一串鞭炮。

    噼里啪啦的一阵乱响之后，那条黑色的灵气锁链以肉眼可见的速度崩裂，也如被点燃爆开的鞭炮一般。

    只剩下被崩裂之后的灰烬和碎渣，往地上落去。

    扶曦的额头微微冒出汗水，狠狠地咽了一下口水。

    “灵种，这就被废了啊。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

