    【玩家是否开启一段新的模拟人生，也可以选择再次模拟曾经经历过的模拟人生。】

    玄奘选择了开启一段新的模拟人生，毕竟之前的斜月三星洞之中的模拟人生，虽然效果很好，不仅学了许多强大的神通，还拥有了真仙的法力，但是却很难再次寻得突破。

    那股昏昏沉沉的感觉再度袭来，玄奘端坐在鸿胪寺最上等的厢房之中，他提前嘱咐了鸿胪寺的官员不要让任何人来打扰他，并且他也在房间之中布下了阵法防止意外。

    随后玄奘只觉得他的意识渐渐消沉，身躯又仿佛化成了天地精气一般。

    人生模拟器传来一道道信息，这是代表着新的人生模拟已经开始了。

    【0岁：你出生了，但却是一个蛋。】

    【1岁：你身边总有一个温柔的声音轻声诉说着。】

    【2岁：你是一个蛋，吸收着天地精气。】

    【3岁：你是一个蛋，吸收着天地精气。】

    ……

    【100岁：你吸收了足够的天地精气，终于觉得自身有了能力能够打破周围的蛋壳的束缚，不过你本能的还想吸收更多的天地精气，强化自己的体魄和天赋。】

    【120岁：你听到一个声音告诉你可以破壳而出了，于是你伸展躯体打碎蛋壳，来到了人世间，发现你自己却是一道龙躯，只有不到半米长，你的父亲是西海龙王，他给你取名敖乙，同年，你的母亲和哥哥敖甲被西方教的人度化当做坐骑，只留下你弟弟一颗蛋。】

    【121岁：你开始按照父王给的龙族秘法修炼却发现自己的真龙血脉，十分驳杂，不仅是你，整个四海龙族的血脉都算不上纯正，你的血脉反而算是上乘，你的修为精进很快。】

    【122岁：你苦修着龙族秘法。】

    【123岁：你苦修着龙族秘法。】

    ……

    【129岁：你苦修着龙族秘法，你越过龙门修成了真仙，与此同时你的父亲给了你一对虾兵蟹将，让你培养成亲信。】

    【130岁：你苦修着龙族秘法。】

    ……

    【153岁：这一年你巡逻西海，却发现有数条蛟龙在人类的帝国之中兴风作浪，并且密谋造反，想要夺得西海龙宫的掌控权。】

    【154岁：你并未告诉父亲那些蛟龙想要谋逆的事情，反而自己带着培养的虾兵蟹将亲信们暗中跟随着那些蛟龙，一日你趁着那些蛟龙兴风作浪，被人族高手打伤的时候，带着亲信将他们全部击败，杀了其中冥顽不灵的几只蛟龙，把剩余的两条蛟龙收入麾下，你父亲得知此事之后，夸赞你有他年轻时候的威风，说未来西海龙宫会由你来继承。】

    【155岁：你苦修着龙族秘法，居然顿悟了上古龙族神通，由于你战斗力卓越修为提升极快，四海的龙子龙孙们都以你为荣，把你当成了榜样。】

    ……

    【200岁：你苦修着龙族秘法，终于度过了玄仙之劫，成为玄仙，不足百年便成就了玄仙，成为了当代龙族成就玄仙最快的真龙，这一年你的父亲宴请四海龙王向他们吹嘘你的优秀，同年你的弟弟终于出生，你的父亲给他取名敖丙。】

    ……

    【240岁：你晋升为玄仙中品，但你的弟弟似乎由于吸收天地精气不足，天赋十分差劲，并且终日活在你这个过于优秀的哥哥的阴影之中，心性有一些放纵，经常到西海附近打扰渔民，你曾呵斥过他，但是他却对你的劝告不屑。】

    【241岁：你苦修着龙族秘法。】

    【242岁：你苦修着龙族秘法。】

    ……

    【248岁：你苦修着龙族秘法，你又领悟了一道上古龙族的神通。】

    【249岁：由于你实在太过优秀并且血脉纯正，你的父亲当着所有西海龙宫臣子的面，宣布你是下一任西海龙宫龙王，并且将西海龙宫的军政大权都交由你统领。】

    【250岁：你苦修着龙族秘法，你的弟弟终于晋升为真仙，但是挑衅你的蛟龙下属，勾引他的妻子，被你用龙族秘法惩戒，你弟弟不服，而你的手下们看到你肯为他们出头惩戒自己的弟弟，纷纷对你归心。】

    【251岁：你苦修着龙族秘法。】

    【252岁：你苦修着龙族秘法。】

    ……

    【280岁：你苦修着龙族秘法，但是你发现你的修为精进的很慢，仿佛有什么天地规则在限制你的血脉一般。】

    ……

    【299岁：你苦修着龙族秘法，但是却迟迟没有提升到玄仙上品，而你的父亲告诉你不要急躁当年，他从真仙修到玄仙，用了两百年，从玄仙修到天仙用了足足一千多年，你对自己的进步速度十分分不满意。】

    【300岁：你的父亲告诉了你上古龙族的辛密，原来上古龙族是同理整个三界的族群之一，和凤凰、麒麟并称上古三族，但是三个种族为了争霸天地，将整个天地打的崩碎，有大能为了阻止三族，将麒麟和凤凰打得差点灭族再也不敢随意现身天地之间，而龙族为了生存，则是发下天地大誓言，限制自身的能力，是龙族血脉渐渐不在纯正，上古龙族也都陷入炼狱沉睡，你的修为精进变慢，不是由于自身天赋不足而是天地在对你进行限制，你对此十分失望。】

    【301岁：你罕见的没有苦修，反而操练起了西海龙宫的虾兵蟹将，水族大军。】

    【302岁：这一年，西方教来人，你有些不喜，毕竟他们抓走了你的母亲和哥哥，不过你的父亲却让你和西方教的人接触。】

    【303岁：西方教的人一直留在西海龙宫，仿佛在和你的父亲谋划着什么。】

    【304岁；这天又来了一个白发白须的老头子，他是阐教的十二位金仙之一，你的父亲与对他十分尊重，西方教的人称他为太乙真人，于是你的父亲还有西方教的人，以及太乙真人一直在谋划着什么。】

    【305岁：这天你为了不和西方教那些烦人的修士接触，在西海龙宫之外巡视，你的父亲却叫你过来，说要与你谋划西海龙宫的未来。与此同时你的人生正式开始。】

    等玄奘意识回归的时候，发现自己身处一片海域之中，身下有一只数十丈的巨大乌龟，龟壳之上放着一把白色灵玉打造的座椅，玄奘正用手臂撑着脑袋慵懒地坐在这座椅之上。

