    田老六已经有了三个孩子，不舍得折腾自己的孩子，便借陶淑华不放心妹妹的名义，把陶淑雪接回去当烧火丫头，伺候全家。

    陶淑雪敢不听话，田老六捞着东西就打。

    这件事情，还是六婶跟东姝说的。

    陶淑华如今已经被打怕了，看人的眼神，都怪怪的。

    听说她嫁过去，其实怀了一个孩子，结果被田老六喝醉了酒，直接给打没了。

    如今伤了身子，短时间内是不可能怀孕了。

    陶淑雪在那个家里，还不如陶小婶家里呢。

    吃不饱，一言不合就开打，田老六不动手，还有两个儿子和女儿动手呢。

    陶淑华已经被打怕了，陶淑雪也是求助无门。

    从前原主过的什么日子，如今的陶淑华和陶淑雪便过的什么日子。

    东姝虽然看不上这种喝酒打女人的男人，不过得看打的是谁，还要看跟自己有没有关系。

    东姝没那么多善心，还要去解救，曾经吸干了原主血的白眼狼们。

    恶人自有恶人磨，东姝自己不动手，就是看看。

    陶正方自从上次被陶二伯娘找了理由不让上学之后，算是彻底的休了学，如今在家里，据说连烧火做饭都学会了。

    相比原主记忆里，陶正方天天鼻孔看人，就差没直接在脸上写着：我几把镶钻了，你们得贡着我的模样，如今的陶正方，被陶二婶管得老老实实。

    想跑？

    没钱，没本事，年纪还小，跑出去，说不好就饿死了，留在这个家里，还有一口饭吃。

    相比之下，陶淑月过的还可以，虽然打骂免不了，但是没有对比，就没有伤害嘛。

    她至少不是天天被打的特别惨，不过据说陶大伯娘已经开始到处给她相亲了。

    用陶大伯娘的话说：“她姐姐17就开始想男人了，我这也是早下手，省得将来出了事儿，给我丢人，早点相看，省得她想。”

    陶淑华当初闯的祸，让陶淑月背了锅，因为这个陶淑月跟陶淑华也已经撕破了脸。

    陶淑华过年回陶小婶家里的时候，姐妹两个人在陶小婶家里，还直接动手干了一架。

    两败俱伤。

    这些八卦，有六婶还有来干活的婆娘们说给东姝听。

    东姝都不需要打听，天天都有村里最新鲜的八卦可以听。

    对于陶淑华姐弟几个人的事情，东姝根本没有多管的意思，甚至连个眼神也不想给。

    原主给过他们机会了，可惜，他们不知道珍惜，那也别怪东姝心狠手辣。

    而且，东姝表示自己也无辜，我可没出过手，是你们自己把日子过成这样，毕竟我尊重原主，已经放过你们了。

    结果，现实爸爸不肯放过你们呢。

    开荒进行的热火朝天，人多力量大，不仅桃花村的人，还有附近村子的人，也过来帮忙。

    田老太倒是带着田老七想来躺着碰瓷一回，结果田老七被东姝直接给捆到石碑上，捆了一天，任由田老太怎么样闹怎么样骂，都不理会。

    田老七被吓得回去就大病一场，据说一个月都没起来床呢。

    看着这样的东姝，田老太想起了徐和平说的：“等到你的几个女儿，都甩手不管了，你还指望着这个废人给你养老？”

    几个女儿不管他了。

    这让田老太心里忍不住的发凉，短时间内，根本不敢过来找东姝的麻烦，碰瓷也不敢。

    倒是家里的几个姐妹，已经被洗脑成了扶弟魔，还特意过来劝了一下。

    “老七是咱们老田家的根，你这样不是伤娘的心嘛。”

    “咱们就应该帮扶老七，那是咱们老田家的顶梁柱。”

    ……

    如此言论，被东姝毫不客气的怼了回去。

    “顶梁柱，你让他顶个我看看？”

    “老田家的根跟我有什么关系，我都嫁人了，如今是陶家人。”

    “别说的田老七的几把独一无二似的，他有的别的男人也有，有本事让他长两根出来啊。”

    ……

    东姝又辣又硬，而且语气彪悍，把那几个软弱没主见的姐姐吓得老实的夹紧了尾巴回家去了，再不敢上门来找麻烦。

    赶在四月之前，大半的山头，都被开荒出来了。

    东姝也不指望一次性全开了。

    开多少算多少。

    种子已经准备齐全，而且已经在培育秧苗了，只需要温度上来之后，移到地里就可以了。

    梯田已经成型，果树还有茶树的坑，也已经准备好了。

    东姝雇人投入了不少，家里的肉类差不多已经见底了。

    但是，成果还是有的。

    碧粳米的秧直接插在梯田的C位上，被其它稻子保护了起来。

    四月下旬的时候，孙教授帮忙找的苗子陆续的被送了过来，东姝和陶大力两个人天天往山上爬。

    看秧苗，种树。

    树苗这种东西，一年根本看不到什么收益

    所以，今年地里的收益，全看那些稻谷了。

    不管是果树还是茶树，因为买的都是幼苗，所以估计都要三年之后，才可以看到收益。

    东姝做的是细水长流的打算，也不急在眼前的这丁点小利。

    对于碧粳米，东姝格外的上心，因为这东西矫情嘛，所以得小心对待。

    每天都要写观察日记，新的一天，还需要对比前一天的内容，然后自己写些心得体会。

    这些都是种植经验，别人不会轻易的告诉你，得自己慢慢摸索着来。

    好在东姝有智脑，可以给自己一些适当的指导，倒不至于真的摸黑前行。

    碧粳米长势不错，其它的秧苗长的也很好。

    亩产量不会低了。

    东姝和陶大力的日常就是，看苗，观察日记，看树，观察日记，开荒。

    是的，接着开荒。

    剩下的半片山，两个人还需要继续努力。

    两个人伺候的仔细，而且观察的也细致，出现问题，也会第一时间想办法解决。

    时不时的还有东姝和孙教授之间的书信往来，因为这个，东姝还和陶大力一起开始认字读书。

    “不读书不行，将来去卖货，人家坑你都不知道。”东姝如是说。

    陶大力虽然看着字就头疼，但是觉得东姝说的有道理，也便应下了。

    两个人共同学习，共同进步。