    第96章 进城

    大同府外，一个村落中。

    “孙百户，现在城里情况如何了？”

    在大军全部抵达辽阳城后，曹毅便带着白虎军来大同，随行的还有秦邦屏和周敦吉。

    因为担心大同府中的八大家族会提前得到消息而逃走，所以曹毅早就派了孙云鹤来这里守着了。

    “回督主，四个城门我都派了人日夜看守，城里也有人在盯着，目前为止，八大家族都没有什么异动，应该是还没有收到消息。”

    孙云鹤恭敬地说道：“不过属下查到，这八大家族似乎有什么结盟之类，在抵抗外敌的时候，向来是同心协力，动了一个，其他人也会同时来援。”

    “同盟吗？”

    “哼！”

    听到孙云鹤的话，曹毅冷哼了一下，他对于这种情况倒是不意外，走私这种事情向来风险大，结下的仇敌一般不会少，能够在同一座城市里，一些结盟联姻之类的事情，应该不会少。

    “孙百户，你先带人进城，等一下在我们进城的时候，提前控制城门，八大家族扎根在大同府这么多年，要说大同知府完全不知情，那就是骗鬼的，此人说不定就有掺与到走私中，必须防止此人狗急跳墙，煽动守兵造反。”

    “是，督主！”

    孙云鹤应了一声后，便带着手下前往了不远处的大同府。

    等到孙云鹤离开后，曹毅才看向周敦吉和秦邦屏。

    “两位将军，进城以后，两位便看住大同知府，如果他胆敢有异动，杀无赦！”

    “是，督主！”

    两人拱手应道。

    曹毅点了点头，虽然大同知府有四品后期的实力，但向来缺少实战经验，而秦邦屏和周敦吉两人都是战场上厮杀的悍将，以两人的实力，杀了对方并不难。

    ………

    “刘老哥，下了城墙，去红芳楼吧。”

    一个百户打扮的中年汉子说道。

    “不去。”

    被他称为刘老哥的是一个年纪比他稍大的男人。

    “李诚，你小子太鸡贼了，又想骗老子出钱，上次被你坑了半个月粮饷，你嫂子差点没吃了我。”

    “除非你请客，不然老子打死也不去。”

    “这上次不是刚好钱花光了吗？”

    李诚讪讪一笑，“这次我请，我请…”

    听到李诚的话，刘义这才说了一声，“这还差不多。”

    “李诚，击鼓，骑兵来袭！”

    突然，刘义看到了远处出现的白虎骑兵，正以极快的速度冲向城门，顿时大声怒吼道。

    听到刘义的怒吼，站在一旁的李诚瞬间冲向身后的巨鼓。

    咚！

    咚！

    咚！

    雄浑的鼓声瞬间传遍了整个座城池。

    “关城门！”

    在城门口值守的士兵立马反应了过来，大同府处于蒙古人南下的第一线，这种情况每几年便会有一次，所以士兵们虽慌不乱，动作井然有序。

    而城下的百姓也没有乱挤乱冲，一些离城门近则跑向城里，离得远的则跑向远离骑兵的其它方向。

    这时候从进城的人群中冲出了数十道身影，径直冲向了正在关闭城门的士兵，并在短短几个呼吸里便控制了城门下的所有人。

    而在城墙上的刘义也察觉到了城门口的情况，立马高声吼道：

    “起阵！”

    这时候孙云鹤也冲上了城墙，来到了两人面前，祭起了手中的东厂督主令牌，这是出发前，曹毅交给他的。

    “东厂办事！”

    而守城的千户也刚好来到城墙上。

    看着孙云鹤手中的督主令牌，杨罕挥手喊道：“撤阵！”

    “你们东厂的人来就来，为何闹出如此大的动静，若是真出了什么问题，你们东厂担得起吗？”

    挥退了军阵后，杨罕脸色难看地说道，刚看到那面令牌的时候，他就认了出来，的确是东厂的督主令，这种东西，外形仿得了，令牌中的气运可没人能仿制出来，而且没有东厂督主的认可，谁也激发不出令牌的气运。

    “我们督主快要到了，不如到时候你问我们督主如何？”

    看到杨罕的态度，孙云鹤也不恼，这事确实是他们不占理，所以只是轻笑着说道。

    “哼！”

    听到孙云鹤的话，杨罕冷哼了一声，没有理会孙云鹤，走向一旁，他之所以敢冲孙云鹤发飚，那是因为孙云鹤身上只有五品的气息，可让他朝东厂督主发飚，他还没这个胆子。

    这时候，大同府的知府戴登安也来到了城墙上。

    扫视了一圈后，戴登安的目光停留在孙云鹤手中的令牌上。

    东厂督主令！

    戴登安的心中顿时一个咯噔，这东厂上门，向来没有什么好事，不是杀人，便是灭门。

    这一停顿，曹毅和秦邦屏两人也飞到了城墙上。

    “督主。”

    见曹毅到来，孙云鹤连忙行了一礼，并捧着令牌，递给曹毅。

    “曹督主，大驾光临，有失远迎，还望恕罪！”

    看到曹毅，戴登安也连忙放低了姿态，东厂上门可没什么好事，虽然他大错没有，但是小贪小占还是不少的。

    更何况东厂真想动他，也用不着证据，虽说这些年因为皇帝接连驾崩而落魄了点，但说到底，那是皇帝手中的刀子，磨一磨，杀人还是没问题的。

    这么个活阎王，说实在的，满朝文武谁不怕，真要不怕，当初也不会趁着皇帝驾崩的时候，大肆打压了。

    “两位将军看住他，孙百户带路。”

    面对戴登安的讨好，曹毅也不理他，如果戴登安没有参与到走私中，也没有犯什么大事的话，曹毅也不想动他，但是如果碰了不该碰的东西，那么曹毅会让他知道，什么叫后悔当初不该手贱！

    “进城！”

    曹毅直接腾空而起，朝后方的白虎军吩咐道。

    而孙云鹤则连忙飞在前方带路。

    见曹毅连理都不理他，戴登安只能老老实实地看着曹毅带着白虎骑兵进城。

    连出声阻止都不敢，因为秦邦屏和周敦吉两人的神念正死死地盯着他，那股血腥的杀气让戴登安知道，这是从战场上厮杀出来的杀将，如果他敢乱动，对方下手绝对不会留情！

    (本章完)

