    第24章 要不要反击

    自那天与周仙人分别后，孟凡就以仙人为目标，每天锻炼身体、练习念力，偷偷舔妖丹，因为直接舔当然比泡酒来的效果好，虽然每次那样都要承受一番剧痛。

    就这样孟凡每天都能感觉到身体的变化，感受到身体一天天变得好起来变得强壮起来。至于那每天痛苦无比的锻炼，于他来说却成了他脚下的台阶，他正踩着台阶一步步地向强者行列迈进，所以他倒是觉得这每一天过的都异常扎实快乐，这种异常充实的修炼生活也正是孟凡心心念念盼望的生活，他从来没想过有一天他也能有未来，更不敢想他将来还能做修真者，所以他每天都炼到精疲力尽，并乐此不疲，而经过十多天的锻炼，孟凡的身体已经堪比常人了，不过他知道他仍是挡不住下一次梦境侵袭幸好他还有妖丹。

    这天吃过早饭孟凡又来到村外那个石坡修炼，至于王雷，他白天则是在演武场或者在家练武。

    他先是饶有兴趣地尝试着炼斩风决，只见他取出若水剑选定一棵大树，右手握剑摆好姿势，不需要过多的蓄势只一声轻喝便朝前方斩出斩风决的第一式，只见一道微弱的气流自若水剑散发而出，而后那棵树上就出现了一道浅痕。

    由于看过王雷实展过太多次，故而孟凡轻而易举的就施展出来了，并且自觉已是达到了斩风决这门武学的极限意境，只是他还体弱未练出多少内劲，出剑力道不是很足，所以连树皮都没斩透。

    但他丝毫不气馁，他相信随着身体强度提升上去体，体内内劲多了再施展斩风决必是超越村里任何人，再说他现在一心想修真成仙，想长寿想弥补残缺的十多年人生，斩风决不过是一时兴趣练着玩而已。

    随后孟凡又练习了下斩风决的其他招式，目前他施展不出多大的威力，但招式在实战中还是可以稍稍使用的。

    练了一遍斩风决，孟凡就全力锻炼念力了，他释放念力控制天地元气握住一块五百来斤重的石头在空中飞来飞去，等念力消耗的差不多了才把石块放下，又使元气化为一支大手握住若水剑在空中来回腾挪飞刺，最后化为斩风决同样向那棵树斩去，只是一个没控制住使得若水剑携强大的速度直接斩在树上，直接从树干穿透而过，将树斩为两截。

    看着两丈外被斩断的大树，孟凡收回若水剑自恋的把额前散乱的一缕头发甩向一侧，豪不在意刚才的小失误，心道：嗯，威力最重要，现在对决，怕是先天境没一人是我对手，若是先天圆满境的人疏忽了也绝对会在若水剑下饮恨，至于斩风决的招式倒是没必要过于追求。

    待把体能和念力都耗尽，累的孟凡找了一个舒服的位置靠树坐下休息，从腰间取下酒葫芦慢慢喝了起来。

    自从有了储物戒，除了放进去几件备用的衣服和一些干粮，酒葫芦却是仍谨慎的系在腰间。而如今身体基本无恙，不管是锻炼身体还是修炼根本不会轻易跌倒受伤，带的酒也基本上成了解乏及满足口欲之物，至于喝的伶仃大醉，那基本上是不存在的，孟凡从小便接触到酒了，喝酒御寒、浇撒伤口……可以说一般的酒想让他喝醉是太容易的事。

    “对了，念力既然能控制天地元气，就应该也能控制飞剑！”

    灵机一动，孟凡低声自语道。

    说干就干，他顾不得还没恢复过来，就坐在那用念力尝试直接控制若水剑。

    念力包裹住若水剑，虽能让它飘在空中做各种动作，但孟凡却感觉到此刻若水剑变得重逾万斤，这要比用念力控制天地元气操控此剑费劲的多。

    这也是必然的，天地元气的确要比其他实体更亲和念力。

    这也是修真界之人往往要炼化灵器与之建立精神联系的原因，因为与灵器建立了精神联系后，念力直接操控灵器会比控制天地元气操控灵器更容易、更能随心所欲，而且还可时时以自身精血温养灵器使之威力更上一层楼。

    所以即使与人斗法灵器损坏后会累及修真者本人，但修真者还是要炼化灵器与之建立精神联系，而且这也是修真者的主要战力之一。

    当然，孟凡是不可能知道这些的，一切都靠他自己摸索。

    吃了些干粮，见四下无人，孟凡躲到大树后面取出妖丹舔一口，随着从舌头弥漫全身的灼热痛楚开始，孟凡却咧嘴笑了，每一次的苦都代表他的身体经历一次蜕变。

    随着疼痛的消失，孟凡体内的些许杂质也随着汗液排出，他直接把衣服一脱，只穿一个大裤衩就扎着马步修炼了起来。

    既然发现了念力可以直接控制实物，孟凡就直接用念力去举那块大石头，待他脸色憋的通红时，那块五百来斤的大石头才被他勉强举了起来。

    “果然费劲！”

    孟凡暗道一声就坚持住把巨石举在离地一米的空中，就这样，他扎着马步坚持着，身体和精神都忍受着折磨。

    坚持了不到半柱香的时间，孟凡念力便到了极限，轰的一声，巨石砸落在地，随后他就锻炼体质，爬树上高，翻滚腾挪……

    直到天黑他的体能也达到了极限，他才喘着气停下，把衣服随便往身上一套就拿着葫芦边走边喝向村镇里走去。

    “孟凡，你偷偷摸摸干嘛去了？

    ”刚走到村镇口，孟凡便听见一声呼喊，却见张小天手里拎着一头角鹿带着两个人向村里走来，那两人是牛家兄弟，哥哥叫牛林，弟弟叫牛森，两人手里也各自拎着野兔和野猪。

    他们兄弟的爹跟王雷的爹王震一样是先天境镇保，他们三人平时就以张小天为老首聚在一起，关系较为铁。

    看来他们是打猎去了，孟凡眉头一皱停在了原地，内心却在激烈地思索着等会儿他们如果欺凌他，他到底要不要反击！因为他知道王雷不在，他们三个必然会欺自己的。

    ?  ?求大佬们收藏，收藏，定要收藏啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

