    温夏现在所待着的位置还算是隐蔽，她能看到正站在门外的秦喜生，秦喜生却看不到温夏。

    所以，秦喜生这个时候，根本就没有想着要控制自己的表情，看着他们家的目光阴沉沉的，让温夏心里面顿时警觉了起来。

    秦喜生这个人有一些小聪明, 但是，他的这些小聪明从来都不用在正道上。甚至就连有人得罪了他，他也很少会明面上和对方起冲突，而是会在背后偷偷的使坏。

    就在温夏心里面猜想这，秦喜生想要做什么小动作的时候。原本正在屋子里面的温玉兰，从屋子里面端着切好的米糠准备喂鸡。

    刚刚出了屋子, 就看到了站在外面的秦喜生。

    不仅是温夏，就连温玉兰也被秦喜生这个时候的表情吓了一跳。刚想要开口说话，就看到院子外面的秦喜生，脸上带着笑容和她打了一声招呼。

    “二大娘，您这是出来喂鸡呢？我前一段时间一直待在镇上很少回来，没也怎么过来看我二伯。正好趁着这次有时间，我想过来看看我二伯现在身体怎么样了。”

    刚刚温夏没有被秦喜生脸上阴沉的表情吓到，却在看到他脸上的这笑容的时候，心里面觉得凉飕飕的。

    温夏是亲眼看到秦喜生是怎么在温玉兰看过去的一瞬间，在脸上挂上笑容的。而且，如果不是温夏知道秦喜生已经被私塾赶回来了，这个时候根本就看不出来，他竟然刚刚遇到了这么大的挫折。

    甚至，在明知道自己一家人不待见他的情况他，他还能这么自然的说出，他过来是想要来看看秦二柱的。明明，之前他还阴阳怪气的说过，像是秦二柱这样的情况，活着自己辛苦，家里人也跟着受罪的。

    虽然温玉兰并没有看到秦喜生刚刚变脸的过程, 但是，想到昨天温夏回来的时候，对她说的那些话，再看看这个时候还能对着她露出笑容的秦喜生，温玉兰心里面也觉得有点儿瘆得慌。

    所以，她根本就没有想要让秦喜生进来的意思。脸上虽然挂着笑容，嘴里面说的话却丝毫不客气。

    “喜生啊，你二伯现在身体还没有恢复，七叔说最好少见风。我想着，反正你也不是没有看过他生病的样子，这次就不请你进来了。”

    对于温玉兰的拒绝，秦喜生一点儿都不感觉到意外。

    他脸上依然挂着有一席虚伪的笑容，并没有多纠缠，直接和温玉兰告辞之后，就离开了温夏他们家。

    秦喜生离开了之后，温玉兰马上放下了自己手里面的东西，几步来到了温夏的门口。

    温夏在屋子里，看到温玉兰的动作之后, 也没等她过来，就先自己打开了房门。

    房门一打开, 就看到了站在门口的温玉兰, 温玉兰直接进到了温夏的屋子里面。

    温夏刚刚站在屋子里面，看到了温玉兰和秦喜生两个人的交流，对于温玉兰过来找自己这件事儿，温夏一点儿都不感觉到意外。

    果然温玉兰刚刚进到温夏的屋子，就对着温夏叙述了一下，刚刚外面发生的事。说完了之后，还对着温夏说道：

    “之前我就觉得，秦喜生这孩子说话做事不大气。看人的时候，就算是笑着，也像是在憋着坏。

    不过，之前可他看起来，却没有像这次这样，这孩子这次给我的感觉阴沉沉的。走的时候，那表情让我看着，也觉得心里慎得慌。

    我看秦喜生那做派，心里面好像是对咱家有什么不满。老话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记着。

    我和二娃还能好一点儿，我们俩平时一直呆在村子里。真有什么事，喊一嗓子，村子里其他人也不是吃素的。

    反倒是你，经常一个人到镇上去。我害怕他心里憋着坏，再想着算计你。”

    看到温夏张了张嘴，似乎想要说话。秦喜生摆了摆手，阻止温夏说话，反而是对着她继续说道：

    “夏娘，我知道你的力气大，人也机灵，不害怕他。但是，你再怎么厉害，也架不住有人在背后使阴招。

    你力气大，能打过一个人，能打过五个人？如果他找来十个八个人想要对付你，你还能打得过他们吗？

    你听娘的，以后到到镇上去的时候，如果晚上天黑了，就不要急着回来了，就算是白天，自己也多注意点。

    你想要做生意娘不反对，但是你得答应娘，保护好自己。”

    听到温玉兰的话，温夏也知道，她这是为了自己好。所以并没有出声反驳，反而是非常痛快的点了点头，表示自己以后一定会注意的。

    看到温玉兰脸上露出满意的笑容，温夏想了一下，才对着她说道：

    “娘，你也别光说我，你自己也要注意一些。

    虽然你和二娃平时一直待下村子里，但是咱家这位置比较偏，附近也没有啥人。

    就像你说的，他要真的有心想要算计咱家的话，可以找到的机会太多了。

    特别是二娃，我之前在镇上的时候，可听过不少拐子把孩子拐走的事儿。

    咱家二娃平时表现的再怎么稳重，也只是一个六岁的小娃娃。要是真有人针对他，想要把他带走。就他那小短腿，跑都跑不了多远。”

    听到温夏在这里埋汰秦谨言，温玉兰顿时维持不住脸上严肃的表情了，扑哧一下就笑了出来。

    不过，她到底是把温夏说的这件事放在了心上。点了点头，非常赞同的说道：

    “夏娘，你这话说的有道理。等二娃今天晚上回来了，我就把这事儿和他说一下，让他也注意。”

    等秦谨言回来之后，温玉兰果然第一时间就拉着他，把秦喜生被先生从私塾赶了回来，今天又专门跑到他们家来的事儿，和秦谨言说了一下。

    听完温玉兰和温夏的分析，秦谨言脸上的表情也很是郑重，对着她们俩保证道：

    “娘，姐，你们放心吧，我以后都不往外跑了。就在家里头呆着。我让他就算是想要算计我，也找不到机会。”

