    厅堂中，面对着昔日出生入死、如今仍然不忘情分的好兄弟，楚云终于不打算戴着面具。

    当然，这里面有着深远的考量。

    首先，他需要盟友，特别是圣子盟友。

    因为正选圣子，对于圣空元界的了解，显然是比他要深刻得多，如果想提高刺杀机会的话，与正选圣子结盟，乃是不二之选。

    其二，楚云观察过苍风很多次，对他最为的信任。

    对方最讲义气，哪怕知道当年的魔子仍未死，他都绝对会保守秘密。

    两人毕竟有着过命的交情，是真正的生死之交。

    其三，自然是为了摆脱麻烦。

    苍风的脾性，楚云是最清楚的，如果自己继续拒绝下去，对方为了第五龙宿的幸福着想，必然也会继续纠缠下去，直到他答应为止。

    如此一来，此时表明身份，倒是一个很好的选择。

    这一刻，在苍风渐渐发楞的目光之中，楚云运转元气，改头换脸，变回自己的容貌，一头黑发，刚毅冷峻，眼神深邃如宇宙星空一般。

    “认得出我吗。”楚云问道，一身大袖黑袍，坐在太师椅之中，颇有一代魔主的气度。

    苍风略微沉默，眼神却突然一变。

    “砰！”

    旋即，他拍桌而起，露出恼怒的目光，厉声道：“洛公子，这个玩笑并不好笑，请你不要侮辱那个人，马上变回你原来的样子！”

    听得此话，旁边的左丘芷菁、叶妃璇、金十郎和邹太一等人，都面面相觑，愣了一下，随后都忍不住笑了起来。

    “轰！”

    闻听笑声，苍风暴怒更盛，顿时双目一凛，一道道青龙罡气，围绕着他武体，大有发作之意。

    他显然是以为，这洛玄机，在联合下属戏弄他。

    “我再说一遍，玩笑可不能乱开，变回去！”苍风凛然道，双拳猛握而起。

    楚云却很淡定，挨在太师椅上，笑了一下，随意道：“怎么变？这就是我原来的样子，苍圣子，你这也太为难我了吧。”

    “我再说一次，你变不变？”苍风双目炽盛，怒气极盛，“那个人，早已经入土为安，你居然还在扮演他？洛玄机，你懂不懂得尊重别人？”

    “我尊重我自己？”楚云淡淡一笑，大马金刀地坐着，道：“喂，你到底懂不懂得说话，哪有这样诅咒人去死的，我可是你兄弟。”

    “胡说！你再不变回去，我真的要动手了！”苍风长发飞扬，英姿勃发，双目射出炽盛的闪电。

    “风少，你冷静点，是我，你再认真看看，是我啊。”楚云没好气地说道。

    他倒是没想到，对方见到“楚云复生”，反应居然会那么大。

    但由此可见，至今为止，苍风都不曾忘记兄弟之情，非常的有义气。

    而听到“风少”两个字，苍风也是神色一愣，那根根竖起的头发，就好像被理顺的羊毛一样，瞬间耷拉下来。

    他懵了！

    虽然，他与楚云、武行空三人的情谊，也不是什么秘闻，毕竟绯羽三先天的名号，在那个时候真的是红红火火，可谓无人不知，无人不晓。

    但，风少这个称谓，却是鲜有人知的啊。

    而且，这个洛玄机，居然叫得那么顺口？有那种味道了，这家伙，难道是演戏高手？

    “等等！那两个字，你再喊一遍。”苍风狐疑道，目光上上下下打量着楚云。

    “是我。”楚云很淡定。

    “不是这两个字！”苍风往前一步，浓眉大眼眯起。

    “冷静？”楚云漫不经心。

    “是你喊我的名号，你特么赶快再说一遍！”苍风激动，话音如雷霆炸开一般，吓得周围几人都连忙捂住耳朵。

    “风少。”楚云笑着摇摇头，抿了一口茶，“怎么着，连兄弟都认不出来了？我还以为，你在圣道茶会上为我抱打不平，应该是没有忘本的，没想到，现在你居然连兄弟的模样都丝毫认不出，我真的好失望。”

    “失望你个鬼！”苍风大叫，眼睛瞪圆，完全不敢相信眼前的事实，失声道：“卧槽！！又会长得那么像的？除了人成熟了点，还真有那么一点风采。”

    “不对！”忽然之间，苍风整个人戒备起来，目光落在楚云拿起茶杯的右手之上，沉声道：“我兄弟他哪有右手，他是独臂的！呵呵，洛玄机，如此明显的破绽，你居然都没有察觉到，还想骗我一代龙柱？没有用的！”

    闻言，楚云差点翻白眼。

    “我治好了。”他放下茶杯，淡淡道：“怎么？都多少年了，不允许我长出另一只手？死脑筋。”

    苍风顿时虎躯一震！

    是啊！

    就算是断臂，也可以重新长出来的啊！

    他就有点懵。

    旋即，苍风摇了摇头，还是不敢相信，怀疑道：“好！那我问你一个问题，如果你答得出来，我就承认……承认你是那个人，而且没有死！”

    “不用问了，你想问什么，难道我还不清楚么。”楚云干脆打住对方，直接开口道：“你最爱的女子，是绯羽号上的五朵仙莲之一——王茜，她当年还是胖胖的身材，但被你认为是绝世美女，一路追上绯羽号求婚，还天天送那些不知所谓的礼物。”

    “后来，为参悟无字道典，我和你和武行空，一起钻研招式，还联手击败凶兽化石巨鲲。”

    “然而第二灵路最后，绯羽号被卷入时空乱流，我和你都中了招，共同进入那时空漩涡，回到几个月前的无名岛，与无名族人结交，更见证楚浪的逃狱。”

    “说了这些，如果你还是不信，那我可就没辙了，十郎，送客……”

    说到这里，楚云也不理苍风，直接看向金十郎，后者点点头，正想装模作样，把苍风给赶出去。

    结果，低头沉默已久的苍风，却突然间抬起头来。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”苍风爆粗连连，喊出民间最为通俗易懂的惊叹之语，顿时目光闪闪，惊声道：“云少……你是云少！真的是云少！”

    言罢，苍风一个箭步上前，两手稳稳捉住楚云的双肩，似乎激动得说不出话来，而楚云也有些感触，连忙站了起来。

    “信了吗？”楚云笑道。

    足足愣了好半晌，苍风摇头晃脑数十次，方才渐渐喜笑颜开。

    “我尼玛啊！”他失声大叫道：“真的是你！我没有做梦！慢着，你当年……竟然没有死？但是，大家明明都见到你的尸首了啊，连乾坤书圣也验过尸，证明那就是你的遗体！”

    “有些事情，可以瞒天过海，有些秘宝，连尸体都可以伪造，蒙骗过圣者的眼线。”楚云笑道。

    “好！好极了！我就说你这个臭小子，不会那么容易死的！乾坤书圣那一个乌龟王八蛋，居然当众宣布你的死讯！那老头就是老眼昏花！胡说八道！”

    苍风激动得眼睛发红，不断地捏着楚云的肩膀，高兴道：“不过你这小子，居然连我也骗了！”

    “干这种假死的事情，能不能先告诉兄弟？害我郁闷了那么多年！”

    “这些年来，我还以为是楚浪和步南天把你给干掉的，差点就提着刀，直接去干死他们了，只是打不过而已……”

    “好好好，我明白。”楚云笑着听下去，心中亦满腔热流。

    相认时刻，自是气氛热烈。

    两人又搂又抱，笑声连连，仿佛是失散多年的真兄弟，有着说不完的话题。

    楚云只觉得自己没有信错人。

    苍风，仍然是昔日的好兄弟，情同手足！

    当然，激动过后，再畅谈一番过后，两人方才稍微冷静下来，随后自然是要谈论正事。

    不过苍风自从得知洛玄机，就是楚云之后，他就不敢再提及那一桩婚事了！

    毕竟，楚云深爱之人是谁，苍风了解得一清二楚，尤其是知道楚云已经成了亲，甚至做了父亲，他就更加不敢做媒人！

    这不是实力坑害兄弟，让他背着妻子儿女出轨么？大罪啊！

    更何况，苍暮雪喜欢的，乃是洛玄机！

    片刻之后。

    当苍风彻底冷静下来，再听见楚云言语间的意思，他便不由得低声问道：“云少，老实说，你这一次回来，是不是要搞定那个楚浪？我有什么能够帮到你？”

    “此人，我也看他不爽很久了，一副人模狗样的样子，明明就是个大恶魔，当年他毁灭无名岛的一幕，我至今都记得很清楚，哼，但他却披着圣帅的光明之皮，好阴险。”

    楚云闻言，顿了一顿，神色凛然起来。

    “此事十分危险，如果你能帮我自然最好，不过，我亦不会让兄弟陷入险境，所以，你只需要给我圣空元界的布置就可以了，到时候，我自有打算。”楚云沉声道，眼神凌厉。

    “怎么可以？这也太简单了，黑鸦婆婆当日的嘱咐，难道你忘记了？不行，剿灭楚浪一事，你一定要预上我一份！一世人两兄弟，我不帮你，谁帮你！”苍风目光炯炯，坚持开口。

    听得此话，楚云不由得一阵感动。

    一世人，两兄弟。

    这是多么沉重且热血的六个字！

    “好！既然如此，如果到时候需要你出手，我会让你出手！”

    楚云凛然开口！

