    

    思明州最南部的箭楼山，乃是思明州防御安南的最前线。从箭楼山往南，只要下山便是安南境内，从此处向西南方向前进四十里，便是安南北部重镇谅山，而从此处往正西五十里，则是一处在后世更加著名的关隘：镇南关。

    箭楼山地势险要，虽然说是说乃防守要地，但其实本来也不是很需要防御，因为这里的山实在是太过于险峻了些，即便是生长于大山中的狼兵也很难大规模翻越，无论是大明(土司)一方，还是安南一方，在此等地区驻扎重兵都是根本不可能的。[注1]

    确切的说，即便谅山乃是安南北部重镇，其兵力也主要驻扎在梁山镇到镇南关外一线，其在箭楼山对面一共只放了十几个兵，这点人手如果以明军的编制来看，差不多算是一个小旗——如果算满编的话。

    然而，箭楼山却驻扎了思明州五百狼兵精锐！

    这当然是很不合理的安排，因为箭楼山离思明州的州城明江城虽然只有五十里路，可是这里头有一半是很难走的险要山路，只有进入狭长的明江平原，路才好走起来。

    但黄拱圣及其麾下的五百狼兵偏偏就驻扎于此，甚至已经足足五年之久。从黄拱圣十八岁开始，到现在二十三岁，他常年驻扎于此，只在逢年过节时才会回到明江城。

    他好歹也是知州之子，即便是庶子，也不该被如此对待才是。

    但实际上，在此处驻扎，反倒是他自己要求的。当初他提出这个要求时，其父黄恩隆又是欣赏又是惋惜，而其兄长黄拱极则是满意之至，认为这小子虽然卑贱，倒也识时务。

    只是，这对没什么文化的土司父子，恐怕都没听说过“申生在内而亡，重耳在外而安”，而黄拱圣虽然也没听过这句话，但他却做出了与重耳一般无二的正确选择。

    原本黄恩隆只给了他两百狼兵，是他自己从自己管辖的土民中又逐渐挑选精壮加入其中，经过数年操演以及在箭楼山这等奇险之地的实际锻炼，才终于有了这五百精锐。

    五百人看似不多，但思明州毕竟只是一州之地，平时维持的人马也就两千多人，即便加上他这五百，也凑不够三千。

    事实上除非朝廷征调，土司们并不会在平时维持过于庞大的常备兵力，这就好比思明府作为黄氏主支，平时也只是保持五千左右的狼兵，其他该种地的种地，该打猎的打猎，否则大家早饿死了。

    五百精锐狼兵，绝不是一个可以等闲视之的力量。

    而现在，这支力量正齐聚箭楼山山寨之中，听他们的统帅训话。

    “儿郎们！我父素来康健，气壮如牛，怎可能暴病而亡？黄拱极这厮身为嫡长子，却连这点时间都不能等，竟然弑父夺位，可见其心阴鸷邪恶，其罪恶贯满盈！我黄拱圣身为黄氏之裔，断不容许这等忤逆之辈玷污祖宗基业！”

    黄拱圣并不高大却足够强壮的身躯傲然立于点兵台上，不大的双目之中杀机毕露，环视一周，忽然振臂怒吼：“儿郎们，随我杀回明江城，生擒黄拱极！”

    “杀回明江城，生擒黄拱极！”

    “杀回明江城，生擒黄拱极！”

    五百狼兵一个不留，全副武装，只带三日干粮，随黄拱圣一道从箭楼山下山北上，直扑明江城。

    这支狼兵不愧是黄芷汀十分警惕的精锐，这一路下山的险峻山路根本没有多余的阻碍，倒像是熟门熟路之极，而且行军极快，他们清早出发，中午便到了南蛇岭，离明江城仅仅二十里。

    此时黄拱圣下令休息并吃饭，麾下有人劝他，说干粮边走边吃就行，无须休息，直奔明江城，一定可以一鼓而下。

    黄拱圣笑了笑，道：“我不担心打不下明江城，我只是不想损失太大，每一个儿郎都是我苦心调教出来的，多损失一个我都心疼得很……我要趁城里傍晚换防之时赶到并发动突袭，现在还有时间，不着急。”

    麾下土目们感动不已，各向手下人转述二公子的仁厚，一时军威更振。

    傍晚，黄拱圣带着五百狼兵赶到明江城外，不过他只带了不到两百人出现在城下叫门，其余三百多人藏在浦丘背面——浦丘是一处小山，虽然不大，但藏在山后并不会被城内发现。

    明江城是黄拱圣长大的地方，什么时候换防他一清二楚，这个时间正是换防之时，守卫松懈不说，警惕性也很差。

    他还不是打算强攻，而是先以回城吊孝为名试着诳城。

    本来他对骗开城门也没有报太大希望，谁知道城里对他的防备并不重，尤其是见他只带了一百多人，更是再无戒备，直截了当打开了城门，甚至守城土目还亲自出城迎接。

    黄拱圣沉着脸，一副甚为悲痛的模样带着麾下一百多狼兵走到城门口，忽然对守城土目道：“陆友仁，黄拱极戮害我父，我欲杀之，以慰父亲在天之灵，你可愿从？”

    郑、陆、程、谭四姓乃是黄氏土司麾下四大姓，从宋时便是黄氏从将出身，一直传至今日，在黄氏势力范围内可谓根深蒂固。

    陆友仁听得这话，一脸震怖，脱口问道：“二公子，你从哪得知大公子杀了知州这样的谣言？”

    “谣言么？”黄拱圣冷然望着他，忽然一挥手，麾下狼兵忽然摸出竹哨猛吹，并且立刻抢占城门。

    陆友仁大吃一惊，退后三步，喝问道：“二公子，你待如何！”

    黄拱圣淡淡地看了城外浦丘方向一眼，缓缓地道：“我待如何？自然是来拿属于我的东西——黄拱极那个无能逆子，有什么资格袭职知州？”

    陆友仁大吃一惊，顺着黄拱圣的目光望去，只见浦丘那边尘土飞扬，数百狼兵风一般飞奔而来，气势汹汹。再一看城门附近，自己属下的三十多狼兵因为处于劣势，而且关键是命令不明，已经被黄拱圣麾下狼兵逼退在一边，实际上让出了城门控制权。

    好在黄拱圣没有下令杀人，目前还没有出现伤亡。

    不过，陆友仁知道，只要自己说一句“不从”，马上这些人就要血溅当场了，甚至可能也包括自己。

    城门外的狼兵越来越近，城门内黄拱圣的狼兵除了围住陆友仁手下的三十多人，也慢慢地将陆友仁围在当中，越逼越紧。

    而黄拱圣则向他走近一步，再次问道：“本公子再问一次，陆友仁，你可愿从？”

    陆友仁暗叹一声，伸手解下腰间的朴刀，双手呈上递给黄拱圣，单膝下跪道：“卑职愿为二公子效力！”

    黄拱圣满意地接过朴刀，又转手递还给陆友仁，道：“既愿随我，此刀仍然赐你。陆家数百年来都是我黄家股肱，今日你又第一个投我，将来少不得会有重用，你当牢记，莫令我失望。”

    陆友仁一咬牙，俯首道：“是，多谢二公子。”

    黄拱圣却也不计较他仍不改口的“失误”，而是唤过自己麾下亲信，交待了两句，便立刻下令杀向州衙。

    那亲信得令，分派几个胆大精明的下属，分别前往其余城门传达“二公子大军进城擒拿弑父逆子黄拱极”的消息不提。

    此时州衙里人倒是很多，可惜要么是在操办丧事，要么是来致哀的下属土官土目，虽然也有一点守卫，可是又谁会有作战的准备？

    说实在的，知州老爷死不死跟他们这些守卫最直接的关系，不过是这几天趁着大办丧事的机会，可以吃得好一点罢了！

    毕竟，从思明府到临近的州县都已经派人去通知了，估计从明天起就该有络绎不绝的致丧使者甚至土司老爷亲自前来，七天流水席根本不会停。作为普通狼兵守卫，吃饭改善生活才是他们现在心头最大的期盼。

    而就在此时，二公子黄拱圣到了。

    州衙的狼兵守卫先是微微一怔，暗道：二公子怎么来得这般快？

    继而又都恍然，众所周知二公子是思明州内最勤劳而有担当之人，不仅镇守箭楼山，还主动揽下了巡逻剿匪的差事，今日想必是正在附近巡逻剿匪，忽然闻听惊变，于是立刻赶来了——你瞧二公子这一身风尘仆仆还带着大队狼兵的模样，可不就是匆匆赶来的样子么？

    黄拱圣阴沉着脸，全身紧绷走上前去，几名狼兵守卫不疑有他，上前跪地参见。

    见他们跪下，黄拱圣松了口气，只是“嗯”了一声，就冷冷地带兵而入。

    狼兵守卫们这下知道情况有些不对了，但他们是黄恩隆的亲信，却不是黄拱极的亲信，稍稍犹豫了一下，互相对视一眼，竟然装作毫不知情，目不斜视，继续做认真守卫的样子来。

    黄拱圣一直注意身后的动静，见狼兵守卫们没有大声呼号，知道这一关又过了，心里不禁暗暗冷笑：本公子多年兢兢业业的形象总还是有些作用的。

    他一进州府大院，正在前院接待访客的黄拱极便看见了。

    黄拱极见二弟这一身全副武装且风尘仆仆的样子，心中不禁咯噔一下，但他也知道此时绝对不能露怯，只能硬着头皮迎了上去，强行挤出一丝笑来，问道：“二弟如何来得这么快，为兄派去送信的人……”

    “是有些快。”黄拱圣冷冷地打断道：“因为我不想让一个弑父逆子多活一刻！”

    黄拱极面色大变，怒道：“你说什么？”

    但黄拱圣却不再应答，趁黄拱极愤怒之下毫无防备，猛然抽刀，反身一挥，黄拱圣的一颗头颅便与身体分离，飞出丈余之外，咕噜噜滚进了人群之中。

    ----------

    注1:1979年，我军自卫反击战时，曾有55军某师某团从此地不远处杀入越南。别问我怎么过去的，我看了卫星图也是蒙的。

    ---------

    感谢书友“书友20181221140424255”、“玄游冥”、“夏仙女的胖子”、“书友160429212821310”、“关键时刻R5个”的月票支持，谢谢！每天四更万字，求订阅，求推荐，求各种支持推广，谢谢！        

