    【12号玩家请发言】

    “9号玩家，11号玩家，你们都只盘7是在狼队的暗恋者，那你们有没有想过一种可能，他是个狼在装暗恋者呢？”

    “假设他警上先用表水把自己的身份做起来，警下再故意聊得差一点，让好人感受到他发言前后的反差，然后他再穿个女巫的衣服。”

    “这样就硬生生把自己聊成了一个在狼队的暗恋者，实际上呢，他底牌却是个狼。”

    “虽然这种可能性很低，但理论上也是存在的。”

    “所以，我觉得你们俩不要把话说得太死，可以盘7是在狼队的暗恋者，我知道这个逻辑是讲得通的，而且确实是最符合7的行为和表现的。”

    “但我们要有更多的思考量，更高的逻辑层次，11号玩家不是说跳出固有的思维吗？但我觉得你们跳得还不够高，我跳得更高。”

    12号玩家这一番发言确实是更接近真相，比9、11想得更多，跳得更高。

    可惜，他只想到了顾风可能是个狼在装暗恋者，就是没有想过顾风是个好人装暗恋者。

    因为那又是另一个层面的逻辑了。

    12号玩家能想到顾风可能在故意装暗恋者这一点，那就说明他用心去思考了。

    不然的话，他只会跟风9、11的发言。

    或者像10号玩家那样，盘最基础的逻辑，认定了顾风不是女巫，就是狼在悍跳。

    “其实我说7号玩家或许是狼在装暗恋者这一点，并不是想带节奏，否定9、11的观点。”

    “我只是想告诉好人，不要只盘7是在狼队的暗恋者，还可以想想别的可能。”

    “比如6、7狼踩狼打格式，这样也可以解释7号玩家警下的发言为什么突然变得不好了，还跳个女巫，因为他想以此做高6的预言家面，垫飞3号玩家。”

    “虽然这个板子狼踩狼的概率很低，但有时候越是不可能的事情就越接近真相。”

    最后这句话是12号玩家玩多年狼人杀总结出来的经验和教训。

    有些逻辑和情况，听上去像是天方夜谭，脑洞大开，只存在于理论之中，但有时候真相偏偏就是如此。

    狼队靠什么赢？不是靠跟好人打正逻辑。

    他们就是要利用信息差和视角上的优势以及队友之间的配合和操作，在场上制造出小概率事件或者好人盘不到的逻辑，想不到的情况。

    只有这样狼队才有生存空间，不然的话，根本藏不住。

    那好人要想把狼找出来，就得去盘小概率事件和反逻辑，否则的话，总是会有狼苟下来盘不到。

    因此，12号玩家就喜欢盘反逻辑和小概率事件。

    比如狼踩狼打格式啊，比如拉对立面做身份啊，反正很多很多。

    总之，越是听上去不太可能的情况，12号玩家就越关注，越想往那个方向盘。

    “说一下我为什么给6号玩家上票，主要有两个原因。”

    “一个就是3号玩家在警上盘1、12当中至少出一狼，我对他没啥好感，所以警徽票能不投给他就不投给他。”

    “第二个原因是警上7号玩家的表水很怪，好确实是好，可是他死活不拍身份，就让我搞不懂到底是为什么。”

    “哪怕他拍个民，我可能都会把他认下，上票给3号玩家了。”

    “可是他非说警下再拍，搞得神神秘秘的，那我就让6号玩家拿警徽呗，这样的话，7警下就是第一个发言，该拍身份拍身份。”

    “结果他拍个女巫出来，我的第一反应就是不相信。”

    “他要是女巫，警上就拍出来多好，3号玩家基本上稳拿警徽，他有什么道理等到警下再拍？或者说他警下再拍的收益是什么？完全没有。”

    “所以，7号玩家一定不是女巫，这个是定死的，哪怕全场没人跳女巫拍他，我都不信他是女巫。”

    “7号玩家只有两个身份，要么是在狼队的暗恋者，要么是6、7狼踩狼打格式。”

    “而这两种可能，都有一个共同点，6不是预言家。”

    “我想站边我应该是站错了，但我并不认为7一定是暗恋者，这是我聊了这么多，想要告诉好人的东西。”

    12号玩家绕了一大圈，其实就是想说一件事。

    不能认定顾风就是在狼队的暗恋者，还要盘6、7狼踩狼。

    这话听得顾风哭笑不得。

    但他又不得不承认，12号玩家说的那种可能性确实是存在的。

    6、7狼踩狼打格式。

    但目的并不是做高6的预言家面，或者垫飞3号玩家啥的。

    这个套路真正的目的是让顾风装暗恋者，这样一来，好人就永远盘不到顾风，他能一直苟到最后。

    在这种情况下，就算是真暗恋者跳出来拍顾风，都会被当做是狼穿衣服。

    12号玩家就是怕这种情况，所以才说顾风可能是狼。

    “今天先把6出了吧，3号玩家，你不要怀疑我的身份，我一定是好人，而且我还强烈建议你去把7给验了。”

    “虽然我刚才盘得逻辑是极小概率才会出现的，但为了以防万一，7真的需要你去验一下。”

    “狼坑的话，我就不点了，因为我要是点的话，我就想点6、7双狼，10号玩家是站错边的好人或者10是暗恋者。”

    “警下开狼，无非是1号玩家，他都不需要验，实在不行，我跟1号玩家PK吧。”

    “4号玩家是金水，9号玩家的发言能认下，警下开狼只能是1了。”

    “当然了，也不排除四狼上警，但现在不好这么盘。”

    “反正狼坑不着急点，今天我们先把6号玩家抗推出局，剩下的明天再说，就这样吧，过了。”

    【1号玩家请发言】

    “好家伙，警下画风突变啊。”

    “像极了我是预言家的时候，好不容易拿到警徽，本来以为可以把悍跳狼抗推出局了，结果好人莫名其妙又都跑去钻狼队了。”

    “当然了，我说这话并非要认6是预言家。”

    “我只是觉得，眼下这种情况，不管他是不是预言家，肯定都挺难受的。”

    “他要是狼的话，这个查杀明显是怼到了铁板上，暗恋者也好，女巫也罢，都不是他能抗推得动的。”

    “他要是预言家的话，遇到7这么会玩套路的狼人，好人又都上当了，而且看这架势，他已经很难证明自己是预言家了，估计会很郁闷。”

    “今天出6我没意见，我跟他不认识，我投票给他，完全是因为3号玩家的发言。”

    “如果不是3警上盘个什么位置学打我可能是狼，凭7号玩家警上的表水，我不可能给6上票的。”

    “换句话说，是3号玩家把我推到6身边的。”

    1号玩家说的都是心里话，顾风警上的表水他是想认下的。

    可是认下顾风，就得把警徽票投给3号玩家，但3警上的发言让他非常反感。

    想了半天，1最终还是把警徽票投给了6号玩家。

    相对于站边3，他宁愿盘顾风是个表水好的狼人。

    这就是为什么顾风听完3警上的发言，觉得3是拱手让警徽的原因。

    他既然口无遮拦，想说什么就说什么，完全不顾虑别人的感受，那别人也不会惯着他。

    这一次有顾风，下一次他还能遇到顾风吗？

    所以说，像3号玩家这样的人，基本上都是输多赢少，这跟逻辑好不好没关系。

    哪怕他一轮点四狼，但只要他这种说话的方式不改，他就别想把胜率提上来。

    “3是预言家，4是金水，9号玩家是第一个盘出7是暗恋者的，他不能跟6做成狼队友。”

    “这样的话，警下开狼只能是12号玩家。”

    “12说要跟我PK，3就不要来验我了，可以啊，那咱们就上PK碰一碰呗，只要场上没有明狼了，那就是我们俩的轮次。”

    “有身份的拍身份，没有身份就拼发言，你一个狼都不怕，那我就更不怕了。”

    “至于四狼上警，我盘不到，因为2、11警上发言都是比较做好的，不像是狼。”

    “8号玩家警上又是认下7的表水去站边3号玩家的，顶多把10打成狼，那也才6、10双狼，再把5号玩家放进去，5、6、10三狼。”

    “但还是少一个狼，而这最后一狼只能在警下找，就是12号玩家。”

    1号玩家跟12的想法有一些区别。

    12虽然也点了1号玩家进狼坑，但他并没有点死1，还在想四狼上警的可能性。

    但1号玩家就不同了，从他的发言中就能听得出来，他不认为这局能是四狼上警，警下肯定要出狼。

    但4是金水，9号玩家盘不到，那就只能点死12号玩家了。

    而且他似乎很有底气，根本不怕跟12上PK，有点神牌那味了。

    “12号玩家不是说6、7有可能狼踩狼打格式吗？我觉得3你就去把12给验了。”

    “验了12是金水，如果我拍不出来身份，好人就可以直接出我，验了12是查杀，那就说明6、7做不成双狼，而且还能证明我是好人。”

    “可以说验12不管是查杀，还是金水，都对好人开视角定格局找狼有着巨大的帮助。”

    “我并不觉得6、7能做成双狼，这个板子玩狼踩狼，太不明智的。”

    “这么玩第一天出局的一定是狼，而好人不会一直站错边，再加上守卫可以追轮次，所以好人的容错很多，狼这么玩有点作茧自缚了。”

    “我觉得12号玩家盘6、7双狼就是在带节奏，他不想让好人把7放下，那样的话，就会压缩狼队的生存空间，只有给7泼脏水，让好人始终怀疑7，狼才能找机会出7。”

    听完1号玩家的发言，顾风满意的点了点头。

    不错。

    12号玩家盘6、7可能是双狼打格式，往好了想，他是思考量多的好人牌，但是我那个坏了想，他就是个带节奏的狼人。

    在顾风眼里，这两种可能性都是存在的，但是在1号玩家眼里，他就觉得12是狼，而一个狼这么盘，必然是带节奏忽悠好人抗推顾风。

    1能聊出这一点，好人面一下子就起来了。

    【2号玩家请发言】

    “到现在都没人跳女巫拍7号玩家，你们有没有想过他真的是女巫，是你们自己想太多了？”

    “或者说有没有一种可能，他就是女巫，但他故意聊得不好，让你们误以为他是在狼队的暗恋者，这样一来，他就彻底苟下来了，狼队找女巫，怎么都找不到。”

    2号玩家一开口，逻辑层次比12号玩家还高。

    12只盘到了顾风是狼在装暗恋者，但2却盘到了顾风是女巫在装暗恋者，误导狼队的视线。

    这一个个的都是脑洞大开。

    不过顾风觉得这样挺好的，不管怎么盘，只要好人不盘他是狼就行。

    哪怕真的把他当女巫给刀了也所谓啊，他吃刀，3的预言家身份就坐实了，6就是钢铁悍跳狼，这就是他装暗恋者的目的啊。

    不过2号玩家强行给他穿女巫的衣服，顾风琢磨着，2很有可能是女巫，想忽悠狼人来砍他。

    至于狼上不上当，会不会因此就抿到2是女巫，那就不好说了。

    “其实我给7号玩家的身份定义也是在狼队的暗恋者，9号玩家说得很对，只有盘7是暗恋者，才解释得了他那些反常的地方和行为。”

    “我原本以为不会有人盘到这一层逻辑，毕竟7跳的是女巫，好人会下意识的盘他是狼或者相信他是女巫，暗恋者这条线还是有点复杂了。”

    “事实证明，我的目光还是太短浅了，听了9、11的发言，我才知道场上不光我想到了7是暗恋者。”

    “12号玩家甚至连6、7狼踩狼，7号玩家强行穿暗恋者的衣服这样的逻辑都盘出来了，这是我没有想到的。”

    “只能说我高估自己了，小瞧各位了。”

    “不过这样最好，大家都能盘到7的行为反常，不太能拿得起一个狼牌，那就省下我很多口舌了。”

    “要不然的话，我还得从头一点点的盘起，挺费劲的。”

    2号玩家必须要承认，自己小觑别人了。

    场上会玩的玩家比他想象得要多，甚至比他的逻辑层次更高。

    尤其是12号玩家，竟然能盘到顾风是狼穿暗恋者的衣服，这确实是他之前连想都没想到的。

    但12却聊出来了，而且他还觉得蛮有道理的，就是可能性太低了。

    就这个分数段来说，狼队应该打不出如此高级的操作。

    最重要的是，顾风如果是狼，今天没人跳暗恋者拍他，明天肯定会有。

    所以。

    要真像12盘得那样，顾风的底牌不是暗恋者，而是狼，他苟不住的。

    “现在我就站边3号玩家了，6是悍跳，7号玩家不管是女巫，还是暗恋者，总归他不是狼就对了。”

    “外置位我们还得再找三头狼，我觉得5号玩家要占一个坑位，他警上打3不是预言家的逻辑太牵强了，心态不做好。”

    “我觉得5号玩家应该是在为队友悍跳做铺垫，5、6大概率是双狼。”

    “8、10当中还要再出一狼，他们俩警上的发言就截然不同，一个认7表水好，一个把7的表水打得体无完肤。”

    “而且警上警下，10号玩家都在盘7、8双狼，从发言和行为上来看，10的匪面更大一些。”

    “哪怕10真是第一晚的刀口，我也照样盘他是自刀。”

    “警下开狼，我觉得是1号玩家，除非1能拍个身份出来，那我就只能点12进狼坑了。”

    “不过要是光听发言的话，我觉得12的好人面要比1稍微大一点。”

    “当然了，这只是我个人的想法，如果我盘错了，希望1号玩家多多包涵，不要说我跟12是狼队友，我不认识12，我只是聊一下我的看法。”

    2号玩家虽然点了1是狼，但他没有点得太死，还留了很多余地，因为他从1的发言中听出了一丝神牌的味道。

    或许是他想多了，但1说他不怕跟12号玩家上PK，到时候该拍身份拍身份，没有身份就拼发言，这越听越越像是有底牌压制的。

    如果他是民或者是狼，不太敢这么聊。

    人家12还盘一下有可能四狼上警呢，他直接说不盘四狼上警，等于是把12捶死了，没有留什么退路。

    万一12拍个身份出来，他不就尴尬了吗？

    所以，在2号玩家眼里，1有可能是神，但从发言上来看，12的好人面就是要比1高，反正他是这么认为的。

    “3号玩家没有警徽，晚上守卫一定要去守一下3，不要跟狼队搏心态，他们想去外置位刀就让他们外置位刀去吧，你就把3守住，确保他能再报一天验人比什么都强。”

    “最后对话一下女巫，你晚上尽量不要毒7号玩家，他想穿你的衣服就让他穿呗，好人心里有数就行了。”

    “7跳女巫就是想帮狼队找女巫，顺带着吃你这一瓶毒，把你打进狼团队，这些都是他的收益和目的。”

    “而这些收益和目的，如果都能实现自然是最好的，如果不能的话，哪怕实现一样，他也算是帮狼队做事了。”

    “所以，你毒7号玩家其实就是在浪费那一瓶毒，不如外置位毒像狼的人了，反正我要是你的话，我就毒5号玩家或者10号玩家。”

    “行了，警下我就聊这么多，站边3号玩家，今天出6，过了。”

