
　　“孩子们！下手轻一点！这只是一场演习。”

　　看着地上横七竖八躺着发出痛苦呻吟的神盾局特工，托尼·史塔克不得不开口提醒了一句。

　　因为他能看得出，这些年轻人在天空之城似乎憋得有点狠，一个个都想要借这个机会好好发泄并展示一下自己的学习成果。

　　“放心，史塔克先生。我看过了，大部分人只是轻伤。”一名看上去二十岁左右的小青年赶忙汇报道。

　　刚才动手的时候，就是属他下手最快、最恨、最黑，而且基本都是很难被发现的精神攻击。

　　凡是被魔法能量冲击过的倒霉蛋，都会出现至少几秒钟到半分钟的精神恍惚。M.23sk.com

　　而在交战过程中，这些时间足够一个人死上好几次的了。

　　看着身边年轻人眼睛里那跃跃欲试的光芒，托尼·史塔克立刻忍不住笑骂道：“好了，别废话，快点给我找出尼克·弗瑞局长藏在那个房间。这可是测试最重要的一部分，如果成功了我就申请更多的拨款，给你们每人买一件名副其实的魔法装备。”

　　“真的？”年轻人语气中充满了意外和惊喜。

　　“当然是真的！快点行动起来！让他们见识一下魔法的力量有多么强大。”托尼·史塔克拍了一下学徒的后脑勺催促道。

　　一时之间，年轻的学徒们纷纷行动起来。

　　短短不到十分钟，他们就在一个密闭的房间内，找到了卤蛋局长，以及正在通过远程视频观看这一切的国际安全理事会代表。

　　“干得不错，史塔克。想不到才这么短的时间内，这些学徒就已经能够熟练使用魔法的力量来进行作战和侦查了。”尼克·弗瑞坐在椅子上一副大佬模样的夸奖道。

　　“熟练使用魔法力量来进行作战和侦查？别做梦了！”钢铁侠没好气的翻了个白眼。“这些学生连最初的学徒考试都没有通过，只会稍微利用魔法能量进行简单的塑造而已。”

　　“什么？他们这个样子，竟然还没有学徒毕业？”一名代表吃惊的张大了嘴巴。

　　要知道在刚才演习的交战中，那些手持麻醉枪的特工连扣动扳机的机会都没有，就已经被轻松的解决了。

　　这也就意味着，如果是小规模的战斗，魔法对持有特武器的普通人基本就是碾压。

　　世界上没有任何一个国家和组织，可以防御住魔法力量的侵入。

　　托尼·史塔克扫了这位看上去已经六七十岁老人的投影，用一种居高临下的语气质问道：“你以为魔法是什么？那种中世纪用铁锅炖着各种乱七八糟东西的巫术吗？还是舞台上变戏法的魔术师？不！魔法是一种跟科学一样严谨，并且危险无比的能量操控。真正强大的魔法，甚至可一击就摧毁一座城市，甚至是整个地球。所以请麻烦你们收起无知和傲慢，对魔法保持着最基本的敬畏。否则我敢保证，神盾局迟早会被魔法的力量反噬。”

　　“那么你认为，这些学徒现在可以胜任一些工作了吗？”另外一名代表急不可耐的试探道。

　　“工作？”

　　托尼似乎察觉到了什么，把目光投向默不作声的卤蛋局长。

　　尼克·弗瑞赶忙用力点了下头：“没错！工作！介于最近一段时间频繁出现的魔法威胁，还有它们造成的恶劣后果，国际安全理事会和神盾局经过商讨，一致决定以这些学生为基础，建立一个全新的部门。”

　　“你们疯了，还是我疯了？就靠他们掌握的那点可怜的魔法力量，根本不可能是维度魔神的对手。抱歉，我不同意这个计划，更不同意你们那这些孩子去冒险。”钢铁侠不加思索的选择了拒绝。

　　开玩笑也要有个限度！

　　在他看来，这些该死的官僚完全就是不拿那些学徒的命当回事。

　　尽管托尼·史塔克并不知道维度魔神有多么强大，但是却知道艾伦有多么强大。

　　能被艾伦称之为威胁的目标，绝不是地球和人类所能应付的。

　　“不好意思，这不是什么请求或者商量，而是命令。从现在开始起，这些人将重新回归神盾局。你还有一个月的时间，尽可能在一个月的时间里教授给他们更多的知识和技巧吧。”尼克·弗瑞完全无视了对方愤怒的眼神下达了最后通牒。

　　这一举动无疑彻底惹恼了钢铁侠。

　　后者直接撂下一句你会后悔的，然后便转身消失在走廊尽头。

　　看着他渐渐远去的背影，一名代表幸灾乐祸的说道：“尼克局长，我想你这次可是把史塔克得罪惨了，以他的性格会记恨你一辈子的。”

　　“别担心，我会搞定史塔克的。”卤蛋局长一脸无所谓的耸了耸肩膀。

　　作为一个整天套路复仇者成员的老狐狸，他相信凭借自己掌握的秘密和手段，搞定这些问题儿童并不是一件太困难的事情。

　　“呵呵，那我就提前预祝你好运。另外提一句，洞察计划已经进入到最后一个阶段，再有两个星期就会彻底完工。按照目前混乱的国际形势，我认为完工之日就是三艘太空飞船起飞之时。”

　　说罢，这位议员直接将几张已经完成主体建造，正在向内部装载全自动作战机器人的图片，投影到所有人的面前。

　　再加上战舰下方黑洞洞的能量炮，光是看着都让人感觉瘆得慌。

　　毫无疑问，这是未来科技研讨会结束之后，人类科技水平获得重大突破的表现之一。

　　甚至可以说，在此之前建造的那些武器，不管是热核武器也好，还是隐形战机、航空母舰、洲际导弹、电磁炮也罢，在它的面前都跟垃圾一样不值一提。

　　“我也同意！现在不管是美洲、非洲还是中东，都已经乱成了一锅粥。有好几个国家和地区都有面临战乱的风险。这三艘太空飞船可以帮助我们重新恢复秩序，让那些蠢蠢欲动的恐怖分子、反政府武装都安静下来。”另一名代表也跟着点头附和道。

　　很显然，国际秩序的失控让在座不少人都如坐针毡。

　　生怕某些地方再次打起来，造成大批难民涌入欧洲和北美。

　　“等一下！我认为洞察计划的实施还是要谨慎一点比较好。”尼克·弗瑞站起来出言反对道。

　　站在他的角度，自然是希望自己通过陷阱计划，悄无声息把神盾局内部的九头蛇一网打尽再说。

　　不然洞察计划要是遭到九头蛇内奸的破坏，自己绝对要吃不了兜着走。

　　只可惜，焦头烂额的美国代表已经不想再等了，直截了当把刚才卤蛋局长对托尼·史塔克说的话重复了一遍：“对不起，尼克局长。这不是什么请求或者商量，而是通知。关于洞察计划的实施，我们已经全权交给亚历山大·皮尔斯部长负责，你只要看着就好。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，无名代表几乎在同时关闭了远程协议。

　　瞬间！

　　电子投影便从眼前消失的无影无踪。

　　看到这一幕，尼克·弗瑞哪怕再傻也知道，这几个地球上最强国家已经私下里做了交易，自己根本没得选择。

　　无奈之下，唯有起身独自一人找上了亲手将自己提拔上来的老上司。

　　刚一推开门，他就看亚历山大·皮尔斯正坐在办公桌前，不停处理着关于洞察计划的协调工作。

　　不管是人员筛选也好，还是安全措施也罢，都异常的纷杂繁琐。

　　不过亚历山大·皮尔斯不愧是九头蛇在北美地区的最高领导者，一下子就发现了站在门口的卤蛋局长，立刻摘下眼镜笑着问道：“我们在同一栋大楼里办公，可你这么多年几乎从来不到我这里来。说说看，今天是什么风把你吹来了？”

　　“当然是洞察计划。相信作为负责人，你应该最清楚那三艘满载着全自动AI机器人的太空战舰有多么强大，每一艘都配备了足以毁灭一个国家的火力。我有点担心，要是这个计划出现了什么意外该怎么办。”尼克·弗瑞苦笑着说出了自己的担忧。

　　尽管两人隔空已经斗了已经不止一次，但他却并不知道这位老上司，其实就是自己一直在寻找的九头蛇首领。

　　“所以你想让我推迟这个计划？”亚历山大·皮尔斯眼睛里闪过一抹不易被察觉到的戏谑。

　　很显然，他十分享受这种猫戏老鼠的感觉。

　　卤蛋局长轻轻点了点头：“是的！我想要把这个计划稍微推迟一两个月，希望你能支持我。毕竟在对付那些国际安全理事会的代表方面，你永远都比我有手段。”

　　“哈哈哈哈！好吧，我接受你的夸奖，不过作为交换条件，你要让阿莱西亚来参加我孙子的生日派对。你知道的，没有大人和孩子能抵挡得了她的魅力。”亚历山大·皮尔斯故作俏皮的眨了眨眼睛。

　　“没问题！成交！”

　　可怜的尼克·弗瑞并没有意识到这位老上司已经对自己起了杀心，黑不溜秋的脸上浮现出淡淡的笑意。

　　等自以为达成目的的他转身离开时，亚历山大·皮尔斯立刻拿起电话，对另外一边待命的手下吩咐道：“给我干掉尼克·弗瑞！他现在已经成为了洞察计划的阻碍！”

　　“如您所愿！”

　　电话另外一端的人不加思索给出了肯定答复。

　　很快，无数潜伏在华盛顿特区的九头蛇便开始纷纷行动起来。

　　他们有的手持重武器，有的把自己假扮成警察。

　　没过一会儿功夫，一支专门猎杀卤蛋局长的小队就已经组建完毕。

　　其中冬日战士巴基·巴恩斯赫然名列其中。

　　当尼克·弗瑞开着特质的防弹汽车穿过一条街道的时候，几辆警车突然从四面八方冲出来，将他狠狠的夹在中间，然后二话不说抬手便是一通枪林弹雨。

　　得亏神盾局在防弹设计方面领先全球，哪怕是大口径的子弹，都没能真正打穿坚固的车门与玻璃。

　　“法克！立刻给我接通科尔森！”

　　在这种关键时刻，卤蛋局长第一时间相当到了自己最亲信的手下。

　　可车载人工智障的回答却差点让他火冒三丈。

　　“对不起，科尔森特工的电话现在打不通。”

　　“给我接托尼·史塔克！”尼克·弗瑞赶忙又换了一个目标。

　　“对不起，史塔克先生刚刚已经把你加进了黑名单，拒绝接你的任何电话。”

　　此时此刻，卤蛋局长才想起来，自己前不久才刚刚得罪了钢铁侠，以对方的性格把自己加入通讯黑名单简直是再正常不过的操作。

　　那句话怎么说的来着？

　　哦，对了，现世报来得快。

　　眼见敌人从后备箱里拉出了专门用来击碎防弹玻璃的“重锤”，他的脸色终于变得异常难看，直接用近乎咆哮的声音怒吼道：“给我接艾伦！”

　　短暂的忙晕过后，艾伦懒洋洋的声音终于从另外一边传了过来：“喂？是弗瑞局长吗？你今天这么闲，居然有功夫给我打电话。”

　　“该死！别废话！快点来救救我！我现在正在被一群亡命之徒围攻！神盾局里有叛徒！”

　　看着防弹玻璃杯一锤解一锤的砸烂，尼克·弗瑞终于有点慌了神，直截了当说出了目前的危险处境。

　　他敢保证，只要玻璃窗一碎，对方立刻就会开火把自己打成筛子。

　　“抱歉，局长先生，根据协议，我不能干涉人类内部之间的争斗。”艾伦直截了当回绝道。

　　“什么？你要见死不救吗？这些人很有可能是九头蛇的人！如果世界真的落到了他们手里，会有无数人因此而被杀的。”

　　卤蛋局长试图通过道德绑架的方式，强迫艾伦出手来拉自己一把。

　　只可惜，艾伦什么场面没见过，立刻用不带一丝感情色彩的语气回应道：“我们保护的知识地球和人类本身。至于人类社会的内在变动，并不包括在协议里。这也是为什么，至尊法师从不介入政治斗争，甚至不希望你们知道她的存在。弗瑞局长，如果我是你，现在就会放弃一切幻想，想方设法的自救。毕竟人类真正能够依靠的从来都只有自己而已！”

　　伴随着电话被挂断传来的忙音，尼克·弗瑞终于意识到艾伦是绝对不会来救自己的，所以马上拿起了藏在车里的戒指，以及一些魔法道具和高科技武器装备。

　　当防弹玻璃被撞碎的刹那，他直接扔出去一颗椭圆形闪烁着幽光的炸弹。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！

　　四名正准备发起进攻的九头蛇成员，当场被炸得血肉横飞，连带几辆车都翻滚着飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零三十六章 现世报来得快免费阅读。https://xs.23sk.com 