    第45章 烧毁老巢   

    “好了，大家听我说，百毒虫的老巢就在前方的小院，一会儿进去了尽量别用手直接触碰里面的东西，被毒死了可别怪我没提醒，若是见着毒药解药，就用这包袱布裹上带走，速度快些，打劫东西可不能磨磨唧唧……”   

    初尘看着褚黎分派人手，部署自己的计划，好像就是个杀伐征战的将军在指挥自己士兵一般，连初尘也不自觉的听从她的吩咐。

    

    等褚黎部署完，众人便从跟着褚黎进了小院。

    

    褚黎直奔卧室，只见梳妆台上全是人皮面具和各色易容的脂粉，并未发现有人，于是褚黎连忙让人掏出火折子，点上蜡烛。

    

    四处都瞧了瞧，确定无人后，褚黎这才将蒙面的黑巾取了下来，“咱们今日运气不错，百毒虫大约是出去寻药去了，不在家中，大家速去各地方搜寻，看有无密室暗道，想必重要的解药是不会这般明目张胆放在外头的！”

    

    “是！”

    一群人迅速散开，用早就备下的手帕包着手，开始四处摸索。

    

    褚黎也进了卧室开始找机关，可找了一圈也没发现设么蛛丝马迹，倒是初尘跑过来禀报，说是后厨的柴房中发现了个石室。

    

    褚黎连忙走过去看，只见柴房中堆着好些柴木，而此时最里面的角落已经打开了一个石门，远远的便瞧见里面亮着灯。

    

    等进去了才发现果真是不一般，这石室不大，里头却是密密麻麻的堆满了药瓶和各种罐子，什么稀奇的毒物都是应有尽有。

    

    “这百毒虫口味好生奇怪，竟将密室设在厨房的最里处，也不怕将自己毒死！这是何人发现的？”

    

    初尘立即上前，“是属下！”

    

    褚黎拍了拍他的肩膀，“干的不错！”

    

    随即又看向其他人，“现在将你们在偏房里拿的东西都扔了吧，将密室中的东西都打包带走，莫要遗漏了！好好找找瓶子上写着黑疽毒的，立马交给初尘！我再去找找其他地方！”

    

    初尘点点头，带着其余的手下便开始埋头找解药。

    

    褚黎先走到卧室，将房间翻的乱七八糟，将值钱的东西通通包好揣在怀里，又来到厅中，将桌椅都推翻，将所有的柜子都打开，将里头的东西一通乱搜扔在地上，能踩碎的便踩碎，不能的便泼些茶水在上头。

    

    忙活了一阵子，褚黎这才满意的点点头，“若不是担心动静太大会将左邻右舍引来，今日本少爷便将这破房子通通拆了，让你个老毒物再害人！”

    

    褚黎将其余的地方都搜了一遍，并未找到什么有用的东西，等折回厨房的密室时，便见着里面乱作一团，地上爬着的全是举着尾刺的毒蝎子。

    

    架子和柜子上的东西已经全部空了，一群人却是人人背着一个大包袱，几个人尚且还能站在桌上躲避，另外几个没地方躲的，便只能待在地面上东蹿西跳，好生狼狈。

    

    褚黎噗嗤笑出声，“初尘，找到解药了吗？

    你这又是怎么回事？”

    

    

