    与此同时~

    解说席位上。

    “我们可以看到RNG的气势完全起来了，上路香锅一波不解释连招直接把Huni的闪现逼出来了，而且也只能回城，如此一来，上路的Letme也有很大的优势！”

    苏小研说道。

    “是的.....现在可以说SKT三线溃败，希望RNG能够一直保持这个优势，加油！”

    昊凯附和道。。

    “该觉这把稳了~RNG的气势起来了！！”

    “是啊，你看，那个莽夫香锅鼬回来了~~”

    “你们看faker那个表情，哈哈哈哈哈，就好像戴上了痛苦面具！”

    “可以理解，一个小鱼人一直搁那笑还有嘲讽，搁你你也烦~~”

    “我faker李哥这一把不出意外要化身瓜皮了~~牧神都八级了.....李哥才刚刚到6。”

    “我说句难听话，牧神小鱼人有大招，李哥连看牧神的资格都没有！！”

    国内各大直播平台的网友们议论纷纷。

    无比的欢乐。

    这是一种从来没有过的感觉。

    就是面对寒国战队居然有一种很轻松就能获胜的感觉！！

    回到游戏比赛对局之中。

    faker躲在防御塔下，眉头紧皱。

    此时此刻。

    SKT已经陷入了绝对的劣势。

    他一个刚到6级的发条根本无法和牧尘的小鱼人对线。

    甚至可以说没有闪现，只要小鱼人有大招，他必死无疑。

    他这条路可以说是死局了~~

    小花生根本没有资格来抓。

    因为此时此刻的小鱼人已经有了1v2的能力。。

    如此....

    faker把目光放到了下路和上路。

    他决定找机会。。

    看看哪条路他可以看情况支援一下。

    不过......

    眼下的线权在牧尘这里，他傻支援肯定是不行的。

    而且就他目前这个发育~

    支援说不定白送。。

    经过再三的思考。

    faker决定究极怂着发育。

    至于如何怂法？

    faker是在自家一塔和二塔之间的地形苟着。

    等到牧尘的小鱼人将兵线推过来。。

    小心翼翼的补兵~

    无比的警惕。

    实在没办法了，吃小花生一个小狼，一个小鸟之类的。。

    小花生也是敢怒不敢言~

    但是即便如此`

    牧尘也寻找机会把faker的闪现逼出来了~

    不过......

    也就如此了。

    faker太怂了！！

    代价肯定是有的。

    无论是等级，补兵还是经济，faker和牧尘的差距都是天差地别。

    在逼出了faker的闪现之后。

    牧尘直接选择回城。

    “牛牛，还有探险家，推完这波线，你们去中路，我来下路吧！！”

    牧尘一边朝着下路走，一边说道。

    “换线吗？小尘，你一个人可....卧槽，你巫妖了？”

    小狗刚想说牧尘一个人可能有些吃力。

    但是....

    当他看到牧尘的装备的时候。

    小狗沉默了。。

    八分钟巫妖。

    等级10级傲视全场。

    他和小明才刚刚升到7级~

    就牧尘这种等级装备，确实完全可以下路1V2，甚至只要牧尘想。。

    浪一点能够击杀对面。

    “不愧是尘哥，这把的小鱼人简直就是就是海洋霸主！您来到下路~~~~~娜美和寒冰肯定不如您~~”

    小明发自真心的说道。

    “中路太无聊了，对面操纵发条姐姐的人太怂了，太么劲了，你们去吧！我要和寒冰还有娜美姐姐一起玩水~~”

    牧尘说道~

    “好嘞小尘，我们听你的.....”

    小狗很爽快的就答应了。。

    这对于他和小明来说简直是一份好到不能再好的差事了。。

    发条的发育本来就不好。

    他和小明来到中路绝对是连打野都不用担心的，顺便把faker压的不能自理。

    -----------

    说做边做。

    RNG的执行力还是很强的~~

    牧尘和下路双人组进行了换线。

    这刚一换线。

    牧尘直接鲨鱼随即招待。

    “大鲨鱼就要来了~~~”

    很不幸。。

    牧尘的鲨鱼又一次招待到了bang~~

    “西八！！！！这个小鱼人什么时候来到这里了，RNG这是换路了？wolf能就一下吗？”

    bang看着自己身上的鲨鱼标志，绝望的说道。

    “我也不知道思密达，bang哥~他追过来了，我看看给他套个虚弱能不能救下你。。”

    wolf不知所措的说道。

    牧尘这里在放完鲨鱼之后没有丝毫的犹豫，直接冲向bang。。

    期间wolf使用虚弱+Q想要限制牧尘。

    虚弱是限制住了。。

    但是Q技能被牧尘小鱼人的E技能灵活的躲掉了~~~

    而后牧尘开着W海石三叉戟就Q了过去。。

    即便是套着虚弱。

    伴随着牧尘大鲨鱼出口以及WQ配合巫妖和等级的恐怖伤害~

    bang瞬间蒸发~

    “浪潮逆转啦~~”

    牧尘欢快的说道。

    他并没有继续追击wolf。

    而是欢快的在bang的尸体旁跳舞。

    顺便补兵。

    “西.....！这把没得玩了，小鱼人根本没有办法限制！！”

    bang欲西八又止~~~

    “对不起....bang哥。。。。。”

    wolf一脸自责。

    但是他属实没有任何办法。。

    一个天肥发育的小鱼人。

    说实话，等级差不多大他两倍。。

    面对小鱼人的突进他能做什么呢？

    除了给个虚弱。

    放个控制，在加加血~~

    这已经是他能做到的极限了。。

    “不怪你....这个小鱼人太肥了。。”

    bang无奈的说道~

    听到下路传来的“捷报”！

    以及bang的欲西八又止~

    faker，小花生，huni都很无奈。

    是的.....

    RNG换路了。。

    小鱼人来到了下路1v2。

    RNG的下路组合来到的中路2v1。

    这对于优势巨大的RNG来说无疑是锦上添花。

    但是对于SKT来说就是雪上加霜了~~~~~

    至少牧尘发育就算再好.....

    他一个人的压制力也绝对订不上两个人。。

    现在faker连究极怂的方法都无法使用了。

    兵线小兵又吃不到。。

    而下路.....

    因为牧尘小鱼人的发育太过逆天。

    等级都能是辅助wolf的两倍！

    刚刚就1v2击杀了bang。

    SKT的下路可以说是毫无还手之力~

    此时此刻牧尘的小鱼人可以用李白的一首诗来形容。。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    当然了....

    牧尘并没有事了拂衣去，深藏功与名~

    而是继续在下路作威作福。

    一个人压制着下路两个人。。

    “奈斯啊，尘哥，下路1v2都反杀了一个人！！”

    上路的Letme看到牧尘击杀bang的信息提示，一脸开心的说道。

    “君泽，我看你是不知道尘哥的发育，什么叫1v2反杀，尘个那是1打2追杀！”

    香锅撇了撇嘴说道。

    “是吗....我看看....卧槽....尘个你比我还高两级.....而且你...巫妖了？？这...这才八分钟啊~~”

    Letme一脸懵比。。

    他知道牧尘狠肥。

    没想到牧尘这么肥。

    “这把稳住，我们保持这样的节奏又是，稳赢！”

    小狗一脸开心的说道。

    -----------

    另一边。。

    解说席位上。。。

    “诶？我们可以看到牧神的小鱼人和小狗他们换线了，要小鱼人下单，然后小狗和小明压制faker吗？？这样....”

    苏小研眉头微皱，她觉得这样有点不妥，因为中路和下路RNG都有优势，这样会不会让SKT打回来~~

    “你看一下小鱼人的等级和装备就不会这么说话了，八分钟巫妖，领先对面adc三级！！”

    “我个人觉得牧神要是狠一点，1V2不成问题，甚至可以杀人！”

    昊凯说道。

    “我....看到了！！八分钟巫妖！！太夸张了~~不知道牧神会.....诶？牧神来到下路直接就放鲨鱼了....这......”

    “娜美交出虚弱，给bangW加血也没能保住，直接秒杀！！太恐怖了吧！”

    苏小研一脸的不可思议。。

    “装备碾压，等级碾压，虽然看起来不可思议，但是却是在意料之中，不过牧神欢快的在bang的尸体旁跳舞有点过分了啊~~噗.....”

    昊凯一边说着，一边差点没忍住笑声。

    这个bang在小组赛第三天的比赛对阵RNG的时候可是一点也不留情。。

    而且还特别的装杯。。。

    如今被牧尘这样教育。

    他觉得莫名的舒爽~

    ..........

    “牧神.....太恐怖了！！”

    “八分钟巫妖，还有谁？？？？？”

    “太帅了，尘宝，我的超人！”

    “当着wolf的面杀掉bang，wolf无能为力，太开心了~~”

    “你们看到wolf还有bang生无可恋的表情了吗，哈哈哈~~我好开心啊！”

    “托身白刃里，杀人红尘中。牧神天下无敌！”

    “牧神真的做到了！！”

    “表现的真好，我决定等牧神回国了，奖励他10件女装！(?>?<?)”

    “楼上的格局小了，等牧神回国了，我要给牧神买10套女仆装+黑白双丝（?ò? ó?）！！”

    “你们怎么能这样对待牧神？这怎么能够呢？？你们也太容易满足了吧，我觉个人的应该×&%￥#@……叽里呱啦，屋里哇啦。滑稽.jpg”

    “妙哇，妙蛙，简直是妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋妙到家了！\\(≧▽≦)/”

    “说的真好啊~~”

    “臣复议！！！！！”

    “你们真tm的是魔鬼~~~~~”

    “心疼尘宝一秒钟~~~~~~叮！一秒钟心疼完毕，请务必让我也加入尘宝回国之后的女装粉丝后援团！！滑稽.jpg”

    “你tm还不如不心疼呢~~”

    “先好好看比赛吧，虽然说这把已经十拿九稳，但是毕竟没有推平基地（其实我想看牧神虐杀SKT）。”

    “楼上的可以吧括号去了吗？？滑稽.jpg。。”

    “先好好看比赛吧，虽然说这把已经十拿九稳，但是毕竟没有推平基地其实我想看牧神虐杀SKT。括号去了。狗头.jpg”

    “真的把括号去了，好神奇！！?????(′??ω??)?????”

