         金光出现得分外突然，毫无征兆。

    女妖还没有反应过来，那金光猛地化作一只巨大的手掌，在半空划出道道轨迹，撕裂虚无，一把将她抓在了手里。

    滋滋滋滋！    金色的火焰触碰到女妖的身体，立刻就发出了滚油煎肉的声音。

    “啊！”

女妖一声哀嚎，全身顿时都涌出滚滚黑烟。

    一阵烤焦了的味道，立刻朝着四周弥漫开来。

    而更让女妖绝望的是，就在这一刻，远处一道雷光，凝成一支长枪，不断贯穿空间，带着一种大毁灭的气息，几乎是刹那之间，就迫至她的面前。

    刚感觉到抓住自己的金色手爪一松，女妖的双眼，就被雷光吞噬。

    轰！    雷光长枪一下子刺穿了她的胸膛，将周围的海水瞬间全部蒸发，连带着这女妖一下子冲出百里的距离后，砰的一声，当空炸开。

    女妖双眼带着无边的恐惧，一瞬之间，就被炸成了漫天血浆。

    神魂从体内涌动出来，顿时也被闪电撕碎，灰飞烟灭，消失在茫茫大海上。

    片刻之后，楚言带着英俊，出现在这片海域的上空。

    看着下方深深凹陷的大海，英俊忍不住摇头叹息，小蹄子连连敲打楚言的肩膀：“你啊你啊！说你什么好！这可是一个半步老祖啊！就被你这么撕碎了！    你就算自己不要，我也不要，你也不想想糖糖？

    糖糖这么久没吃到高阶妖兽，都饿得面黄肌瘦了！”

    楚言摇摇头，道：“这两个半步老祖，虽然受命其他老祖，但是所携带的，却是大圣炼制的法宝。

    大圣是堪比真仙境的存在，所掌握的神通，绝对不是我们现在可以想象的。

    这女妖比起其他妖兽，要狡猾许多倍，而且刚刚逃走时候，施展的神通，也十分罕见。

    如果大圣在她身上留下过什么禁制，我却没有将她挫骨扬灰，导致今天发生的事情，通过禁制，被大圣知晓的话，那就大大糟糕了。

    之前那一团血气让你吞食，已经算是冒了很大的风险。”

    楚言如此一说，英俊顿时就明白了过来。

    大圣哎，那可是比自家老爹现在还要强大无数倍的人物。

    还是小心一点吧。

    楚言此时也没有再开口，而是望着下方轰隆隆倒灌的海水。

    没想到，只是一次小小的晋升，竟然探听到了遮天计划这样准备长达数十年，牵扯到无数妖兽、魔人和邪修的计划。

    其中更是有大圣级别的妖兽压阵。

    并且自己仅仅是今天所了解的，就有足足两个大圣。

    “听他们的语气，似乎对太清帝君分外忌惮。

    而太清帝君在这次闭关之前，还只是紫府境吧。

    一个紫府境，就可以让如此多的势力，花费数十年时间谋划，就为了对付他一个人。

    看来我对太清帝君，不，不只是我，所有的人，甚至包括唐怜星，都对太清帝君了解得还是太少了。”

    楚言沉思良久之后，决定还是先行返回天涯宗，再将今天的事情，在脑中好好思索、梳理一番。

    神识扩散开来，再扫视一下方圆数千里范围，确定没有留下自己的痕迹之后，楚言立刻转动叠浪虚空镯，朝着天涯宗的方向而去。

    而这个时候，天涯宗山门外，一行几位身穿仙裙的女修，正在与庄蝶道别。

    “这一次有劳庄师姐接待了。”

    “三年之后的群仙大会，再来天涯宗拜访。”

    道别之后，这几位女修中境界最高的一个，取出一个圆溜溜的玉盘。

    这玉盘一边旋转，一边变大，几个女修脚踩上去，站定之后，玉盘四周，渗出缕缕青气，托着玉盘，朝着半空飞去。

    这玉盘显然是一件品阶不低的飞行法宝，在半空穿梭，又快又稳，不久之后，就穿过千山万水，远离了天涯宗数万里之遥。

    在这期间，玉盘上的几位女修，全没有开口，而都在静静思索着什么。

    显然此次天涯宗之行，让她们中绝大多数人，都增长了见识，同时心灵也受到了不同程度的冲击。

    良久之后，终于还是其中看上去年龄最小的女修，耐不住性子，叹了口气，率先开口：“同样都是修仙宗门，为什么我们落霞谷和天涯宗的差距，会如此之大呢？

    真是不比不知道，一比吓一跳。”

    此话一出，除了之前那取出玉盘的女修，其他几人也都不禁叹一口气。

    这一次受师门之命，前来拜访天涯宗的一位长老，于是就在天涯宗盘桓的几日。

    因为自家师父和天涯宗这位长老关系很好的缘故，负责接待她们几人的，也是天涯宗这位长老的女儿，那位和和气气，让人一见到，就会不自禁心生好感的庄蝶庄师姐。

    在庄师姐的接待下，她们这几天在天涯宗参观了不少地方，也有幸聆听了部分上师传道。

    她们中的大部分人，在今次之前，都很少出过落霞谷的范围。

    就算出过，那也是前去疆国，甚至郡国那些“小”地方。

    而像是天涯宗这种上国最大宗门，只是耳闻，从未有幸亲见。

    所以在来之前，她们心中虽然已经有所想象，有所准备。

    但是当真的来到天涯宗，见到这被无边大法力笼罩，仙气环绕，虚空层层叠叠的场景时，还是被深深震撼了。

    相比之下，落霞谷的宗门属地，当真可以算得上是——一穷二白。

    不过事实上，落霞谷也不能算是小宗门了。

    在宝相上国，天涯宗独大，剩下的其他宗门，如果分三六九等的话，那么落霞谷和其他少数几个宗门，就属于第二梯队，仅次于天涯宗的存在。

    毕竟，这也是一个有着超过十万年传承的宗门。

    远远不是比如天罡门那种传承千年的宗门，可以来相提并论的。

    也正是因为这个原因，玉盘上的大多数女修，都觉得天涯宗再如何独大，自家落霞谷也不差。

    等真见到的时候，那心里的落差，简直无法用语言形容。

    比起玉盘上诸位师妹此刻露出的落寞神色，领头的那天心境女修，却是早有所料的样子。

    等到众人低声议论完了，她才开口笑道：“其实三十多年前，我跟随师父第一次前来天涯宗的时候，心情和你们现在一模一样。”

    “是吧是吧，师姐，真的叫人好不甘心啊。”

年纪最小的那个女修嘟着嘴道。

    天心境女修含笑摇头，没有应她，而是将目光越过众人，落在了玉盘最后，一位此刻正像是在凝神思索的少女身上，道：“肖师妹，你对此有什么看法吗？”

 