    一行十几人。

    没有回天斗帝国。

    而是去了星罗帝国最近的一个名为伯鲁城的城市。

    伯鲁城也是有武魂殿分殿驻扎的。

    星罗帝国的武魂殿成员，比起天斗帝国要嚣张许多。

    不过武魂殿从来都有着严格的等级制度。

    也不分国界。

    三个主教到来。

    再加上一大堆圣殿骑士。

    是个明眼人就知道有大人物到来。

    自然没有人敢造次。

    罗浩很快就接管了这里的武魂殿。

    准备在这里休息一天。

    “好了，你先在这里住几天。”

    “你的任务只有一个，那就是好好照顾圣女。”

    罗浩对那女人说道。

    “谢陛下??????”

    那个女人身体微微颤抖，显然是有些受宠若惊。

    罗浩命人将那伊莲安顿好。

    这才找了个房间休息。

    从那女人的口中。

    罗浩得知她的名字叫做伊莲。

    至于比比东，她还没取名字。

    据伊莲所说。

    比比东出生的时候还好好的。

    出生后第二天，她的样貌就发生了一些改变。

    瞳孔变为淡紫色，还有手臂上的那淡淡的蜘蛛印记。

    伊莲的丈夫逐渐开始惊慌，随即将这间是告诉了村子里的其他人。

    可能是有人嫉妒她们家里生了个女儿。

    便有谣言传出，她们家里生了一个妖怪女儿，会给村子里带来不详。

    而伊莲的丈夫不知道为什么也信了。

    最后才有了伊莲母女被赶出家门的一幕。

    ??????

    “冰帝，别睡了，出来出来~”

    罗浩随手将沉睡中的冰帝揪了出来。

    “唔，你又有什么事啊??????”

    冰帝揉了揉惺忪的睡眼，困的一批。

    罗浩也是知道。

    冰帝这种魂兽，日常生活基本上除了睡觉，还是睡觉。

    活跃期很短。

    毕竟极北之地魂兽稀少。

    无论是谁，呆坐着几十万年，也是耐不住寂寞。

    自然要用休眠来打发掉大量无聊的时间。

    看到冰帝这一副呆萌的样子。

    罗浩忍不住伸手捏了捏她那白皙的小脸。

    “有事你说啊！”

    “你个混蛋别捏我脸了啊！”

    冰帝瞬间清醒，气呼呼的抓着罗浩的手指乱啃。

    “嘿嘿~这次是想请你帮个忙的~”

    罗浩松开手，挠了挠头，有些尴尬。

    “哼！”

    “你都这么强了，还需要我帮忙？”

    冰帝冷哼一声，一脸狐疑地打量着罗浩，显然是不相信罗浩的鬼话。

    “咳咳，是这样的??????”

    罗浩将比比东转生的事情告诉了冰帝。

    他现在有着时光之塔。

    所以准备让伊莲带着比比东，进入时光之塔。

    一般人进入这个与世隔绝的地方。

    绝对是无法顶住寂寞的。

    不过伊莲不一样，她是比比东的母亲。

    比比东也不一样，她现在还是一个孩子。

    所以进入时光之塔生活，自然是没有任何问题。

    时光之塔内本来就是一个小世界，有着完整的生态系统。

    只要补给一些生活必需品，就能在里面吃喝不愁一辈子，类似简单模式的荒野求生。

    最后再加上一个冰帝做保镖。

    那就万无一失了。

    冰帝听完，当场大怒。

    “罗浩你个混蛋！”

    “本帝怎么可能为你们人类做保镖！”

    “你想都不要想！”

    “绝不可能！”

    冰帝双手叉腰，气鼓鼓的。

    直接拒绝。

    “别啊，我里面还养着三只千年魂兽，你得看着点啊~”

    “而且我觉得其他人不靠谱，在里面待久了，指不定会闹出什么幺蛾子~”

    “我想来想去，还是冰帝大人您最靠谱了~”

    罗浩嘿嘿笑道。

    他也没办法，只好排起了马屁。

    他本就不喜欢强迫别人。

    而且冰帝这家伙吃软不吃硬，罗浩也是迫不得已。

    “哼！”

    “那我??????”

    冰帝被说的有些脸红。

    稍微犹豫了一下，这才伸出自己的手指掰了掰，这才道：“6年太长了，最多1年！”

    “该死！”

    “这小冰帝什么时候学会砍价了！”

    “而且还这么狠！”

    罗浩嘴角抽了抽，这才咬牙道：“好吧，那我答应你一个不过分的条件。”

    “嗯？？”

    “你说真的！”

    “那我要你把我放回极北之地呢！”

    听罗浩这么说。

    冰帝眼眸顿时闪着绿油油的光芒，试探着问道。

    “自然是可以的。”

    罗浩摊摊手。

    一脸的真诚。

    但是罗浩这一副真诚神色，在冰帝眼中，却是变了味。

    “不对，绝对有问题！”

    “你这阴险的家伙，肯定在打什么歪主意！”

    冰帝连忙缩了缩脖子，背后有些发毛。

    一脸警惕地看着罗浩。

    “我特么的！！！”

    罗浩眉毛跳了跳。

    这小蝎子，咋这么多事情呢！

    罗浩强忍怒气，一把将冰帝揪了起来。

    “啊啊啊！！”

    “罗浩你个混蛋！！”

    “杀蝎了啊！救命！！”

    “砰砰砰——”

    ??????

    “好了好了，我帮你保护她6年就是了。”

    冰帝捂着屁股，缩在角落，泪眼汪汪，满脸的委屈。

    “这就乖了么~”

    “放心，我答应你的肯定不会反悔~”

    “这次大赛结束，我就把你放回去。”

    “要是运气好，遇到雪帝也不错~”

    罗浩嘿嘿笑道。

    “你个坏家伙！肯定有什么阴谋??????”

    冰帝小声嘀咕道。

    但是她又想回极北之地了。

    毕竟那里还有他的族人，还有雪帝。

    人类世界虽然有很多好吃的。

    但是她总感觉心中莫名其妙的有些孤独。

    第二日。

    罗浩命人将武魂殿大殿清空。

    随即将时光之塔放了出来。

    瞬间。

    一座高达十余米的紫色宝塔，就出现在大殿之内。

    罗浩迈步走了进去。

    还是那原来的位置。

    还是那相同的世界，鸟语花香。

    “吼——”

    忽然。

    身后传来一声怒吼。

    罗浩转头，就看到一只身长超过五米的黑豹朝着自己扑来。

    “好家伙，这家伙怎么在这？”

    罗浩略感惊奇。

    随手一挥。

    纳米粒子化为遮天般的黑色巨掌。

    随手将那黑豹拍飞。

    “出来吧！小冰冰！”

    罗浩取出精灵球。

    对准某个方向。

    一阵白光闪过。

    一只巨大的蝎子，赫然出现在了罗浩的身前。

    依旧是那么美丽，恍若一件巅峰艺术品。

    气场还是那么的强大。

    绿色的双眸中，带着浓浓的杀意??????

    “嗷嗷嗷！憋打了憋打了！”

    “小冰冰我错了！”

    “以后不弹你屁股了！”

    “疼疼疼！别打脸??????”

    ??????

    PS：今天加班，写不动了--

