    第四百七十四章 时疫横行   

    对刘标只说是陈雅琦体质异于常人，孩子很难打掉，一面各种献计，说出去寻打胎奇药，常一走便是半月，回来时带回来给陈姑娘服下的，自然是保胎养身的药。

    

    这一来二去，便拖了几个月之久。

    

    最后的那个月，却也是最惊心动魄，让韩墨永生不忘的一个月。

    

    那时张衡和谈完毕，先是回京报备和谈之事，朝廷核准，之后才放归归风郡继续担任太守。

    

    他回来没几天，便催促瘐死陈雅琦之事。

    

    还因听说陈姑娘久病不死，想亲自到牢里来看看。

    

    刘标苦思如何阻止他，韩墨便趁机问他张衡身上可有什么病痛。

    

    刘标说张衡患有凤疾，又喜欢和浓汤经常疼的哭爹喊娘，韩墨心生一计，自告奋勇去拖住张衡。

    

    韩墨配制了一副治疗风疾的秘方，拜访张衡。

    

    张衡听说韩墨有治风疾的方子，迫不及待的宣见，韩墨献上汤方，又说辅以推拿效果更佳。

    

    张衡当场令韩墨推拿，韩墨独臂施展奇术，把个张衡揉捏的大呼过瘾，竟就此沉沉睡了一觉，醒来时天色已晚。

    

    汤方正好煎完，韩墨端给他喝了，他不觉拍着大腿：“好好好，王……”   

    “王富青。”

    

    “啊，王大夫，韩墨以后一定要经常来给本官送药来，再顺便按按揉揉。

    本官受用的狠呐。”

    

    他转头望望窗外，“哎呦，都这个点儿了。

    本官还打算去牢里看看呢。”

    

    韩墨问：“大人去牢中作甚？”

    

    张衡恍然大悟：“哎呦，王大夫不就是牢中仵作嘛？

    韩墨跟我说说，牢里进来如何？”

    

    “还行，就是到了深秋，天气转凉牢中好生疫病，卑职专心防疫，劳累的很。”

    

    “哦？

    这么说，现在去牢里很危险？”

    

    “哦，没到夏秋交替，全国各地的牢房几乎都会时疫横行，轻则拉一通肚子，也有那狠的，死上几个人。”

    

    张衡倒抽一口气：“幸亏不曾去呀。

    嘶，王大夫，牢中近来有个女犯，叫……”   

    “陈雅琦，牢中唯一的女犯。”

    

    “对对，她怎么样了？”

    

    韩墨露出心照不宣的表情：“她的命的确够硬，可咱们的手段，大人您是知道的。

    

    活不过这个月去了。”

    

    张衡大笑，遂放弃亲往大狱探查的想法。

    

    孩子生下来时，大哭不止，刘标心里有鬼，想将孩子先行闷死。

    

    秦江问道：“那孩子呢？”

    

    王富青立马拿了个药囊把孩子的嘴塞住：“应当小心谨慎点。”

    

    “谨慎个鬼啊,在外面的林子里丢了，简单又省事。”

    

    看着全身无力的陈姑娘，刘标露出杀人的目光，从袖中慢慢拔出一把匕首。

    

    “你想做什么？”

    韩墨看着他，独手按住他隐藏在腰间的短剑。

    

    但就在此时，韩墨听到孩子的哭声，他知道自己该做的事，陈姑娘也迎接了她自己选择的结果。

    

    韩墨把药箱里的药全部倒出来，用外袍裹了孩子，塞进药箱里。

    

    出了值房，他便听到陈姑娘的惨呼，一声一句，皆是一把利刀狠狠的砍在心口。

    

    韩墨几乎用尽了全力，才把双脚迈出去。

    

    踩着陈姑娘的呼声，韩墨来到牢房外正对乱葬岗的竹林里，这乱葬岗，是用来随意掩埋死在牢中又无人认领的尸体的。

    此时夜风呼啸，隐隐有鬼火幽幽闪动。

    

    枫叶乱飞，他俯下身来用手拨开地上的烂叶和泥土，挖了一个约莫三丈深的坑，他左右看了看，将裹住孩子的外袍扯下来埋进坑里，再将坑填满，盖上一层落叶。

    

    落叶飘飘很快就掩盖了动土的痕迹。

    

    韩墨提着药箱，快步赶回家中。

    这几日他算着产期将至，日日在炉火上温着羊奶，他自药箱中抱出孩子，取了羊奶喂他。

    

    孩子被冻得浑身冰凉，韩墨解开衣襟，将他抱在怀里。

    

    待孩子身子暖了，韩墨起身去铺上，扯出他早已封好的襁褓，裹了孩子的身子。

    

    孩子吃了羊奶，闪着一双眼睛，乌溜溜的望着韩墨。

    

    韩墨扭头看着窗外，人间疾苦，明月却亮的怕人。

    

    过了三天，或者是四天，那日子太令人心痛，韩墨记不清了。

    

    那天，一个叫陈雅琦的女人，死在他的手上。

    

    刘标因恐张衡等人验尸时，发现什么端倪，将张衡等人所令瘐死之法，全部用在陈姑娘身上。

    

    除了张衡所说，用土馕压在她身上，少则几天多则数月便宣告无命，且万一上级追查检验尸体的时候，除非开膛破肚，否则验不出任何端倪。

    

    还有一个叫陈兴的混蛋，提议将陈姑娘皮肉割伤，涂上秽物致其感染，只说是过堂时受刑留下的伤痕，在狱中感染致死。

    

    韩墨“埋孩子”的那天，刘标便用短刀在陈姑娘身上划了无数伤痕，第二天他去看时，那伤口上已经渗出无数脓血。

    

    陈姑娘蜷缩在角落里，浑身无力，见是韩墨来了，只沉沉说道：“杀了我。”

    

    一碗发霉的白饭放在旁边，动也未动。

    

    韩墨知道陈姑娘的肠胃早就坏了，刘标为了向张衡交差，在陈姑娘的食水里加入了削尖了的虎须。

    

    这东西尖锐异常，又无法消化，吃多了扎在肠胃上，肠胃破溃化脓，其痛生不如死。

    

    此时哪怕喝一口水，也会令痛苦加深数倍。

    

    韩墨本一直费尽心思想着如何把陈姑娘救出去，可眼下即便救她出狱，她也逃不过死亡。

    

    他默默将手掌印在她额头上，内力透过颅骨，击散了她的脑髓。

    

    陈姑娘的身子歪倒在韩墨肩头，千仇万恨，也只能任它在心中翻滚。

    

    听说丁不凡听到陈姑娘的死讯，当即呕血三升，病倒在床。

    

    韩墨自告上门声称有治他的良药，见了丁不凡，请他屏退左右，随后向他表明身份。

    

    起初，他怪韩墨没有救出陈姑娘。

    韩墨愤愤将他痛揍了一顿。

    随后将这段时间以来发生的一切告诉了他。

    

    丁不凡听得呆了，许久，他问韩墨：“为何不早告诉我？”

    

    韩墨哼了一声：“没什么，就是觉得你不中用，告诉了你，你守不住秘密！”

    

    丁不凡欲语凝噎，半晌忽问：“雅琪的尸骨呢？”

    

    

    

