    “杨爷爷，你尝尝看，特别鲜。”湛非鱼笑着开口。

    相对于长辈们的把酒言欢，湛非鱼更喜欢吃吃喝喝，“汤里面加了瑶柱、火腿、鸡丁、鸭丁、鱼翅，阿暖蒸了三个时辰。”

    杨老将军舀了小半碗，“老夫要好好尝尝。”

    “这小丫头的嘴是被养刁了。”顾轻舟打趣的笑了起来。

    “老师，我来。”湛非鱼站起身来，充分展示什么叫做有事，弟子服其劳的尊师重道。

    顾轻舟没好气的瞄了一眼，“行了，手没好别折腾了，浪费了药膏。”

    那可是千金难求的碧玉膏，殷无衍当成狗皮膏药在使，擦一药用了半罐子，殷无衍不心疼，顾轻舟都舍不得了。

    对于杨旭的心不在焉，杨老将军和杨守成都没在意。

    一道道热菜佐以美酒，杨老将军、丘宗羲和顾轻舟这三位长辈相谈甚欢，杨守成偶尔也会说上两句。

    至于殷无衍一如既往的淡漠，却不时给湛非鱼夹菜，挑个鱼刺，剥个虾壳，湛非鱼就负责大快朵颐，气氛是无比的和谐融洽。

    等湛非鱼放下碗，都感觉自己吃撑了，下意识的捏了捏脸颊，软乎乎的都是肉，这幸好年纪小，若是过几年岂不是要吃成个个胖妞。

    “外面下雪了，在屋子里走走消消食。”殷无衍站起身来，顺手把吃饱了就想回去躺着的湛非鱼给拉了起来。

    “下雪了？”湛非鱼向着窗户走了过去。

    回廊下挂着灯笼，透过窗户纸能看到外面飞扬的雪花，鹅毛般的大雪纷纷落下，估计等到明日地上就是厚厚的积雪。

    下人们很快把碗筷都收拾干净了，因为顾轻舟他们都喝了酒，所以何暖特意煮了解酒的茶水送了过来。

    “让人送了烟火过来，可要看？”殷无衍开口，又看了一眼窗外，“外面太冷就在窗口看。”

    湛非鱼摇摇头，“我穿暖和一点，大哥哥，我们去外面放烟火。”

    片刻后，何暖把狐裘送了过来，手炉也拿来了，湛非鱼瞬间就被裹成了熊。

    正在屋内喝茶的杨老将军不由笑了起来。“小丫头每日都练拳，怎么还这般畏寒？”

    “每日睡眠不足三个时辰，吃十全大补丸也无济于事。”丘宗羲接了一句，意味深长的看了一眼端坐在一旁的顾轻舟。

    丘宗羲一直认为自己是严师，可对比顾轻舟每隔三日就一封信，随信而来的就是湛非鱼这三日的功课还有上一次功课的批注，这般繁重的课业，别说一个小姑娘，即便是成年男子也扛不住。

    “黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。小鱼这丫头看着乖巧懂事，实则莽撞冲动，读书科举是她安身立命的资本。”顾轻舟慢条斯理的品着茶，看着跟在殷无衍身后出门的湛非鱼目光温和而慈爱。

    读书苦，亦是一条康庄大道，那些面朝黄土背朝天的农人才是真正的苦，是看不到尽头的苦。

    丘宗羲没好气的冷哼一声，毫不掩饰言语里的质疑和鄙夷，“身为当朝当学士，难道还护不住一个小姑娘？”

    得，这两人杠上了！杨老将军笑了起来，乐得旁观看热闹，任由两人唇枪舌剑的你来我往。

    而正厅外，一出门寒意扑面而来，湛非鱼冷的一个哆嗦，不过看着漫天的雪花，挨冻也值得了。

    何生很快就点燃了烟火，咻咻声里，火焰冲天而起，随后在夜空炸裂。

    仰着头，看着那转瞬而逝的烟火，湛非鱼不由笑了起来，“天花无数月中开，五采祥云绕绛台。堕地忽惊星彩散，飞空旋作雨声来。怒撞玉斗翻晴雪，勇踏金轮起疾雷。更漏已深人渐散，闹竿挑得彩灯回。”

    殷无衍站在一旁，替湛非鱼挡住了寒风，看着眉目如画、满脸欢喜的小姑娘，俊美的脸上也染上一丝笑意。

    另一边，杨旭也站在屋檐下看着漫天的烟火，却没有喜悦和欢快，“父亲，我是不是让你和爷爷很失望？”

    若是没有湛非鱼作对比，一直生活在石头村的杨旭过的挺好，虽然他性子有点孤僻，不和村里的孩子们来往，甚至一见面还会打上一架。

    可比起空有蛮力的村中顽童，杨旭却是实打实的练了几年武，不管是力量还是招式技巧，他都更胜一筹。

    至于读书方面，杨旭虽然被丘宗羲责骂不开窍，是榆木脑袋，可他至少也通读了四书，村里的孩子几乎都是目不识丁。

    但这一切在认识了湛非鱼之后就通通颠覆了，一桩桩一件件的事情发生后，杨旭陷入了迷惘和无措，他突然怀疑自己有没有本事撑起杨家，日后上了战场，他真的能领兵作战？

    杨守成安抚的摸了摸杨旭的头，低沉的声音在烟火的咻咻声中响起，“你既然认定了小鱼聪慧，那她这般看好你，便说明你值得信赖和交往。”

    杨旭一怔，茫然的目光向着不远处的湛非鱼看了过去，小鱼信任自己？

    对，她为了自己不惜以身犯险，杀出了蛮夷人的包围，然后去凹子口救自己，之后甚至让阿暖带自己离开，而她留下来成了祝枭的人质，为此顾学士还打了小鱼的手掌心。

    “小旭，顾学士白天说你要谨言慎行，其实是告诫你看人看事不能太浅显，你如果无法判断一个人的好坏，那么就交给时间，相处久了，对方终究会露出马脚。”杨守成都没想到丘瑾瑜会是蛮夷奸细。

    他幸好死了，若是还活着，就凭着他对小旭的救命之恩，小旭日后必定会丘瑾瑜掏心掏肺，日后一旦小旭掌管兵权，陇右道都可能被蛮夷攻占。

    杨旭经历的人和事太少，他看着孤僻，实则是孤单，所以丘瑾瑜一示好，杨旭便一头栽了进去。

    “君子之交淡若水，小人之交甘若醴；君子淡以亲，小人甘以绝。”杨守成知道杨旭这辈子或许都无法成为擅谋之人，但只要他自己立场坚定，便不会被外物所迷惑。

    “小鱼打算和我们杨家合作，把目的摆在明面上，这便是诚，你想想，你和丘瑾瑜相交，他可曾暴露出任何目的？”

    听到杨守成的话，杨旭仔细回想了一下，他和丘瑾瑜认识的这段时间，虽然说了很多话，但更多的都是大庆朝的风土人情。

    杨旭不能离开陇右道，对外面的大千世界自然好奇，丘瑾瑜虽然只年长几岁，却见多识广，说的话题也都是杨旭感兴趣的。

    平日里如果读书写字的话，杨旭有不懂的地方，也都是丘瑾瑜耐心的指点，把文章诗句掰碎了解释给杨旭听，在知道丘瑾瑜身份之前，他一直是杨旭的良师益友。

    “父亲，难道人与人之间就没有纯粹的感情吗？”杨旭目光灼灼的定格在湛非鱼和殷无衍身上。

    即便杨守成不曾明说，可杨旭也猜出来殷无衍来自禁龙卫，而且权力不小，隔三差五就是一马车的东西送到丘府，若不是位高权重，他怎么可能办得到。

    今晚上杨旭几乎没有开口，在吃年夜饭的时候也是心不在焉，可他还是注意到了，殷无衍和顾轻舟说话时的态度，不是小辈对长辈，亦不是下位者对上位者，而是平起平坐。

    再加上殷无衍这矜贵冷傲的气质，杨旭猜测他的权势并不比顾学士低，那么他也就没必要讨好小鱼来巴结顾学士，可身为禁龙卫，他为什么对小鱼这般爱护，甚至到了无微不至的地方，吃饭的时候都给小鱼挑鱼刺剥虾壳。

    顺着杨旭的目光看了过去，杨守成明白他话里的意思，“一见如故不是没有，可那需要缘分。”

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，人与人更多的还是因为利益走到一起，所以才有志同道合，道不同不相为谋。

    杨旭似懂非懂的点了点头，短短数月经历的事太多，他需要好好想一想、静一静。

    两刻钟之后。

    殷无衍摸了摸湛非鱼的右手，抱着手炉手倒是暖暖的，可小脸却被冻的冰凉，“剩下的明晚再放，回去休息，今晚上好好睡一觉。”

    “嗯。”湛非鱼的确有些疲倦，也就下午的时候小睡了一个时辰，这会听到殷无衍的话顿时感觉眼皮子都要打架了。

    抱紧了手炉，湛非鱼对着另一边的杨旭咧嘴一笑，随后乖巧的跟在殷无衍身后离开了。

    ……

    除夕夜的喧闹褪去之后，夜深了，万籁俱静。

    大户人家的屋檐下依旧亮着灯笼，而普通的百姓经过昨夜蛮夷大军攻城，吃过年夜饭之后都早早的入睡了。

    浓郁的夜色之下，殷无衍站在廊庑下，听着里面传出来的轻微呼吸声，心似乎也定了下来。

    伴随轻微的脚步声是房门被打开的声音，何暖走了出来，动作轻缓的关上门，这才低声回禀，“小姐睡的很沉，并没有做噩梦。”

    殷无衍、何暖这些练家子早就习惯了生死，再凶险的情况他们也不会被噩梦缠绕，可湛非鱼毕竟年幼，即便喝了安神汤才入睡的，可殷无衍还是不放心。

    “何暖留下。”看了一眼站在庭院里的何生等人，殷无衍迈开步子走入到了夜色之中。

    半晌后，丘府的后花园。

    “七爷，胖丫头的命令何生他们也不敢不执行。”重光不由说了一句，也算是个何生他们求情，“胖丫头最是心软，若是知道何生他们受罚了，估计自个儿先难受了。”

    何生等人依旧单膝跪在的请罪，雪花飞舞，很快头上、身上都落了一层雪，而跪在地上的膝盖因为接触到了积雪，那股子寒意透过布料渗透到身体里，好似骨头缝里都冒着寒气。

    “三千蛮夷人守在城门外，你们竟然敢带着小鱼突围。”殷无衍声音不大，可一字一字好似包裹着霜雪，骇人的冷意让人不寒而栗。

    “属下知罪！”何生开口，此刻想想却也是后怕，若是有个万一，小姐便会命丧于蛮夷的屠刀之下，他们即便杀光了蛮夷人，即便是以死谢罪又有何用？

    “凹子口地势凶险，不知有多少敌人埋伏，若是有人从山顶撬下石块又或者前后夹击，辅以毒箭毒粉，以当夜的风势，你们能活着走出来？”这一桩桩一件件的事，殷无衍总算能体会顾学士当时的愤怒。

    只不过殷无衍的怒火是冲着何生他们来的，顾轻舟更理智，所以直接拿戒尺抽了湛非鱼十板子，说到底何生、何暖他们都是听命行事，湛非鱼才是“罪魁祸首”。

    其三，殷无衍都不需要说了，面对镇边侯府的包围，何生他们竟然真的敢把湛非鱼留下，即便是殷无衍都不敢保证祝枭会信守承诺，他若是动了杀心，湛非鱼就算是有九条命都不够死的。

    重光张了张嘴，可看着怒容不再压抑的殷无衍，也不敢再求情，只能让何生他们自求多福，七爷看在胖丫头的面上，即便会惩罚估计也不会太狠，休养一段时日估计就没事了。

