    两人听从队长指挥，小心翼翼地往棺材走去。

    不知为何，明明是灯火通明，他们却有一种阴森恐怖的既视感。

    当二人走到冰棺前，反复地打量了数眼之后，确定里面躺着的尸体没有任何异样之后，不约而同地转过身，汇报情况道：“老大，没有什么异样，一切正常。”

    保镖队长虚惊一场地点了点头，开口道：“把棺材送进实验室，别再冒冒失失地出现岔子，安静一些。”

    “那这两个人呢？”

    保镖队长瞥了一眼地上晕过去的两人，道：“把他们扶到休息室，等清醒过来再询问一下究竟是看见了什么诡异的东西。”

    “是，队长。”

    所有人井然有序地工作着。

    保镖队长本是准备离开，在临走前再慎重地看了一眼那口充满了阴冷气息的棺木，忽然间，他看到透明的冰棺边缘处搭着一只手。

    男子不确定地揉了揉眼睛，再次睁开时，棺木上的手不见了，然而却是慢慢地出现了一颗脑袋。

    “队长你怎么了？”一人察觉到自家老大的不对劲，伸手在他眼前晃了晃。

    保镖队长同样是无力的张着嘴，嘴里的话还没有说出口，整个走廊上的灯光忽地全部熄灭。

    “啊。”突如其来的黑暗，打了所有人一个措手不及。

    保镖队长被吓得三魂六魄都没了，踉跄着摔倒在地上，“鬼，鬼——”

    “队长，队长，你怎么了？”

    一群人顿时方寸大乱。

    须臾，灯光又重新恢复过来，亮堂堂的走廊上，所有人惊慌失色。

    保镖队长一米八的大高个就这么瑟瑟发抖地缩在墙角处，惊恐万状地指着前面的那口棺木，颤抖道：“诈尸了，真的诈尸了。”

    距离棺木最近的两个人神色一凛，本能地往棺材里瞧了一眼，这一下是真的是魂都被吓没了。

    一人道：“老大、老大，尸体、尸体不见了。”

    保镖队长闻言脸色骤变，三步并作两步的跑到了棺木前，原本已经被宣布死亡超过二十四小时的尸体，当真是不翼而飞了。

    “队长，这事怎么那么邪乎？”另一人本是不信邪，却硬是被吓出了一身冷汗。

    “快去、快去汇报情况。”保镖队长反应过来，“这不是诈尸，是人压根就没死。”

    “喂，是不是很好玩？”唐突的声音从众人身后传来。

    所有人下意识地回过头，只是还没有看清楚身后站着谁，就只是在眨眼之下，一群人全军覆没。

    小八揉了揉僵硬的筋骨，果然躺在一个局限的空间里太长时间后，速度和耐力都跟不上了。

    他必须要提前疏通疏通浑身经络。

    实验室里，仪器继续无声无息地运转着。

    所有精英研究人员紧锣密鼓地开始着下一轮数据分析。

    秦洪海目不转睛的望着大屏幕上更新的信息，嘴角笑意更浓，看来再给他们两三个小时，十二点之前，就能够全部解析出苏瑾身体里的基因构造。

    “哐哐哐。”有什么异响回荡在实验室的头顶上空。

    众人听见声音都是反射性的抬起头观察着天花板。

    秦洪海注意到众人的反应，不明情况道：“怎么了？”

    一名博士走到通话器前，交代着情况道：“好像是有什么东西在上面盘旋。”

    “我会派人上去检查一下，你们专心自己的工作。”秦洪海刚掏出手机，实验室顶部便破了一个大洞，下一瞬，七八道身影从天而降。

    这一下，把里面的工作人员吓得连连后退，大概谁都没有想到会有人闯入戒备森严的实验室里。

    整个实验室，为了防止外来人员侵入，选用的都是精密设备和防护系统，普通人是绝对攻破不了。

    秦洪海目瞪口呆望着凭空而现的几人，当他回过神准备离开时，刚一转身，一只手以着迅雷不及掩耳之势的速度掐住了他的脖子。

    小七将人死死地压制在墙壁上，指尖一用力，对方瞳孔一张，因为窒息缺氧，整个人两眼一翻就晕了过去。

    变故来得太快，实验室里的人似乎都没有回过神，一个接着一个便是全部倒下，甚至都没有人看清楚来者何人。

    “撤退。”老大背起苏瑾，打下手势，所有人一哄而散，隐没在黑暗里，无声无息。

    医院，清风徐徐。

    盛厉霆正尝试着从病床上下来，他努力地掌握着身体的平衡。

    “叩叩叩。”敲门声响起，随后来人不曾得到通行命令便自作主张地推开了病房门。

    盛厉霆回过头，看着神色匆匆的陈宁，一时难掩激动道：“小瑾找到了吗？”

    陈宁点头，“正在带回来的路上。”

    盛厉霆紧绷的神经一松，整个人便是不受控制的往床上滑去。

    陈宁眼疾手快地扶住他，“只是出了一点事。”

    盛厉霆一把抓住对方的手腕，眉头紧蹙，“出了什么事？”

    陈宁如鲠在喉，他不知道怎么汇报这样的情况，但明显纸包不住火，他隐瞒不了。

    盛厉霆看出了他的欲言又止，心里隐隐不安，“小瑾怎么了？”

    “对方似乎是在研究她，过去的二十四小时，可能是抽了太多血，苏小姐整个人处于休克状态，长时间缺氧和缺血状态，很有可能——”陈宁低下头不敢再说下去了。

    轻则可能会变傻，或者会失去正常的行为举止，重则会直接死亡。

    盛厉霆明明觉得自己已经站稳了，可是在对方这些话一出口的瞬间，双腿似乎又失去了知觉，他甚至都来不及提起力气，整个人一屁股坐在了地上。

    陈宁尝试着将人扶起来，“老爷子已经派去了最好的救援团队，小四爷您不用太担心。”

    “是谁做的？”盛厉霆更是用力的攥着对方的手腕，力气之大，几乎说出来的话都带着咬牙切齿的味道。

    陈宁道：“负责人并不在场，只带回了一个看着有说话分量的指挥者。”

    “我不管你用什么办法，必须撬开这个人的嘴。”

    陈宁郑重地点头，“我知道怎么做，会让他老老实实交代出背后的人。”

