    “村长！不好了！”

    林清刚从喜悦中回过神，就听门外传来了守卫的声音。

    村长李默皱眉，看向急急忙忙跑来的守卫，问道：“怎么了，发生甚么事了？”

    守卫喘了口气，说道：“不好了，李格打伤我们的守卫队员跑了！”

    村长听闻没急，慢慢说道：“不慌，我已经派了暗卫去抓他！你们继续守好大门就行。”

    暗卫是新手村的精锐力量，甚至有超级高手，这个组织曾经在论坛上被爆料过。

    原来如此，林清明白了，怪不得村长没有急，竟是暗中派了高手去，只是林清在他身边都没注意到他是怎样派出暗卫的。

    这时，远处过来一道身影。

    村长李默看到后，皱起了眉，神情似乎有了变化。

    来人一身黑衣脸上戴着面具，看不清容貌，大约一米八多的身高，体型壮硕，过来后对着村长行了一礼。

    村长对着黑衣人似乎有些急切的问道：“怎么就你一人回来？那个人呢？你似乎受伤不轻。”

    黑衣人回道：“抱歉，属下办事不力，让他……逃了。”

    村长面露震惊之色，急切问着：“此人实力如此之强？连你都打不过他？”

    黑衣人斟酌回道：“是，也不是，在我的感知中，他实力与我相近，只是他实力相当怪异，我一时无法适应他的能力，一招落败，这才落了下风，他也没死命纠缠，打退我后便直接跑了，我受了伤，追不上他。请您责罚！”

    说罢黑衣人便半跪在地。

    村长苦笑着摇了摇头，说道：“既如此，那就罢了。实力如此之强，离开了也好，倒也没对村子造成什么危害。如今看来，这人定是魔族高手，潜伏在此，不知有何计划，离开了就好。你退下吧，好好养伤。”

    黑衣人起身一拜，回道：“是。”

    村长转过头，对着林清笑了笑：“唉，方才信誓旦旦定将此人捉拿，如今闹了笑话，小友莫笑啊。”

    林清连忙回道：“不敢不敢，此人实力强大，离开便是好事了。”

    村长自嘲的笑了笑，继续给林清说着：“此人是三年前来到村子，当时我也怀疑过他的身份，只是不知为何，查不出他的身份，而且察觉不出他的实力，仿佛真是一个流浪至此的普通人。没想到，今日竟被小友你查出来了，不愧是「人族守护者」啊！”

    林清谦虚道：“也是多亏了这称号，我才能确定他的身份。我在接近他的时候，只探测出他是魔族之人，但是具体信息查不出来，想来实力强大，没想到竟强到这地步。想来是有大的阴谋。”

    这确实得益于「人族守护者」称号，通过效果三，他在挨着瓜摊老板坐下时，系统提示他对方乃是魔族之人，但是其他信息则都是“？？？”。

    村长听闻也是神色一黯，叹了口气，说道：“如今魔族蠢蠢欲动，妖族自愿做其先锋，我人族处境有些危机啊。”

    随后村长又想到了什么，神色一亮，对林清问道：“听闻几天后将有很多如小友这般人物现世，可有此事？”

    林清回道：“确实如此。我只是来得早了几天。”

    村长听完惊喜不已，激动说道：“那我人族有救了啊！”

    林清心想，来确实是来了，可是如我这般的人物怕是没几个。

    咳咳！

    村长咳嗽了几声，对林清严肃的说道：“小友此番有功，这样吧，我给你一个任务，完成这个任务后，来我这里领奖励，具体奖励，想必小友会满意的。”

    林清神色一喜，回道：“多谢村长！”

    “叮~是否接受任务？”

    “接受！”

    任务：修复传送阵

    任务难度：C级

    任务介绍：新手村通往城镇的传送阵坏了，村长希望你能带来材料修复它。

    任务目标：第一阶段，请前往赵木匠处接取任务，后续任务待解锁

    任务成功奖励：村长的馈赠

    任务失败惩罚：无

    这次有任务难度了，是C级。

    任务难度从低到高分为D，C，B，A，S，SS，SSS，SSSS，SSSSS共九个级别。

    像修复柒柒真身就属于最高等级的难度。

    这个连环任务是C级。

    而刚才带来铁块的任务，因为实在过于简单，可以说是给林清的福利，跑跑腿的事。所以都没有任务难度的。

    这个修复传送阵的任务，林清了解过，属于唯一性任务。一但有人接取并完成，别人就无法接到。

    在刚公测的时候这任务是专门给最好等级的需要离开新手村的人发布的任务。

    但是当时他没那实力，所以具体的也不了解，不过他有自信能够轻松完成。

    第一阶段，去找赵木匠。

    顺着柒柒提供的地图，林清很快来到了这里。

    赵木匠此时正在做木工，见到林清过来，当即憨厚的走的过来，说道：“「守护者」大人，您是来接取任务的吧？”

    林清一愣，这已经通知到位了啊，当即回复：“正是。不知您有什么需要帮忙的吗？”

    赵木匠说道：“叔叔我啊，现在需要一批樱花木，不过，那里有樱花蛇，我实力不够，不敢前往，所以需要你亲自去樱花林砍些樱花木来。”

    原来如此。

    这任务以前在新手村也接过，看来这连环任务是将诸多任务联系在一起，最终由一个人获得最终的奖励了。

    第一阶段任务：10根樱花木

    任务难度：D级

    任务介绍：北方有一片樱花林，其中的樱花木是重要的木材，赵木匠需要你去采集些樱花木来。小心，那里有蛇！

    任务道具：一枚斧头

    任务成功奖励：5点经验值，木质玉佩一枚

    任务失败惩罚：无

    任务时限：1天

    咦，他隐约记得奖励是没有木质玉佩的，应该是幸运值太高的缘故。

    接过木匠地过来的斧头，林清答复道：“好，我马上就去。”

    说罢林清便前往樱花林。

    路上，林清点开了属性面板，这事情一个接一个，一会都要战斗了，还没有点属性点呢。

    此时他升级获得5点属性点，奖励得到10点，一共15点。

    林清不假思索的将属性点在了攻击力和敏捷度上。

    攻击力＋10！

    敏捷度＋5！

