    田夏和王思佳两人商量了一下，还是决定就在龙宝广场选一家人气餐厅。

    因为是请客吃饭，大晚上的当然不适合吃火锅烧烤，那样口味太重，女孩子也是要保持身材的，因此选来选去，万年不变江浙菜。

    龙宝广场的人气江浙菜当然是选择春雨楼了。这家店上回许文也去过，好像还充值了点钱。

    于是，田夏给许文发了春雨楼的地址，两个人就一边逛着，一边等许文的回复。

    “春雨楼？”许文看了一眼田夏发过来的定位，回了句。

    “二十分钟。”

    田夏收到回复，便拉了拉王思佳，“许文回了，我们走过去吧！”

    春雨楼在龙宝广场外围的一圈建筑里，人气旺盛，这个点过去估计还要等位，田夏第一时间就打了电话过去预定，被告知前面还有不少桌，不过奈何这个点，基本都要排队，而且口味还未必如意，那能怎么办，等就等呗。

    在她们等许文的功夫里，许文不紧不慢的出了酒店大门，开上R8，驱车前往龙宝广场。

    许文为什么会过去呢？说白了，还是他的性子吃软不吃硬，如果田夏还是像之前那样耍小孩子脾性，许文说不准真的会拉黑。

    但是，既然田夏服软了，许文也不是硬榔头，你还别说，他还就挺吃这套的。

    反正时间还早，在酒店吃的也不多，而且现在天天还健身，偶尔出来吃个夜宵也没什么不可以。

    假期的龙宝广场异常的拥堵，许文好不容易在地上停车场找了个车位，施施然的向春雨楼走了过去。

    还没到春雨楼，许文一眼就看到田夏在春雨楼前的等待区坐着，身旁还有一个女生挨着她，文文静静，气质优雅，正是朋友圈上看到的和田夏一起合影那位。

    许文走近，她俩都还没发现。

    “怎么了，还要等位吗？”

    田夏一个激灵，连忙抬头，却看到许文就站在身前。

    “啊，许文你都来啦！”

    她和王思佳站了起来，王思佳看着眼前的许文，目光好奇而又探寻，不明白许文特殊在哪里，又是如何能牵着田夏鼻子走的。

    不过么，王思佳回忆刚刚那道斩女嗓音，心中闪过一个念头，嗓音倒是很好听。

    感觉到王思佳的视线，许文冲王思佳点了点头。

    “对了，给你介绍一下，这是我好闺蜜，王思佳，海城第一人民医院的护士小姐姐，白衣天使哦！佳佳，这是许文。”田夏为两人互相介绍着。

    “你好呀！许文。”王思佳大大方方的伸出手，“早听夏夏说起你，今天终于见面了。”

    许文握了握王思佳的手，轻盈修长，“你好，白衣天使。”

    “别听夏夏乱说，我也不算什么白衣天使，就是在一楼门诊护士站给病人做做导引，解答解答问题，免得跑冤枉路而已。”王思佳笑着说，眼神停留在许文身上。心中迅速的给许文做着评价。

    “长相清爽不反感，不过算不上多帅，衣着也是一样，简简单单，唔，本来不想说腕表的，看款式是劳力士，不过不清楚档次。”

    王思佳家境很好，不过女生么，关注的奢侈品方向不一样，男士腕表这一块，她也是有盲区的，所以一时之间也是拿不准。

    综上所述，她还是看不出许文特殊在哪里。

    “那你谦虚了。”许文说了一句，又看了看王思佳，气质佳，穿着看似简单，但是绝对不便宜，看来，家境应该是很好的。

    导医这个工作，就类似公司的前台，形象岗，但是试想，公司前台有几个简单的？家境大多比较优渥，导医也是一样。

    “春雨楼生意不错，还要等多久？”许文看了一眼排队的人数，问田夏。

    “还有几桌。”田夏面色有点为难，双手拎着坤包放在一双修长洁白的腿前。“要不要我们换地方？”她开口征询许文的建议。

    “我看看。”许文信步走进春雨楼，咦，前台还是熟人。上次那张十万储值卡就是在这办的。

    就是不知道办了十万的储值卡，有没有免排队的待遇呢？

    许文也不知道，便直接走向前台。

    “先生，结账吗？”前台抬起头来礼貌的问道，许文这才注意到她胸口的职位是店长。

    “不是，我上回在你们这办过卡，你还记得吗？”许文问道，一边又顺口报了自己手机号码。

    前台先是一愣，随后又是一下子想起了什么。

    记得记得，您是，您是···

    “我姓许。”许文提醒道。

    “对了，许先生。”前台或者说店长一下子反应过来，“您是需要用餐吗？”语气立马热情了不止一个度。

    “和朋友来用餐，但是你们这，好像还要等好久？”许文略表不满。

    “您放心，您不用等，我来给您安排。”店长手脚麻利的拿起前台座机通知了一下，然后殷勤的对许文说道：“给您安排了三楼包厢，环境非常好，现在就可以用餐。”

    “唔。”许文点点头，“我去叫我朋友，对了，帐走我会员卡结就是了。”

    店长连连应声，一步不离的紧跟在许文身后。

    出了店门，许文冲田夏和王思佳招了招手，“过来吧，有座位了。”

    “有座位了？”田夏疑惑的自言自语，王思佳也是有点奇怪，明明还有这么多等位，怎么许文进去找前台说了几乎就有座位了？而且看起来，这个前台还很热情的样子。

    “这是店长，对了，您贵姓。”许文一时忘记店长姓氏，店长连忙接上话茬，“许先生，我姓赵。”

    “赵店长帮我们安排好了，我们一起跟赵店长走吧！”许文示意两个女生一起，赵店长连忙热情的引着三人进了春雨楼，直接去了一旁的电梯。

    三人一起来到了三楼，和下面大厅的情况不一样，纵然这个点，这里的环境都称得上十分幽静。

    “这是包厢吧？”田夏明白了，王思佳也反应过来许文怕是沟通包厢才会有座。

    “赵店长，这边包厢的低消大概多少？我们有个数。”田夏大大方方的开口问道，名义上是她请客，她一个女孩子请客，没必要打肿脸充胖子，该问的得问，也不会被人认为是小家子气。

    赵店长礼貌的笑道：“这边没有最低消费，您这边可以随意点菜。”

    实际上的情况是，这个包厢是预留给重要客户的，以备不时之需，自然不存在什么最低消费了。

    许文充值了十万，自然算的上是重要的客户，只是这些细节，赵店长也不会在这两个女生面前解释一遍。

