    司临他们接到文归云的眼神，秒懂文归云的意思，纷纷点了点头，表示他们不会去打扰顾轻轻修炼。

    “阿烨既然来了，就先别走了，你几位师兄的洞府，你随便挑一个，先住下吧，正好可以检查一下你最近修炼的成果。”文归云看向容烨，说道。

    虽说容烨在仙界已经有了别的师傅，但文归云已经习惯了检查容烨的功课，只是容烨不像是司临他们，就在他的身边，要碰到不容易，检查起来不方便，如今好不容易容烨在跟前，自然是要检查一下，当然，最主要也是为了督促容烨。

    眼看着域外天魔越来越多，仙界和域外天魔之间迟早都有一战，仙界这边的实力越强，胜的可能就越大，文归云当然希望容烨的修为能高一些。

    容烨早就习惯和文归云的相处模式，听到文归云的话，想也没想地点了点头，“是，师傅。”

    只有几人又聊了一会儿各自的情况，文归云看天色不早了，才让他们散去。

    容烨和沐宸的关系不错，主要是两人都是那种研究狂，研究起来就什么都不管的那种，对容烨来说，这种相处模式比较轻松，不然若是选择司临，司临定然会拉着他比试，而他打不过司临，选择月昭和南华，都会遇到同样的烦恼，沐宸是最好的选择。

    第二天文归云就亲自检查了容烨的功课，当发现他在符篆一道上的领悟已经超过自己，文归云满意地停止了检查。

    “你如今的水平，整个仙界，怕是只有星辰宗宗主比你强了。”看着容烨画的符篆，文归云身体往后一靠，有些感慨地说道。

    容烨愣了一下，挠了挠头，有些不好意思地开口：“前不久师尊才说我如今的水平已经比他还要强了，只是体内的仙力积累不够。”

    这是星辰宗宗主的原话，容烨在符篆一道上的天赋比星辰宗的宗主还要强，这一点，在收容烨为徒的时候，星辰宗宗主就已经知道了，只是他没有想到容烨的进步会这么大，这才用了三年多的时间，就比他这几十年都要厉害！

    容烨说完，换成文归云愣住了，好在他对容烨的天赋早有认识，也就是愣了一下，脸上就露出一个欣慰的笑容，“如此，你最近这段时间可要抓紧修炼，若是需要什么，直接跟为师开口。”

    “不用，师傅，之前我不知道轻轻突破到仙尊境界了，准备闭关的，师尊给了我很多东西，让我突破绰绰有余。”容烨摆了摆手，说道。

    星辰宗宗主对容烨是真的好，自从收容烨为徒后，那可是一心为容烨打算，为了让容烨突破，他也是准备了不少天材地宝，所以容烨完全不担心资源什么的。

    “那就好，看来你师尊对你很好。”文归云倒是没觉得有什么，他本身对容烨他们就是放养的态度，如今多了一个人对容烨好，他只会开心。

    容烨点点头，显然也觉得星辰宗宗主对他很好！

    两人又聊了一些别的事情，见时间差不多了，容烨就准备起身告辞，刚准备说话，就发觉了空气中仙气的波动不太对劲，转头看向文归云，发现他也皱了皱眉。

    “这是，你大师兄要突破了！”文归云感应了一下，往窗外看了看，立刻反应过来是哪里，说完之后，身影一闪，就从房间里消失不见。

    容烨愣了一下，意识到是司临要突破到仙尊后，也连忙闪身追了出去。

    两人感到司临的洞府外面的时候，月昭他们已经到了，他们几人的洞府本就连得比较近，发现不对后，立刻就赶了过来。

    看到文归云后，月昭几人连忙问好，被文归云给制止了。

    这时候，顾轻轻和君无也赶了过来，看到容烨也在，顾轻轻还有些诧异，她并不知道容烨来了琅琊仙宗的事情。

    “五师兄，你什么时候到的？怎么也不去找我？”顾轻轻拍了拍容烨，有些不满地说道。

    “我也是昨天才到的，听师傅他们说你在修炼，这才没去找你，你别生气啊。”容烨最害怕顾轻轻生气了，见顾轻轻不高兴，连忙说道，还碰了碰君无，让君无帮他说好话。

    “哼！”顾轻轻冷哼一声，别过头，不理容烨。

    “轻轻，”容烨拉了拉顾轻轻的袖子，见顾轻轻还不转过来，有些慌了，用眼神示意旁边的月昭帮自己，“师兄不是故意的，听说你晋升仙尊了，我就赶紧跑过来了，这不是怕耽误你修炼才没找你嘛，你别生气啦。”

    “轻轻，你五师兄说的没错，他本来要去找你的，不过被我们给拦下来了，不是故意不去看你，你就不要生他气了。”见容烨可怜兮兮的，月昭开口帮容烨说好话。

    “真的？”顾轻轻转过头，看向月昭，她对月昭的话还是比较相信的，因为月昭平时比较靠谱。

    月昭瞥了一眼容烨，见对方正用眼神向自己求救，眼底闪过一丝笑意，点了点头。

    顾轻轻这才看向容烨，见容烨可怜兮兮地看着自己，想着她突破才多久，容烨就到了琅琊仙宗，肯定是星夜兼程赶过来的，也挺辛苦的，就勉强原谅了容烨。

    “好吧，那我就先原谅你了。”她微微抬起下巴，说道。

    容烨摸了摸头上不存在的汗，松了一口气。

    这边顾轻轻他们刚说完话，司临这边就有了动静。

    刚刚他们过来的时候，司临洞府上空的黑云还不多，此时已经有一大团黑云，从里面传来的威压月昭他们都有些心悸，同时有些担心。

    司临的身影出现在众人的面前，他的身体悬在半空中，目光往顾轻轻他们这边扫了一眼，然后就抬头看着天空的黑云，等待着天雷的降临。

    若是有人离得近的话，就能看到司临的眼里完全没有担心，反而充满了兴奋，仿佛他对即将到来的天雷十分期待一样。

    并未让众人多等，第一道天雷很快就落了下来。

    和顾轻轻渡劫的时候一样，司临直接迎了上去，用身体硬接下这一道天雷。

    因为整日练剑，且有意炼体的原因，司临的身体强度比顾轻轻还要强上不少，他用身体硬接了前三道天雷，第四道天雷才让他受了点伤。

    紧接着，他召出了囚龙剑。

    一剑在手，司临的气势再次发生了变化。

    往日里，司临用剑的时候都十分内敛，并不十分张扬。

    但此刻，他浑身上下充满了剑意，就好像他自己变成了一把宝剑一样，面对天雷也丝毫不惧。

    第五道天雷很快落下来，司临的身上顿时用处强烈的战意，他看着天雷，眼底的兴奋更加明显。

    握着囚龙剑，他对着天雷狠狠地砍去，一道金色的强大的剑气直奔天雷而去。

    两者相碰，天雷直接被剑气砍成了两半，然后和剑气一起，消散在天空中。

    这一幕让看到的人都十分震惊，这么多年，还是第一次见到有人能把天雷劈成两半，这足以说明司临在剑道上已经登峰造极，说他是剑仙也毫不为过，甚至等神界开启后，他可能会成为一名真正的剑神！

    紧接着，他用囚龙剑劈开了第六道、第七道、第八道天雷，就连最难的，也是最强的第九道天雷，也被他用剑气给解决了，虽然他也因此受了伤。

    最后一道天雷消失后，天空出现了一道彩虹，紧接着，灵雨落下，这一片地区的仙气瞬间变得浓郁了很多，司临身上的气势也在瞬间攀升着。

    等到灵雨消失的时候，司临竟然已经到了仙尊境高阶，只差一点就能够到仙尊境巅峰。

    这一点又让文归云等人吃了一惊，没有想到司临会这么厉害！

    司临站起身，感受了一下.体内充沛的力量，难得露出了一个笑容。

    来到文归云等人的身边，他立刻收到了众人的恭喜，他也一改往日的沉默寡言，虽然话还是比较少，却一一回应了。

    等其他人离开后，司临和文归云等人一起去了文归云的院子。

    “阿临不错，竟然直接到了仙尊境高阶，现在怕是连为师都不是你的对手了！”文归云看着比自己还高的司临，一脸欣慰地说道。

    他虽然在觉醒记忆后，重新恢复到仙尊境，但距离仙尊境巅峰还是差一些，而司临现在是仙尊境高阶，等级和他差不多，司临又是剑修，剑修在同阶中一向是最强的存在，他的确不是司临的对手！

    司临抿了抿唇，没有否认。

    他对剑道的理解其实已经登峰造极，若不是神界未开启，他之前突破很有可能直接飞升，文归云打不过他很正常。

    “大师兄一突破，忽然感觉身上的担子重了很多。”南华摇着扇子，在旁边苦哈哈地说道。

    他虽然对修炼十分重视，但和司临比起来，那绝对是没办法比的，也就是他在阵法一道上的天赋实在逆天，不然他现在距离仙尊境还得好一段距离，而不是只差临门一脚了。

    沐宸和容烨两人对视一眼，也深有同感地点了点头。

    之前顾轻轻突破，他们还可以解释为顾轻轻身上有奇遇，本来修炼速度就跟一般人不一样，但现在司临也突破了，那就不能再推脱了，他们几人可是差不多时间修炼的，自然不能落后太多。

    “你们几个，若是之前就好好修炼，现在肯定也突破了。”文归云扫了一眼南华几人，板着脸说道。

    自己的徒弟自己清楚，文归云对南华几人惫懒的性子还是很清楚的，现在司临突破了，他正好借着这个机会教育一下他们！

    “师傅，您不用说了，一会儿回去后我就头悬梁锥刺股，争取尽快突破！”南华收起扇子，一脸正气地看着文归云，大义凛然地说道。

    文归云扫了一眼，并未接他的话，只给了他一个眼神让他自己体会。

    为了庆祝司临突破，且刚好容烨也在这里，师徒几人好好聚了一场，这次倒是没有喝酒，且为了不浪费顾轻轻的时间，还早早散了。

    回到洞府后，南华想到文归云之前的眼神，咬了咬牙，直接闭上眼睛，开始修炼。

    容烨、沐宸和月昭三人包括君无都想到了一起，回到洞府后，也都进入修炼状态。

    于是，接下来几天，琅琊仙宗的普通弟子每天都能看到有渡劫的雷云出现在琅琊仙宗上空，一开始大家还十分震惊，连续几次后，大家都麻木了，甚至在心里想，他们琅琊仙宗的师兄师姐们果然厉害，竟然接连突破。

    等到最后一个突破的沐宸接受过灵雨的洗涤后，琅琊仙宗又多了四名仙尊。

    这下子，琅琊仙宗再次在仙界引起了轰动。

    那可是四名仙尊啊，加上不久前才突破的顾轻轻，等于说琅琊仙宗在短短一个月的时间内，就增加了五名仙尊，就好像仙尊一下子烂大街了一样，让其他门派又羡慕又嫉妒。

    星辰宗还好一些，容烨突破仙尊后就给星辰宗宗主传了个信，星辰宗宗主本来还郁闷的心情顿时变得十分开心，虽然琅琊仙尊一下子多了四名仙尊很让人嫉妒，但他们星辰宗也多了一位仙尊，还是很不错的。

    于是心情很好的星辰宗宗主也大方了一回，给门派内弟子的福利都提升了一些，让星辰宗的弟子也很开心。

    自师兄们和君无都突破道仙尊境界，仙界这边可以说是实力大增后，顾轻轻心头的重担也变轻了一些，心情愉悦了不少，没想到就连修炼的速度都提升了不少，修炼了三个月，就将修为提升到了仙尊境高阶，距离仙尊境巅峰又近了一步。

    又过了半年，顾轻轻的修为终于到了仙尊境巅峰。

    神界重启的动静太大，若是在琅琊仙宗的话，恐怕会对琅琊仙宗造成一定的影响，于是顾轻轻选择了一处距离琅琊仙宗比较近的山峰，文归云他们陪在顾轻轻的身边，防止出现意外。

    “轻轻，你要怎么重启神界？”南华看着天空，又看看顾轻轻，问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完结倒计时1天，希望我明天能写完结局！

