    第28章 新的位面 暴发户的征兆

    六年后

    “呼，差点没把自己榨干。”张宸擦了擦额头上的汗水，看着眼前自己的劳动成果。

    数百颗被元素晶壁包裹，闭眼休眠的精灵们。

    脸上不由自主的笑了起来：“应该够厚了吧，要不再加点？”

    不怪张宸担心，毕竟都是自家人，也抓过罪犯试验过，对于罪犯没有任何心里负担的。

    “我神，下次再见会不会需要很长的时间呀，一想到长时间见不到您，人家就特别的难过。”娇滴滴的声线带着几分妩媚传到耳边。

    是灵润大美妞在说话，张宸闻言转身看向灵润安慰道：“别难过，又不是生离死别，不需要多久，最多三个月我就会把你们都唤醒。”

    “那您会想我吗，灵润会想你的哦。”灵润大美妞对张宸眨眨眼，脸颊红的快成蒸汽姬了，但还是看着张宸的眼睛期待着回话。

    “嗯，会的。”张宸轻声回道。

    灵润开心了，得到回复后便不在多说，到一边的实验床躺下，边等待着张宸给她凝聚元素晶壁边想道：

    攻略男神进度：30％

    攻略程度：得到言语层面的回应。

    攻略手段：下药10％打晕0.99％

    温声细语60-89％

    建议：慢慢来，继续撩拨吧，撩拨到他心尖儿颤，绝对遭不住。

    感受到元素晶壁逐渐将自己包裹，灵润也关闭了记录数据面板，缓缓进入休眠状态。

    张宸此时也给灵润包了个大大的晶壁，然后看着虚拟面前给出精灵们的休眠状态都显示良好。

    随后出了宸宇号，把宸宇号收入宝库中，接下来就是恢复时间，毕竟一连串的动作消耗太大了，需要恢复巅峰状态。

    三天后

    次元裂缝出现在张宸面前，将包裹着张宸的元素晶壁直接吸了进入，随后裂缝愈合消失不见。

    而与此同时，已知宇宙中，发生了未知的变化。

    距离原著剧情还有一万年的时间段中，坤萨星云，莫甘娜正在恶魔双翼的实验室中研究着时空基因。

    突然她恍惚了一下，摇了摇头：“怎么回事，都三代神体了居然还会头晕。”

    然后一段陌生的记忆出现在她的脑海中，令她一阵惊愕，怎么可能！！！

    天使星云

    梅洛天庭，鹤熙正在研究张宸遗留的晶壁碎片，紧接着也像莫甘娜那般陌生的记忆出现在脑海里。

    然后开始便给他发来了暗通讯：“鹤熙，我这里出现了点问题，你有空吗，不，我现在就过来。”

    说完鹤熙面前就出现虫洞波动，把凯莎搬运过来。

    “是突然出现的记忆数据么。”鹤熙在凯莎询问前抢先说道。

    “难道你也？”凯莎惊愕的说道。

    “没错，我的过去的记忆里出现了什么未知的变化，居然出现了精灵这个族群，

    她们的超级基因非常强大，仅仅一代就能应用能量打击算法，还是从未见过的基因算法，

    实力堪比二代天使战士，还有那艘远超过去时代技术水准的战斗天体，

    竟然是她们背后的神河文明学者帮助打造了，神河文明哪怕毁灭了其知识底蕴也如此的可怕，

    对了，你的记忆呢，跟我的是不是一样的，算了，我们互传吧，互相对比一下。”

    鹤熙和凯莎便互传了陌生记忆开始对比，一模一样，本来那个时间段她们会因为华烨的出现暂时战败。

    被打散后追杀，因为精灵的介入灭掉了男天使的主力军，改变了以后的女天使，直接进入怒海之战。

    凯莎鹤熙对比完后两者的神色不一，鹤熙是遗憾，凯莎则是纠结。

    鹤熙看到凯莎的脸色也明白是怎么回事，对凯莎说道：“要不要覆盖全看你自己，毕竟你还能改变，我就不行了，精灵的出现对你来说……”

    凯莎回过神来，闻言看着鹤熙，虽然表现的很平静，但眼神中那一抹遗憾不难看出。

    “保留吧，都过去了，覆盖了又能怎么样，知识宝库保存着我的数据，还是能找回来的。”凯莎叹了口气，过去就是过去，已经发生了的事情怎么可能改变…

    这一切张宸都不清楚，并不知道自己因为穿梭次元回到过去的时空会出现这种变故。

    毕竟他相信过去无可挽回，未来可以改变，已经发生了的事情是不可能被改变的。

    所以过去的一切都没有被改变，改变的只是未来而已。

    哪怕是那些行走在时空长河的强者也只是强行捞人而已，再做过一点连牠们都会受到影响，甚至可能让本该终结的事件再度复苏。

    你玩弄时间，时间就会玩弄你。

    为什么？张宸就被玩弄了，从他出现在过去的时空，就已经开始被玩弄了，哪怕是因为意外…

    次元通道中，此时的张辰并不好受，怎么说，恐惧？

    可以这么理解，以后实力不强的时候没什么感觉，但现在已经是顶尖三代神的他，能够非常直观的感受着周围恐怖的气息。

    太危险了，要不是有元素晶壁的保护哪怕强如现在的他，也会被次元碎片将他的身体一点一点的放逐到未知位面中。

    知道的越多，才觉得自己越渺小，同时暗自发誓以后有机缘的情况下一定要造一艘空间船出来。

    太不稳健了。

    次元穿梭不知快慢，因为没有感受到岁月的流逝。

    直到前方出现白色的光晕，眨眼便冲了过去。

    未知位面

    恒星系统中，次元裂缝出现，里面一块三米高的晶体从中飞出，向一颗赤红的星体飞去。

    同一时间次元裂缝在晶体跃出后的瞬间关闭，消失不见。

    火星，太阳系中仅次于水星的第二小行星。

    地表荒芜的不毛之地，一片冰冷的生命禁区。

    大气稀薄且剧毒，几乎完全是由二氧化碳构成的。

    然而在这颗不适合人类生存的星球中似乎乱入了什么东西。

    只见一个人影身穿简洁衬衣黑裤，外披墨黑金丝宽袍，清爽短碎发，面容俊美的青年男子站在土地上。

    这人就是张宸，刚从元素晶壁出来不久，此时的他还不清楚自己所在的位置。

    “起源，检测恒星系统信息。”

    【正在检测中】

    【检测完毕】

    【该恒星系统对比已知数据库中的赤乌恒星系吻合100％】

    【已知数据库对比地球星当前时代为两千年前】

    张宸：？？？

    卧槽，不会吧，还是窝里穿！特么的直接往前穿了！

    起源，继续检测地球星，我要当前地球星的势力和知名人物信息，越详细越好，他就不信了会逮着超神宇宙穿。

    【正在检测中】

    【检测完毕】

    【当前战国时代势力为：秦楚赵魏齐燕韩七个国家】

    （罗马天竺写手就不写了）

    【诸子百家：道家天宗—人宗，阴阳家，纵横家，儒家，公输家，墨家，兵家，名家…】

    张宸本来听到前面脸色就有点难看了，但听到诸子百家的时候就愣住了，随后就是一阵激动。

    然后又花费了几天的时间扫描宇宙中的天体系统，脸上更是止不住的笑容。

    “哈哈哈哈，发了发了，属于我的春天终于来啦。”张宸手舞足蹈，像个憨憨似的拍着大腿互搓双手。

    这里是天行位面，虽然只是粗略的扫描了宇宙部分天体系统，但得出的结果最高也就是一些宇航文明。

    这不就发财了，那么多的资源等着自己去收集，没有威胁，宇航文明敢阻止自己就赏它们一发太阳风。

    惹怒自己就点了它们的恒星，不不不，太败家，恒星也是资源，点了怪可惜的。

    把它们的战舰全黑了就行了，没战舰，没超级基因，跟你玩蛇皮。

    要知道超级基因战士的单体作战能力强的非常离谱，简直就是一台人形战舰收割机。

    战机追不上，战舰打不中，切你跟切菜一样，怎么玩？

    怎么爽怎么玩，张宸的心情简直好的不行，搞个上百台战斗天体当吹风机，那排场简直了。

    天使？卡尔？怕个锤子，等老子发家致富，看你们怎么切老子片，不仅这个宇宙的资源他要，超神他迟早也要打回去。

    想想那场面张宸就一脸嘿嘿嘿的笑了起来咳咳，不过自己还有要事要做，不能停在火星上YY。

    ?  ?发了，好困睡了，希望醒来能看到一些评论吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

