    楚玄见鸿元初应允了，心中大喜，源初道晶的交流圈，终于要扩展了。

    而且，会有与鸿元初同境的大佬存在。

    如此一来，他身为与鸿元初同境的大佬，忽悠其他道境强者，岂不是手到擒来？

    而且，神魂游大道之后，他的实力必然飙升。

    要不了多久，就可以突破到道境。

    抬手在源初道晶上，摄取出一团道韵，交给鸿元初。

    只要将气息，注入这团道韵中，源初道晶就可以通过这团道韵，将气息记取过来。

    鸿元初将道韵团收起，难得遇到同道存在，他迫不及待想要交流一下。

    他最近开道受阻，始终无法继续前进。

    急需获得新的感悟与灵感。

    当然，他没有第一时间问出来，这显得他太急迫，会被人看低一层。

    “道兄，这是要去往何处？”

    楚玄笑着道：“在大道上走走看看，很久没有来看看了。”

    接着又道：“大道无形，却有每个人都想看到的风景，多走走多看看，会有新感悟。”

    他算是看出来了，鸿元初这家伙，遇到了瓶颈，想要与他交流交流，获得灵感呢。

    “道兄所言至理啊。”

    鸿元初感叹一声，自从开道以来，自己一直沉迷于开道，始终没有真正的在大道上走走看看。

    或许，自己多走走看看，会有新的感悟呢？

    他顿觉茅塞顿开，受益颇多。

    “鸿某太过执着于开道了，反倒陷入窠臼。”

    鸿元初感慨良多地道：“想当初，道境三十六关，如三十六座大山，一山更比一山高，为了攀登，那是绞尽脑汁，感悟百样人生，甚至分出转世身，再修一世……”

    “历经重重困难，才登顶山巅，踏入开道境，反倒迷障了，陷入了窠臼，幸得道兄点醒啊。”

    楚玄默默听着，从鸿元初的感慨中，获知了道境的一些信息。

    道境，分为山十六关，又比喻为三十六座大山，每一关都是天地之别。

    一关一重天。

    只有渡过三十六关，或是攀登过三十六座大山，才能踏足开道境。

    更具体的信息，还需要进一步了解。

    或许，唯有突破到道境，才会具体知道道境三十六关之秘。

    “道境一关更比一关难，开道更是百倍之难，大道无止境，吾辈仍需苦苦求索。”

    楚玄也唏嘘感叹地道。

    “是啊。”

    鸿元初非常认同。

    “道境三十六关，吾等称之为三十六座大山，一山更比一山高，每一关的突破，都是道境下的百倍艰难……”

    回首往事，鸿元初愈发唏嘘感叹。

    当初，同为道境者众多，不论是好友，或是仇敌，乃至道侣。

    结果，到头来，唯独自己凭着大毅力、大机缘，踏足了开道境。

    余者皆在道境苦苦挣扎，甚至遭劫陨落。

    楚玄点头，同样唏嘘感叹，实则他一点都没有唏嘘感叹的情绪。

    毕竟，从凡境修炼到天境，用了不到十年。

    而且，宅着就变强了。

    哪里知道修炼的艰苦？

    聊得差不多了，也该告别了。

    楚玄担心时间到了，神魂突然就回归，引起鸿元初的疑惑。

    于是，告辞离去。

    鸿元初没有挽留。

    心里的疑惑，已经得到了答案。

    只是，看着楚玄在大道之上行走，轻松欢快的样子，震惊不已。

    对方实力，比自己强不少。

    他还做不到，如此轻松的在大道上行走。

    更无法逗留太长时间的。

    直到看不到楚玄的身影，他才收回目光。

    “又一个道元末了，道元大劫将起，九域应当有天骄，得大气运，争夺下一道元的大机缘，成为下一道元的规则创立者。”

    鸿元初喃喃自语：“又有多少道境，被道元大劫波及而陨落，谁又能成下一道元的规则创立者啊。”

    想到这些，他就唏嘘不已。

    他曾在上上个道元末开道，参与了上个道元的规则创立，上个道元都已经结束漫长岁月，如今这个道元又到了终点。

    不入开道境，终究无法摆脱道元大劫，都有在大劫中陨落的风险。

    楚玄并不知道，道元大劫的事情，不过在得知，如今这个道元到了末期，他就有种预感，必然会出大事。

    正如一个王朝到了末期，必然混乱，民不聊生一般。

    离开了鸿元初，楚玄继续在大道上行走，感悟着大道。

    任何感悟大道方式，都没有亲身来到大道上，更直接更能体悟大道。

    这是莫大的机缘。

    这一次大道游，楚玄有了巨大的收获，首先获知了道境的划分。

    以及道境之上。

    也是修炼的最终境界。

    不知道过去了多长时间，楚玄感觉源初道晶，已经达到了第一阶段的蜕变临界点。

    将其收回神魂之中。

    继续在大道上行走，除了鸿元初外，再没有遇到第二位开道者。

    突然，一股牵引之力涌来。

    恍惚间，回过神来时，神魂已经回归。

    刹那间，楚玄只觉得修为快速飙升。

    从天境五重，瞬间提升到了天境六重，并且没有停止的迹象。

    道韵、道则缠绕在他的神魂上，混沌不灭体，也在不断的吸收着道韵。

    正在提升当中。

    源初道晶，也散发出蒙蒙的光华。

    楚玄将源初道晶，重新置入小世界里面。

    随着源初道晶的回归，小世界轰隆一声，再次提升了起来。

    并且弥漫着道韵，道则也愈发清晰。

    平凡树再次成长。

    其余天材地宝，也随着生长，并且不少天材地宝，缭绕着道韵。

    平凡树所在的大山，众多草木都进一步蜕变，道韵弥漫，道意氤氲，竟然蜕变为道树。

    山上的天材地宝，都成为了道果。

    长起了一片道果林。

    南无佛陀在小世界的升级中，在道韵的冲刷下，竟是开始突破神境。

    苏仙儿、项煋与楚芸，都有不小的收获。

    楚玄百忙中，挥手摄取一缕道韵，没入乾坤空间里的楚平凡体内。

    轰隆！

    体内轰鸣，混沌不灭体变得更强了。

    神魂已经完成了蜕变。

    修为依旧在提升，眨眼间，已经是天境八重。

    楚玄微微闭着眼睛，感悟着这一次大道游的收获，感悟着境界提升带来的变化。

    轰！

    天境九重！

    修为提升势头，依旧没有停止。

    到了此刻，体内的灵力，开始发生蜕变，域之力，似乎与体内灵力进行融合。

    正在朝着神境突破。

