    第212章你确定？

    但是其他三家穆家、薄家和齐家实力都不弱，尤其是其中薄家的势头发展更猛，薄家在海外的版图正在极速扩张，已经横跨几大洲区域，尤其是品牌效应更为强劲。

    这其中很大的功劳就在于薄少白。

    薄少白从国外留学回来之后，就自立门户，实力那是相当的彪悍,手段更是伐沉，愈发成为让叶城闻风丧胆的存在。

    当然，薄少白自立门户的过程也少不了当年博老爷子的支持，所以现在的薄家是两个当家掌舵人，薄少白掌控的薄初集团后来发展势头迅猛，实力要远胜于老薄氏集团，不过总体上薄初接团和薄氏集团来往还是很密切的,所以业界内将两家集团视同为一体的。

    “爷爷，你确定说的是薄少白？”

    夏昊矜挑起剑眉，看了夏允一眼。

    “怎么？”

    夏允喝完了茶，轻轻抬起了眸子，顺手把杯子放在了梨花木的桌子上。

    “爷爷你是不是看谁都年轻啊？你知道不知道薄少白都已经三十八岁了，比瓷瓷大了十四岁，那差了一个比年轮还多的年纪，如果你非要这两个比较，我还是愿意穆奕霖，至少年纪相仿，夏瓷跟着他走出去，也不能和薄少白一样，像是多了个爸爸。”

    夏昊和一向笑面虎，看起来很是温和淡雅，但是说话有时候也相当毒舌，此时他轻挑剑眉，倒是多了一些一本正经。

    “你们就是不想承认薄少白和你们在能力上能够打个平手，甚至要比你们强,对不对？”

    夏允被夏昊和说的撇撇嘴,端起茶杯继续喝了一口，掩饰自己的灰头土脸，强行给自己找了个理由。

    没办法，这不是自己太过于心急了嘛！就看中了薄少白的才，忘了年纪这个硬伤。

    “……”

    夏昊矜和夏昊和对视了一眼，没有回答老爷子这个问题，至于和薄少白比较起来谁实力更强，真没比较过，但是以目前夏家在叶城稳居第一的排位，老爷子这句话好像有点夸大其词。

    “我觉得薄预那小子还不错，虽然是个明星，可是长的还不错，也许小瓷瓷就喜欢这一口儿呢？”

    夏允为了掩饰自己的尴尬，接着又提了一句。

    薄家老爷子薄安共有两个孩子，一个就是薄少白，还有一个是薄少深，薄预就是薄少深的孩子，当年是以男团出道。

    因为薄家如此优越的条件，对于成为明星就像似玩的是的，也不是很专心,有些随心所欲,可是正是因为薄预从小到大就具有的世家子弟的尊贵气息，另外还有那种不羁和随性的味道，更让男人遭受了太多的喜欢。

    年纪轻轻的就成了叶城最有名气的顶尖新生代男星之一，尤其是女性粉丝众多，受到疯狂推崇。

    “爷爷，您不知道薄预比夏瓷小三岁吗？今年才二十一岁，我国的法律规定男人需要到二十二岁才可以结婚。”

    夏昊矜抬头看了一眼爷爷，对不起，实在是忍不住，老爷子这是盯上薄家了是不是？

    “你们说这个不行，那个不行，你们倒是出个注意啊！我认为薄预就挺好，根红苗正，而且女大三，抱金砖。”

    一想到这个词，夏允不由的笑眯眯。

    “再说又不是立即结婚，先让小瓷瓷和他处处呗，等着差不多之后就订婚，到明年就能结婚了，到时候我们夏家一定要给小瓷瓷准备好嫁妆，举办一场全叶城最豪华的婚礼。”

    一想到这，老爷子的眸子瞬间就充满了憧憬，简直不要太期待。

    “爷爷，结婚不是那么简单的事情，再说现在也不是以前了，晚结婚和不结婚也没有什么特别的……”

    看着夏允的表情，又开始心疼自己的妹妹，夏昊矜觉得有必要给自己的宝贝妹妹争取一把。

    “夏昊矜，夏昊和，我说小瓷瓷的事情，我说一句你们给我顶一句，你们在这里是跟我较劲呢是吧？我要是能盼到你们俩结婚，我至于这么着急夏瓷吗？”

    夏允猛的拍了一下桌子，面色有些微红，有点恼羞成怒。

    “……”

    看爷爷真的生气了，夏昊矜和夏昊和对视了一眼，担心老爷子的身体，所以都不说话了。

    “爸爸，你看叔叔和大伯家现在已经有了几个孙子了，其实可以多抱着过来玩玩的。”

    看着自己两个宝贝儿子被老爷子凶的话都不敢说，陈云桑立即笑着给两个儿子打圆场。

    “那是夏家别的房的，我这一房就这两个孙子，不知道在死之前还能看到我自己的曾孙子不了。”

    一提到这一点，夏允就有些沮丧，可是儿媳妇好不容易说一次话，毕竟不想驳了媳妇的面子，所以也没有继续说下去。

    过了一会，老爷子也平复了怒气，心里想着，今天这场谈话是由夏瓷的婚事引起的，婚姻毕竟是夏瓷自己的，自己干什么跟两个单身汉说这些，他们如果有什么好的招数，还能单到今天？

    一想到这，夏允看向两个孙子的目光都充满了鄙夷。

    赤裸裸的鄙夷那种。

    所以夏允还是决定不迁怒孙子们了。

    夏昊和精准的接收到了自家爷爷鄙夷的目光，只能和夏昊矜对视了一眼，勾了勾唇。

    “那就等着我寿宴那天，当众给我孙女征婚。”

    夏允突发奇想，觉得这真是个好主意。

    “以我夏氏集团的孙女，千亿女千金，还是用你们的时髦话叫团宠的女孩，那说不定要多少人喜欢，哼！”

    夏允冷哼了一声，很是骄傲。

    “爷爷，等夏瓷回来再说吧，到时候跟她谈一谈。”

    这场谈话实在是进行不下去了，夏昊矜干脆让对话结束。

    爷爷想的东西简直了！那是爱情吗？

    用金钱衡量的东西别说是对精神的纯净度要求甚高的小妹，就连普通人都不会要这样的爱情啊！

    “行，告诉小瓷瓷快点回来。”

    夏允想了想，决定同意。

    今天晚上，夏昊矜和夏昊和并没有留在老宅过夜，而是分别回到了自己位于市中心的公寓。

    (本章完)

