    得到黎苍的夸奖，范思思有些窃喜。

    忽然，范思思发现，黎苍竟是带着自己朝房间走去，而且搂住自己小蛮腰的手，已经开始作乱。

    顿时，她俏脸布满红霞：“少主……饿了吗？思思去做饭。”

    说着她就想跑。

    然而黎苍哪里能让她跑了，直接将她拖进房间。

    “少主，思思饿了……”范思思惊慌道，下意识的用手抓住门框。

    黎苍肉身太强大了，哪怕她的肉身已经得到惊人的强化，但是毕竟才刚结束第一次，现在还有些不适应。

    “所以你家少主我准备喂饱你啊。”黎苍掰开少女抓住门框的手指，将门关上。

    那么娇俏美丽而又可爱的小侍女，不好好享用，留着过年吗？

    房间内一阵翻云覆雨。

    直到外面天色彻底黑下来，范思思才得以轻松下来，然后强撑着发软的娇躯，光溜溜的下床跑了。

    不过很快她有跑进来拿衣服：“少主大坏蛋，天都黑了，人家还没做饭呢。”

    结果换来的是黎苍的嘿嘿坏笑。

    范思思落荒而逃，担心黎苍再次将她拖走。

    另一边，黎苍和太阳神子碰撞，并且让太阳神子吃了个小亏的事情，也传出去了，直接引发了轩然大波。

    原本很多人都认为，黎苍即便再强，也不过是神性护体，也只是天赋强而已。

    但谁也没想到，黎苍的战斗力竟然也不弱，能让太阳神子吃亏。

    很多人甚至觉得，如果真的打起来，太阳神子恐怕未必是黎苍的对手，因为黎苍最近的表现太抢眼了，那种能看穿他人神途问题的能力，简直神乎其神。

    不过也有人怀疑，不是黎苍足够强大，而是那个太阳神子太弱。

    毕竟，太阳神子收了四个绝美的贴身神侍，来到学校那么长时间，大部分时间都在吃喝玩乐，左拥右抱，整天到处招摇。

    也因此，不少人都觉得，太阳神子可能是所有神灵子嗣里面，最差劲的一个。

    消息越穿越奇怪，到了最后，甚至有人说太阳神子沉迷于女色中，之所以能这么强，也只是靠着神灵子嗣的身份而已。

    这话自然也传入了太阳神子耳中，顿时太阳神子震怒。

    “可恶，谁传出的消息？坏我名声！”

    学校外面的一栋大楼内，太阳神子一掌拍碎了桌子。

    后方的四个美少女神侍都战战兢兢，不敢搭话。

    因为外面的传言，跟她们也有关，说少主沉迷于她们的美色，才导致实力变弱的。

    好半晌，太阳神子才从愤怒中冷静下来，声音低沉道：“现在，只有击败那个黎苍，才能挽回我的名声了，这个该死的黎苍，竟然踩着我出了那么大的风头！我要让你知道，我浑身都是刺，敢踩着我出名，会出大事的！”

    ……

    第二天，黎苍和范思思正在吃饭，忽然黎苍接到一个陌生电话。

    “是黎苍大人吗？我是田绾绾，思思的朋友，育孤院那个。”电话里传来熟悉的少女声音。

    黎苍心中一动：“是我，你们要来学校了吗？”

    还有两天就开学了，其他新生也差不多都要进入学校了。

    神途大学可不同于其他大学，是可以提前进入学校的，只不过非特招生，提前进入学校也没用，无法获得临时老师的指点，更无法提前借神途贷款和进入图书馆等地方。

    一旁的范思思耳朵竖起来。

    “是的，我们准备到学校了，大人您在哪里？我给思思送录取通知书过去。”田绾绾说道。

    黎苍正想说出自己的住址，不过突然想到自己这段时间改造的昆虫等大量小动物，数量已经很多了。

    自己的宠物店，也是时候该开张了。

    于是便道：“你们在校门口等我，我和思思这就过去。”

    “思思，你那个叫田绾绾的朋友来了，我们去接一下吧，你顺便跟他们去报名。”黎苍说道。

    “好的。”

    范思思已经有些迫不及待的想要看到育孤院的好友了，于是快速收拾碗筷餐具。

    很快，两人出了门，朝外面走去。

    “想必这位就是黎苍同学了吧？”突然一个穿着战甲的男生朝这边走来，目标很明确。

    黎苍疑惑的看过去：“你是？”

    这个男生身上的气息非常凌厉，锋芒毕露，一点也不掩饰自身的气息。

    黎苍可以看出，这人很强，肉身也极其强大。

    “在下王极。”王极笑道：“我竟然一点也感应不到你的气息，真是神奇的敛息法。”

    “王家人？”黎苍眉头微皱。

    “王家人？”王极一愣，发现黎苍的脸色不太对，心中一动：“你所说的王家，是水运王家吧？不不，我不是那个王家的人，我是外洲来的，昨天才刚进入学校。”

    外洲来的？

    黎苍恍然，接着露出笑容：“你好，我是黎苍，有什么事吗？”

    他也是被王青王观和王轩搞的有点敏感了，天下姓王的人何其多，怎么可能随便一个姓王的都是那个王家？

    王极笑道：“听说你能看人神途，能否帮我看看？”

    “过后吧，我今天有事。”黎苍道。

    却见王极翻手取出一小块青黑色矿石：“青冥铁，打造神兵的罕见材料，一百神途币一克，这里有十克，如果你能帮我找出我的问题，这块青冥铁，就是你的了。”

    青冥铁？

    一百神途币一克？

    竟然还有这种傻子？

    他的定价，可是一个邪祟而已啊。

    一个邪祟，很多人都无法利用，没什么价值。

    即便在他这里，价值三四颗精气神丹，却也不过三四十神途币而已。

    黎苍有些心动，他看了一眼王极，发现这人身上的神性很是稳固，质量很高。

    而其神性的数量，已经高达九百九十九点，距离人前显圣境只差一步之遥。

    “你是到瓶颈了，无法突破瓶颈？”黎苍问道。

    王极心中一震，惊讶道：“你连这都能看出来？”

    黎苍笑道：“你的神性非常的稳定，甚至比我见过的两个神子都要稳定，我暂时看不出你有其他问题，所以你想问的，应该就是如何突破瓶颈吧？”

    王极深吸一口气，赞叹道：“厉害！”

    一旁的范思思美眸中闪过崇拜之色，不愧是自己的少主，不愧是自己的男人。

    ---------

    第二更！

