    第一关，一挑三？

    夜未明闻言不由一愣：“这么简单？”

    根据夜未明对古墓派武功的了解，他们除了双剑合璧之外，并没有类似于剑阵之类的合击手段。而且就算是双剑合璧，目前整个古墓派也只有小桥一个人可以施展而已。

    因为要施展双剑合璧，就必须要在《玉女剑法》的基础上再兼修一门《全真剑法》。当然，如果能像小桥那样，同时再兼修一门全真派内功的话，则可以将《双剑合璧》发挥出更大的威能出来。

    而后，还要完成古墓派的高级任务，学会那套《伪·左右互搏术》的功夫才行。

    然而，别说能做到如小桥那般的完美了，其他古墓派弟子，甚至就连其中的第一个条件都根本无法完成。

    因为，在古墓派中，并没有《全真剑法》的传承！

    所以，孙婆婆让夜未明以一敌三，就只能是简单的以一敌三，根本就不用担心出现那种1＋1＋1＞3的情况。

    上述这些消息，全部来自于古墓派大师姐透明的天桥的独家资料，断然不会有错的。

    而见到夜未明如此自信，孙婆婆却是轻轻摇头，而后说道：“当然不会如此简单。既然是一个考验，那你就绝对不能伤害我古墓派弟子的性命。”

    不能杀人？

    听到这个无理的要求之后，夜未明不由得皱了皱眉头：“在我们玩家的战斗中，往往都要分出生死才能判定胜负。既然孙婆婆不让我伤敌性命，那我又要做到什么程度，才算是通过这一关的考验呢，难道将她们不断的打伤，再等着她们慢慢的恢复，如此无限循环下去吗？”

    “老婆子我可不会那般刁难人。”孙婆婆笑了笑，跟着捡起地上的一根枯枝，在地面上画出了一个直径三丈范围的圆圈来，而后说道：“夜少侠待会与你的对手进入老婆子画出的这个圆圈之中来比试，出圈者既被判定出去，只要夜少侠能将你的三个对手全部逼出圈外，自然就算是你赢了。”

    跟着话锋一转，又的补充道：“不过我们古墓派的弟子，除了小桥之外功夫都没练到家，做不到能发能收。如果夜少侠在战斗中被他们失手杀死，亦或是被逼出了圈子，这算是你输。”

    “没有问题！”夜未明说话间已经迈步来到孙婆婆圈子的正中央，转身对孙婆婆说道：“不知我的对手是哪三位姑娘？”

    在夜未明看来，这第一关简直就是一道送分题。

    据他所知，目前古墓派的第一高手就是小桥。而在对方不使用双剑合璧的情况下，夜未明有着足够的信心，可以对付三个小桥。

    听了夜未明的话，孙婆婆则是平静的开口对一旁的八名古墓弟子说道：“对于夜少侠求鱼的事情，就属你们几个反对得最是激烈，现在机会来了，谁愿意下场与夜少侠过过招？”

    “我来！”

    “还有我！”

    几乎就在孙婆婆话音一落的同时，之前企图御蜂袭击夜未明的两个妹子再一次站了出来，齐齐取出宝剑，跨入圈内。

    与此同时，队伍频道里传来小桥的消息：“左边那个各自稍高一点的叫劳拉，右边那个眼睛大大的叫做劳馥，她们两个好像在现实里就是朋友来着，彼此之间配合得相当默契，二打二的话，在整个门派的玩家里也是排的上号的。”

    “只是寒潭白鱼的任务只能一个人独立完成，她们才迟迟没有将白鱼拿到手，对上她们，夜大哥千万……嗯，你随便打打就好。”

    本来小桥妹子是想让夜未明千万不要大意来着，不过想到夜未明和那两个妹子之间的实力对比，感觉大意一点貌似也没啥事，便临时改了口。

    夜未明闻言微微一笑，这时却见在古墓派的人群之中再次走出一个长着娃娃脸的妹子，进入战圈之后，先是冲夜未明笑了笑，跟着便怯生生的站在劳拉与劳馥的身后，显得十分腼腆。

    对于这个明显要比前两个软上许多的妹子，夜未明也是很礼貌的含笑点头，以示回礼。

    却不料队伍频道里，小桥却是立刻发出消息提醒道：“夜大哥小心！甜儿的武功虽然并不是很强，但她的御蜂术却要更在我之上，即便是我面对她的御蜂术，也只能勉强做到让自己不成为玉峰攻击的目标，却根本无法从她的手中夺取蜂群的控制权。”

    “有她出手的话，夜大哥必须要速战速决才行！”

    见到这个消息，夜未明不由吃惊得再次打量了一眼这叫做甜儿的姑娘，而后在队伍频道里回复道：“我知道了，谢谢提醒。”

    眼看着决斗的双方均已就位，孙婆婆立刻宣布比赛开始。

    “三位姑娘，夜未明得罪了！”就在孙婆婆宣布比赛正式开始的下一刻，夜未明已经身随剑走，一剑直取三人之中最是危险的那个甜儿。

    浪迹天涯！

    在清楚对面三人的特长之后，夜未明哪猜不到对方二保一的战术？

    然而，对方既然早有了战术安排，自然不会让夜未明轻易打扰到甜儿施法？

    就在夜未明出手的下一刻，劳拉和劳馥两口宝剑也已经齐齐刺出，剑锋所指，正是这一招浪迹天涯的弱点所在。

    事实上，即便是武功相克，也必然要有一个限度。不可能说第1级的《玉女剑法》，就能克制第8级的《全真剑法》，那也太夸张了。

    水能克火，火大水煮！

    以夜未明第9级的《全真剑法》，想要反克她们也完全是易如反掌的事情。

    但，他为什么要那么做呢？

    眼见两人在见到夜未明施展《全真剑法》的时候面露喜色，夜未明的心底忽然生出一个比较有趣的主意，当即也不在剑法上与对方争锋，而是装作招式被克的模样，后退一步同时变招。

    两女见状顿时大喜，连忙施展出相应的招式随后追击。

    然后夜未明且战且退，两女却是越打越是得意，眼看就要将夜未明逼出圈外，更是将十成功力灌输于手中长剑之上，使本就对《全真剑法》又着克制效果的招式变得更加犀利，却是准备毕其功于一役，直接将这个企图和她们争鱼的夜未明逼出圈外！

    而这时，夜未明的身子却是猛地一跃而起，在两女还来不及反应之际已经自她们的头顶一跃而过，跳到了她们身后。

    现在，轮到她们两个，距离站圈的边缘仅有三尺的距离了。

    两女显然没有料到夜未明的身法竟然如此迅捷，一惊之下连忙转身回剑反刺，却是正中夜未明的下怀。

    “嗷呜！~~~”

    -233！

    -233！

    潜龙勿用在远距离被提前激活，打出的伤害并不是很高，但技能附带的吹飞效果却是直接将这两个妹子送出了战圈之外。

    劳拉，OUT！

    劳馥，OUT！

