
　　伦芙芮伸直腰杆，任由毛皮毯子勾勒出自己的曼妙身姿。

　　只从被那个猎人夺走了自己原本的纯粹后，再加上经历了和7个侏儒之间的委于求生，再到自由人的所谓救赎。

　　她早就明白，自己的身体，只能是一件武器，也是自己最有用的武器。

　　所以，她一点不介意西弗瑞尔那毫不掩饰的浓烈欲望。

　　甚至，在几人中，反而也是西弗瑞尔给她的印象最好。

　　至少，他对自己的那种欲望毫不掩饰，看似恐怖，实则纯粹。

　　只要自己比他强，他就只敢用这个眼神过过瘾。

　　起身后，伦芙芮取出水囊，漱了漱口，然后拿出自己的内哈勒尼雅之镜残片，照着镜面，稍微理了下自己的那稻草色头发。

　　让其有股凌乱美后，用些许清水洗了下脸，拿出自己包里的一颗红彤彤的干果。

　　这是红果。

　　红果的果肉不好吃，但它的果汁却会在皮肤留色，色彩鲜艳。

　　据说有个女术士通过这个红果制作了很多魔法化妆品，直接为各国贵族夫人及子女供货，价格昂贵。

　　虽然伦芙芮买的起，但她的身份让她无法如愿。

　　所以，她只能用最原始的手法了。

　　将红果用手指捏碎，渗出来的红汁轻轻涂在嘴唇上，然后一抿。

　　原本因为刚睡醒，干燥没啥血色的嘴唇瞬间饱满鲜红，如同红果的果肉般诱人。

　　将手上残留的红汁用清水稍微洗去，残余的一些混合的粉红汁液被她在脸颊两侧涂抹，随后轻轻拍打。

　　等手放下后，两侧的脸颊微红，沾着点粉色，面若桃花。

　　“咕噜”

　　寂静的深夜，西弗瑞尔的吞咽声显得格外响亮，但他毫不在意，只是心中有一个疑惑蠢蠢欲动。

　　伦芙芮这是...在打扮吗？

　　要知道，就算是她和自己那一次春宵，她都没正经打扮过自己。

　　而现在，她忽然大半夜起来，还打扮自己，显然是有什么想法。

　　她是想......

　　想到夜里，远离篝火，选择在另一处山坡安营的白霜大人，西弗瑞尔对自己的猜测愈发肯定。

　　随后，伦芙芮的动作也证实了他的猜想。

　　只见伦芙芮起身后，整理了一下皮甲，将裙摆理顺后，踩着麋鹿靴就向着白霜大人安营的地方走去，臀部轻摇，在摇曳的裙摆下，显露出万般风情。

　　伦芙芮迈着两条大长腿，不一会儿就走到了之前方寒走进的山坡处。

　　留下篝火旁沉默的两人，西弗瑞尔眼里的神色分外复杂。

　　四周遥望，借助夜晚的些许月光，伦芙芮发现山坡处没有任何人的身影。

　　？？？

　　那个白霜...人呢？

　　不会是已经走了吧？！

　　伦芙芮想起这个想法，却又否定。

　　那个白霜之前说要和自己等人一路，没必要这时候骗自己。

　　但他人呢？之前不还看到他过来了？

　　伦芙芮带着疑惑，仔细在周边观察，随后，她的眼光就被山坡旁边，山林边缘的一颗大树上，看到了一个十分隐蔽的三角物体。

　　要不是她体质特殊，夜里视力比正常人好，差点还发现不了。

　　一颗足足有三四米直径粗的不知名树种。

　　顺着树干往上大概7、8米的位置，一个现代化的迷彩帐篷就挂在树上。

　　仔细看的话，可以看出，这个帐篷其实是立在了两个树枝丫中间。

　　树枝丫的中间空隙处用粗绳子互相交叉分布，形成了一个床网。

　　帐篷就立在中间，四周用丝扣扣在了树枝丫上，固定整个帐篷。

　　此时帐篷内，帐篷顶部挂着一个手摇充电式节能灯，方寒在床网上，盖着一层厚棉被正在安然入睡。

　　原来，方寒因为在知道了蟹蜘蛛在某个季节会因为寒冷而钻入土地后，就打算将临时帐篷搭在树上了。

　　因为众所周知的原因，方寒还不敢那么马大哈的直接和相处了不到一天的雇佣兵团队一起入眠。

　　刚穿越过来，方寒相信的只有自己。

　　所以，之前和他们说自己另有安排后，他便转身到了那个山坡处，借助山坡的遮挡，找到了一颗合适的大树，将帐篷隐蔽的立在了树杈之中，有着树叶的遮蔽，不知道的人是很难发现这里的。

　　不仅如此，方寒还在周边做了一些报警装置，作为警戒线。

　　伦芙芮在发现那里的古怪之处后，就向着那棵树走去。

　　走近后，她就很明显的看到了一个人为的营地。

　　那树杈间古怪的帐篷，新奇的模样，显然就是那个白霜搞出来的。

　　匪夷所思。

　　为什么他要在树上结营？

　　巫师不是会有结界法阵吗？

　　为什么他不用法阵？

　　虽然在这没有山洞，没有庇护所的地方，树上的确是个较为安全的居住所。

　　但这一般不是一些独行侠雇佣兵的做法么。

　　不过，考虑到巫师这个团体，白霜还是自己见过的第二位巫师，听出大部分巫师都有怪癖，她就当这是白霜的怪癖吧~

　　伦芙芮继续向前，随后，她忽然感到自己脚下踩到了什么东西，发出了吧嗒一声的细微声响。

　　有警戒陷阱！

　　伦芙芮几乎在瞬间就一个弹跳后退了一步，用腰间拔出短剑，小心的做防御姿态。

　　会是魔法吗？

　　火球？还是一道闪电？难道是毒雾？

　　伦芙芮心中暗自叫糟，自己还是对巫师这个群体缺少认知。

　　明知道他是巫师，居然还敢半夜靠近。

　　伦芙芮心中有点慌张的等待了半天，结果却什么都没发生。

　　安抚下狂跳的心脏，伦芙芮看着对面的那个帐篷，眼中满是挣扎。

　　还要靠近吗？实施自己的计划？

　　刚刚的戒备陷阱，很有可能只是一个警告，接下去可能就有杀伤性的陷阱了。

　　虽然自己现在的体质已经是半抗魔体质了，但这个半抗魔体质，也只是让自己能免疫一部分的魔法伤害，并不代表魔法就对她无效。

　　继续下去，如果触碰到魔法陷阱话......

　　但是，转眼伦芙芮就想到了一点。

　　机不可失时不再来。

　　这可是难得碰到脾气这么好又愿意和自己相处的巫师。

　　如果不早点把握机会，明天他忽然开传送门走了怎么办？

　　自己如果要想借助白霜巫师的力量，那有些风险，自己必须得冒！

　　而且，这次据说那个混蛋居然在布拉维坎找到了一个完整的法师塔！

　　要知道，每个法师塔，那都是巫师的绝对领域。

　　自己在外面可以伤害到巫师，但巫师一旦进入法师塔，那自己绝对伤害不到他。

　　所以，在得知斯崔葛布躲进法师塔后，伦芙芮就心中一直有种莫名的不安。

　　这次白霜的出现，简直就是天赐良机。

　　伦芙芮知道，自己如果不把握好这个机会，这次要想杀死斯崔葛布，必然不会那么顺利，甚至还会彻底失败。

　　为了能保证斯崔葛布的死亡，自己有必要冒险！

　　想到这，伦芙芮深吸一口气，再次靠近。

　　没事的，这个白霜巫师好像并不是那些变态类型的巫师，如果他脾气真的好的话，周围设置的陷阱，应该不会是杀伤性的吧？

　　但，事到如今，自己实在不愿意放弃这个机会。

　　所以，只能冒险了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十三章 深夜 中免费阅读。https://xs.23sk.com 