
　　顾云儿沉声说道：“我姐夫有钱，只要你们肯放过我，我就让我姐夫过来，别说二十万，哪怕是一百万都行！”

　　这话一出，虎哥的脸色顿时变得欣喜若狂，他眯起眼睛打量着面前的顾云儿，又不忘问了一句：“你说的都是真的？”

　　“那当然，我怎么可能会撒谎，只要你放过我们……”

　　“没问题！”

　　虎哥呵呵一下，一百万，到时候来个黑吃喝，在送这两个女人坐台，顾云儿长得确实样貌不错，还是学生妹，说不定还真有老板动心，到时候就能赚笔大的。

　　顾云儿看到虎哥动摇，心中不由的松了口气，可是还没等他彻底的放下心来，又听见面前的人说道：“可以，不过你们两个人不能跑，现在跟我们去一个地方等着你姐夫过来吧。”

　　顾云儿脸色巨变，虎哥眯着眼睛，狠声说道：“如果不按照我说的去做，立马就送你们两个人去陪酒。”

　　两个人没办法只能够跟着这个男人走，顾云儿给陆泽打了个电话，而陆泽得知她的消息之后，脸色一沉，立马前往了废弃工厂。

　　很快陆泽就出现在约定的地点，虎哥原本还以为陆泽会带着很多人过来，可是当他看到陆泽一人的时候，顿时喜出望外，放松了警惕。

　　顾云儿被一群混混压着，从角落里走了出来。

　　陆泽立刻看向虎哥，面无表情：“放人。”

　　虎哥呵呵一笑，这人胆子可真够肥的：“放人可以，不过在此之前必须要见到钱。”

　　“你们要多少钱？”陆泽沉声问道。

　　虎哥虽然看到陆泽的穿着打扮很普通，但想到顾云儿之前跟他说过的话，顿时起了贪念。

　　“两百万！”

　　李茜茜一听这话，瞪圆了眼睛：“什么！怎么会这么多？你们之前不是说二十万吗？”

　　虎哥不以为然的大笑了起来，他眼神轻蔑地看着陆泽挑衅道：“之前是之前，现在是现在，我说两百万就两百万，怎么？难道你们两个女人还不觉得自己的美貌价值两百万吗？”

　　顾云儿眼中露出怜悯之色，敢在姐夫狮子大开口，估计的都不知道自己怎么死的。

　　虎哥嚣张跋扈的说道：“要是不拿钱我告诉你们，谁都别想走！”

　　他眼神中带着丝丝冷意，看着面前的人眼神充满了警告的意味。

　　“你也太过分了，这两百万也太多了！”

　　李茜茜不由得气急狠狠的骂了一句，而虎哥却不以为然的笑道：“如果没有钱的话，我也只能勉为其难的送你们两个人去做陪酒小姐。”

　　他的目光淫邪的落在两个女人的身上，笑着说道：“不过吗，今天晚上伺候下本大爷也不错哦。”

　　李茜茜气得浑身发抖，双拳紧握，看着男人的眼神充满了愤恨之色

　　陆泽笑了一声，虎哥冷哼一声：“死到临头你笑什么？”

　　陆泽脸色淡然，呵呵一笑：“钱是没有，不过人我要带走。”

　　虎哥一下子捏紧了拳头，他神情不悦地盯着陆泽：“你好狂的语气，居然说带走都带走，你把我置于何地？你不把我放在眼里了吗？”

　　陆泽听到他这么说的时候，诡异的笑了笑，完全没有把面前这人的神情放在心上。

　　虎哥看到陆泽不以为意的模样，不由得充满了愤恨。

　　他怒极反笑：“别太嚣张了，我警告你，你要是再敢在我面前猖狂，信不信我让你死无葬身之地。”

　　陆泽听到这话缓缓的摇头，看着他的眼神却是异常的冰冷。

　　“你配么？”

　　虎哥当场大怒，直接叫嚣着朝陆泽冲了过去，十几个混混也拎着砍刀，疯狂的朝陆泽冲去，顾云儿一瞬间紧张了起来，李茜茜看到眼前的场景时，吓得尖叫不已。23sk.Com

　　虎哥嘴角浮现出一抹冰冷的笑，他得意的说道：“小畜生，跟我作对，打断你的狗腿！”

　　然而没想到的是，陆泽下一秒身影如同闪电一般，顿时虎入羊群，没到半分钟，周围的混混全部应声倒地。

　　眼前的一幕让虎哥彻底的呆滞，他不由得瞪大了眼睛望着，陆泽的眼神中充满了震惊，大声的吼了一句：“这怎么可能？”

　　陆泽眼神平视，冷漠的看着虎哥，这让那个虎哥不由得打了个哆嗦。

　　就在这时，陆泽朝着虎哥面前淡淡的走了一步，瞬间惊恐不已，他连忙后退，一个踉跄直接摔到了地上。

　　李茜茜看到这一幕的时候，，顾云儿的心也总算是吞回了肚子里，她微微一笑，对李茜茜说道：“怎么样？我姐夫厉害吧。”

　　李茜茜一脸惊骇的点了点头，心里充满了震撼。

　　虎哥看到陆泽一步一步朝着自己走来，满脸惊慌失措。

　　虎哥地说道：“我是腾华公司的人，是袁祁山眼中的手下，你应该听说过袁祁山的大名吧，我警告你不要乱来，否则我叫死无葬身之地。”

　　陆泽呵呵一笑，没有想到又撞到送财童子了：“袁祁山算什么东西？你不是喜欢收高利贷吗”

　　“今天掏不出一亿，今天就你留之中这里。”

　　虎哥瞬间瞪大了眼睛：“一亿，疯了吗？”他失声尖叫了起来。

　　陆泽面无表情，只是用冰冷的眼神扫了虎哥一眼。

　　虎哥瞬间吓得不敢多说话，憋屈不已，平日里都是他勒索别人，什么时候有人勒索过他，如今风水轮流转，他现在被陆泽死死的压制着。

　　陆泽脸色淡然：“那你把袁祁山叫过来。”

　　陆泽眼中寒光闪烁，让人不寒而栗，虎哥的身子下得一颤。

　　他看着面前的陆泽虽然憋屈，但也不得不按照陆泽说的去做，只好给袁祁山打了个电话。

　　袁祁山最近本来就倒霉，窝了一肚子的火。

　　“你这个废物，如今连这点小事都做不好了吗？”

　　听到电话那头的怒吼时，虎哥心里委屈不已，他连忙说道：“袁总您真实误会了，我这次打电话不是让你来帮我出气的，而是这个人可是个大头啊，您知不知道他欠公司多少钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第613章威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 