    人在研究室里鼓捣了一阵后，伍华升级了这次任务的备。

    包括第三次升级后的冰咖啡牌背包，这只轻型背包作了很大的改进，实际上它就像只腰包，别在后腰上，拉口朝右，取东西的话就用不着把手从肩膀上伸回去，直接用手往旁边抽就可以了。

    全包仍然是空间压缩系统，重力减弱86%，容纳１500个单位，移动速度+5%，当然，自动修复的能源接口是必不可少的。

    这一次的背包改进，带来的重大作用可说是武器系统都无法比拟的。

    数字化战争中，简单、时间、科技这三个特点永远是最重要的衡量指标，这只背包极大的简化了操作流程，节约了战争上的宝贵时间，增强了枪手的携带能力，关键是伍华现在恢复了健步如飞的速度，最大移动速度：每秒米，实际奔跑速度也就除以二，每秒20左右，稍微发点力，普通战士未必都能追得上。

    900绿装北约762mm*30空弹，自带800焦穿刺和微爆的伤害效果，这种绿装子弹可以洞穿5mmm的装甲了，这把暗金K实际上就跟小钢炮没啥区别了，这也是暗金级的武器一个特色，总是越用越厉害。

    3C发子弹装一弹夹，１弹夹为一中盒，算下来也才占据背包的30个单位，这么强大的负重能力是伍华以前想都不敢想的，还有审判之眼的子弹和各种药品干粮补给，总共只占了背包500个单位。

    20盒爆疯牌超级生血剂，一次性恢复１点HPP，同时延续30时间，每秒恢复00点HPP，这种药剂是隐者的最新发明，目前都还没上市，所以就先把伍华拿来当试验品了，但伍华估计这玩意一盒能够卖出去上万信用点。

    “这么算下来，我身上带地药就价值几十万信用点了。”伍华得意道。

    砖MM冷冷道：“所以你要是挂了地话，你以后就别回来了，你要被大家骂成猪头！”

    伍华嘿嘿一笑：“我哪敢呀！”

    5不同类型地聚合炸弹。包括神经沙林、腐蚀女神、沙漠战争、烈焰地狱、金属风暴。分别具有不同地杀伤效果。

    3超级聚合炸弹。这是集全公司科技师地智慧。为伍华专门设计地重磅武器。

    “注意。我要提醒你。不到万不得已这三颗炸弹一定不能用。”砖MM表情严肃。“它不能遥控。只能手动。而且对自己也有损伤。一旦使用其后果是毁灭性地。不夸张地说。比你地神魔芯片都还具有毁灭性地灾难后果！”

    伍华听得心惊肉跳。小心翼翼地收起金属盒子。感觉这东西就像烙铁一样烫手。

    “砖姐。我一直有个疑问。你们能不能造出原子弹？”伍华异想天开。

    砖MM看了他一眼：“我可以肯定的告诉你，能！”

    “啊？”

    “但实际上这不现实！”砖MM道，“核武器的制造太过复杂，比如材料的提取可能就会反复上百次之多，等你造出一颗普通的原子弹，恐怕就浪费了几个月的时间，那都未必能成功，想想你愿花几个月时间去造一颗原子弹吗？”

    伍华搔了搔头，这话他还不是很懂。

    砖MM道：“我地意思就是想在半个月时间造出超大型武器，必须集中上千个科技师的力量！”

    伍华道：“但这恐怕破坏了星战的职业平衡。”

    砖MM嘿嘿一笑：“你以为凭你一个人就能使用这玩意啊？再说平衡这个东西就是相对的，你去虚空大陆那一次，那个德国女匪的科技师不就造出了裂变的聚合炸弹么？一句话，后天的努力就是改变游戏的法则，星战里没有绝对的平衡，所以我这次还是有点担心你去完成这个神器任务的危险性，我也只能尽我目前最大地努力把你的武器系统完善起来。”

    伍华点点头：“砖姐你放心好了，那啥泡椒凤爪我改天用一集装箱给您老人家寄到北京来。”

    砖MM老气横秋的闭着眼睛：“这就对了，真是孺子可教也！”

    两人在那里打趣，里面试验室的门开了，冰咖啡走了出来，一出来就叹气道：“唉，真遗憾……”

    “完鸟！”伍华张大了眼睛，“失败了？”

    冰咖啡变戏法似的拿出一把手枪晃了晃，得意地笑道：“我一直以为自己是个人才，我错了，其实我不是，我竟然是个天才！”

    伍华的眼睛亮了，高斯手枪地外型完全发生了改变，它就像是芬兰之星的简化版，非常地短小精悍，除去的拉环式枪托已经变为一个手柄，上面还有一个光学瞄准镜，通体黝黑，从外形上看还真不咋地，老实说就像一块废铁。

    “第二代新世界武器，完全脱离第一代火药武器的原理，辅以最先进的数字化系统，可作为机械手臂的武器使用，全自动定位，全自动瞄准，无需散热、无后座力、无副作用，最完美的单兵作战手枪，智能激光武器！GP-510，绰号：月光女神！”冰咖啡把手枪在手指上潇洒的转了个圈。

    “哇——————”伍华忍不住就想冲上去给冰咖啡来个熊抱，“激？光？武？器？”

    伍华一边说忍不住吞了几口口水。

    “激光武器！”冰咖啡得意了，“嘿嘿！”

    “笑得真傻呀！”伍华赶紧抢过手枪，贪婪的注视着属性，这把新枪的属性让伍华有种想死的感觉：

    月光女神（激光版）

    绿色装备

    职业要求：枪手

    装备要求：沙漠之盾辅助系统

    重量：１68kgg

    装弹量：第五代科技能源

    口径：2mmm高温射线

    精准度：１

    射击速度：１次/秒；C1１次/秒；次/秒

    枪口动能：50T

    有效射程：１米

    附加属性：无视三十二元合金装甲之下以及m装甲的防御，即时穿透，具有强烈痛楚的攻击效果，以及多种伤害效果、辅助效果；

    特殊属性：已达到最高级

    伍华这次不是高兴得发狂，而是完全看不懂这枪的属性：“枪口动能的50T是什么意思？”

    冰咖啡得意了：“你小子终于也有不懂的时候了吧？”

    伍华嘿嘿一笑：“我这种菜鸟怎么敢和咖啡小姐相提并论呢？还是麻烦两位老家人给指点迷津吧！”