    “唔唔……！！”

    洛晨曦的唇瓣又被堵住了。

    这一次，穆亦辰的亲吻带上了几分焦躁的感觉，吻得又深又急。

    同时，大手也跟着掀起了她衬衫的下摆，沿着她的纤腰，一路向上。

    流连在她柔软娇嫩的肌肤上。

    “你先回答我的问……嗯……”

    洛晨曦一开始还在推拒，想要先得到答案。

    然而，穆大少使出了浑身解数，铁了心要用他的魅力征服她。

    本来就被迷得晕晕乎乎的小白兔，很快就丧失了抵抗的能力，安静地躺在大灰狼的魔爪之下，随时准备着被拆吃入腹。

    大灰狼见状，咽了咽口水。

    果断扯掉了最后一件贴身衣物。

    紧接着……

    “笨女人！这是什么？！”

    听到男人气急败坏的声音，洛晨曦猛然清醒过来。

    睁眼一看，发现穆大少的手指上勾着她的小裤裤，而裤子上那一抹红色格外刺眼……

    她差点没笑出声，“咳咳，亲爱的，就像你看到的那样，我大姨妈报到了……”

    穆亦辰已经箭在弦上，浑身胀痛，感觉自己都要原地爆炸了。

    结果，却发现了这样的噩耗。

    他额头上的青筋都爆了起来，“你明知道自己……为什么不告诉我？”

    洛晨曦脸上的表情，要多无辜，有多无辜。

    “我哪知道大姨妈会光顾？要是知道的话，我早就做准备了，怎么还会把裤子弄脏？一切都是意外……”

    不过，能够逃脱所谓的家规惩罚，这可真是让人惊喜的意外！

    “你……！”

    穆亦辰气结，低咒一声，猛然支起身体，冲进了浴室。

    ……

    半个小时后，一身冰冷冒着寒气的男人拉开浴室门，大步走了出来。

    床上的小女人已经安然睡着。

    被子没有盖好，圆润白皙的肩膀露在外面。

    穆亦辰只看了一眼，呼吸又变得沉重起来。

    “笨女人！”

    他看着小女人无辜的睡颜，有种把她当场摇醒的冲动。

    他也当真伸出了魔爪。

    然而，大手落在洛晨曦的身上，却没有真的去摇晃她，而是缓缓罩在了她的小腹上。

    洛晨曦感觉到这种温暖，哪怕在无意识的睡眠之中，嘴角也不由上扬。

    穆亦辰心跳漏了一拍，忍不住低头，在她脸上亲了一口。

    “笨女人，你什么时候才能给糖糖生个弟弟妹妹？”

    看到洛晨曦来大姨妈的那一刻，他确实很失望。

    而且，不仅仅是因为吃不到肉的缘故。

    他自认最近这段时间一直非常努力，就算没有夜夜耕耘，但是，只要耕耘的那一天，一定勤奋劳作，丝毫没有懈怠。

    可是，他家小女人还是没有怀孕。

    穆亦辰借着昏暗的灯光，盯着洛晨曦看了一会儿，起身离开，进了书房。

    他拿起电话拨号。

    “什么人啊？大半夜的，这是存心找事？！”

    对面的人半夜被吵醒，非常不耐烦。

    穆亦辰脸色未变，“是我。”

    对方停顿了一会儿，猛然反应过来，顿时声音颤抖起来，“穆……穆大少！不好意思，我没想到是您打电话过来。”