    “东西都准备好了吗？”

    婆婆眯缝着双眼，满头银丝反射着明黄的灯光，满脸困意的斜靠在卧室门边，遥望着房间中整理忍具的乖孙。

    “如果九尾真的攻击过来，这些东西好像并没有什么用吧？”

    陆生一脸严肃的望着摆放在桌面上的忍具，将其拿在手中把玩，黑色的眼眸中带着苦恼说道。

    也许是清晨的夏风带着一丝凉意，让婆婆惺忪的双眼清明了许多，突然想起了什么向着卧室走去，拿着一个密封的铁盒摆放在桌面上。

    “这是。”坐在沙发上的陆生好奇的打量着，外表有些陈旧，散发着历史味道的铁盒。

    婆婆神秘的笑了笑，摊开手掌拿起钥匙，在陆生期待的目光中缓缓打开，几颗黄色小球安静的躺在铁盒内。

    陆生一眼就认出了它们。

    这是烟雾弹，这些东西他身上就有，放进铁盒内未免也太小题大做。

    婆婆似乎看出了他的疑惑，将它们取出来放在桌面上，带着一丝回忆说道：“这是秘制的烟雾弹，如果九尾真的企图攻击你们，可以用这个迷惑他一下，虽然弥漫着查克拉的烟雾可能会被一下子吹散，但还是能起一些拖延的作用。”

    见将它们被乖孙收了起来，她合上铁盒前似乎想到了什么，咕哝了一句：“这东西大概给九尾使用比较合适吧。”

    “？”

    没有听清的陆生，脸庞上带着疑惑望着婆婆，却被她点了下额头。

    望着捂着额头的乖孙，婆婆转动了下眼眸，感知到了熟悉的查克拉正在靠近，急忙催促道：“小治里快来了，还不出门。”

    “哦。”

    将烟雾弹放进忍具包，陆生恋恋不舍的望了眼向着卧室走去的婆婆，整理了下衣服把灯关上，向门外走去。

    九尾的实力婆婆不是很清楚，但斑和柱间的实力她却了如指掌。

    永恒万花筒和木遁的决战，她就在现场，与其担心他们还不如担心九尾。

    缓缓的闭上双眼，写轮眼却控制不住的回放着那天决战的场景，虽然宇智波一族落败了，两族却达成和解为了忍界带来了和平。

    走出房屋的陆生将门轻声关好，站在街道上裹了下被风涌入的领口，夏日虽然炎炎，但清晨的微风还是让人忍不住的缩了缩脖子。

    “陆生也会怕冷吗？”

    轻柔的声音随风而来，带着一丝调笑，犹如清晨中的百灵站在枝头打趣着裹着衣领行走的路人。

    陆生转过头视线望向发出声音的地方，露出足尖的忍者鞋有些淘气地在路边的围墙上晃动。

    清辉的月光想要努力的追上如玉般的脚趾，目光从光洁白皙的脚掌向上望去，缠绕着绷带的小腿轻微摇摆带动着宇智波高领长袍微微颤动，印有三勾玉的白色灯笼被纤细手指握紧向上斜举，暖黄色的烛光照着女孩无暇的面庞。

    月光均匀的洒在治里柔软的紫发上，秀丽的脸庞上黝黑的双眼正好奇的打量着他，见他有些呆呆的模样不由嘟着嘴。

    一个漂亮的弹跳从墙上飘然落下，眼眸微缩注视着摇曳的火苗，还好没有熄灭，将身上沾染的灰尘拍打掉，十分乖巧的站在他的身旁。

    “今天的月色真美啊。”陆生眼眸中带着些迷离，目光被黛色的夜空中散发着明媚月光的月轮所吸引。

    “是哦，星星都没有多少。”治里仰望着晴朗的夜空，平举着手中的灯笼，扶住腰间别着的短刀，尽量不让它们发出清脆的撞击声，以免破坏了安静如画的夜景。

    接过灯笼的陆生，打量着清晨中的宇智波族地，富有节奏的虫鸣从路边的草丛传来和远方树叶婆娑的沙沙声一同奏响盛夏的黎明。

    点点星火和明亮的月光共同照亮他们前进的道路，两人向着约定的目的地走去。

    木叶的大门，是他们这次集合的地点。

    “这次捕捉九尾，一定会艰苦吧。”迈着灵动步伐的治里，转动着眼眸，对身边的男孩悄声道。

    “放心，我把火锅带上了。”听出弦外之音的陆生，指了指身后的忍具包中的卷轴，低调的说道。

    亮丽的眼眸泛着水雾，治里饱含热泪的拉住他的衣角，声音中带着丝颤抖：“太好了，陆生！”

    又有谁能抵挡住火锅的诱惑呢，尤其是加了团子的特色的火锅，虽然味道大体上发生了改变，但从未品尝过的味道还是征服了女孩的胃。

    “......”

    陆生任由着她牵着自己的衣角，只是有些惋惜刚才清冷的月下小美人，在美食的进攻下犹如昙花一现彻底地破灭在星空下。

    前方宇智波族地的大门处也有几盏灯光闪耀，夜色虽然笼罩着他们的身影，但还是能判断出是镜和巴鲁、那珂三人。

    这种程度的暮色根本挡不住忍者们的视线，打起灯笼只是为了提醒自己的存在，让同伴一眼就能发现自己的方位。

    四盏灯笼并肩跨过宇智波族地的大门，漫步在木叶的街道上，微微灯火照耀着与白天截然不同的街道，在满月下别有一番风味。

    那珂和巴鲁兴高采烈的畅想着接下来可能会爆发的大战，镜则根据听到的各种传说完善他们的想法。

    “讨论这个还不如讨论下，等下能跟的上行军的速度吗？”陆生点着巴鲁的肩膀，对着他疑惑的目光，轻声说出了宛若恶魔的低语。

    刚才还热闹不已的气氛，瞬间陷入了安静。

    经过一番思量后，巴鲁木讷的转动着脑袋和那珂、镜的目光在空中对视，发现三人的眼神如出一辙。

    “等下族长他们肯定会照顾我们的速度。”见三人正肉眼可见的成为灰白状，治里决定要拯救他们一下。

    “呼！”

    那可太好了，三人抱着感激的目光望向挽救了他们的大姐头，一同发出了放松的声音，提起的心也放了下来。

    “等一下！不许把脸转过去。”短暂的停留让治里凭借着月光注意到了他们的眼框，发现了一丝不对劲，陆生刚才调侃平日里他们肯定会反应过来的，这次怎么就上当了。

    冷汗开始从额头上滑落，锐利的目光如针一般刺在脸庞上，让他们隐藏在脑海中记忆开始复苏。

    恐怖的记忆加上幽暗的暮色，让他们身体忍不住的颤抖，曾经一个人殴打他们所有人的大姐头又回来了，而且这次她的身边还有那个男人，绝望在心中无助的蔓延着。

    “你们是兴奋的一晚上没睡着觉吧。”陆生示意治里望向他们黑眼圈推测道。

    治里也不知道该说什么好，在口袋中探索了一番，取出了几颗丸子，准备递给他们。

    从外观上来判断是兵粮丸，恢复查克拉和体力的好东西。

    他们三人一起摇摇头，表示自己携带的也有，随后从口袋中取出特制的饭团相互分享着，填饱肚子向着集合地点走去。

