    在团队的领导者中，有这样一类特殊团长们的存在。

    他们对于团队职业的定位、职业任务分配、应付突情况了如指掌，指挥团队成员进行运作有如臂使，能够最大限度的挥他们的能力，而让团队成员们深恶痛绝的，则是他们如同长满了霉菌一般的双手，在那双手掌下从来摸不出一件队里成员梦寐以求的装备……

    这样一类团长有一个亘古不变的雅号——黑手！！！

    非常不幸的，左御似乎便是这其中的佼佼者。

    当众人将亡者大厅里7o%的石棺清理掉时，左御似乎也就坐实了黑手的名头。

    7o%的石棺-近千只变异活化骸骨亡灵，仅仅让众人收获了7件白银品质装备、3件黄金品质武器，这样的掉落放在外面那也算是丰盛的收获了，可与第一波活化骸骨便掉落了两件传奇套装的事实相比较，那就连一个屁都算不上……

    再欣赏一下左御在这近千头银翼精英身上摸出的装备，白银品质可以略过了，团队中每个人已经对银色彻底失去了兴趣。

    3件黄金品质装备——一把双手巨剑、一把双手巨斧、一把黄金品质匕……

    这三件装备摊在众人面前，绝不放过你中级晋升选择的是剑系专精嗜血盗贼路线，5%的几率在攻击中触第二次攻击效果，加上他英雄难度试炼的奖励加成，剑系专精的加成达到了1o%，配合嗜血盗贼狂风骤雨般的攻击频率，毫无疑问不会再选择其他系的武器。

    至于可以装备双手巨剑和双手巨斧的小鸟依人，猎人职业以敏捷作为其主要属性，这两把黄金双手武器奇异的只有体质和力量两种属性，虽然这两项属性高的出奇，可随便扔给任何一个猎人，他们也不会愿意装备在身上被人骂菜鸟的。

    至于这三把黄金武器的特殊效果，不提也罢~！

    “恩……，近战攻击中触破甲效果，削弱目标5%的护甲，非常不错的特殊效果啊！放到阳光交易所拍卖，那些勇士、淬毒暗杀者们肯定会趋之若鹜，我们每个人会有一大笔收入啊……”

    左御还想掩饰一下自己的罪过，可众目睽睽下的鄙视已经明摆的告诉他，他已经被群众遗弃了……

    “好吧……，这摸尸体的权利……，老花！”

    左御说得有气无力，将装备分配的权利转给了一脸兴奋的花满楼。

    这货已经用那双狂热肃杀的眼神，戳着左御的脊梁骨整整一个小时了……

    随后，众人又投入了扫荡剩下石棺的战斗中，一刻钟之后，光头男将双手伸在左御面前，搔弄姿地摆着pose……

    “头！你看我的手……，与你简直是光与影的两面啊！”

    不由光头男不得瑟，这不到3oo只变异活化骸骨的尸体中，又是两件紫色传奇套装闪耀出世……

    其中一件，正装备在花满楼的手腕上，雪白透明的布甲手腕上，绣着三轮黑金般耀眼的丝线，将神圣职业高贵与严肃恰如其分的烘托出来……

    只是，戴在这个光头的身上，算不算狼披上了羊皮呢！左御暗中不忿，心中满是恶质的诅咒……

    花满楼似乎感受到左御不怀好意的目光，急忙将功补过，将另一件紫色装备分到了他的包裹里。

    一件淬度暗杀者的皮甲手腕——【阴影之手护腕】（【阴影之手的刺杀套装】）。

    而绝不放过你、联盟女婿以及澎湃电风三人，也顺利地替换掉了他们使用了很久的武器……

    这一刻钟，同样坐实了花满楼团队【红手】的美誉！

    ……

    左御一行人如同一群贪婪的狼群，将宽敞的亡者大厅每一寸地面来回扫荡了三遍之后，确认没有任何疏漏，方才正视起后面的路径。

    毕竟，这才是进入白骨墓地的第一站，已经让众人收获了梦幻般的丰硕成果，那接下来的继续深入呢？

    炙热的温度，在每一个人的双眼中迅的攀升……

    “恩……，竟然完全无法探知了！”

    如同银色残月的双瞳注视前方，在左御面前是一整面光洁的墙壁，深蓝色的石壁不知由何种材料制作而成，经过了这么悠久的岁月依然一尘不染，更令左御感到惊讶的事情，这蓝色的墙壁竟然完全阻隔了他的“残月之瞳”的探查。

    在深蓝色的石壁下方，仅有一个拇指大的石制按钮，似乎是进入石壁后的机关。

    “倾城先生……？前方有没有陷阱？”左御转头想要询问边上的左倾城，却觉墨镜男给了他一个失望的回应。

    “抱歉！轮回团长，‘终极探知术’也无法探查这墙壁有什么玄虚，奥术射线的干扰太过强烈。我只能分析出，这面墙壁中蕴含了强大的奥术能量……”左倾城见左御有些迷惑，进一步解释道：“奥系法术是东岚教会大魔法师们的招牌，他们对于奥术魔法的研究精深程度，甚至连昔日的魔导之王达莫伦斯也有所不及。奥能——对于探知术有着天生的阻隔削弱效果！”

    两人在密语频道里相互交头接耳了一番，最终将目光再次投注在绝不放过你身上，那慎重的眼神让本来跃跃欲试的嗜血盗贼心中惴惴……

    “阿绝！小心点……”

    左御再三叮嘱，虽然对绝不放过你的技术和反应很放心，他还是再三强调了一番。

    绝不放过你点点头，身形在众人面前缓缓消失不见，进入了潜行状态的他，悄悄向前缓步而行，盗贼对于陷阱有着天生的敏锐探知，可在绝不放过你的视野中，却没有现一处异常的所在。

    可是，直觉很清晰的告诉绝不放过你，从自己的位置到蓝色墙壁不过5o码距离，这短短的路途似乎并不平静……

    5o码，4o码，3o码，2o码……

    左御等人在身后眼见，那蓝色凸起的按钮与绝不放过你已近在咫尺，心中刚刚松了一口气，花满楼还嘀咕了一句：cao！早知道我就上去开了，说不定后面是什么宝藏呢！

    然而正在这个时候，在绝不放过你的双手即将触及按钮的刹那，他脚下光洁平整的台阶忽然“唰”的从两边滑开，如此的没有预兆，地面上出现了一个1o米见方的空洞……

    而左御等人亦在这一刻，见识到了所谓一流盗贼的应变能力。

    在台阶陡然向两边滑开的刹那，绝不放过你感到脚下一阵虚浮，在空洞有小急扩大的瞬间，他便下意识的启动了“疾跑”技能，顺着朝两边滑开的台阶朝斜后方奔跑着，待到2秒之后地面上出现一个1o米见方的空洞……

    绝不放过你人已跳在半空中，残影在空中留下一串虚幻，仿佛漂移一般落在左御的面前，而在身后不到5码处，堪堪是那空洞的边沿位置。

    “这家伙！！！”

    绝不放过你在这3秒之内的表现，让联盟女婿等三个新兴职业玩家不禁为之惊艳，他们此刻才真正明白，在团队中一直比较沉默的这个盗贼，可不仅仅是输出能力非常强悍那么简单。

    众人甚至还来不及为绝不放过你喝彩，亡者大厅里沉寂的气氛转眼便被打破……

    一阵低沉的风声从那深不见底的空洞中传来，由远及近，开始仿佛微风吹拂窗棂的细微，几个呼吸的时间，就如同凛冽的山风灌进狭窄山谷般震鸣……

    一团庞然大物轰然间从空洞中冲了出来，猛烈的冲势夹着刺耳的破空声，与那空气中爆裂般的气流在众人当中崩裂……

    1o见方的空洞在庞然大物完全冲出洞口时，随即迅的闭合，当那团巨！物如同陨石一般砸落地面，地面重新恢复了原有的模样……

    “轰……”

    整个亡者大厅随着这庞大物体的落地摇摇欲坠起来，无数的裂痕以那落点为中心朝着四周散。

    一时间，左御等人有种整个亡者大厅即将崩塌的错觉，无数的碎石屑飞溅半空纷纷落地之后，如同水纹一般的蓝紫色光芒从那个庞然大物中扩散开来……

    那是——奥术般璀璨的魔法光芒……

    一具足足有亡者大厅一半高大的人形物体在奥术光辉中展现它的真面目，当左御等人看清这庞然大物的真实模样，不由感到头皮一阵麻。

    【奥金亡灵战将】：等级：48.类别：奥能领主守卫。其他：未知……

    先不说这领主级的Boss其他方面，湛蓝色的金属铠甲将庞大的骸骨骨架全部包裹起来，这全副武装的大型亡灵骸骨光是面部眼眶中闪烁的黑色火焰，就足以让人感到胆寒……

    更遑论，那腰间挎着的两把湛蓝色的巨大佩剑，无鞘的长剑其剑身竟是湛蓝色的光芒凝聚而成……

    那微微驼背的亡灵战将后背，数十枚骨刺从盔甲缝隙中伸出，在晦暗的亡者大厅中，那骨刺末端蓝色火焰诡异的跳动燃烧着……

    这一次——似乎真有大麻烦了……

    （感谢：暧暧儿、c1小调、邪琉璃、kog、天堂太遥远、灾厄之刃、神王邪君、驻书大虫与唐宋园明清六位童鞋的捧场。

    更新时间，下周我会努力调整。

    ps：身体在调养，治疗之后有些软。虽然、可能、确实有点严重，身体透支比较厉害。恩……，可也没有达到膏肓的程度，竟被人勒令禁烟、禁在电脑前久坐……。

    好吧！做一段时间乖巧的人……）