    “中路线吃一下。”

    “小龙要刷新了。”

    “做一下视野，我们能不能直接打？”

    “试一下试一下，我羊刀打得很快，来来啦！”

    ……

    林轩他们并没有想到TLR他们会在这个时间段直接开大龙，这并不是一个很明智的决定，因为太冒险了，如果失败很可能被sky一波打回来，将前期积累起来的所有优势全部都葬送掉。

    然而如果成功了，其收获也是极其可观的，凭借此刻的经济领先，再加上大龙BUFF对英雄和小兵的属性加持，TLR这个阵容是可以直接破掉高地的。

    地风水火四大元素龙里面，最受瞩目的无疑是属性提升最为直接的火龙，然而实际上土龙才是翻盘局最多的元素龙，它所提供的龙塔真实伤害对于劣势方来讲实在太重要了。

    受限于视野，林轩和张恒迅速集结去打这条土龙，而其他人各自做各自的事情，甚至特意去出现在对方的视野里，给下路的两人提供掩护。

    而在上帝视角里面，所有人却都在紧张地注视着大龙坑。

    TLR五人集结，经济领先加上火土双龙的属性增幅，大龙血量掉的非常快，此时已经掉到半血了。

    “我靠，这都没发现吗？”

    “辅助太菜了吧？”

    “6666这辅助还在人家眼上回程，rbqrbq”

    “你说你嘛呢，辅助没眼了看不到？”

    “mdzz，人家一个adc客串一下辅助玩成这样哪点差了？”

    “搞笑，你把LPL第一辅助抬过来看看他有没有上帝之眼看到人家偷龙？”

    “去你特么的，谁敢怼我媳妇我怼谁”

    “哈哈哈，死噶粉不来跳了？不吹双位置了？坐等一个让二追三”

    “瞎几吧玩蛇，都特么老老实实打一个位置，就你们打双位置？这下子傻眼了吧”

    “不先让你们赢两局，你们都不知道什么叫做绝望”

    “熟悉的剧情又要开始了吗？要八过LPL大门而不入咯”

    “劳资真的是服了，一个大龙都还没打下来呢，一群智障就开始高潮了”

    ……

    直播间弹幕上已经乌烟瘴气地吵了起来，当然，这会儿都还有心情弹幕上互喷的，大多数也就是喷子和杠精了，真正的粉丝毕竟是少数。

    大多数的真粉丝，不论现场还是直播前，都已经紧张的屏住呼吸或者激动地喊出声来了。

    “卧槽，去看一下啊”

    “已经晚了，现在过去也来不及了”

    “拿个土龙多少算是止损了吧”

    颐城浅浅网咖里面，不少人已经激动的喊了起来。

    这边姜旭陈渊等几个人虽说游戏水平偏高，可这会儿也是同样紧张激动，他们更加明白这个时间阶段，一旦TLR拿到了这条大龙，sky将会面临怎样糟糕的局面。

    “不能丢啊！”

    连一直沉默寡言的钟伟这会儿也紧张起来，一手抓着裤腿，一手握拳，不由自主地低声叫起来。

    “看一眼，看一眼啊！”

    “现在发现还有机会啊！”

    旁边的陈渊跟姜旭等人也在沉浸于个人情绪里地碎碎念，而更多的人，这个时候都在直播前紧张的说不出话来。

    比如许清如，她目不转睛地盯着笔记本屏幕，手指无意识地绞着衣角，都快把那质地极佳的全棉布料给揪变形了。

    比如姜浅予，可怜的呆呆被她紧紧地抱在怀里都快窒息了，只好为了自己还有命享受刚刚开始的幸福生活而不断努力，四只小爪子到处寻找着力点，奋力往上一扑，它被抱得很紧，每次往外扑，或是脑袋，或是身子，总会撞到上方的柔软高山上。

    “喵~~”

    尝试多次终究没能逃脱的小奶猫抬起头，想要看一眼自己的小主人，入目却是柔软贴身的浅绿T恤被撑起的丰盈优美弧度，遮挡住了它无辜而委屈的目光。

    绝望的呆呆眨巴了一眼如同宝石般的蓝绿色大眼睛，又“喵~~”地柔柔叫唤了一声，呆萌可爱的脸庞上表情透着绝望。

    “啊……”

    专注盯着电视屏幕的小妮子忽然有些丧气地叫了一声，然后低头瞪了眼怀里的小奶猫，不知是发现它被搂得有些紧，还是压根没看到到它，因紧张而下意识用力的双臂松了下来，用手托着它到自己面前，用一根纤嫩玉指点着它的小脑袋，睁着那双明媚眸子，气鼓鼓地瞪它：“笨死了你！大龙都没了，还打什么小龙呀……”

    终于不用担心窒息的呆呆眨巴着大眼，很无辜地跟小主人对视着，又喵地叫了一声。

    小妮子没好气地瞪它一眼，然后重新把它抱在胸前继续看比赛，只不过明显表情有些担心，忧心忡忡地自语道：“能不能撑住这一波呀？”

    从高山脚到了高山顶的呆呆抬头看了眼自家小主人，显然不明白她在讲什么，小爪子按在身旁丰盈挺拔的饱满弧度上，很紧实的着力感使得它对这次挣脱行动充满了信心，如同攀岩般再度往上一窜。

    察觉到胸前受袭的小妮子低头在它脑袋上拍了一下，斥道：“老实点！都怪你，大龙都没了……”

    不明白为啥明明找到了结实的着力点却还是没能逃脱的小奶猫无辜而疑惑地瞅着自家小主人，然后眨眨大眼，见小主人重新盯着前面那块发着亮光的东西看，并没有搭理自己，终于认命般地又喵一声，蜷缩在主人胸前，小脑袋在旁边的柔软丰盈处蹭了蹭，闭上眼睛决定眼不见心不烦。

    电视屏幕上，全部获得了大龙BUFF效果加持的TLR五个人已经回到了蓝色方的泉水中。

    “TLR这波果断开大龙非常漂亮，现在他们拥有着将近七千块的经济领先，加上大龙BUFF……这才不到二十五分钟啊！”

    方楷的声音明显激动与亢奋了起来，“这个时间段，这个差距，你告诉我还能怎么打？完全就没法打嘛！太夸张了这个……”

    小樱点头道：“TLR这局的发挥确实是非常亮眼，或者可以说这才是原本TLR该有的节奏，这局打到现在，给我们的感觉就是常规赛、或者说是决赛前的那个TLR回来了，现在就看sky能不能守住TLR这一波攻势吧。”

    辛鑫沉吟道：“想要完全防守住的话，应该还是有些难度的，薇恩的装备虽然有了两件套，但对比TLR这边的装备，再加上大龙BUFF的加持，sky防守的难度太大了，他们这个阵容并没有擅长清兵守塔的英雄。”

    “说到这里，我觉得其实还是要回到前面的那个问题，在薇恩装备起来前，sky其他人能不能够站出来！”

    平心而论，方楷作为LPL第一批职业解说，还是有一定专业水准与眼光的，“单核体系太容易被针对了，这局薇恩的发育其实不差，但队友落后太多，或者说对面领先太多了，这个霞马上都三件套了，还有这个大虫子，大招叠几层了这是？一条大龙一条小龙，还有小兵叠的……这得有六七层了吧？我觉得薇恩现在这个装备，哪怕羊刀叠满，打这个虫子都要好一阵子，距离薇恩能够发力的点还有点远……”

    他顿了顿，又嗤笑道：“我感觉这波估计要破两路……他们根本没有人能守塔，你说谁来守？”

    辛鑫斟酌了一下道：“这个确实是有点，他们唯一手长的英雄就是辛德拉，不过辛德拉这个英雄清兵也不是很快，而且还是大龙BUFF加持的小兵。”

    三位解说的话语无疑让支持sky的粉丝们心情更加沉重，尤其是方楷说的那句可能要破两路，这跟输了还有什么区别？

    职业赛场并非RANK，对于兵线的利用与牵扯是普通RANK局中难以比拟的，两路超级兵的优势几乎是相当于多了两个英雄，被破两路翻盘的比赛并非没有，但太少也太难。

    何况sky这个阵容，大后期真的就比TLR厉害多少吗？

    霞后期的团战输出无敌，可以说是当前版本毫无疑问的前三甚至是第一；大虫子后期成长性更不必说，板甲一开很可能一口秒杀后排；即便是慎的四一单带，对方也有加里奥的大招可以作为应对。

    “我的。”

    在TLR将大龙杀掉前，其实林轩他们已经有些意识了，因为TLR在视野中消失的有些久，林轩跟张恒几乎是同时提醒的，然而江映雪回程补眼，穆挽离一个人过去，大龙血量已经见底了——他又不是打野，根本没有任何办法，去了也只是送死，对TLR打龙根本起不到干扰作用。

    这个时间被对方拿到大龙意味着什么？

    如果换了自己在对面，估计都会说这局已经稳了。

    虽然一直劣势，但其实穆挽离心中并不怎么慌乱，他可以带线牵制，只要等到薇恩装备起来——经过这段时间的配合，他对姜景白的carry能力还是很相信的。

    但那个前提是能拖下去，能撑到薇恩装备起来。

    而现在……

    穆挽离的心情也沉重了起来，虽说大多数玩家都认为做视野是辅助的职责，然而不论是拳头官方不断对个人做视野能力进行限制，还是职业战队间互相的配合要求，都让穆挽离很清楚一个队伍的视野绝非只是单纯某个人该做的。

    视野就是生命。

    而这是一个团队游戏！

    说以这句“我的”说出来，他是真心实意的——原本只要打完这局，sky就可以晋级，他就可以拿到LDL奖金，并且可以加工资的。

    而现在，有了变数。

    大龙都已经刷新，对面人也消失掉了，自己怎么就没有想到要去看一眼呢？

    穆挽离多少有些懊恼与自责，更多的却是有些担心，该不会因此而引起队友或者教练的指责或者不满吧？

    至于粉丝……

    那根本在穆挽离的认知之外，自己长得又不帅，脸皮也不厚，还不会说骚话，赛场表现也不carry，连镜头都没有的，怎么可能有那玩意？

    这个念头只是一闪，就被一个冷澈悦耳的嗓音给打断，淡淡的，却多少有些低落：“不怪你。”

    江映雪？

    穆挽离心中吃了一惊，趁着自己在回程的时间，转头往那边看了眼，自然没能隔着张恒和薛云琪看到江映雪的表情。

    可那声音他是没听错的——虽说基本没有过什么交流，但正值少年，又是从小到大第一次跟这样漂亮的女孩子相处这么久，他对江映雪的感觉多少有些异样，哪怕刚刚还有其他人在说话，他也可以确认自己没有听错。

    “没事没事……”

    姜景白一叠声的话语打断了穆挽离的思绪，“小雪你也不用自责，我们都不怪你，再说我们这波也拿了条火龙，一人一条龙，也不算亏。”

    穆挽离有点无语。

    先不说人家一个女孩子说那句“不怪你”究竟是不是自责，不管是不是，都不能这样讲话吧？

    再说了，二十分钟出头，自家火龙——还仅有这一条火龙，人家拿了大龙，这能也能“不算亏”吗？

    “没事。”

    张恒的声音有些低沉，也不知道是跟谁说的，但哪怕是在这会儿，大家也都能听得出来他的心情，远不是“没事”那两个字说的那样。

    他始终都是sky众人里心理压力最大的那个人。

    薛云琪迟疑了一下后，提醒道：“我们刚拿的是土龙。”

    随后大概觉得自己这样直接说出来大舅子的错误不太好，于是很快补充说道：“我们守一下吧。”

    “没事，拖就行了，尽量不要死人。”

    林轩像是没听到薛云琪最初的那句纠正，只字不提，“实在不行让一路，拖下去总能打的。”

    这会儿没人有心思拿这个来说笑。

    众人都回程完成了修整，TLR的众人也已经带着大龙BUFF出现了在视野中，林轩从小地图瞥见TLR的大虫子出现在下路兵线视野里，道：“阿离你去下路守一下二塔，我们守上中。”

    上中两条路的二塔都已经被推掉过了，而下路二塔还在，虽说对方带着大龙BUFF，一旦真想要推这座二塔肯定是要放掉的，但能拖延一下对方的脚步，毕竟还是要坚守的。

    因为刚刚TLR偷大龙，sky这边以为对方回家，所以都在各条线上推线，此刻兵线是有一定优势的，不过随着TLR带着大龙BUFF推进过来，三条路的兵线很快都推了回来。

    加里奥带上。

    大虫子带下。

    皇子、牛头、霞三个人在中。

    虫子以带线牵制为主，目标是二塔，而其他四个人的锋芒则直接指向了sky上中两路高地。

    决赛bo5以来，TLR挟最大优势志在必得的一波猛烈攻势！