    “推荐一本好看的国术武侠《级少年宗师》/bk/x/?ord=

    还有一条灵脉，所蕴含的灵气总量甚至过了其他灵脉的综合，孙豪猜测，那恐怕就是能够在上虚也很少见的大型灵脉了。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    除了灵脉之外，圆球上，还藏有不少东西，其中，居然就有神奇的鱼竿，还有许多孙豪认不出来的矿石。

    这可是一笔了不得的财富。

    尤其是鱼竿，让孙豪充满了期待，一旦自己得到完整的大鹏金翅鸟传承，能够使用鱼竿的话，毫无疑问自己就又多了一种神奇无比的战斗能力。

    还有许许多多的一些东西，也摆在了圆球之上，孙豪很多并不认识，只能依稀分辨得出来，这些东西大多都是跟凝神养魂有关，应该是铁蓑鹏这些年来找来维持自身的一些珍稀物品。

    中虚广袤无边，万族领地各有神奇特产，一些异域更是有着一些稀奇古怪的东西，哪怕孙豪博览了男女巫族的典藏，也依然感觉到了自己的严重不足。

    找到铁蓑鹏的遗存，孙豪将其转入一品紫金带，以后慢慢消化。

    手中再度一震，阵球亮了出来，遇见铁蓑鹏之后，孙豪就收起了自己的阵球，现在，反正要赶路回去，不妨继续拿阵球照着前行。

    孙豪的阵球之中，此时已经出现了七把沉香剑风影，或温柔，或凄凉，这却是孙豪领悟的七大剑意的投影，风影无形，如同沉香，在阵球之中飘来荡去，十分飘逸自由，孙豪脸上露出淡淡的笑容，看着阵球轻轻说了一句：“不周而周，八风定域……”

    阵球之中，七把沉香风影猛地定住，不周风向的方位，出现了一把若有若无，比其他沉香风影淡了许多的剑影，共同定住了阵球之内的各方风影。

    手中阵球抛了抛，孙豪在风中哈哈大笑起来。

    随着风遁术越来越熟悉，孙豪在无定风域之内的度也就越来越快，两年后，孙豪进入了正向风域。

    又一年，孙豪真正来到了无定风域外围。

    感受着外围猛烈的狂风，御风疾驰的孙豪心中感叹万千，当日进入风域之时，自己漂浮不定，只能随波逐流，听天由命。

    可是现在，自己遁风而过，宛如水中游鱼，灵活无比，风遁之术，更是让自己真正成为了风中的王者。

    变化真大啊，时间也过得真快啊！

    不知不觉，孙豪扳手指稍稍一算，自己进入无定风域已经三百多年，不知不觉，自己随风而行，三百年过去了。

    遥想当年，想一想刚刚踏入修行的时候，孙豪有着一种恍惚，那时的自己，羡慕的就是筑基修士寿元可以多大百多年，仰望而当神话看待的就是金丹真人三百年以上的寿元。

    可是现在，自己闯荡一个异域，随便修行修行，眨眨眼睛，三百年就悄悄溜走，真是此一时彼一时，让人唏嘘。

    边牧准确找到了孙豪进入的风点，孙豪用自己的特殊秘术判读一下，果然现，这儿真是自己进来的地方，遂不再犹豫，让边牧抓紧自己，沉香剑一摆，身剑合一，向风点之中冲了下去。

    不久，孙豪站在高山上，轻轻随风飘摇，认真地打量周边的环境。

    此去无定风域三百年，世事变迁，物是人非，风点虽然会大致定向凯尔曼龙域，但毕竟三百年太久，孙豪还真的没能马上判断出自己在什么方位。

    至少，这里绝对不是凯尔曼龙域，因为这里的山林之中弥漫着孙豪十分熟悉的蛮荒之气，也就是孙豪化身无头血蛮后最为熟悉的气息。

    大步横空，孙豪的身躯迅变高变大，没过多久变成了蛮族战士形体，脸上露出憨厚的笑容，庞大的身躯随风而起，开始向蛮荒丛林之中前进。

    此去无定风域三百年，孙豪可谓是赚得盆满钵满，额完成了化魂目标，化掉了大鹏金翅鸟，孙豪想都不敢想的强大存在；找到了不止一株飞羽幻神草。

    战斗实力得到了巨大的增强，最直观的体现就是修炼成了八风定域之剑，领悟了风之剑势并学会了风遁，另外，无双剑骨进化而来的金色外罡也让孙豪惊讶无比，回去得搞清楚这到底是个什么。

    修为看似没有多大进步，但是阴阳二气的获得，阵球之上的感悟等等，都对自己的修行产生了巨大帮助，尤其是炼化阴阳二气的过程，让孙豪对阴阳化合**的理解更上了一层楼，平衡体内阴阳的手段越地出众。

    除了个体能力的进步方面之外，无定风域之中闯荡，孙豪还收获了许许多多风属性资源，尤其是最后从铁蓑鹏处得到的遗存，更是让孙豪的家当直接翻倍。

    无定风域之中，收获太大。

    此番回去之后，孙豪觉得自己可能又得花点时间消化，等待大鹏金翅鸟完全完成化魂之后，再行出去寻找第七魄的机缘了。

    御风而起，孙豪总结无定风域之内的所得的同时，快前行。

    不久，孙豪看到了显得十分粗糙，十分散乱的石头大城，里边，熙熙攘攘，来来往往，都是蛮族战士。

    脸上浮现出憨厚的笑容，从风中落到地面，孙豪迈开大步，向蛮城里边走了进去。

    高大的蛮城，有一个巨大的石头城门，两个蛮族战士扛着板斧，在门口走来走去，不时的，两个大家伙还动起斧子，相互过上两招。

    孙豪憨笑着，向大门里边走了进去。

    两个粗枝大叶的家伙居然根本就没有盘问孙豪这个外来蛮子。

    孙豪站在门口，摸摸脑袋，开口问道：“两位大兄弟，请问这蛮城叫什么？”

    两个正在拿斧子较劲的蛮族齐齐看向孙豪，其中一个大大咧咧地说道：“你刚来的吧！”

    孙豪心说，这不明摆着的吗？我不是刚来的，我问你干嘛？

    另一个蛮子大声说道：“你小子肯定是那种山旮旯里边出来的，没见过世面的土蛮，来，哥给你普及一个基本知识……”

    这蛮子相当热情，拉着孙豪，就这样坐在了蛮城的大门口，嘴里唾沫飞溅：“跟你说吧，小土蛮，我们凯尔曼蛮域只有一种蛮城，小山城，懂不，小山城。”

    孙豪明白了自己的所在，自己依然在凯尔曼的区域之内，不过，已经从凯尔曼大域偏向，跑到了蛮域之中，不过，这蛮子的话依然引起了孙豪的浓浓好奇心，不由问道：“不是吧，老兄，好像前些年，蛮域之内，蛮城有很多名字的啊。”

    孙豪曾经跑过凯尔曼不少分域寻找适合自己的修炼功法，自然也来过蛮域，记忆之中，可并不是只有小山城。

    蛮子大声说道：“我叫唐三，哈哈，说你是小土蛮你还不承认，这么跟你说吧，很多蛮城的年代，那是许久许久以前的事了，唐李，告诉小土蛮，那是多少年的老蛮历了。”

    另一个蛮子唐李板斧肩头一扛，自然说道：“已经三百多年了，自从无头神蛮王勥小山大人成为我蛮族最大骄傲，勇夺男女巫族药剂宗师称号的那一刻起，整个凯尔曼蛮域，就只有了一种城，小山城。”

    唐三大手掌一拍孙豪的肩膀，哈哈大笑：“听明白了吗？小土蛮，蛮族出来混世界，居然不知小山大人，我也是服了，你家大人也敢放你到处跑？”

    孙豪摸摸鼻子，心说：“老子就是你嘴里的小山大人，但是老子怎么知道你们这帮蛮子居然拿我的大名来命名城市，还真是，只是一座小山城，难道不会误事？”

    心里哭笑不得，脸上憨笑依然，孙豪好奇地问道：“只有一个小山城的话，以后要找地儿岂不是很麻烦？”

    唐三叹气：“小土蛮，你又土鳖了，有了这个命名法，我们找地儿方便了许多，这么跟你说吧，咱们这个城，是小山十号城，你的明白了没有。”(未完待续。)