    

    这密室之中虽然宽敞，可到底不必外面，四面八方的墙壁让打斗之中的三个人一时间都不免有些拘束，不过这样的情形反倒师弟施林通更加有利。

    若是放在外头，只怕这两个人合击之下，就算是他也得费些力气才能把人制服，不过眼下两个人虽然也形成了合击之势，可到底还是有些施展不开。

    一个分神，便有一只手化作鹰爪状朝着施林通的脖颈间袭去，施林通朝后一个闪身堪堪避开那手。手的主人来不及手势，五指便像是铁钉一样抓进了墙中，硬生生将一块墙壁扯了下来。

    施林通倒吸一口气，想到若是自己的脖子方才当真被抓住的话，只怕现在就要身首异处了。

    见识到这两个人的强悍之后，施林通也不再大意，他眯了眯眼从腰间抽出佩刀，大喝一声便朝着两人杀了过去。

    好一番打斗之后，施林通终于瞅准一个机会，横刀一挥，当即便削掉了那精瘦男子的脑袋。

    精瘦男子倒下之后，密室之中情形陡变，那虬髯大汉似乎也看出来施林通的厉害，终于不再硬碰硬，而是且战且退想要找到一个空档逃之夭夭。

    可施林通如何会放过他，眼见虬髯大汉一步步后退，施林通提刀步步紧逼，很快，虬髯大汉的被便抵住了冰冷潮湿的墙壁。

    “你到底是什么人！”

    虬髯大汉赤红这双眼、气喘吁吁地问道。

    施林通歪歪嘴角，“黑龙军施林通。”

    说完这句话，施林通的刀也插进了那虬髯大汉的胸口。

    似乎不敢相信发生了什么事情，虬髯大汉低头看了眼自己的胸口，“黑、黑龙军……”

    施林通猛地将寒刀抽出，飞溅的鲜血之中，虬髯大汉沉重的身体也终于直挺挺面朝下倒在了地上。

    解决完这两个人之后，施林通便又继续往里面走去，果然没走多远，就看到了昏迷不醒、被安置在一张床上的李恪。

    “吴王殿下、吴王殿下！”

    施林通推了推李恪的肩膀，可昏迷中的李恪却没有半点反应，无奈之下施林通只好收刀入鞘，将李恪往起一提抗在了自己的肩膀上，随即便飞快的朝着密室之外而去了。

    而此时的书房中，也有两个机锋营将士摸了进来，所以在书房墙壁突然发出一阵响动，别向后缩去最终露出一条通道的时候，两个机锋营将士对视一眼，皆是满脸戒备地看向那条通道。

    不过还不等两人在做出什么反应，肩上扛着李恪的施林通便已经走了出来。

    “郎将！”

    眼见走出来的人是施林通，又见施林通身上站了不少血迹，两人不免担心地喊了一声。

    施林通摆摆手，说道：“有什么话，出去再说。”

    “是！”

    两名将士应了一声，三人便鱼贯离开了书房，随即便施展轻功离开了吴王府。

    施林通出来的时候，先前潜入吴王府暗叹的那些机锋营将士，也已经全都出来了，清点了一番人数之后，施林通留下两个人继续盯着吴王府，随即便带着余下的人一道回了黑龙军大营。

    “大人今日是不是入宫去了？”

    刚一回黑龙军大营，将李恪安置在医疗驿，施林通便扭头问了一句自己身边的将士。

    那名将士点点头，“是。”

    得到答案的施林通不由皱起眉头，其实如果可以的话，他本想第一时间就将他已经把李恪救出来的事情告诉陈桥，可眼下陈桥人在宫中，他虽然可以想办法将这件事情告诉陈桥，却也担心会打草惊蛇。

    “派人去将军府候着，一旦大人回来，就立刻将此事禀告于大人。”施林通蹙眉说道。

    “是！”

    应下声之后，那名将士便飞快转身离开了。

    “你就是施林通？”

    一道声音突兀的响起，施林通扭曲朝着声音传来的方向看去，看到了正躺在不远处一张床上休养的杨旭景。

    “杨旭景。”

    昨天施林通就已经见过杨旭景，不过那个时候他只是跟在陈桥身后，并没有和这个杨旭景说过话。

    杨旭景笑了一声，又看了眼仍旧昏迷不醒的李恪，笑了一声说道：“吴王殿下正是倒霉，只是因为他母妃的身份，就要不停遭罪。”

    听到杨旭景的话，施林通不由皱了皱眉头，说道：“你怎么知道吴王殿下的身份？”

    杨旭景又笑了一声，歪着头看向施林通，“当年我们兄弟几个都还年纪太小，吴王殿下又是那样一个人物，你以为你那些人轻易放弃这个身体中留着杨家血脉的皇子吗？”

    闻言，施林通不由沉默下来，确实过去那些年间，确实隋杨余孽一直躲在李恪周围各处，就连他的母妃、他的弟弟都因为那些人的蛊惑而走上了一条不归路。

    可是……施林通忽然响起先前陈桥曾说过的话，若是让那些人知道李恪身上不止留着杨氏的血，还是先前那位隐太子的儿子，只怕不知道又会掀起多少腥风血雨。

    虽然已经过去几十年，可施林通相信，这世上应该还有不少人是终于当年那位隐太子的，毕竟李世民得到皇位的手段，实在算不得正道。

    “所以啊……”杨旭景的声音打断了施林通的沉思，“我们兄弟几个都早已经对李恪的长相熟记于心，如果不是他始终不愿与那些人同流合污的话，大哥死后，只怕无论如何都轮不到二哥。”

    毕竟无论是人心还是才能，杨旭延都远逊于李恪。

    奈何李恪一心只想做个贤王，对争权夺势没有半段兴趣，否则如今这天下到底会落入什么人手，还真是说不准啊。

    看着杨旭景的古怪表情，施林通的脸色越发不太好看了，“你远比你表现出来的样子，更加狡猾。”

    杨旭景坦然的耸耸肩，撇嘴说道：“说实在的，我很羡慕李恪。”

    “羡慕？为何？”施林通不解。

    “因为你们家大人，从始至终都站在他那边，也正是因为有陈桥对他的回护，所以他才能够一直守住本心，试问，如果这世上没有陈桥的话，他李恪是否既真的能一直无欲无求求？”说着，杨旭景看向李恪的眼神也终于起了些波澜，而不只再是平静无波。

    施林通面无表情说道：“大人愿意回护吴王殿下，是因为吴王殿下原就本性纯良，就像虽然你们都是隋杨余孽，大人却仍旧愿意放你和杨旭安离开。”

    听到施林通这话，杨旭景不由愣了一下。

    “大人从来不是是非不辩、善恶不分之人。”施林通一字一句说道。

