
　　王婉能预料到，叶枫的这首歌绝对会火。

　　很有可能成为像小苹果那样的年度流行歌曲。

　　这样具有爆火潜质的主播，他们逗鱼绝对要牢牢掌握在手里才行，要不然等哪天被别的平台给挖走了，那到时候损失就大了。

　　于是，王婉立马就打电话给自己的助理让她抓紧时间联系一下叶枫。

　　...

　　叶枫不知道王婉那边发生的事情，此刻他才刚刚把干饭人之歌给唱完。

　　一时间，他的直播间中各种火箭超级火箭就满天飞了。

　　而阿暖在听完叶枫的这首干饭人之歌之后，就点开了打赏页面给叶枫打赏了十个超级火箭。

　　要知道一个主播公然地给另外一个主播打赏是十分少见的，而且还是女主播给男主播打赏。

　　“暖暖，暖暖，这个小哥哥的微信你有嘛？能不能让我认识一下。”小星星给阿暖发消息道。

　　“没有唉，我只有他的游戏好友。”阿暖回复小星星。

　　不过，她心底一想，晚点有空跟叶枫要个微信也不是不可以，反正也挺熟了要个微信应该也不难。

　　只不过，她可不会跟小星星讲这个事情。

　　哪个女生心底还没点小九九呢。

　　此刻阿暖直播间中原本质疑叶枫唱歌能不能听的观众，此刻都傻眼了。23sk.Com

　　“这个主播唱歌也太好听了！”

　　“路转粉了，我要去关注他一波。”

　　“是我孟浪了，原以为是青铜没想到是王者。”

　　...

　　就这么一会儿功夫，叶枫叶枫直播间中的人气又蹭蹭蹭地往上涨了，已经突破了五十万大关了。

　　叶枫看了看不断涌入的新粉丝，以及直播间中的各种打赏，他看到还有不少人开通了直播间的贵族。

　　“感谢铁子们的支持，不过直播到此就要结束了，咱们下次再见吧。”

　　叶枫说完就关闭了直播间快速下播了。

　　今天就直播就到此结束了。

　　叶枫下播之后就洗了洗睡了，毕竟明天还要早起。

　　而此刻在网上，叶枫的干饭人之歌正在飞速地传播着。

　　甚至有些人还将叶枫唱歌的音频截取下来，当成了自己的手机铃声。

　　不过，叶枫此刻却全然不知道这些，他已经沉沉地进入了梦乡。

　　...

　　第二天叶枫起了个早，今天和杨梦媛他们约定的时间依旧是8点半。

　　几人集合之后，又和昨天一样坐车去市区体育馆了。

　　今天的志愿服务时间还是昨天一样，上午两个小时，下午两个小时。

　　体育馆里面举行的是全国大学生田径锦标赛。

　　江城市体育馆承办的只是部分赛事。

　　虽然是部分但是项目还是挺多的，不少赛事都在上午举行。

　　这让叶枫他们忙得够呛。

　　他和其他几个男生是负责搬水的，天知道这些运动员饮水量有多大，一个个就仿佛一头头水牛一般。

　　不过，叶枫现在的身体素质是越来越高了，和他一起搬水的男生一次性搬一箱水就累得够呛，而叶枫一次性搬三箱都没问题。

　　不过为了不让其他男生偷懒，为了让他们接受劳动的锻炼洗礼，叶枫也是中规中矩的一次搬一箱。

　　“我艹，叶枫，这真是太累了，早知道我就不来做这个志愿者了，还不如去做交通疏导呢。”

　　搬了几趟之后，和叶枫一起的同班同学石鹏可是累得够呛，气喘吁吁地抱怨道。

　　“没办啊，也就咱们运气比较差被分配到这里，你看他们...”叶枫指了指那边看台上的一些志愿者，他们是负责引导的，有观众或者运动员找不到地方了，他们负责指引一下就好了。

　　“他们甚至都有机会坐在空位上看比赛。”

　　“唉，真是同人不同命，你看陈超他们，负责捡垃圾也挺不错，弯个腰就行了。”石鹏有些羡慕地看着那边，随即他就话锋一转，“不过，叶枫你也太厉害了，和我一样搬了这么多趟，竟然大气都不喘，这身体素质牛了啊！”

　　“哈哈，主要我平时也有在运动锻炼，你也要多多锻炼啊小伙子。”

　　就在两人聊着的时候，他们又接到了送水的通知。

　　“小伙子，你们两个把这几箱水送到跳高场地那边。”负责后勤的一个大叔就过来对他们说道。

　　听到那大叔的吩咐之后，叶枫不禁撇了撇嘴心道：“送是没问题，可是大叔，我们都送了这么多回了，您老有胳膊有腿的也没见你送一回，合着就把我们当免费劳动力吧。”

　　叶枫心底吐槽。

　　然而这时他就愕然地发现身旁的石鹏虽然已经累得气喘吁吁了，但是却比他还积极，立马就朝放水的地方跑了过去。

　　“石鹏，你这么急干嘛！”

　　叶枫翻了翻白眼。

　　“叶枫，快啊，跳高场地啊，上午是女子跳高比赛，女子！跳高！你懂的，都是大长腿。”

　　石鹏撂下话，就屁颠屁颠地跑了过去。

　　“这家伙。”叶枫不禁摇了摇头。

　　很快叶枫就搬着水和石鹏两人来到跳高场地这边。

　　叶枫还特意放慢了步伐，以免石鹏跟不上自己。

　　来到跳高场地，叶枫就看到那些女跳高运动员们穿着短裤，裹着运动背心，露出来的半截腰身都是健美的马甲线。

　　那些女跳高运动员的身高普遍在一米七以上，真的就是脖子以下全是腿了，白花花的一片，简直是视觉上的冲击。

　　叶枫和石鹏只要将矿泉水放到底下的裁判台边上就行了，运动员们会自己下来拿水喝的。

　　放下水之后，石鹏还有些恋恋不舍，他就站在那边看那一堆白花花的跳高运动员。

　　“叶枫，咱们看一会儿，这比赛真白，啊不，这腿真精彩，啊不是这...”石鹏看着场上的运动员一时间有些语无伦次。

　　然后石鹏突然就捅了捅叶枫的肩膀，“叶枫快看！”

　　叶枫朝着他的目光看去，只见一个身高估计有一米七五以上的妹子此刻正从场上走了下来。

　　女生本来就显高，那个头看起来就和叶枫一样高了。

　　那女子扎着两根羊尾辫，显然是刚刚比完赛下场来喝水。

　　那女子看到了这边搬水的叶枫和石鹏，石鹏此刻正盯着她看。

　　她早就习惯了这种目光，直接就无视石鹏，十分高冷地朝着放水的地方走了过来。

　　当她看到叶枫的时候，不禁心中有些诧异，心道这个男的长得有点好看。

　　不过也只是那么一丝丝而已。

　　然而就在这个时候，突然场上发出了一阵惊叫声。

　　众人转头看去，只见一个巨大的黑色链球不知道从哪里冒出来，直接就朝着叶枫这边飞了过来。

　　“小心！”

　　那铅球的方向正是那女子的后脑。

　　而那女子似乎也感受到了什么，她猛地一回头，就看到一个巨大的黑色铁球就要砸在了她的脸上。

　　她已经躲闪不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第93章 比赛真白免费阅读。https://xs.23sk.com 