    陈苍生那边找到了老婆苏倾城她们，简单说了一下刚才发生的事情，倒是没有什么隐瞒，然后就提议，为了避免麻烦，大家还是先离开吧，可以到水上乐园的其他区域，比如温泉区休息休息，或者是去吃点东西。

    这个提议，众女自然是没有反对的道理。

    尽管像左秋白，晏思萌这种身份特殊的，根本就不怕什么麻烦，哪怕对方是鹿城豪门的人，这件事情对方本身就不占理，到时候闹开了，她们一样可以动用自己的关系去摆平。

    不过陈苍生说的也没错，正所谓多一事不如少一事，他们这次从金陵跑到鹿城来，主要还是为了放松一下，散散心，而不是为了跟人掰手腕。

    像是鹿城林家这种豪门势力，她们不怕，却也没必要非得跟对方硬碰硬。

    于是众女稍微讨论了几句，就决定听陈苍生的，先去温泉区休息休息。

    等她们走后没多久，刚才发生冲突的地方，林天华带着好几个人，有男有女，都是气势汹汹，发现人不在了，林天华的脸色铁青，立刻就抓了几个游客过来问道：“刚才这边有个漂亮女人，她去那儿了！？”

    在林天华跑去找人，再到赶回来的功夫，最多不超过五分钟，林天华觉得对方就算离开了，也跑不远！

    那个被林天华给抓住的游客，正是刚才目睹过冲突发生的人之一，知道林天华是鹿城豪门的人，也不敢隐瞒，立刻说道：“她跟那个男人离开了，刚走没几分钟！”

    林天华闻言，也是放过了这个游客，表情难看无比地说道：“给我找！这水上乐园这么大，他们就算要跑，几分钟内也跑不出去！”

    旁边跟着他的几个男人立刻点头，各自散开，按照林天华给出的特征，去寻找气质高冷的美女了。

    而还有几个跟林天华比较熟稔的，则是没动弹，好奇无比地问道：“林哥，对方到底是什么来头，敢在林家的地盘招惹你？”

    这水上乐园虽然不完全是林家的产业，但是林家也在其中占了百分之三十的投资，说这里是林家的地盘也没有什么问题。

    所以，跟着林天华一起出来鬼混的这几个朋友，全都有点不敢相信，这鹿城还有人胆子大到这种地步了？敢跑到林家的地盘跟林天华过不去？

    要知道，林天华虽然算不上是林家直系的大少爷，却也有不小的分量，如果他想的话，现在给林家打个电话，林家掌舵人那一脉也不会无视这件事，肯定要派人出来给林天华出气。

    毕竟，他们豪门在本土就等于是土皇帝，威严绝对不能被挑衅，就算是一个最普通的族人出事了，他们都得站出来说话，更何况是林天华这种有些身份的旁系？

    如果这件事，他们林家就忍了，只能说明林家现在越来越弱了，这样一来，鹿城很多蠢蠢欲动的势力，一定会忍不住出来试探试探。

    正所谓牵一发而动全身，就是这个道理。

    林天华也很清楚这一点，这正是他一直以来的底气，自己跟林家的声威捆绑在一起，只要不是得罪了林家招惹不起的人，林家绝对不会放弃他。

    更别说，这次还是在林家自己的地盘出的事，所以林天华第一时间就把自己的狐朋狗友给召集过来，准备闹他个天翻地覆！

    可是，现在人却跑了，让林天华有一种一拳打在棉花上的感觉，气的快要脑淤血了，对于自己那个狐朋狗友的问题，也是咬牙切齿道：“我要是知道对方是谁，还至于在这里像是无头苍蝇一样乱转？”

    见林天华有些迁怒自己的意思，那个人自讨了个无趣，讪讪道：“我也是关心林哥，怕你惹了什么大人物啊。”

    “去他妈的大人物！”林天华眼睛通红，指了指自己乌青一片的手腕，恶狠狠道：“那个狗杂种敢把老子伤成这样，我不要他一条腿，我林天华的名字以后还有人会服么？”

    看到林天华的手腕，周围的男男女女也是一阵惊呼。

    刚才林天华过来摇人的时候，并没有说太多，只是说有不开眼的人招惹到他了，要找几个兄弟过去帮忙，这群人能够跟林天华玩到一起去，多多少少都是有点家底的，自然是天不怕地不怕，而且又有热闹看，自然是乐呵呵的跟过来了。

    现在一看到林天华亮出了自己的伤，这些人才意识到事情的严重性！

    林家的人，在自己家的地盘被人给打伤了，这可不是小事！

    如果一个处理不好，鹿城有很多人都要倒霉！

    鹿城有两大豪门，一个林家，一个徐家，徐家的实力稍微弱点，也没有林家那么霸道，所以林家在鹿城一直都是以第一豪门自居的。

    任何人敢不给林家面子，那肯定是要全家都跟着一起倒霉，就算稍微沾上了，林家都得把人揪出来收拾一顿。

    现在林天华的事儿，显然是不可能善了了。

    周围的那些小富二代，则是心生退意，如果林天华一气之下真的回去告状，让豪门下场，他们这些小门小户的，可跟着掺和不起啊！

    林天华倒是没在意这些人到底在想什么，表情狰狞地说道：“那个王八蛋，仗着有点力气，就想充当护花使者，我看他应该是个外地人，最好别让我逮住他！操！”

    这句话一出，周围的几个富二代里，有个青年像是想起了什么，连忙说道：“林哥，你说的那个人，是不是个子挺高，看起来像是上过战场，拽的跟个二五八万是的？”

    “嗯？”林天华扭过头，看了看那个说话的人，惊喜道：“彭宏志，你认识这个人？”

    这个彭宏志，家里是搞建材的，有点门路，算是个中等偏上的富二代，平时喜欢玩点入门级赛车，比较对林天华的胃口。

    而彭宏志则是满脸晦气地说道：“别提了，刚才在门口，这个傻比带来的女人跟老子争车位，被他捏了下肩膀，现在还疼呢！”

    顿了顿以后，彭宏志又说道：“不过这个傻比带来的漂亮女人可真多，一个比一个极品，林哥你看见那个，应该只是其中之一！”

