
    “叮！《玄暴三灵变》三大状态均已开启，宿主的攻击力、速度、和防御力皆已提升五倍！”

    “嗡～～”

    一眨眼的功夫，三变状态齐燃。

    而后，辰申便是不避不躲，也不再动用任何玄技，只抄起手龙头黑拐、直面迎向魑老的得意杀势——

    “叮叮叮叮、当当当当……”

    一时间，辰申利用“极速变”带来的速度优势，硬是以“双拳”搏“四手”，且不落下风！

    仗着“极攻变”带来的攻击威势加持，让辰申不动用玄技、干以寻常手段功伐的杀力，竟也不曾弱与魑老的灵发乱杀之力。

    到后来，这少年甚至会仗着“极防变”带给他的超强防御效果，用不甚要害的部位、硬挨对方几下子，算是进一步的试探。

    要知道，三宗七门一绝地的顶尖强者，都不是浪得虚名。

    如今辰申能占据一对一的局面，便不妨多试试、往更深处探一探这些三宗七门一绝地顶尖强者的威势。

    因为这少年很清楚，等百年誓约结束、三宗七门一绝地必将讨打青云宗。

    到那时，辰申若想力挽狂澜，他将要面对的，可不会再是区区一两名的天尊境修者，而是整个玄灵大陆最顶尖宗门势力的诸多强者。

    所以，辰申决定趁现在一对一的时候、便多探一探对方的虚实，做到心有谱儿。

    “哎呦疼疼疼！”

    “看来硬抗八星玄尊巅峰……尤其是三宗七门一绝地里八星玄尊巅峰境的强者杀招，还是稍稍有些难度滴。”

    “但在哥开启了《玄暴三灵变》后，这货的杀势已决然无法致命，算多挨几下，充其量亦不过是负点轻伤罢了。”

    如果让魑老听见辰申此刻的心声，定会气怒无吧？

    自己全力以赴的“灵发”杀势，在那催动了《玄暴三灵变》硬抗几番攻袭的少年口，居然只得了个“稍稍有些难度”的评价。此刻，辰申虽置身于激战漩涡之，但他的心思却无的清明：“唔……看来以我如今的实力，即便不动用那些个压箱底的绝招，也足以凭借一人之力、同时杀败三五名七星玄尊、亦或是两三名八星玄尊境

    的存在。”

    “而且……这还是三宗七门一绝地的修者实力，作为衡量的标准。”

    “倘若是其他天阶宗门里的七、八星玄尊，哪怕以一敌十哥也丝毫不惧！”

    事实，辰申却是想多了。

    放眼如今的修界，除了三宗七门一绝地之外，把其他所有宗门玄修境界攀抵“天尊”境的人物全都加到一起，也未必能超出十指之数……

    “嗯……倘若动用《六脉神剑》、《降龙百二十八掌》等压箱底的玄技威势，哪怕对三宗七门一绝地的掌教至尊，哥也未尝不能一举而灭之！”

    “当然，前提是他们没有抱团儿。”

    “如果让那三宗七门一绝地的掌教至尊、长老高层们统统联起手来，哥必将独力难支、毫无胜算。”

    想到这，辰申下意识的扫了一眼胸前挂着的那枚盘龙血玉，心头暗动：“干掉魑老以后，煞鬼门的顶尖高层也被哥灭的差不多了吧？”

    “嘿嘿，我不信到那时，煞鬼门的掌教至尊会亲自离巢、前来追杀于我。”

    “只要消停下来，哥必须马不停蹄的为屠龙神尊前辈重塑肉身。”

    “若是能有屠龙神尊坐镇青云宗，我再将‘鼎尊十二星’分发下去，造它十二位尊阶强者出来。”

    “如此一来，等百年誓期至，哥应该还能以‘打游击’的手段、与三宗七门一绝地周旋周旋。”

    辰申在心头徒自盘算之际，作为其对手的魑老，却是越打越心惊——

    “可恶！”

    “这小子到底修了什么邪术？区区七星玄尊的玄气威势，竟能与本尊斗的不相下？”

    魑老白眉紧拧，操控灰白灵发突杀辰申的势头丝毫不休，心下却有着各种各样古怪的念头往外冒——

    “难不成他是动用了什么秘法，透支了寿元之力、以换得短时间的爆发体质？”

    “又或者……是催动了什么邪术，以幻乱真？”

    “还是说，他这七星玄尊的玄能表象，根本是伪装后的结果？”

    随着时间的推移，魑老见自己久攻不下，反倒是作为其对手的辰申似乎渐渐熟悉了眼前的节奏，应对的愈显从容，不禁慌了起来。

    他依旧维持着灵发杀势，气灌咽喉、张口炸喝：“你们七个，还打算继续袖手旁观不成？”

    “这小子由本尊负责牵制，你们大可趁此时机踏出月光之林，不再受其制约禁锢！”

    魑老的这番话，是冲月光之林、那七名煞鬼门的同僚所说的。

    他本还指望那七个“同伴”能助自己一臂之力，可谁曾想一番言辞换来的，却是那七人不约而同的摇头：“不行。”

    “魑老，我等早已立下过血誓，绝不能对辰申动手。”

    “是啊魑老，此战……算我等有心相帮，也是心有余而力不足了。”

    “不错，我等此番不与辰申一同对付你，已是尽了最大的努力。”

    听到这，魑老本黑沉的面色，愈显铁青。

    辰申却是微微眯起双眼：“呵，这几个老家伙还在心存幻想不成？”

    “还说什么‘不与哥一同对付魑老，是尽了最大的努力’这种鬼话。”

    “事实，根据我与他们事先立下的血誓，煞鬼门高层灭尽以前，不管我遭遇何种境地、他们七人都不必出手。”

    “他们这是在为自己谋后路，却也是对哥的实力的质疑，觉得魑老更可能成为最终的胜利者么？”

    想到这，辰申嘴角轻轻一扬：“好吧，那哥稍微认真一点，给我未来的属下们涨涨信心，免得他们被猪油蒙蔽了双眼。”

    听闻此言，魑老鼻腔一震：“哼，休要在此大言不惭！”

    “好好看看你自己吧，浑身下已有十多处挂彩。”

    “而本尊，战至今时，仍毫发未伤。”“在这战况孰优孰劣一瞥既知的情况下，你也好意思大放厥词？真是个认不清形势的蠢货啊！”
