    另一边，装备工厂。

    宋严此时已经来到了炼钢的生产线上，里面的温度已经能够飙升到四十度，所有工作人员都是人手一壶水。

    在汗水与纯净水之间，不断的交替循环着。

    他扫视了一下四周，将目光定格在旁边打着赤膊的钟铁槐身上。

    “钟大叔，烈老呢？”

    “啊，是宋指挥？师父现在在办公室里休息呢，我带您过去？”

    钟铁槐听到声音，连忙将手中的工作放下，用肩膀上的毛巾擦了擦身上的汗水。

    宋严连忙摆了摆手说道：“这点小事情不用您操心了，我自己去就行，您先忙着吧。”

    说完，抬脚便走进了办公室。

    办公室里收拾得颇为干净，一张上了岁数的太师椅上，烈老正摇着扇子，一脸惬意。

    “宋指挥，什么风把你吹来了？”

    烈洪山此时正是吃饱了饭，悠闲的下午时光，闭着眼睛便能够感受到宋严的气息。

    “有些事情，我一个人搞不太明白。”

    宋严一脸惆怅，紧接着将储物空间中的雕像掏了出来，放在桌子上。

    “怎么？现在就已经开始想要建立信仰碑？”

    烈洪山仔细端详了一下雕像，语气之中露出一抹调侃。

    他本以为宋严这样的人并不会做这种事情，却没有想到，后者真的准备这样干。

    “信仰碑？这是什么东西？”

    “信仰碑，意思就是建立一种类似于你们这里的宗教，这样的东西可以将整个势力的关系维系起来，同样的你也可以通过信仰获取力量。”

    “获取力量？”

    宋严瞪大了眼睛，他眼神之中露出一抹不敢相信，若是别人说出来，他肯定当成是玩笑话。

    但是这话是烈洪山说的，那就绝对会是真实存在的！

    想不到，虚无缥缈的信仰，也能够成为力量源泉，这让他有些难以接受。

    “是的，伟大的上神，之所以能够拥有那样强大的能量，也正是得益于此。”

    烈洪山扇了扇扇子，一脸怀念的说道，紧接着他又转过头问道：

    “话说回来，你们这一次的旅程这样结束，是不是意味着奥鲁托文明......？”

    他的眼神之中有些激动，这样一来，自己的故乡，岂不是已经完好如初？

    宋严摇了摇头，摊手无奈道：

    “你们的奥鲁托文明，现在已经被复原变成了本源空间，现在里面白茫茫一片，什么也没有。”

    关于本源空间的事情，他也没有什么办法解释，毕竟已经变成了那般模样。

    “复原？变成了本源空间？”

    烈洪山腾的一下从太师椅上站起身，他的眼神紧紧盯着宋严。

    后者被盯得有些发毛，不由得出声问道：

    “烈老，您在想什么？”

    “唉，逝者如斯夫，还是你们古人懂得多，老朽还在缅怀曾经的文明。”

    烈老眼神望向窗外，瞳孔之中似乎包含漫长的岁月。

    “也就是说，您也无法解释，这座空间之中的事情吗？”

    宋严看了一眼前者，便收回目光，后者也不能够解释这样的事情，自己这一趟，也算是白来。

    烈洪山摇了摇头，说道：

    “文明空间崩坏重组，这样的事情老早就有发生过，只是没有想到，这样的事情居然会出现在奥鲁托。”

    他的声音中有些颤抖，仿佛这一切绝对不会发生一样。

    “对了，烈老，您是不是还有某件宝物没有交给我？”

    宋严看了一眼面前的这位老者，如今也就只有这件事情更加的吸引他。

    “走吧，我们现在启程？时间过得真快啊，你的小狼崽都已经成了六级进化兽了。”

    宋严愣了一下，小狼崽，难不成是宋战？

    “您说的，是什么？”

    “就是你们基地的那只小狼崽啊，现如今已经达到六级进化兽的程度了，时间过得可真是快啊。”

    烈洪山看着窗外，紧接着拍了拍身上的尘土，迈着步子走出了门。

    “走了，若是再不去，怕是天黑之前回不来咯。”

    ......

    与此同时，西山城基地外不远处，一座地下停车场里。

    一个身材妙曼的女人，一袭黑裙，胸口露出大片白嫩肌肤，看起来极为诱惑。

    她此时的心情到并不是很愉快，甚至美目之中露出一抹冷艳，开口说道：

    “黑猖，出来见我！”

    话音刚落，一道人影从不远处跑了过来，他身形狼狈，姿态也并不如之前那般从容不迫。

    如果郭浩宇他们在这里，一定可以认出，面前的这个身影正是先前攻打梧桐基地的黑痣丧尸。

    “主上，我在这里。”

    “小白呢，还有你的人呢？”

    女人的声音十分空明，仿佛从四面八方传递过来的一样，后者听了顿时瑟瑟发抖的解释起来：

    “主上，小的办事不利，不过已经确定了小白的具体|位置，只要在给我.....”

    “够了，没用的废物，给你机会你也不会珍惜，搜魂！”

    女人美目微微一瞪，抬起纤细的小臂，一道灰蒙蒙的雾气从她的手指尖传出，直接将黑痣丧尸包裹。

    “主上大人，饶了我吧，我下次再也不敢了！”

    黑猖的声音十分凄厉，仿佛正在经受巨大的痛苦一般，他跪倒在地上，开始翻来覆去地滚动身体。

    “饶了你？已经浪费了我这么长时间，饶了你这么简单？”

    女人轻轻一挥手，黑猖便失去了意识，倒在了地上，浑身还在抽搐着。

    记忆被轻易的剥离出来，她便能够轻易地查看。

    良久，她缓缓睁开眼睛，露出一抹冷笑，开口道：

    “白梦，想不到居然喜欢上了人类的生活，可是你不知道，有些债是要还的吗？”

    说完，整个人的身影化作淡灰色烟雾，缓缓逸散开来。

    而此时，地上的黑猖睁开双眼，眼神之中满是茫然，它现如今只能算得上是一头智慧型丧尸。

    记忆被剥离出来，就好像曾经的一切并没有发生过一样。

    与此同时，梧桐基地的住宅区里，一个小女孩缓缓走出了门，她的目光望向西山城的方向喃喃道：

    “要来了吗？”

    “什么要来了？梦白，你不回你的房间里去，呆在外面干什么？”

    小童欣皱着眉头看着梦白，她此时已经搬出了原来的房间，住到了后者的隔壁。

    两人现在虽然还住在同一个屋檐下，但是却并没有原先那样明显的矛盾。

    “没什么，可能有一场仗要打了，哥哥现在在哪里？”

    梦白摇了摇头，她的思维不断地跳动，紧接着朝着住宅区外面走了过去。

    “喂，什么就要打仗了？你去哪？我也去！”

    小童欣一步跃下窗户，她倒要看看这个神神秘秘的梦白要去哪里。

    平日里装成一副口吃儿童的模样，背地里却是一个小魔女。

    她才不会相信后者只是一个简简单单的小女孩，于是她震动身后的双翼跟了上去。

    走在前面的梦白觉察到了身后的身影，但是她并没有停下来，而是嘴角微微勾起，朝着时代广场的方向走了过去。

