    霍筱宁也激动得小脸通红，捏紧拳头在原地小小的蹦跶两下：“三哥一定可以的！恭喜三哥！”

    “我……”霍景轩再也忍不住，眼中含着大颗的泪，嘴角却控制不住地向上咧：“谢谢大哥，我一定不会给霍家丢人。”

    “像个傻子似的。”霍元洲不忍直视地别开眼，抬拳在他肩膀上轻轻一击：“到了军校可别哭鼻子。”

    “滚，老子才不会呢！”

    霍景轩真的兴奋坏了，缓过来之后蹦跶着跑了两圈。

    这次家里没人嫌他吵了，两个妹妹沉浸在为他高兴的氛围里。

    霍元洲照例瘫回沙发，看着他的身影，面上带着笑意，眼底却有着淡淡的羡慕和迷茫。

    阮寒星勾唇一笑，伸手去握住一本正经办公、仿佛丝毫不受影响的男人的手。

    霍沉微顿，眼底也跟着倾泻出浅浅的笑意。

    另一边，早早去上学的霍成凛却没能按时进入校门，而是被一个穿着时髦贵气的女人拦在了门口。

    攥紧了背包的肩带，看着来人，霍成凛的身体僵硬，好一会儿才轻轻地喊了一声：“妈。”

    叶彤彤打量着自己的亲生儿子，眼神里带着忌惮、鄙夷和傲慢。

    她远远地站在两步开外，“成凛，这段时间怎么没去看妈妈？”

    她早就习惯了掌控这个儿子，同时又因为他惊人的聪明和阴郁而忌惮害怕，生怕他不知道什么时候发疯，亲手杀了她。

    在叶彤彤看来，她生下的不是人，而是一个天生的罪犯。

    想到这个孩子在七岁第一次拿起画笔，画出触目惊心的扭曲怪物和画布上的猩红，叶彤彤打从心底里生出厌恶和恐惧。

    在那之后，她就将霍成凛送回了霍家。

    可是她又舍不得霍家的财富，仍旧幻想着这个儿子能为她夺得更多的财产，让她过上富裕奢侈的生活。

    好在，霍父是个花心浪荡的，对家里的孩子看都不看一眼。

    渴望被爱的霍成凛就算是个小变丶态，也只能匍匐在她的面前，做一条祈求她母爱的狗，被她控制着，听话得不得了。

    叶彤彤最是习惯施舍丁点的母爱来吊着他，这会儿脸上营业性地露出慈爱：“是不是生气妈妈上次骂你？成凛，妈妈骂你，也是为了你好。”

    明明是有所图谋，可是她连用心表演都不愿意。

    这点点慈爱温柔浮于表面，假得像是最拙劣的演员。

    霍成凛打量着她做作的表情，指节因为过于用力而微微泛白，好一会儿才张张口，叫了一声：“妈妈。”

    曾经，他渴望她的母爱和片刻的温暖。

    哪怕是虚假的，他仍旧沉浸其中，欺骗自己是被爱着的。

    在感受到真正的关心和爱护之后，这个女人造作的演技竟然变得这样不堪入目，让他几乎无法再继续蒙骗自己。

    叶彤彤却一无所觉，傲慢地抬起下巴：“你原谅妈妈了，对不对？”

    “我不会生妈妈的气。”霍成凛垂下头，天然蜷曲的卷发跟着垂下来，遮住他的表情。

    “妈妈就知道你是个乖孩子。”敷衍地夸赞一句，叶彤彤几乎迫不及待地抛出诱饵：“成凛，妈妈听说你们过几天要开家长会，是不是？”

    “下个周三的上午九点，在我们的教室开。”霍成凛颤了颤，嗓音状似平静：“妈妈要来吗？”

    她才懒得来开什么破家长会！

    叶彤彤的眼底闪过不屑，继而又为自己能轻易操控他的情绪而洋洋得意，故作为难地皱眉：“成凛，妈妈其实是想来的。不过妈妈最近遇到了一点麻烦。”

    她顿了顿，撕开温和的表面露出贪婪的心：“成凛帮妈妈做点事情，妈妈就来给你开家长会，好不好？”

    霍成凛低垂着头，好一会儿才轻声问：“妈妈知道我在几班吗？”

    “你告诉我不就行了？”叶彤彤有些不耐烦：“你难道不想帮妈妈办事？”

    “妈妈不知道啊。”霍成凛似乎在笑，轻轻地喃喃一句，又问：“那……妈妈知道我上高几了吗？”

    “霍成凛！”对他的答非所问，叶彤彤彻底失去耐心，柳眉倒竖：“你是不是不听话？！”

    她太习惯于训狗一样教训这个儿子，习惯他卑微地跪在自己面前，为了她施舍的一点温情抛弃自尊。

    这样一点点避而不谈都能让她暴跳如雷，抬起做着漂亮美甲的长指甲就狠狠地挥下去：“翅膀硬了是不是？！敢不听我的话了，是不是？”

    这一次，巴掌没有如愿落到少年的脸上。

    霍成凛后退一步，躲开她的手，抬起脸。

    黑色的瞳孔定定的看着她，轻笑了一声：“我不听话，妈妈要怎么做呢？像是小时候一样把我关在漆黑的小房间里，就算我哭嚎到发不出声音，也不管不顾吗？”

    他分明是在笑，那双眼睛却像是在悲哀痛苦地哭泣，看得人心里难受。

    “你！”叶彤彤显然没办法感同身受，不仅不觉得心虚，反倒大怒：“你是不是以为，你长大了我就拿你没办法了？霍成凛，我是你妈！”

    “我知道你是我的妈妈。”霍成凛苦笑一声，重新低下头。

    他的声音平板，没有丝毫起伏，仿佛她的所作所为并不能给他造成任何影响。

    然而一滴透明的水珠，摔落在马路上，碎裂成几瓣，又落入灰尘里，只余下一小片潮湿的痕迹。

    “有人来给我开家长会了，不用麻烦妈妈了。就算妈妈不想来，也没什么的。我……早就习惯了。”

    他顿了顿，似乎在笑：“毕竟以前，妈妈也从来没有给我开过家长会，不是吗？”

    “你这是在怪我？”叶彤彤并不觉得自己有错，暴怒地去拉扯他：“霍成凛！我平常有多忙你不知道吗？因为一个破家长会，你记恨我？老娘辛辛苦苦把你生下来，你竟然对我这么个态度？我真是生了个没心没肺的白眼狼！”

    她忙？忙什么呢？

    霍成凛歪了歪头，思考着母子两仅有的一点相处时光。

    是了，她真的很忙。

