    “不，我是不会再回去了！”念儿将眼中的冷笑藏起，开口断然拒绝。

    “念儿……”纳兰辰逸咳嗽了一声，用来掩饰他脸上的尴尬。“你可知小姐在你走后就哭闹不止，说一定要将你找回来，她已经连着两天不肯吃东西了，就连皇后娘娘命学的礼仪，也因为身子弱没有去，要是被皇后娘娘知道了……”他住口不说。

    他想以念儿的善良，一定不忍看纳兰若雨受罚。他也是找不到别的借口，只好拿女儿做幌子。总不能说他是怕御史参奏，皇上怪罪，怕丢了他的乌纱帽吧！

    “小姐……”念儿感动的眼圈红了，声音也有些哽咽。“小姐怎么会为了念儿而伤了自己的身子呢？”

    “当日的事，是我们武断了些，没有查清楚就下了定论，让你受了委屈，夫人和我都愧疚不已，还望你莫要记在心间，宽恕我们！”纳兰辰逸这番话，竟有了讨好的意思。

    想他堂堂大丞相，几人之下，万人之上，能做到这样，也极属不易！

    念儿的神色更冷，他会为了自己的官位和纳兰若雨的幸福来求她这个小孤女。他，可曾为娘亲，为自己做过一丝一毫？

    眸中的泪流下，这一次是真的伤心，为了母亲。

    “念儿既然出了丞相府，就没想过再回去。”她并不想即刻就答应了，适当的吊一吊胃口，出出胸中的恶气。“哪里太尊贵和……不是我一个小女子能待的地方！”她凄婉一笑，看到原本是自己家的地方，却被别人霸占着，自己却像外人，她真的感到悲哀。

    霸占？也许她不该用这个词，可是除了这个，她再想不出其他更贴切的词语来！

    念儿未说完的话，让纳兰辰逸心中一急，聪明如他，当然知道那是什么意思，丞相府里勾心斗角的小算计，吓坏了这个小姑娘。忙道，“那只是几个下人相互间的算计，我已经严惩，以后必不会再犯！念儿姑娘……”他的眸中多了一丝恳求和希冀，刚强的面容上涌上不安和小心翼翼。

    对于念儿，纳兰辰逸的包容超乎自己的想象，他也不知是为了什么，只是看她的眼睛，他就觉得有一种熟悉的温暖感觉。

    念儿怔了怔，对于面前的这个男人，她不知是怨恨多，还是悲哀多，又或者她还是不忍心对他狠心？

    “夫人也说了，只要你好好陪着小姐，我们丞相府是不会亏待你的！”纳兰辰逸怕念儿不答应，又搬出锦芬来。殊不知，他的一句夫人，生生将念儿刚生出的一点点不忍悉数抹尽，她的眸中，重又流动着冰冷的华光。

    “念儿是个孤女，只求有一个地方能遮风雨就好，老爷夫人的赏赐，念儿断不敢要！”说完，她蹲下行礼，肩膀微微耸动，显然在哭泣。不过话里的意思已经有了松动。

    “你是雨儿的救命恩人，以后丞相府就是你的家，要是谁敢欺负你，告诉夫人和我，我们都会为你做主！”见念儿有了同意的意思，纳兰辰逸忙保证。只要先过了眼下这一关再说！

    “念儿谢过老爷！”念儿施礼谢过。

    纳兰辰逸松了口气！

    “呦，这不是纳兰丞相吗？”柴门外，笑得神秘兮兮的轩辕瑞走了进来。

    纳兰辰逸大感意外，却又不得不露出恭敬的神色来，躬身行礼，“见过王爷！”他怎么也不会想到，瑞王竟会找到这里来！

    又或者，瑞王根本就是在等着自己？纳兰辰逸有些不安，他实在是害怕因为念儿的事，又整出什么岔子来！

    瑞王只有十七岁，只看容貌完全就是一个翩翩少年郎，可他的神情却又透着不和年龄相符的老成河沉稳，内敛的气质，天然的贵气，虽没有轩辕泽那般天人之姿，却也是皇家贵子，天之翘楚！

    “丞相不必多礼，又不是在宫里！不过，你在这里干嘛？”轩辕瑞扫了念儿一眼，故作不解的扭头问，他的样子，仿佛真的不知道什么。

    念儿用眼角的余光瞄了一下，在纳兰辰逸看不到的角度，看到了轩辕瑞眸中的狡黠。

    这个瑞王是什么意思呢？只是看热闹，还是他看出了什么？

    念儿的心中警铃大作，她不免更小心了一些。在目的没达到之前，她决不允许事情出现任何的差错！

    “前些日子念儿回家小住了几日，臣今日是来接她回去。离开了几天，小女也甚是想她！老是吵着说要自己来，可学习也不敢倦怠，所以，臣下就亲自来了！”纳兰辰逸拐着弯将事情解释的合情合理，言辞间也挑不出什么不妥。即挽回了丞相府的面子，又夸了念儿一番！

    能被纳兰若雨一个千金小姐心心念念的人，必定差不到哪里去！

    念儿在心里冷笑了一声，等待着瑞王接下来怎么说。

    “纳兰丞相真是知恩必报的人！实乃我朝的典范，本王回去，一定要告诉父皇，让他好好奖励你一番。”轩辕瑞笑着玩着手中的一把小扇子，一本正经的神情看着不像说假。

    “谢王爷！谢王爷……”纳兰辰逸大喜，悬着的心终于放到了肚里。只要瑞王开了口，他就一定没事！

    别看轩辕瑞只是个没有职务的闲散王爷，可他的话在皇上面前，那也是为数不多管用的。以皇上对他的喜爱，只要他开了口，就算被御史弹劾，那也没事！

    “听说纳兰丞相府中有一块好看的石头……”轩辕瑞玩着扇子，打开又合上，如此反复着，静等着纳兰辰逸的答复。

    石头？纳兰辰逸一愣，随即明白，瑞王爷是看上了自己屋里收藏的那块翡翠奇石！一时之间，他有些后悔，要知道，那可是他费了好大的劲才寻来那么一块宝贝！先不说里面的玉石成色如何，就单看那形状，也是世间难得一见的宝贝！

    纳兰辰逸犹豫了！他心疼，舍不得……

    轩辕瑞将他的不舍看在眼里，“啪”一声合上扇子，朝着身后的侍卫喊道，“走吧，陪本王去大街上转转，看看方御史在不在！”

