    第551章丧尸挣脱

    透明晶核折射的光彩更加耀眼。

    晶核储存耗尽，已经几天没见过晶核的欧鸥一愣，抬头看向表情认真，眼神希冀，还带着恳求的田甜。

    伸手接过，“我尽力——”

    欧鸥将晶核握在手里，开始吸收。

    晶核里充沛的能量，丝丝缕缕顺着手臂流进欧鸥的身体里。

    久旱逢甘霖。

    好久没有过能量补充的欧鸥只觉得身体舒畅，浑身暖意融融。

    像是已经倒的见底的空瓶子里，重新注上水，水面一点点升高，升至瓶身过半感觉。

    舒服极了。

    欧鸥一捏。

    手里已经失去能量，变得晦暗无光的晶核，碎裂成渣。

    手一扬，落满地。

    力量虽然没有恢复完全。

    但是重新补充上能量的感觉，真好！

    蓄能完成，欧鸥在田甜殷切信任的眼神注视下。

    重新张开手，释放异能。

    白色柔和的治愈光再次笼罩上金巧巧因为失血过多，苍白极致，脆弱的身体。

    这边在治疗。

    那边在嘶吼。

    在男人精神状若失常的凶恶大吼大叫之下。

    鹿慈一下转身，朝着门口看去。

    表情瞬间严肃。

    刚刚她听见了别的声音。

    “嗬嗬——”

    “嗬嗬嗬嗬——”

    密集的好似浪潮一样的丧尸吼声忽远忽近，似在慢慢接近宿舍楼。

    嗬嗬的吼声，声音越来越清晰。

    现在，不止鹿慈一人听见了。

    宿舍楼里的所与人都听见了。

    这里，居然还有丧尸！

    听声音！

    竟然还不是一只两只，而是数量不清的一群！

    所有人脸色大变。

    被黄沙捆起来，挣扎半天，脸都涨红发青的男人，一听见丧尸的吼声从外面传来。

    一下子，整个人瞬间清醒。

    再下一刻，脸煞白！

    挣扎的动作更加剧烈。

    仿佛要将禁锢在身上的桎梏全部挣脱，全部撕裂一般。

    几乎拼尽全力，喉咙里的嘶喊声里撕心裂肺。

    “啊啊——”

    黄沙带在他几番挣扎，拼命用力之下，缺了个小口，然后他再使劲，黄沙碎裂，禁锢住他的力量消失。

    浑身一轻的瞬间，他从门口拔腿而起。

    捧起地面上被他小心安置起来的女儿的头颅，在所有人惊讶的目光中，朝着宿舍大门的方向，几乎是飞驰而去。

    速度简直超乎寻常的惊人。

    几乎是察觉到他意图的瞬间，有人惊声喊道：“快拦住他，他要打开门出去！”

    “快——”

    可是已经来不及了，几乎就在他话音落下的瞬间。

    “咔嚓——”

    反锁的宿舍门打开了。

    抱着人头的男人眨眼间便消失在所有人的视线里。

    有人冲在他背后，也几乎是男人冲出门的刹那，大门再度被重力紧紧推闭起来。

    “咔嚓——”

    关门落锁，一气呵成。

    然后松口气，放宽心的同时，抬头看向大门外。

    门外的场景，让他一下愣在原地。

    惊然失语。

    抱着女儿头颅的男人，站在大门外不远，实现正对的地方，蹲在地上。

    他的面前，正是小女孩缺失的下半身尸体。

    下半身的身体上依旧是血迹斑斑，周身晕开沁染的深色痕迹，将整个尸体断口处，几乎淌成一个大圆。

    男人小心翼翼的将小女孩的头颅放置在她的脖子处，动作轻轻像是怕弄痛她一样，想要将她的身体拼好。

    男人看向地上的女儿尸体时，眼神柔和。

    全然不是刚刚那副神志不清，癫狂发疯的模样。

    (本章完)

