    三人当中，以九公子颜值为最，戴了易容面具的小白略输半筹，李陵虽落于末等，却也是难得的俊美男子。

    大堂中三个人汇于一处，别说是女修，就连一些男修都将目光投了过来。

    李陵故作初识道：“道友仙骨天成风姿无双，让人一见终误身，就算与我相比也不差分毫了。”

    这话他说的无比自信。

    至于易容美颜什么的。

    读书人的事怎么能叫美颜呢？

    只是将脸上那一点点微不可查的瑕疵小小的遮掩一下。

    这应该叫修饰才对！

    关键还是底子好！

    接着李陵又道：“道友如我一般俊美绝伦，倘若咱们以前在哪里见到过，我必定会印象深刻的。”

    九公子蹙起眉。

    以她的修为，记忆和灵觉基本上是不会出错的，她坚信自己一定在什么地方见过这两个人，而且印象深刻。

    不过见李陵言之凿凿，便又在他身上打量了几眼，发现居然有些看之不透，仿佛整个人被一层迷雾笼罩。

    然后看向小白，发现她同样如此。

    只是她眼中流露出来的情绪不是那么友好，防备中透着忌惮。

    见此李陵暗道要糟，于是揽住小白的腰在她耳边声道：“不要这样，她对你没有任何的威胁，在我心里你是任何人都无法取代的，永远！”

    柔柔的吐息打在耳朵上，再加上话中的浓浓情意，小白面上瞬间蒙上一层红晕，就连耳尖都染上了粉色。

    小白反手将他抱住，一双水波盈盈的眸子含羞带喜的看着他，别无外物。

    李陵的声音虽然压的很低很低，却逃不过九公子的耳朵，见两个男人咬着耳朵说这种情话，顿觉心中恶寒。

    正要转身离开时，眉梢微微一跳。

    “居然在用余光偷看，这是为何？难道……他想知道我的反应？”

    发现了一点异常，于是九公子强忍着恶心，不动声色的继续看着。

    接着就见李陵拥住小白，在她的侧脸轻轻啄了一下，然后得到香吻一枚。

    一旁的黄裙女子惊呆了。

    “两个男人……”

    “居然在大庭广众之下做这种事！”

    “有辱风气！”

    “道德败坏！”

    “给修行界抹黑！”

    看着耳鬓厮磨的两人，她两只手攥成拳头，小嘴嘀咕着，气的脸都红了。

    一双杏眼也瞪的大大的，眨都不眨一下，看着看着就没了声音，由口头上的批判升华到了精神上的谴责。

    九公子脸色一阵的青白交替。

    该死的，这次真的碰到贴烧饼了！

    诶？

    贴烧饼？

    九公子眼睛微微眯起，又在两人身上仔细的一打量，尤其是李陵，逐渐的就与印象中的那两个人重合在一起。

    原来是那个黑了心的臭鱼蛋！

    差点又被骗了过去！

    九公子磨了磨牙，接着目光又落在小白的脸上，心中了然。

    本殿下就知道，她长的这么漂亮，又怎么可能是男人呢！

    原本打算直接教训他一番，也好出上一口恶气，随后眼睛一转，脸上露出了一个惊喜的笑容，欺身上前。

    “没想到二位道友竟是同道中人，咱们三个交流一番如何？”

    “可以一起！”

    说完她就一愣，也没想到自己会说出这种有失身份的话来。

    “！！！”

    李陵脑袋一懵。

    这这这……

    为什么会这样？

    难道是我为她打开了新世界的大门？

    这段时间她都经历了什么？

    李陵拥着小白后退几步：“你就死了这条心吧，我们是不可能的。”

    说完就拉着小白落荒而逃。

    见此，九公子嘴角一翘。

    这还不算完呢！

    “道友。”

    这时，一名身着艳红衣袍、有着一双桃花眼的青年男子来到九公子面前，眼中满是炽热的看着她。

    “在下也喜好此道，且颇为精通，可否交流一番？”

    九公子原本还算不错的心情瞬间变得糟糕起来，抬手就将桃花眼抽飞，口中喷着鲜血撞破了两层墙。

    桃花眼把自己从墙里抠出来，一脸怨愤的看着她。

    “为什么？”

    九公子沉默了一下：“你长的太丑了。”

    “何人于我仙客来中放肆！”

    厉喝声响起，接着就有一名黑袍老者出现在大堂，见到九公子后微微愣了一下，然后抱了抱拳，小鸡仔似的将桃花眼提起来，飘然而去。

    场中之人心中生出同样一个疑问。

    此人到底是什么身份？

    竟然能得阴神大修的礼遇！

    黄裙女子愈发的恭敬小心，带着九公子前往楼上的贵宾室。

    “刚才那两个人住在哪里？”

    “他们昨天傍晚时入住，在天字十六号房。”

    九公子想了想道：“把我安排在他们的隔壁，对面也可以。”

    “……”

    黄裙女子愣了一下，片刻后不敢置信的问：“您……莫不是在开玩笑吧？”

    九公子盯着她的眼睛上前一步，两人间的距离顿时缩短到不足半尺，黄裙女子面上绽出晕红，偏开视线小小的后退了一步，九公子再次逼近……

    几次之后，黄裙女子就背靠墙壁退无可退了，如一只被猫咪堵在墙角的小老鼠般瑟瑟发抖。

    九公子捏住她的下巴，强迫她抬起头看着自己：“马上给我安排！”

    “啊？好……好……”

    另一边，远离了仙客来之后，李陵才松了一口气。

    小白面上露出几分慎重之色：“那个九公子修为很高，距阴神境也只差半步了，本王可能不是她的对手。”

    “现在你也不是对手？”

    之前相遇时，小白还在神通巅峰，不是她的对手也就罢了，现在小白都已经化形了，竟然还不是对手。

    小白点点头：“而且她根基之深前所未见，甚至比本王都要强上两三分，面对她时的压力比阴神修士的还大。”

    接着犹豫了一下道：“看她的样子对你好像很感兴趣，要不然咱们离开这里吧，反正收获也算不小了，到时若产生冲突，本王就无法分心保护你了。”

    李陵心中一叹。

    现在自己的实力还是太弱了，对她来说终究是一个拖累。

    沉吟了片刻想到一个可能：“可能是她识破了咱们的身份。”

    “咱们有敛息蛊，而且还戴着易容面具，她怎么可能识破？”

    “识没识破一试便知！”

    “走，咱们回去！”