    

    
古话说，一人不进庙，二人不看井，三人不抱树。

    
我没想到今天三人看井，还被推下了井。

    
一头栽进去，就感觉头好像撞到了井壁上，牙齿好像还咬到了舌头。

    
跟着感觉头上一凉，“咕咚”一声传来，自己就栽到了井水里。

    
这井口小，一头栽到里面，根本连反转身体的可能都没有，倒栽葱一样的朝下沉。

    
我最近落水多了，呛了口水，倒也冷静下来，正要想办法反转身体慢慢爬起来。

    
可手刚扒拉着井壁，就感觉脚上一道重重的压力传来，腿都差点被砸断了，身体又被往下压了压。

    
井底幽深，我又被往下面压了几分，随着井水晃荡，头又在井壁上撞了几下，痛得我头昏眼花，又呛了几口水。

    
本能的挣扎了两下，我这才靠着井壁稳住身体，没再往下沉。

    
弯着身体，努力的倒转过来，抬眼朝上看了看，却发现井口已经被封住了，抬头一片漆黑，什么光线都没有。

    
反手摸了摸，就摸到了飘浮在水面上的道袍。

记住网址

    
问天宗的道袍我也穿过，就算看不见，摸着料子就知道是何辜也落到井里来了。

    
只是这会何辜明显晕了过去，在井里随着水飘荡。

    
我又沉下去，摸索着找到何辜的头，将他转过来，拎起来。

    
用脚踢着何辜胸口，将他身体固定在井壁上，免得滑落下去淹死了。

    
估计那个风老认为我没有什么威胁，一把推下来了事。

    
反倒是何辜明显比我晚下来一会，风老肯定是将他打晕了什么的。

    
想到这里，心头突然有股战栗，怎么也没想到风老突然想杀我。

    
果然这种表面笑呵呵，半点都看不出恶意的人，突然下杀手，才是真的防不胜防啊！

    
用力点了下自己的额头，确定有着那种通神术之后的眩晕感后，又多点了两下。

    
也不知道墨修感应到了没有，反正先做了吧。

    
弄完后，这才慢慢的摸索着何辜的头，一点点的抚过他的脸，然后摸到他人中。

    
上次探人呼吸，还是我奶奶死的时候。

    
这会我全身湿透，何辜也好不到哪去，身上冰冷。

    
指尖在他人中放了好一会，都没有呼吸，身子还朝下滑。

    
井口窄小，可我靠着井壁稳住身形，两人还是能挤得下的。

    
眼看何辜往下落，我只得双腿蹬直，将他死死的抵在井壁，然后对着他人中就是重重的摁了两下。

    
也不知道他是不是呛了水，反正一片漆黑，双脚对着他胸口就胡乱又用摁压了几下。

    
这个时候了，想平躺什么的是不可能的了，能施救就施救吧。

    
叫是半点用都没有，别说整个村，就是整个镇，除了风老的人，就只有于心鹤和阿问、何寿在外面晃荡了。

    
当真是叫破喉咙，都不会有人来救了，只盼墨修这条蛇会来救我们。

    
我一下又一下的摁着何辜的胸口，掐了人中没用，又去掐耳尖。

    
一边还要努力试着引动黑发，试试能不能冲出去。

    
可惜从回龙村那条地缝被熔合后，我头上的黑戾似乎就没了动静。

    
果然打铁还需自身硬啊，外挂什么的，总是不太靠谱。

    
就在我一下又一下的掐着何辜，感觉连皮都掐破的时候，何辜还是幽幽的醒了过来，幽幽的道：“小师妹？”

    
“别叫了，叫阿问吧。你能自己稳住不沉下去吗？”我双脚抵着他胸口，这会一直撑着也有点麻。

    
主要是怕他受不了啊，万一风老没弄死他，被我脚踩死了，问天宗就他这一个正常的徒弟，阿问不找我拼命，何寿那只暴躁玄龟还得找我要师弟呢。

    
“还行。”何辜低低的咳了两声，轻呼了口气：“我晕了多久？”

    
感觉他身体没有再朝下滑，我忙缩回脚，反过来抵着旁边：“大概也没多久。问天宗不是有很多符纸吗？叫阿问来救我们吧。”

    
“没有了。”何辜又低咳了两声，絮絮的掏出了一部手机，好像摁了一下。

    
好家伙！

    
我居然忘记了这个，不过这会手机明显已经进水了，打开电源键，都是满屏的彩色条条，根本没用。

    
不过勉强照明还是可以的！

    
“下次，小师妹还是先救手机吧。”何辜握着手机甩了甩水，试着朝上面伸了伸：“什么符纸，都没有一个电话来得稳妥啊。”

    
我没想到自己一个普通人，居然忘记了手机的存在。

    
还不如何辜这个从小在玄门中长大的道长，一时也有点汗颜。

    
低咳了一声：“你伤得重吗？”

    
“还好。”何辜声音好像有点发哽，清了下嗓子：“风老用术法将我身上的符纸都烧完了，我跳下来的时候，他一掌拍到我后背，我这才昏厥了过去。”

    
“你也该先跑去搬救兵啊。”我不由的低叹了一声，又抬手点了点自己的眉心。

    
这次痛得我眼前全是何辜手机屏幕上那种彩色条条，感觉那枚镇魂钉都往脑袋里进去了几分。

    
“没用的。”何辜举着满屏飘彩的手机，朝上照了照：“这是困龙井。”

    
刚才全是漆黑，什么都看不见。

    
这会才发现，井壁上全是各种古怪的纹路，好像还是用凿子给凿出来的。

    
粗看之下，不成规则，可细看，似乎整个井壁就是相合的两道大大的符箓。

    
而那压着井口的石头上，好像也有着什么符箓。

    
不过光线太暗了，我们一时也看不太清楚。

    
“困龙断万源，就算是蛇君的神魂在你眉心，也一样被困在里面。”何辜用力搓着手机，朝我道：“你安心等着，如果我手机还能用的话……”

    
对于落水的手机，我最有经验。

    
因为墨修经常带着我就直接往阴阳潭落去，手机时常进水，后来我就几个手机轮着用，反正现在也没怎么玩游戏，就是打打电话什么的，老式手机反倒更好。

    
这会何辜就算搓着手机，也没有用，因为没这么快干。

    
“知道风老为什么杀我吗？”我感觉无比的委屈啊。

    
玄门中人想杀我，可能是为了蛇胎，为了我龙家女的身份。

    
可现在不是说大敌当前，要统一对付地底下那些东西吗？

    
怎么风老就这么简单粗暴，直接将我往井里一推，一块石头压着，还将何辜也一块“杀人灭口”了。

    
不过想想，好像原本何辜是要和阿问去自来水厂的，半路才接到的我，所以他这算是送上来的人头。

    
“双君不相见，你肚子里怀着的那个蛇胎，一直夺取蛇棺的生机。”何辜拍了拍手机，确定不能用了。

    
这才转眼看着我：“风家和蛇君关系很深，估计想着杀了你，灭了你肚子里的蛇胎，蛇君就能活得久一些吧。”

    
“这是困龙井，蛇胎被困在这里，神魂不能出，蛇君也找不到。”何辜轻叹了口气。

    
拿着手机照明，摸了摸石壁：“没想到清水镇这小山村里，居然也有一口困龙井，这符箓还挺玄妙的，可惜我手机进水了，要不然拍个照，回去研究研究。”

    
我听得无语，这都什么时候了，还想着研究符箓。

    
不过想想又放心了，阿问约了我们去河边的院子里商量后续的事情。

    
等到了晚上，我和何辜都没有去，阿问自然知道出事了，总会想办法救我们的。

    
当下我也安心了，抵着井壁，和何辜一块看着井壁上的符箓，等着被救。

    
还自嘲的道：“这困龙井听上去就很厉害，说不定以前被困的那条龙，有什么绝世的武功秘籍，或是玄门功法留下来呢。我们一块学学，说不定学了什么绝世的功法，自己出去，联手还能绝步天下。”

    
何辜一手握着手机，转眼用古怪的眼神看着我。

    
井口窄小，我们俩挤在水面上，正好错开，他这一扭头，难免靠得近了些。

    
我和他忙往旁边错了错，两人各贴着墙，努力看着井壁上的符箓。

    
“困龙井，困的不是一条真龙，而是打井下去，以井为钉，将龙脉气势截断，将那条快要成形的龙钉在地底。”何辜紧盯着井壁上的符箓。

    
沉声道：“这是上古时堪舆定脉的法子，传闻以前厉害的风水堪舆师，会用这法子挖井钉地，逼龙气移位定形，聚集龙气养脉成龙，也就是民间传说的养龙术。”

    
“可明明秦米婆已经借着升龙棺，引动了整个清水镇附近的龙气。这里怎么可能会有困龙井？”何辜语气带着疑惑。

    
我瞬间感觉不好，忙朝手脚并用，朝上蹬：“快离开水面，水里有东西能吃了我们！”

