    第1158章护妻护妹心切

    事实告诉陈风他的两批人同一个下场，全被豆沉鱼打趴在地，一个也没爬得起来，地上的血都快吐成河了。

    见状陈风起了脚底抹油的念头，这个时候不适合逞能，带着最后一批人离开才是，而不是被这个女魔头赶尽杀绝。

    想逃，豆沉鱼不给他机会，上前和他打了起来。

    没一会儿就把陈风揍得连走路的力气也没有，彻底被打趴下，豆沉鱼让两名暗卫架着他去见幕后黑手。

    起先就算被打死陈风依旧抵死不从，在这个节骨上他不能害了老大，但豆沉鱼有的是办法让他生不如死，倘若不听她的话那就受着吧。

    她在陈风的身上扎了几根银针，还喂下了一颗药，这下陈风乖乖听话了，他能受得住暴揍，却受不住锥心刺骨的疼痛，一阵一阵的涌入四肢百骸，太特么难受了，还不如要了他的命。

    他在心中问候豆沉鱼几百遍，却不得不带女魔头去见老大。

    F毒集团的余党躲在郊外，靠得又是步行，差不多到天亮才到底目的地，把豆沉鱼累得有点呛，这走路比揍人还累。

    这个时候裴司镇和苏幕也找来了，两个人的脸上全是焦急，见豆沉鱼没事才算松了好大一口气。

    考虑到一会儿进去不知是个什么状况，裴司镇还受着伤，苏幕好像不会打架，跟她一起进去不见得是什么好事，反而成了她的软肋，那么三个人都会有危险。

    她和两名暗卫押着陈风先进去探探虚实才是明智之举。

    “你们在外面保护好自己，我先进去一趟，看这混蛋有没有在骗我，可不能中了他们的计谋。”她低声对裴司镇和苏幕关照道。

    “不行！我和你一起进去。”

    裴司镇和苏幕异口同声，明明互相看不顺眼对方，在保护豆沉鱼这件事上却特别的有默契，因为两个人太清楚前面那个屋子里危险重重，绝不能放豆沉鱼一个人进去。

    豆沉鱼挑眉：“你们能打架？还是能拆炸弹？”

    前面那个屋子不会简单，在来得路上豆沉鱼已经有心理准备，所以就更不能带这两人。

    裴司镇：“我能打架。”比起身上的伤，媳妇更重要。

    苏幕：“我能拆炸弹，也会开枪。”

    他要什么都不会，那他这个当大哥哥的在妹妹面前岂不是很没有面子，而且他也不想被裴司镇比下去，他可是裴司镇的大舅子，太弱的话以后难以为妹妹撑腰，总之有他在裴司镇这小子就别想欺负他的妹妹。

    豆沉鱼愕然，苏幕会拆炸弹，真的还是假的？但想到苏幕曾是黑暗组织的老大，也就不足为奇了。

    即便这样，她还是觉得不行，裴司镇的伤口不能打架，会绷开来，那么去里面只会制造危险，她保证不了能保护好裴司镇。如果让苏幕一起进去，那么裴司镇肯定不答应，也会跟着一去进。

    索性两个人都待在外面，那才相安无事。

    “我不是进去玩的，你们两个别当跟屁虫，在外面等我的好消息。”

    苏幕想说我已经在这屋子外面布置好了人，倘若碰上危险能第一时间冲进去救人，而且郑荣也来了，正埋伏在不远处。

    (本章完)

