    第932章做点家务

    “好，那都进屋吧。”之前沈瑶是忘记了这两个在顾二家住着的了，只是那时她锁着，然后就没多想，早上这么一闹，原来是她自己记错了，人是在隔壁住，顾二的大门也是被她锁的。

    唉呀，她好像记得昨晚上她跟顾建军说的是顾母和小草被她锁在顾二家的吧。

    那今天她没开门呐，她怎么犯了这么低级的错误，难道真是一孕傻三年，那她这是生了三个，岂不是要傻九年，天哪，不要啊。

    没有人只到她内心的呐喊，一行人都回到了沈瑶这边。

    “娘，弟弟和妹妹呢？”顾桓刚才看到娘时，就上前一人一边拉着他们娘的手了，看到她们说完话后，才开口问道。

    “在家里睡觉呢，怎么了，想他们了吗？”沈瑶笑看着两个孩子问道。

    “对啊，我一直都想的，只是他们太小了，我们都没有办法带他们出去玩。”对于这样子的事情，他们也无奈啊，谁叫弟弟们和妹妹太小了呢。

    “对啊，妹妹太小，我也不能给她绑头发，好可惜哦，我还说把我漂亮的珠花给她扎辫子呢。”顾恬也可惜的开口说道。

    “等他们再大些就可以做这些了，你们好好的带他们啊。”沈瑶没有说做哥哥姐姐的就一定得以弟弟妹妹为中心了，对他们好。

    只是说让他们帮着带一带，这样会引起他们内心的共鸣，导出他们身为兄姐的责任。

    毕竟人和人之间都是平等的，一个家里，要是真的要哪一边必须得对另一边好了，这碗水可就偏了，可能一时不会出现什么问题，但是时间长了，一定会出现严重的问题的。

    而且，沈瑶觉得都是她的孩子，没有必要搞特殊对待。

    特别是她小时候是那样子走过来的，她不想她的孩子走她的老路，所以，可以对他们好，但是不一定要死心踏地的那种，谁也不是谁的附属。

    “娘，您放心吧，我们知道的，我想去看看他们醒了没有，可以吗？”两小只期待的看着娘，问道。

    “可以，我带你们去瞧瞧，娘，你们坐，要是没吃饭就自己动手去做，食材都是在厨房里，我回房去了。”沈瑶被两个孩子拉着，转头看向其他人，说道。

    “去吧，其他的我们自己来，你不用管。”顾母摆摆手，让她不用担心。

    这里是大儿子家，但也是她的家，她不会说不敢动用这里的东西。

    只是说为了让他们夫妻过得舒心，她还是住在老屋那边罢了。

    但是做吃的，这几天照顾沈瑶，她还是知道东西放哪的。

    “娘，那你们说说话，我去作坊了。”本来是还没出年开工的，但是停工了那么多天，得先去搞卫生，把该整理的都弄好了，到时可以直接开工做事。

    所以才有了这个时辰了，她才带着两个孩子过来这一幕，毕竟他们再怎么样也得亲自交到他们母亲手上不是。

    “好，早点弄完了，回来帮着一起做饭做家务。”顾母也没有说什么，让女儿走了。

    “娘，我帮您。”小草看到小姑子走了，笑眯眯的看着顾母说道。

    “行啊，咱一起。”顾母也没有反对。

    (本章完)

