    隐匿的神国之地，商神分出一道身影进入其中。早已经有另外一位神明在此地负手背身而立。商神进来那一位并没有转身，似乎好无所觉。商神躬身禀报道：“已经按照计划，复活了阿罗耶神谱的四位古神。”

    “可曾引起怀疑？”那个身影询问道。

    “目前来看，还没有人怀疑什么。我做得很隐蔽，外面有谋算阎君和六道轮回的大计划遮掩，一旁还有双管齐下勾结天火阴谋吸引注意。”商神小心翼翼的回答。作为一位高等神力的神明，神山上能够让祂如此恭谨的存在并不多。

    “很好，接下来你知道应该怎么做。”那身影显得有些满意。

    商神道：“是，请您放心，一切都在按照计划推进。只是……”祂略显迟疑。

    那身影问道：“出了什么变故？”

    “天火背信弃义了，我派去的人，被它以圣旨拘禁驱使，便是我也没办法将他们救出来。”

    “哼哼，”那身影冷冷一笑：“天火背叛，你我都不意外。它所掌握的业火之根虽然重要，但也并非不可替代，否则当初也不会让它带走。”

    商神试探询问道：“您的意思是，不去管它？”

    “不去管它。它闹得越凶，将一切搅的越混乱，对我们越是有利。”

    “是。”商神答应了一声，躬身退出了这一片隐匿之地。在他离开之后，这一片世界也随之如同梦幻泡影一般的彻底消失了，便是连曾经存在过的痕迹，都被完全抹去。

    ……

    宋征从枯寂岩原出来的时候，以为还会遇上那个商人。毕竟他暗中提醒了灵沫阎君，导致商人背后神明们的计划功亏一篑，再次遇到了必定是一场恶战。

    神荒枯和七杀妖皇故意离开，留下宋征显得势单力孤，诱使商人出手，一劳永逸的解决这个问题。

    但实际上，他们和宋征一直保持着联络，只要宋征需要，一瞬间他们就能够赶回来支援。

    但是直到宋征走出了枯寂岩原，那一位也不曾出现。

    宋征从神烬山归来，立刻接到了一个让他吃惊的消息：天火又一次颁布了圣旨！而这一次圣旨拘束的人之中，有六十四位强大的修士，最强的乃是巅峰老祖，最差的也是明见境。

    但真正让宋征揪心的，是当时带领这一只修军的资深镇国，乃是何半山！

    何半山也被天火圣旨拘禁，一同送往了那个所谓的“葬神井”。

    宋征赶到大本营的时候，洪武天朝坐镇此地的将军把抄好的圣旨递给他，上面写着：

    天恩浩荡，从神令！

    一切被圣旨天选之人，进入葬神井，限定七日之内，追随一位神明，取得神明的认可，得到一枚“神勋”。

    遵旨而行者各有封赏，抗命不遵者杀无赦！

    宋征看的直皱眉头，询问道：“当时天镇阁下距离天火有多远？”

    洪武大本营距离天火其实并不远，大约六十里，不到之前百里的安全距离。将军马上禀报，将事情的前因后果说了。

    宋征更加疑惑了：还有五个来历不明的人？

    这五个人竟然十分强大，一开始可以把天火升上半空中。当然宋征很清楚，这恐怕是天火欲擒故纵之意。

    而何半山他们，怎么看都像是被连累的，天火的目标，应该是那突如其来的五个笨蛋。

    可是天火分明已经沉寂，放弃了发布圣旨，为什么在那五个人来了之后，忽然重启圣旨？这圣旨又显得十分蹊跷，不像之前是限定百里之内，皇台堡众人，而是直接限定为什么“天选之人”。

    这不就是说，天火想选谁就选谁？

    而何半山他们会被株连，说明天火的力量的确是范围性质的，它只能限定在一个范围内，无法准确的挑选某一个个体。

    那将军又禀报道：“大人，天镇阁下被天火送去葬神井之前，紧急联络了营地。他看到天火原本的位置上，被那五个人挖出了一个深坑，不知道取走了什么东西，而深坑下面，是一口深幽的黑井，正是那口葬神井！

    并且那五个人之中，有一个不信邪想要逃走，被天火当场诛杀。”

    宋征忽然心中一动：这个世界上，谁不知道天火圣旨的强大，只能服从不能妄想逃走。这么说来，这五个人不是洪武世界的生灵！

    他心中猜测：那么是谁将他们送来了洪武世界？

    神明！

    宋征有个直觉，自己三位飞升强者前往冥河源头，和外界之人前来探索仙火，恐怕暗中有些联系，只是他没有确凿的证据，证明这个猜测。

    若是神明将那五个人送来，神明的目的就很难猜测了。

    派五个人过来送死对于神明来说不存在什么道德负担，而且祂想要得到什么东西，只要五个人找到了，祂就必定有办法弄回去。

    但是天火为什么一定要这五个人来完成这一次的圣旨？

    宋征立刻明白，弄清楚五人的真实身份，是这一次破局的关键。

    他正想着从哪个方面着手，石中荷在门口探头探脑，他不由得呵斥一声：“干什么？有什么事情进来说。”

    “哦。”石中荷走进来，虽然大人显得有些生气，但她这个大大咧咧的姑娘一点也不害怕：“大人，外面来了一些人，自称是华唐玉国缥缈峰神女宗苏云沫。”

    宋征一阵奇怪，这是什么人，她跑来干什么？

    何半山和苏云沫之间的狗血故事，在华唐玉国十分著名，不过毕竟事关一位镇国强者、一位资深镇国，平日里也没人胡乱嚼舌根子。

    石中荷这圆脸姑娘却极为的八卦，偷偷摸摸的从桌子上顺利一枚杏脯塞进嘴里嚼着，含混不清的说道：“大人，我看这位苏云沫前辈，对天镇阁下似乎极为关切……”

    宋征瞪了她一眼，这死丫头，真的是越来越没规矩了。他一挥手：“走吧，去看看。”

    苏云沫在神女宗地位尊崇，前任神女、又是镇国强者，他赶来洪武大本营，自然是随行者众多，其中弟子十六人，徒孙三十七人，另外还有宗门强者九人。

    这还是因为事发突然，苏云沫也是临时决定要来，没什么准备时间，否则随行人员必定过百。

    宋征见到了这位神女宗的镇国强者，容颜绝美，看不出岁月。只是双眼中，深邃睿智，带着一种古老的意味。

    看到宋征，苏云沫主动行礼：“宋大人，不请自来实属无奈，还请大人海涵。”

    宋征还礼道：“前辈不用客气，您是何老前辈的朋友吧，此来想必是为了营救天镇阁下？”

    路上宋征想起来了，何半山上一次好像跟他提过，红云指这宝物便是从苏云沫那里借来的。能够借出这样的重宝，显然两人关系非同一般。

    苏云沫脸上露出浓浓的担忧之色：“我欠他极多，若是这一次能够救他回来，便算是还清了一些因果。”

    宋征暗中瞥了这位老前辈一眼，隐隐明白了什么，说什么还清了因果，找的一番好借口，担心就是担心，关切就是关切，一把年纪了还遮遮掩掩。

    他安慰道：“圣旨虽然困难，但是天镇阁下乃是资深镇国，只要完成了圣旨，必定能够平安归来。”

    苏云沫正要说话，门口又出现了石中荷，她朝里面喊了一声：“大人，又有人来了，这一次自称是华唐玉国北陵安察氏。”

    宋征注意到，苏云沫听到这个名字的时候，脸上明显有些不自然。

    宋征淡淡吩咐了一声：“请他们在一旁偏殿之中等候，本官和苏前辈谈完就去见他们。”

    苏云沫却是苦笑道：“其实没什么说的，我来只是想要救人，宋大人是这个世界上，唯一从天火下逃出来的人，这方面您应该很有经验，应该怎么做，大人只管安排就是。”

    她顿了一顿，又说道：“那北陵安察氏，此来想必适合我一样的用意，大人只管去见他们就是。”

    宋征一肚子疑问，只好点头道：“我命人给前辈安排住处，您稍作休息，我去去就来。”

    宋征辞别苏云沫出来，就看到石中荷跟在身后挤眉弄眼，有什么话憋得非说不可的样子。宋大人对这个圆脸丫鬟已经无奈了：“说吧，你就打听到了什么。”

    石中荷眼睛闪光，话匣子一打开叽里咕噜的说个不停，她小嘴飞快，从苏云沫那里出来，到北陵安察氏这段距离其实并不长，也就是一盏茶的时间，石中荷竟然把前因后果飞快的说清楚了，宋征不由得哑然：原来那北陵安察氏，乃是何半山前妻的家族。

    而这一次，带队前来，也是何半山那刚刚晋升镇国强者不到一年的前妻安察古月。

    宋征万万没想到，何半山平日里看上去，一个道貌岸然的老前辈资深镇国，原来还是个情种！

    他正在发愁，怎么安排安察古月和苏云沫，别让这两位打起来，忽然注意到一个问题：“你不是说何半山和安察古月没有感情吗，为什么安察氏也来了？”

    石中荷嘴里不知吃着什么东西，机智的推理道：“我判断，应该是安察氏日久生情，却碍于情面，不愿意对何半山承认，直到这一次出现了危机，安察古月才忍不住立刻赶来。”

    宋征也不知道她说的对不对，只是一转身看到一个熟人从外面进来：姬武康。

