    返回分舵，陈旭将盒子上交，说道：“幸不辱命。”

    韩潇看着陈旭的眼神略带几分惊讶地说道：“没想到啊，没想到，你如今竟然可以将凌天都给一刀斩杀。”

    “邪极宗陈旭，将会一鸣惊人啊。”韩潇淡淡地笑着说道。

    “还是师傅教得好，若是没有师傅，我怎么一鸣惊人。”陈旭轻笑一声说道。

    韩潇淡淡地说道：“嗯，这一次的事情干的不错，给我也是涨了不少面子，将来跟其他人说的时候，也是不错。”

    “奖励什么，我就不给你了，这一次，就当我是帮你打掩护吧。”

    “是，多谢师尊。”陈旭明白，这代表着韩潇以后默许自己干什么事情，可以不经过他了。

    而这一件事情传到江湖之上也是轰动无比。

    凌天绝对是江湖上大人物之一。

    结果凌天死了，死在了一个名不见经传人之后。

    邪极宗陈旭。

    这个名字轰动江湖。

    而且据说是这一位精通是魔门另一种至尊功法，如意天魔连环八式。

    这一门武功也是声名赫赫，不比道心种魔大法低。

    而且也是金丹杀通神。

    但是陈旭这一次的战绩更强，所以，陈旭直接取代了凌天的位置，进入地榜前三十。

    排名第二十九。

    名震江湖。

    不同于一经突破，就进入地榜前十五的道痴，佛子，邪极宗圣子。

    但是陈旭也是一个惊才绝艳的人物。

    这样的人物，出现在魔门也是让不少人觉得魔门仿佛要崛起了啊。

    邪极宗之中，大长老听见这个事情眉头微微一皱。

    他心里更加妒忌了，在他看来，这一定是如意天魔连环八式威力。

    他虽然掌握了六式，但是发挥出来的威力也是恐怖无比，但是易地而处，肯定做不到如此。

    这小子看来真的适合修炼这六式武功啊。

    大长老感慨一声，说道：“该死，我早就将这一位找到自己门下，然后夺取他的刀法。”

    对，夺取对方的刀法，大长老从一开始就没有想到好好传授陈旭。

    苍山听见这个消息，淡淡地说道：“不错，将来可能是长老人选之一，是个好手下。”

    没错，苍山就是如此认为。

    苍山输了这一场比斗，但是邪极宗上下，并不认为是苍山被罗摩碾压性的击败。

    他们看得出来，若非是罗摩修行的肉身功法，绝对不是苍山的对手。

    所以，苍山以后继续加强之后，绝对可以压制对方。

    所以，苍山依旧是依旧是邪极宗圣子。

    更何况培养这样一个人的确很费劲啊。

    但是覆雨翻云会这里，却是一片哭声了。

    凌天在覆雨翻云会，其实就是真正的帮主。

    南宫无情跪在凌天棺木目前，放声大哭，他知道自己能做到这个位置，都是凌天一力扶持。

    更何况，自己最为坚定支持人，就是凌天。

    是他一手镇压了帮内所有矛盾。

    但是如今这一位走了。

    他就是如同刘禅死了诸葛丞相一般。天崩了。

    南宫无情就是如此感受。

    浪云在另一处站在那里，他身上气息很冷，冷到让人心惊的地步。

    对于浪云来说，这是一位好大哥。

    一位肝胆相随的好大哥。

    但是这一位大哥死了，死成了小辈扬名的踏脚石。

    他沉声说道：“大哥，我必然击杀陈旭，为你报仇。”

    一旁的陈旭，感觉到心情十分不爽。

    因为他就在身边呢，他代表着仁和帮亲自来祭奠这一位。

    他在一旁开口说道：“浪大侠，莫要忧伤，莫要忘记覆雨翻云会还需要您跟南宫帮主共同支撑，你们需要继承凌天大人的意志，继续走下去。”

    浪云微微点头，他拔出长剑，对着凌天棺木大声说道：“这一点请大哥放心，只要我在覆雨翻云会一天，覆雨翻云会必定长存一日。”

    说到这里，浪云忽然头顶之上剑意凝成实质，形成一柄剑，立于头顶。

    浪云突破了，他也是跟孟超凡一样，踏入下一个境界，在凌天之死的刺激之下，他成功踏入下一个境界。

    江湖上又是出现一个巨头级别人物。

    陈旭摸了摸自己下巴，自己最近是怎么了。

    孟超凡因为自己加入仁和帮不担心后继无人的情况，成功突破。

    韩潇更是得到了修炼道心种魔大法的希望。

    浪云更是因为自己一步踏入下一个境界。

    不过，陈旭知道，自己与浪云迟早都有一战。

    因为没有什么身份，不可能说是一成不变。

    没有瞒得住东西，更何况自己也不惧怕浪云。

    他这一辈子遇见过多少对手。

    等到浪云突破彻底成功。

    南宫无情大喜说道：“恭喜浪大叔突破，这样一来，我们覆雨翻云会必定重振雄风。”

    “突破有何用？若是能用我这一身境界换回凌大哥，我心甘情愿。”浪云叹口气说道。

    浪云对着凌天的儿子说道：“凌战，你以后就跟学习吧。”

    “不，我要继承父亲的武功。”凌战坚强地说道：“父亲死了，将来我会替他赢回来。”

    “有志气。”浪云哈哈大笑说道。

    大哥有子如此，纵然死了也明目了。

    陈旭笑了笑，倒是并未在意。

    若是谁都是如此说，就能做到，江湖上早就杀翻了天。

    陈旭平静地说道：“有志气。”

    他也跟着夸奖一句。

    离开覆雨翻云会，陈旭回到仁和帮，见到孟超凡，将消息汇报了一下。

    “呵呵，没想到浪云竟然突破了，凌天要是早知道，早就去求死了，如今这个江湖上，只有天境高手存在，才算是顶尖帮派。”孟超凡沉声说道：“不过，我们也不用在意，我们仁和帮与覆雨翻云会属于井水不犯河水，更何况一向关系良好。”

    “这一次找你过来，也是因为一件大事情。”孟超凡沉声说道：“这一次关系到，你是否可以顺利达到了通神境界。”

    听见孟超凡如此说，陈旭马上眼睛一亮，说道：“达到了通神境界，不知道帮主如何说？：”

    “是这样的，有一个秘境即将开启，我们仁和帮总共有三个名额，我打算分别是我，你，萧逸如何？”

    “自然可以。”

