    连公主的人都敢杀，这凶手的胆子未免也太大了！

    想到这里，大伙儿都是窃窃私语起来，纷纷猜测着凶手的身份。

    而范奕轩听到芷柔的头部被钝器所伤，心头一惊，立马朝一旁的吉川投去质问的目光。

    他之前只是派人打晕芷柔，可没叫人打死啊！

    吉川接收到他吃人般的视线，也是吓得冷汗涔涔，无辜的摇了摇头，示意自己根本没有派人杀死芷柔。

    得知不是他做的，范奕轩才稍稍松了口气。

    尽管他现在满脑子的问号，但还是努力让自己冷静下来，告诫自己不要自乱阵脚。

    因为他的确没有做过这种事儿，身正不怕影子斜，不管怎么说，他们也不能将这杀人的罪名扣到自己头上来！

    这样想着，范奕轩才镇定了不少。

    而在场的其他男宠，或许是被苏陌凉刚才的那番话点醒了一般，顿时有人脑洞大开的猜测道，“芷柔该不会就是被那位逃进澜月阁的刺客所杀的吧？”

    苏陌凉刚才的话虽然隐晦，但无形中起了引导作用，所以大伙儿听到这样的猜测，都是觉得有几分道理，赞同的点点头。

    毕竟刚刚才闹出了刺客，芷柔就被杀了，的确太过巧合了！

    段天羽看到大家已经朝着彭于晏引导的方向在思考，心中窃喜，表面却装作遗憾的感叹道，“可是，刺客冲进了澜月阁后就消失不见了，这么多人搜捕，都没发现刺客的踪迹，想来是已经逃走了！所以，现在想要找出凶手怕是不容易了啊！”

    苏陌凉见他点到了这里，顿时扬起眉头，一本正经的接过话来，“或许，刺客根本没有跑，就在公主府也不一定！”

    沐卿清听到这样的言论，眉头一拧，疑惑问道，“这话是什么意思？”

    “公主，想想，自从上次发生刺客事件后，就加强了守卫，将整个公主府都保护得严严实实的，稍有风吹草动，都逃不过的眼睛，但依然有刺客悄无声息的出现，不是很奇怪吗？再者，刚才派了那么多人包围了我的澜月阁，还大肆搜捕，照理说，不可能一点蛛丝马迹都没有，可是却连刺客的影子都没瞧见。所以，我猜测，这个刺客要么就是还藏匿在府上，要么就是咱们自己人！”苏陌凉沉声分析道。

    这次不等段天羽打边鼓，一旁的冉映熏却已经反应了过来，“彭公子的意思是说，这个刺客很可能是咱们府上的人，他杀人逃到澜月阁后，就混入了我们这些人当中，所以侍卫才才搜捕不到他，是吧！”

    听到这话，沐卿清和在场的众人都是一惊，显然没有料到还有这样的可能！

    是呀，刺客要是是公主府里的人，自然就可以混入人群中，躲避侍卫的搜捕。

    可是如此一来，在场的所有人就都有了嫌疑啊！

    意识到这一点，大伙儿都是心头一震，怀疑的打量着身边的人，开始互相猜忌起来。

    范奕轩听到这番话，不禁冷笑一声，“彭公子，照这么说，是怀疑我们是凶手了咯？”

    “范公子误会我的意思了，我只是就事论事，分析刺客的去向，帮公主排忧解难而已，绝没有影射谁的意思！”苏陌凉谦卑的低头，不敢造次。

    她的姿态虽然放得很低，但话却是理直气壮，更是将沐卿清推出来当挡箭牌，呛得范奕轩不好继续刁难。

    因为他要是不依不饶，怪罪苏陌凉，不就是等于责怪他为公主排忧解难吗！

    果然被苏陌凉这么一说，沐卿清顿时朝范奕轩投去犀利的目光，语气夹着怒意，“要是没做过，还怕人家怀疑吗！”

    范奕轩被公主责怪，心里恨毒了苏陌凉，面上却不得不服软道，“是，公主教训的是，只是侍身一身清白，连人栽赃都不怕，更别说怀疑了，公主可以尽管调查，侍身一定配合！”

    他没有做过的事儿，想要诬陷他，没门！

    听到这话，沐卿清才从他身上收回了视线，转头望向侍卫长，冷声命令道，“立马搜查整个公主府，府上任何角落，任何人都不要放过！在场的人也不例外！”

    侍卫长领命，正要开始搜查，然而却听到仵作有些惊讶的开口道，“公主，草民发现芷柔姑娘的手里还紧紧抓着一块玉佩！”

    说着，仵作便是用力将玉佩取了出来，呈给沐卿清。

    沐卿清一听，猛地蹙眉，顿时上前两步，仔细瞧了一眼玉佩，当场就认了出来，“这不是本公主的白玉鹰佩吗！”

    对于白玉鹰佩，大家都是知道的，因为这玉佩可是用非常罕见的玉石做成，上面雕刻了很精致的图纹，价格不菲，十分的珍贵。

    他们这些侍君自然是没有资格佩戴这么上好的玉佩的，想来也只有公主有这个财力，才能弄到这样罕见的宝贝！

    然而，听到白玉鹰佩的范奕轩和吉川却是吓了一大跳，头顶像是炸了个响雷，强装淡定的脸蛋瞬间变成青灰色！

    要知道前两日彭于晏的小厮打倒了吉川，彭于晏为了摆平纠纷，缓和关系，特意将白玉鹰佩送给了吉川当做赔礼。

    而范奕轩当时贪图那玩意儿的珍贵，从澜月阁回来后，就将玉佩拿了过来，一直存放在房里，却怎么也没料到，好好珍藏着的玉佩竟然会出现在这里！

    看到这一幕，范奕轩震惊之外，也立马反应了过来，自己上了彭于晏的当！！！

    一切都是她的阴谋，原来她早就在挖坑，等着他跳呢！！！

    意识到这一点，范奕轩心中大骇，冷汗一股脑的淌了下来，袖口下的手指已经害怕得微微颤抖。

    而看到这一幕的柳泽宇，却是好奇的问了一句，“公主，芷柔怎么会有这么珍贵的玉佩？”

    沐卿清眯起眼睛，望向了苏陌凉，“这玉佩是本公主前几日赏赐给彭于晏，本公主也很想知道，为什么会在芷柔的手里！”

    听到这话，站在苏陌凉一旁的段天羽立马记了起来，“我想起来了，上次晏弟设宴，邀请我们大家去澜月阁玩，中途碰到彭诺跟范公子的小厮发生了冲突，晏弟为了缓解矛盾，便将这玉佩送给了吉川当做赔礼，只是不知道为什么会出现在芷柔的手里！”