    有轨电车停在了皇寺站，车上密密匝匝的人群全都涌了下来，有西装革履的商人，有一身长衫的学者，也有更多一身轻便装束的工人。不过人员虽多，但是并不杂乱，上车和下车都极有秩序。

　　陈嘉庚也随着人流走了下来，在他的身后紧紧跟随着胞弟陈敬贤和张子陈济民。他们都是南方人，虽然身上已经裹着厚厚的棉衣，甚至穿上了皮袍，但是一阵寒风吹来，还是从骨子里头冒寒气。

　　“爹，前面就是汽车展销市场了，咱们都快点吧。”

　　陈嘉庚点了点头，三个人快速往前走，绕过了一个街口，就见到了一栋占地广阔的建筑，在前面的广场上停着几辆崭新的老爷车，周围有不少衣冠楚楚，观看的人群。

　　汽车对于普通人来说，还是一个非常遥远的东西，能买得起的多数都是非富即贵的人。而且可选的型号也远不如后世那么丰富，因此也不用安排花枝招摇，招摇狂野的女郎，只要有东西就成，看好了就可以直接提走。

　　“爹，不是听说东三省能自造汽车了么，我怎么看到这里的汽车都是美国货啊？”

　　陈济民正在吃惊的时候，一旁的服务人员笑着说道：“这外面放着都是洋货，国产车全都在里面，不过有些不巧，有的已经销售一空了，只剩下照片。”

　　陈嘉庚他们一听，顿时就来了兴趣，按照常理来讲，能放到里面，那证明产品的档次要高级一些，难道国产车比美国货还好么？

　　带着疑问，他们随着人流进入了大厅之中。只见里面的人群就更多了，在正中间摆着三款车型。让人一看，顿时眼前一亮，这三款汽车并不是福特老爷车那种单调的颜色，没有多少变化的款式。

　　中间一款是暗红色的，流线型的车体，美观大气，而且车身十分宽大，透着十足的气派。一看到这里，陈济民顿时就暗暗叫好。光是这个卖相，就胜过美国车一筹。

　　在左边是一款深蓝色的汽车，相比中间的车，更加小巧灵动，设计上体现着女性化的特点。另外一辆则是暗黑色的。有着中庸低调的感觉。很显然这些车型是针对不同人群的，中间是那些豪富商人。蓝色的则是瞄准了那些阔太太。至于黑色的一款则是一些学者文人。

　　陈嘉庚他们不清楚，这些颜色也不是一成不变的，只要再加一点钱，就可以自行调整。在这个时代，毫无疑问是卖方市场，就拿大名鼎鼎的福特汽车来说。几乎从不会为了消费者，而做适当的改进。

　　爱买买，不买滚蛋。这就是垄断的霸气！而奉天的汽车行业作为一个后来者，想要从列强手中抢肉吃。赢得市场。光靠着老百姓的爱国心，肯定不行，必须要有拿得出手的竞争力。

　　人性化，个性化，就是奉天汽车主打的牌，颜色更加丰富，外形内饰也更多变，也正因为如此，奉天的汽车一推出就获得了广泛的赞誉，一下子受到了各方的追捧。

　　陈嘉庚围着汽车转了两圈，微微点点头，他也是懂行的人，国产汽车做工很细致，比起美国货不差什么，而且外形又远远领先美国人，卖得好也情有可原。

　　陈敬贤和陈济民看着车不住的搓手，中国人能生产出这么好的汽车，他们也感到了格外的自豪。而且陈家在南洋拥有大量的橡胶园，正愁找不到销路呢，现在一看，卖到国内，也是非常不错的选择。

　　“大哥，东北能造汽车，这可是一个大事情，要是能把国内的市场开拓起来，我们的橡胶园就算再扩大几倍，也不愁销路了。”

　　陈嘉庚可没有弟弟这么乐观，他摇头说道：“你们难道没有看出来，奉天的汽车走的是精品路线，售价普遍比美国车高出一半左右。国内的消费能力你们也清楚，这就意味着汽车产量不会太多，恐怕消耗的橡胶也十分有限啊。”

　　陈敬贤和陈济民一听，顿时也觉得十分有理，只是还有些不甘心。正在这时候，突然有一个人快步走了过来，离着老远，就喊了一声：“族叔，小侄来晚了，向您请罪啊！”

　　走过来的正是陈启铭，他也是出身南洋华侨家庭，和陈嘉庚之间还有些亲属关系，多年不见，大家也显得格外亲热，陈嘉庚一把就保住了陈启铭。

　　“你小子跑到国内，多少年都不知道回家一趟，不知道大家伙都想你么！”

　　陈启铭脸上也露出了愧疚之色：“工作实在是太忙了，几乎抽不出时间，本来您到了，我就该迎接的，只是前几天正在关键的时候，抽不开身！”

　　“不碍事，我们走南闯北，也不怕丢了，正事要紧。”

　　陈嘉庚虽然不清楚陈启铭具体负责的事务，但是也大约知道他给奉军效力。因此格外的欣慰。

　　“族叔，这里头乱哄哄的，咱们到茶楼好好聊聊吧。”

　　陈启铭带着他们穿过了密层层的人群，到了一旁的一座三层茶楼，直接进了雅间，几个人这才落座。

　　陈济民先笑着说道：“铭哥，我记得你可是学化学的出身，这些年到了奉天，恐怕有了不少的成就吧？”

　　一听到这话，陈启铭的眉头挑了挑，脸上也露出了一丝欣慰之色：“的确，我刚来奉天的时候，我们几乎什么武器都不能造，这几年下来，从子弹，步枪，一直到飞机坦克，一应俱全。不敢说有多少功劳，至少这里面有不少的汗水，人生一世，总要做点有意义的事情。”

　　“这话说得好，这些年我也是忧心国事，只是来回奔走多年，还是没有多少成绩，让人心里愧疚啊。”

　　“族叔，您太客气了，我可是听说了您在福建那边，筹建了不少学校，还独资建立了厦门大学，这可是相当了不起的事情。”

　　陈嘉庚苦笑着摇了摇头：“万事知易行难，办大学真不是一见容易的事情。我这次来东三省，一来是想考察一下市场，二来就是想讨教一下办学经验。”

　　“奉军办学，历来讲究实用为主，尤其强调理工科，另外诸如法律，医学，商务，外语也相对热门，至于文史一类，人数相对较少，而且学生质量也参差不齐，正因为如此，也是广受诟病。”

　　“我的看法不一样。”陈嘉庚大声的说道：“我办学的初衷就是想改变国家的面貌，简单的说就是发展实业，只有实业发展起来，国家才有希望，而发展实业，就需要教育为先，换句话说，培养人才，就应该以实用为主，奉军这么做，我认为是非常正确的。”

　　陈启铭也微微一笑：“族叔既然也这么看，改天我带着您去参观一下奉天大学，说不定会有不少收获。族叔方才说还要考察一下市场，不知道您想做什么生意啊？”

　　“当然是橡胶了，我们在南洋拥有上万英亩的橡胶园，自从大战之后，橡胶的需要有所降低，不久前听说国内能够自产汽车，能生产汽车，就肯定离不开橡胶，因此我们才想着过来看看。”

　　陈启铭一听顿时哈哈大笑：“族叔来的正好啊，奉天现在正缺少橡胶呢，只不过一万英亩还是太少了，要是能有十万，还差不多！”

　　陈济民顿时有些惊讶了，急忙问道：“铭哥，我看奉天的汽车产量也不多，怎么能消耗这么多的橡胶啊？”

　　“这次你们可错了，奉天消耗橡胶最多的可不是汽车，而是农用车。大帅对于汽车行业，有过指示，中国汽车消费人群和美国不一样。美国人是大众消费，普通市民就能买得起，而中国买得起汽车的全都是非富即贵的人，这些人也不在乎钱，索性就把汽车做的精致一些。至于农用小型拖拉机，才是奉天最主要生产的，年产量已经超过了三万台，而且还在不断的增加，另外军用的吉普车需求也直线上升，需要多少橡胶，就可想而知了！”

　　陈嘉庚一听，也是十分感慨：“果然东北的发展超乎想象，也难怪能够击败俄日这样的强国。我们这些海外的华侨，饱受欺凌，就盼着能有一个强大的祖国，作为依靠。原本我将希望寄托在孙文等人的身上，只是没有想到，东北才是真正的希望所在。”

　　“族叔，海外的华侨华人，想要改变自身的处境，不能只把希望寄托在别人身上，还要自己努力才成？”

　　“能怎么努力，难道让一群手无寸铁的人，去对抗军警暴徒么？”陈敬贤叹气说道：“这几年爪哇等地先后出现了**事件，多少华人华商被杀，财产被掠夺，说起来也都是斑斑血泪。”

　　陈启铭笑着说道：“赤手空拳肯定不行，可是别忘了，奉军如今什么都能生产。”

　　陈嘉庚的脑子转的飞快，一听这话，顿时就问道：“你是说奉军愿意武装华侨，给我们提供武器？”

　　陈启铭点了点头，笑道：“大帅已经和我说过了，愿意大力武装南洋的华侨，地位和尊严都是靠着铁血打出来的，如果华侨子弟愿意吃苦，完全可以到东三省，接受最严格的军事训练，然后回到南洋，为了我们自己去战斗！”（未完待续）