    静玄等人一路拜访了上百位神魔，这才从山腰走到了山脚，然后再向东。

    前后足足过去万年之久，静玄等人这才来到麒麟崖。

    这里宫殿重叠，与山川云海地势相合，形成阵势。

    还有一座座诸天高悬，比之日月更为耀目。

    看起来，这里依旧是一等一的修行圣地，一座座洞天，一处处福地，元气凝结如云如雾，又或汇聚成溪流，穿山过林。

    然而，此时麒麟崖已不复昔年盛景，没有了万神朝拜，没有了神威如狱。

    虽可想当年的繁华，但却已满是衰败之景。

    静玄等他到来的时候，发现外围的福地竟然已经被占据，并且是数个不同的种族占据。

    有飞禽，有走兽。

    甚至还有的在相互厮杀，争斗，可谓是乌烟瘴气。

    这一幕让敖广和朱灵呆住。

    墨吴沉默，但双拳紧握，双眸之中泪光闪烁，眸光悲愤。

    就像是原本的皇宫，如今却被一群山匪占据、争夺。

    堂堂麒麟一族，昔年统御万千种族的存在，如今竟然落到了这等地步。

    静玄看着也不免嘘唏。

    她比墨吴三人知道的更多。

    麒麟族有如今的下场，说起来与自家师尊也大有关系。

    但如果没有师尊，这一幕就不会出现吗？

    静玄不免想起昔年师尊分析三族败亡的话来，即便没有自家师尊，三族下场也不会好，甚至会更凄惨。

    这如此多的洞天福地，一片片诸天，若非自家师尊威名，早被人夺去。

    靠元麟身融周山的遗泽，可保不住这些财富。

    不过，那些大人物不会来，估计圣人面皮。

    一些不懂事的小人物反倒不会想这么多。

    落井下石，浑水摸鱼，占小便宜……

    思绪收敛，静玄眸光一凝，对墨吴三人道：“师弟、师妹，一路行来，你们还不曾动过手，就从这里开始吧！”

    “敖师弟，朱师妹，助墨师弟一臂之力。”

    敖广、朱灵闻言立即回应：“是，师姐！”

    当即，两人便各自祭起自己的法宝。

    墨吴也收起悲愤之色，一手托着自己炼制的仿制吞天魔罐，一手是此前周玄赐下的五火炼狱鼎。

    四人按下云头，露出行踪，步入麒麟崖，或者说麒麟族祖地统御的范围，直接便杀至一处福地。

    这里是麒麟崖的最外围，占据这处福地的只是数位天神，和十几位真神，以及上百神魔。

    敖广、朱灵都是天神，墨吴稍逊一筹，只是真神，但他们可都是出自周玄门下，尽管周玄真正教导的时间并不多。

    可抛除这个身份，他们还是来自龙凤麒麟三族。

    敖广、朱灵，皆是龙凤的天之骄子。

    墨吴稍逊一筹，可实际上也不差。

    况且手上还有上佳的法宝。

    普通神魔，别说灵宝了，连正经的法宝都未必有。

    手中拿着的，多半是自己捣鼓的神兵利器，未必是完整的后天法宝。

    三人虽然少有真正厮杀的经验，可斗法经验不少。

    最开始有些慌乱，但适应之后却是越打越兴奋，越打越熟练。

    这处位于山谷之中的福地，轻而易举就被三人给攻下，占据这里的神魔也被三人拿下。

    此时，静玄才现身，直接将这些神魔度化一遍，免得后面出乱子。

    于是，一行四人便带着一群乌合之众再去攻打其他福地。

    朱灵三人越打越兴奋，麾下神魔也越来越多。

    墨吴不善厮杀，但喜欢炼器的他，同样精通阵法，于是便让麾下神魔演练大阵，攻打其他福地的时候结阵而行。

    为此还特地炼制阵旗等法宝，炼器手段却也突飞猛进。

    如此，原本一群乌合之众，竟然变得越来越有模有样了。

    不过。

    这外围的福地只是些小毛神，无甚根基的。

    但往里面，那些上好的福地，占据者却不弱。

    或是神君，又或是神王。

    敖广三个虽然不弱，却再无优势。

    此时静玄才出手，统御有点模样的神魔大军，攻城拔寨，一连斩了三位神君，击退了四位神王，俨然成为了这麒麟崖外围的一霸。

    但到了此时，便是静玄也凝重起来。

    因为接下来她要面对的是占据了麒麟崖一些洞天的神魔，这些存在可不是易于之辈。

    甚至有些原本就是万化神庭麾下的神魔，否则哪怕麒麟族没落的连一个成道者都无，但至少尚有麒麟印这件至宝在，不至于被欺辱至此。

    “师姐，不如直接到麒麟崖去，想必师弟亮出身份，也无人敢阻拦。”

    “而且，族内也有人来接应。”

    墨吴不想让静玄冒险，此前的悲愤也已经在这近千年的征战之中发泄了出去。

    静玄闻言却是摇头，“师尊令吾等出来历练，绝非随意说说，其中必有深意。”

    “况且，墨师弟，既然师尊向你这一族之祖元麟前辈承诺过，便不会坐视不理。”

    敖广听了不禁道：“莫非师尊是在考验吾等？”

    “只是师姐，以吾等的修为境界，便是将先天灵宝放出来，怕也难彻底收拾这麒麟崖的局势。”

    朱灵赞同的点头。

    虽然此前百战百胜，但她还没有因此冲昏头脑。

    在万象宮见识的能人太多，知晓这天外有天的道理。

    而且，此前静玄也一直教导他们。

    绝对不要轻视任何一个对手，哪怕是一个寻常的神祇，说不定也会藏着可以干掉天神，神君的手段。

    当然，

    朱灵不知道，这是周玄以前教导静玄的。

    别看周玄自己浪，连罗睺的东西都敢抢。

    但他却不敢让自己的弟子也浪。

    他自己浪，那是有底牌，抱着大不了跑路的想法，反正有先天至宝在手，或者出动的又不是本体。

    这时敖广看向墨吴头顶，道：“除非请天情师叔出手。”

    “不可！”

    静玄断然拒绝。

    请天情师叔，这位存在，她可是曾经见过其出手的。

    这位师叔出手，那还用得着他们干什么？

    如此又算得上什么历练？

    思来想去，静玄眸子陡然一亮，抚掌一笑：“有法子了！”

    敖广三人都看向她，很是期待。

    静玄取出自己的玄天镜开始发送消息。

    敖广三人见了立即明白，这是要呼朋唤友，只是……

    朱灵心直口快，道：“师姐，此前相交并不算深，他们会来助吾等？”

    静玄听了不由一笑：“朋友相交不就是如此，你来我往，一来二去，慢慢的自然深了。”

    “至于来不来，随缘。”

    “若是来了，自然有了日后。”

    敖广三人听了，顿觉得有理。

    于是，四人便等待起来。

    转眼一月时间过去。

    这一日，一道高瘦身影落在静玄他们占据的福地之外。

    静玄感应到了，当即带着敖广他们出来。

    见得来人，静玄不免一惊：“燃灯道友！”

