    周起其实真的有些醉了。

    刘凯倒的那瓶酒,是他酒吧里卖的最烈的一种，周起平时都很少喝,这一下子猛灌了一大杯……

    要不是回来的路上，他慢悠悠的在路上吹了一会儿凉风,走了一阵子清醒一些，说不定还会弄成什么样子呢。

    但即便是半醉的状态，他的气势也比平日里,更具侵略性。

    这一点，许浓很清楚的感觉到了。所以在上电梯的时候，封闭的空间只有他们两个人的时候，她先发制人,离他隔了两步远。

    刷卡上楼后，她还回身瞪了他一眼，警告着：“你不许再靠近我。”

    周起懒洋洋的靠在电梯壁旁边，双臂交叠在胸前，要笑不笑的看着她,也没太理她的话。

    许浓只觉得一个头两个大,刚刚在楼下的时候她又特意问了一下还有没有空房间，但凡是有地方能放这个醉鬼，高出十倍的价钱她也会出的。

    但酒店前台很抱歉的告诉她，还是没有空房。

    所以无奈之下，她只好又带着人跟自己上了楼。

    走出电梯后,她率先走在前面，到了房门前时,许浓也没急着开门，而是握着房卡在那里站定片刻，接着转身，很认真的看向周起。

    “你不能再像刚刚那样突然发疯了，不然我真的会生气的。”

    周起眼里含着懒散的笑，“啊，你生气会怎么样？把我赶出去？”

    许浓答得没有一丝犹豫：“是的。”

    周起脸上的不正经这才敛了一些，挑着眉安静的看了她两秒钟后，才点点头回应：“行，肯定不逗你了。”

    得到他的承诺之后，许浓才放下心来，“嘀”的一声，刷卡进门。

    许浓知道周起喝多了肯定不舒服，所以进去之后直接和他说：“你先洗澡，洗了赶紧睡觉吧。”

    周起也没推拒，倒不是别的，他自己怎么都好说，但身上这股酒味儿，他怕熏着他家姑娘。

    他去洗澡的时候，许浓又收拾了一下两个人的床铺，将被子都平整的铺好，又将隔在中间的衣架上面的衣服好好整理了一番。

    正想着要不要拿卸妆油先在外面卸个妆呢，浴室的门忽然在这时打开了。

    周起闲闲的走了出来，身上的水也没擦干，头发也湿哒哒的贴在头皮上。

    “吹风机在哪儿？”

    许浓闻声下意识就朝他瞧了过去，一点防备都没有的，视线直接就打在了他裸着的上半身上面。

    周起这会儿只穿了一条黑色的休闲长裤，腰口松松垮垮的卡在腹部偏下的位置，整片胸膛划着隐约的线条，肌肉结实却不夸张。

    因为头发还没干，不停有水珠从上至下缓缓滑落，在整片肌肤上留下一道道水痕。

    许浓看到这场景时，先是愣了一下，接着忍着双颊的不停升温，从旁边随便扯了一件衣服扔过去。

    “把衣服穿好！”

    周起其实原本一点邪念也没有，他出来真的是问吹风机在哪里的，结果瞧见她这副小模样，本来挺平静的心，又被勾的发痒。

    操，怎么这么可爱。

    扔到他这边的是一件男式t恤，是之前周起在小超市买的换洗衣服。

    这会儿他接过来后，也没立刻穿上，反手就压在了头顶，像是当成毛巾似的，一边拿它擦着头发，一边就这么朝许浓靠近。

    原本许浓只是脸热尴尬，但看着他不停向自己靠近，心底忽然就涌出紧张。

    她拿起一旁的剧本，随便卷了两下卷成一个纸筒，在他离自己越来越近的时候，抵在身前。

    “停！有话就站这会儿说！”

    周起没听她的话，步子依旧不停的向前，眼见着胸膛都抵住了纸筒，许浓感觉自己的手臂不停被他身子向前的力量往后推着，实在忍不了了，她提着声音朝他喊了一句——

    “你到底要干嘛！我告诉你啊，你再……”

    周起的手臂越过她向后一伸，接着有什么东西被拿起的声音窸窣传来。他也没直起身子，就这么贴在她跟前，慵懒的勾着唇。

    他的俊脸这会儿距离她耳边很近，开口时，双唇一张一合，带着存在感极强的气息。

    “我就是拿个吹风机而已，怎么了？”

    许浓：“……”

    她瞧着他像只狐狸似的勾着嘴角，心里就笃定他肯定又在逗自己。

    但这会儿两个人距离还很近，她也懒得辩驳，握着手里的纸筒，又用力将他的胸膛向前推了推。

    “拿到了，赶紧起来吧！”

    周起看着她红透了的脸蛋，心里全是想咬一口的念想。忍了又忍，才缓缓的直起身子。

    许浓这回也顾不上他是不是穿好衣服了，快速绕过去赶紧进了浴室，末了，还仔细的把浴室门上了锁。

    听见那道略略耳熟的“咔嚓”声，周起舌尖抵着唇角笑了。

    这小奶猫还真把他当狼防了。

    ……

    后来许浓故意在浴室磨蹭了好久，原本平时一个小时就能搞定的事情，今天活生生被她拖到了一个半小时。

    出来的时候她以为周起肯定睡着了，哪想他正倚在床头玩手机。

    呃……确实是玩手机，他那台最老式的诺基亚里，此刻正响着进行游戏的声音。

    许浓对那游戏音还有点耳熟，似乎是小时候自己玩过的那种。

    贪吃蛇还是俄罗斯方块来着？

    不过许浓不想多嘴，也没问，目不斜视的从旁边走了过去，直接脱鞋躺上自己那张床。

    周起在这边听见了她窸窸窣窣整理被子的声音，半晌后停下，他语气闲散的开口：“小同学，家里很有钱啊？”

    这问题让许浓一愣，接着一联想今天的经历，便知道周起肯定因为酒吧那些事，猜到了什么。

    她也没准备瞒着，只随意回了句：“不是，我没什么钱。”

    这话倒让周起有些诧异了，今天那个姓裴的带许浓去的是自己的酒吧，而酒吧二楼是什么消费水平他也清楚，包厢里的那些人明显也是以姓裴的那个男人为中心的，不然不会他带自己进去，另外那个男人就对自己敌意那么大。

    而那个姓裴的还自称是许浓的哥哥……

    这就让周起不得不多想了。

    “那，那个姓裴的是你哥哥？”

    许浓一听到他提起裴玉，眉头就不由的皱了起来。

    半晌后，她闷闷的出声，“你之前不是说了他是坏人，坏人怎么可能是我哥哥。”

    说完，她也没给周起再问问题的机会，直接又说了句：“行了，我要睡啦，你喝了不少酒，也早点睡吧。”

    接着抬手将她那边的台灯一按，房间的光源一下子少了一半，整个屋子都昏暗了不少。

    两个人中间隔着滑轮衣架，周起这会儿看不见她那边到底是个什么反应。

    但刚刚的语气也不难听出来，许浓似乎很不想提起那个姓裴的。

    这倒让周起放心了一些。

    其实他之前也是有顾虑的，这么多天，他从来没叫人私底下调查过许浓，想着维持除去感情之外，对她的尊重。

    所以，他对她的所有资料甚至背景，都一概不知。

    今天这个男人的出现，倒给他敲了一记警钟，他之前盲目的自信是因为笃定许浓身边没有别的男人，可现实却不一定真是这么一回事儿。

    而且也不止是这方面的情况，今天看许浓的样子，她似乎原本的生活也并不开心，还有她为什么要故意扮丑，之前又为什么那么隐忍着……

    这种种的一切让周起不得不深想了，片刻，他做了一个决定。

    他要叫人查一查许浓的状况，不需要太详细，但至少要让他知道，她到底以前遭遇了什么，现在又有什么难言之隐。

    他看上的人，他想捧在手心里的人，没理由再被别人欺负。

    正想着这些，手机铃声忽然在这时响起。

    周起怕吵到许浓，赶紧按了挂机，接着又小心翼翼的起身，开门出了房间。

    他走到酒店走廊的尽头，也没着急拔号回过去，先含了根烟点燃，抽了两口之后，才用指尖按向键盘。

    几秒后，听筒那边响起毕恭毕敬的声音：“周少。”

    “嗯，怎么？”

    “那个……影视城负责人那边来电话说，好像有人在查你。”

    周起略诧异的扬起眉梢，半晌后，笑了。

    有意思，他还没来得及找人查对方呢，对方倒先有了动作。

    周起将烟灰朝一旁的垃圾桶上弹了弹，片刻，对那边的人说：“人家费心费力的想调查我，也不能让人家空手而归啊。让他们查吧，反正我现在是个穷鬼，不怕他们查。”

    那边的人一噎，这这……这周少什么意思？

    穷鬼？这是叫他们给对方放假信息的意思吗？

    “周少，您的意思是……”

    “对，就是你想的。”

    周起懒得再跟手下说这件事，话锋一转，提起了刚刚自己想到的事情。

    “回头搞定了对方派的人，你们再帮我查两个人。一个姑娘，叫许浓，b大表演系，别的不需要多了解，主要查查这些年她受过什么委屈就行了，啊……”

    说到这儿，周起吸了一口烟，绵长的朝前方吐着烟雾，接着，眼神有点凉，再开口时，声音也带着沉意。

    “主要查查她身边一个姓裴的男人，他的所有资料，我要全部拿到。”

    ————————

    周起再次回到房间时，许浓已经陷入沉睡状态。

    他静悄悄的绕过两张床中间隔着的衣架，走到她的床边跟前。

    许浓这会儿的睡相依旧很乖，几乎和之前周起看到的一模一样，小脑袋压着手臂，脸颊深陷在上面。

    他不自觉的就想到了她之前的话，片刻，微微弯下腰，执起她搭在床边的手，绅士又郑重的，在上面落下一记轻吻。

    “好好睡吧，一会儿我去梦里帮你打坏人。”

