    这就有点恐怖了。

    黑修会是黒沼城最顶尖的势力，同时在整个汴州，也是赫赫有名，属于黑死沼泽边缘最恐怖的势力之一。

    可以说，成为了金牌贵宾，有了黑修会的庇护，基本上除了彼此之间有什么滔天仇恨之外，在这黑死沼泽中根本没人敢动你。

    这已经算是一种极为恐怖的福利了，毕竟在黑死沼泽中，人人为了搜寻灵药，经常会发生冲突和杀戮，成为了黑修会的金牌贵宾，基本就得到了一道免死金牌。

    可以说，在黑修会中，银牌贵宾只是相当于一个会员，而金牌贵宾，才是真正的黑修会之人。

    一般而言，只有御兽山庄这种拥有武尊高手的顶尖势力，才能享受到金牌贵宾的高手。

    当然同样的，成为金牌贵宾既然能享受到这些福利，同样也要有所付出，就是一旦黑修会出现什么危险，必须进行守护，同时在黑死沼泽中得到的灵药，一旦想要出售，必须优先供应给黑修会。

    而如今那老者既然邀请自己和尘少成为金牌贵宾，显然是将他们看在了武尊高手的同一级别。

    即便是黑奴，也忍不住激动，如果只是他一个人的话，说不定就答应了，可他现在听秦尘的，自然不能做主。

    只是觉得尘少有些傻，既然是想要进入黑死沼泽寻找苦韵芝，那么加入黑修会，绝对只有好处，没有什么坏处。

    当然这话，他是根本不敢说的。

    “想必两位如此焦急，应该也是想尽早的去那地下遗迹寻找宝物吧，如今黒沼城能够开通黑死沼泽传送通道的势力，只有寥寥几家，两位只要成为我黑修会的金牌贵宾，传送通道也是免费使用的，两位难道真的不想加入我黑修会？”

    那老者本来以为秦尘和黑奴肯定会毫不犹豫答应，谁知道竟然直接拒绝，愣了一下之后，都不知道说什么好了，半天之后，看到秦尘正准备要走，这才又焦急开口。

    “传送通道，什么传送通道？”

    秦尘皱了下眉头。

    一旁的黑奴也愣了下，感受到秦尘的目光之后，脸上也露出纳闷之色。

    这黑修会的管事立刻就明白两人从来没听说过传送通道，顿时松了一口气，笑道：“难怪两位会拒绝成为我们黑修会的金牌贵宾，原来不知道传送通道的事情，看来阁下至少有两年以上没回到黒沼城了吧。”

    那管事继续笑着道：“其实黑死沼泽在数年前，是没有传送通道的，后来外围的灵药被搜寻的越来越少之后，但是危机却并没有因此而减少，所以数年前，我黒沼城的几大势力决定建立一个传送通道，目的就是省去从黑死沼泽边缘进入黑死沼泽内部的时间，也减少武者遇到的危险。”

    “两年前，我们黒沼城的几大势力联合王朝天阵门，一共建立了四条传送通道，分别由黒沼城的四个势力掌管，我黑修会就掌管了一条进入黑死沼泽的传送通道。想要进入黑死沼泽探险，就必须从这四道通道中进去。而这些通道都是要收费的，并且设定有条件，阁下如果要去地下遗迹，最好成为我黑修会的金牌贵宾，不但使用通道不收费，同时传送点距离那地下遗迹的位置，也是最近的一个。”

    秦尘明白了过来，所谓的传送通道就相当于一个交通要塞，帮人传送到黑死沼泽的内部。

    “那难道除了这四条传送通道，就不能直接进入黑死沼泽了？”秦尘又道。

    “这倒不会。”老者笑了笑，而后意味深长的看着秦尘道：“但是现在黒沼城几乎所有的武者进入黑死沼泽，都会通过传送通道，不仅仅是因为传送通道能够节省数天的时间，其次，通道建立之后，黑死沼泽外围的血兽没人斩杀，变得越来越危险了，一开始，还有很多武者不通过通道进入，但是其中很多人都被黑死沼泽外围的血兽给杀死在里面，久而久之，几乎所有人都会从通道进入，这样更安全。”

    “再者说了，两位的目的既然是黑死沼泽内部的地下遗迹，如果不通过传送通道，光前往遗迹所在就至少要耗费掉数天时间，那个时候，恐怕遗迹里什么宝物都没有了，两位觉得呢？”

    老者眼神深邃，意味深长。

    闻言，秦尘顿时有些恍然，也深深的看了老者一眼。

    对方说黑死沼泽外围的血兽没人斩杀，导致外围越来越危险，秦尘是肯定不相信的。

    按照一般的道理，一个险地，肯定是外面最安全，到了里面最危险，就算是外围的血兽没人斩杀，导致数量多了些，但也不至于在短短的两年时间内，就危险到这等地步。

    联想到这通道要进行收费，秦尘敢肯定，通道刚开启的时候，那些没有经过传送通道，直接进入黑死沼泽而死去的武者中，恐怕有很多根本不是被血兽杀死的，而是被这拥有通道的四大势力给斩杀的。

    毕竟这可是一个无本买卖，就算是一个通道收取十块下品真石，这些年来，也是一个惊人的数字。

    为了这个利益，这黒沼城的诸多势力就算是做出什么再过分的事情来，也不会有什么稀奇。

    想到这里，秦尘对这黑修会就更加没有兴趣了，甚至有了一丝厌恶，摆手道：“多谢阁下好意，这金牌贵宾的好处，在下承受不起，还是下次再说吧。”

    说完，秦尘转身便要离开。

    老者脸色一变，声音突然变冷道：“阁下真打算拒绝我黑修会的邀请？”

    他没想到说到这地步了，秦尘竟然还是拒绝，他成为黑修会管事也有数年时间，还是第一次见到有人会拒绝他们黑修会的邀请，而是还是金牌贵宾的要求。

    秦尘皱了皱眉头看了看那老者道：“莫非一定要答应，不答应就不行？”

    黑奴身上的冷意一下子就散发了出来。

    老者感受到房间中冰冷的气氛之后，连忙恢复了笑容，摇头道：“这倒不是，我们黑修会的邀请都是自愿的，不过……”

