    这些人和皇宫的护卫不同，身上穿着黑色的锦衣，每个人都蒙着脸，腰上配着一把像刀飞刀，似剑非剑的武器。

    而让西门庆感到诧异的是，这是三太保竟然都是女人！

    来到皇宫没多久，西门庆就在和一些小太监聊天的过程当中，知道皇帝的身边有一个非常秘密的护卫。

    这批护卫，从来没有对外宣称过。只有皇宫里的侍卫太监才知道他们的存在。

    他们就是十三太保！

    从太祖皇帝赵匡胤开始，他就精心培育了十三太保，专门用来保护自己的性命安全。

    这13人个个武功卓绝，以一当百！

    想当年，江湖上有一个武林盟主，发誓要杀赵匡胤。

    他带领一大批武林高手杀入皇宫，那些侍卫禁军被杀的片甲不留！危急关头，十三太保横空出现，包括武林盟主在内，所有人尽数葬身血海！

    从那次之后，十三太保一直都由皇宫一个秘密组织培育，他们都是从小就在民间精挑细选，个个都是万里挑一的练武奇才。

    每一个人从小就泡在药水当中，又经过一系列的培训，不仅个个武功深不可测，而且他们还练习了一种阵法，只需要六人以上就能发动，威力巨大，当年的武林盟主就是死在他们的阵法之中！

    最为重要的是，这十三太保对皇帝绝对忠诚！

    他们只听皇帝的命令，一直在暗中保护皇帝，一般情况下不会离开皇帝周边100尺的范围。。

    除了皇帝之外，见过十三太保的人基本都已经死了。

    任谁都没有想到，她们竟然是个个身姿婀娜，玲珑有致的女人。

    虽然不知道这些女人样貌如何，但是她们这万里挑一的身子，的确让人无比垂涎。

    不过，西门庆的目光可不敢往她们的身上多看。这是十三个女人，脸上只有两只眼睛露出来，让人看不清她们的表情。

    但是，她们的眼睛，却跟刀子一样锐利！而且带着寒光，没有任何的情绪！

    西门庆举起手中的金牌，对着眼前十三太保说：“官家有令，你们跟我出宫一趟，去抓一个女人回来。”

    大宋帝国在赵佶之前有七个皇帝，从来没有人会因为一个女人而出动十三太保。赵佶这个色欲熏心的昏君，倒是前无古人！

    话音落下，十三太保迅速弹地而起，眨眼间就消失在西门庆的眼前。

    西门庆阴笑一声，立即迈开步伐，朝着宫门走去。

    他一边走，一边伸手放入自己的怀中，在他的怀里有两个小瓷瓶。

    这两个小瓷瓶，正是之前西门庆用来对付萧忆情，特意从天竺商人高价买来的药水。

    而且，这一次的药水效果要比之前更强！

    根据天竺商人所说，这种药水的配置极其困难，乃是用一种秘术提炼而成。那天竺商人手里也就只剩下这两瓶了，西门庆用一瓶500两黄金买下！

    不过，西门庆为了不让这个消息传到别人的耳中。买了药水之后，就派人将天竺商人杀了灭口！

    现如今，知道西门庆怀里有这种药水的，就只剩下他自己。

    西门庆现在已经成了太监，对女人的兴趣也已经大打折扣。

    他之所以还用这种药水，目的很简单，就是要控制潘金莲！

    赵佶对潘金莲非常迷恋，从这几天他动不动就问及潘金莲有关事情，更是在纸上画出潘金莲的模样。

    虽然赵佶无法像武植那样将人像画得惟妙惟肖，但至少赵佶一个皇帝，会专门痴心去画一名有妇之夫，其心中痴迷可见一斑！

