    咯吱……

    暗部宿舍的门被推开了。

    出现在青羽面前的是一个戴着面具的忍者。

    这是他不知道第多少次看到暗部的忍者了，每次看到都是戴着面具，根本不知道谁是谁。

    “青羽，伊顿队长叫你过去。”这个暗部忍者沉声说道。

    “是。”青羽点头应声。

    “这个给你。”这个暗部说完之后，从忍具袋里面拿出了一副面具，抬手递给青羽，并且补充道：“戴着它去。”

    “是。”青羽接过面具，顺便打量了一眼，这个面具的整体是白色的，上面用黑红色调绘制成猫脸的模样，是个猫脸面具。

    “你快点过去吧，我还有别的事情，就不带你过去了。”这个暗部忍者说完之后，身影一闪，直接消失不见。

    “是。”

    青羽看着眼前空荡荡的走廊，慢条斯理的应了一声，然后拿起这幅面具，戴在了脸上。

    戴上面具之后。

    青羽终于有了一种暗部忍者的感觉。

    除了双眼之外。

    整张脸完全隐藏在面具之下。

    这不禁让他的心中产生了一股难以言说的安全感。

    “看来以后要多戴面具啊！”

    青羽突然觉得这种将脸遮蔽起来隐藏身份的感觉非常的不错，特别适合他这种有系统的人。

    没有任何时间的浪费。

    青羽快步的来到了拷问部小黑屋的位置。

    此时此刻。

    小黑屋已经变成了明亮的房间。

    周围墙壁的烛台上都点亮着蜡烛，将这里的黑暗全部驱散。

    这还是青羽第一次看到小黑屋明亮的样子，隐藏在暗处的刑具完全曝露在视线中。

    明亮的小黑屋中聚集着十几个人。

    除了那一袭黑色风衣的森乃伊顿队长之外，每个人都戴着面具，看起来格外的正式。

    青羽来了以后。

    没有任何人跟他说话。

    他也没有跟这些人说话。

    整个小黑屋都非常的安静。

    气压略微低沉。

    青羽找到了靠后的角落，默默的站在那里，等待着时间的推移。

    十几分钟之后。

    随着陆续进来的暗部忍者。

    小黑屋中的人数将近有三十人。

    “时间差不多了。”

    突然间。

    森乃伊顿开口了。

    声音清楚的传入到每个人的耳中。

    顿时将小黑屋里面所有忍者的注意力都拉到了他的身上。

    “今天将大家全都叫过来，是要开一场拷问部的内部会议。”

    森乃伊顿低沉的声音让每个人都感觉到了事情的严重性。

    青羽站在最后面。

    视线透过面具的眼孔聚焦在森乃伊顿的身上。

    认真的听着后者说的话。

    在场的暗部忍者们全都是同样的姿态，聆听着来自于领导的讲话。

    “在场的诸位差不多有一半的人，经历过第二次忍界大战吧！”

    森乃伊顿的目光扫过这里的暗部忍者。

    尽管大家都戴着面具，但是这些面具对长期熟悉的人来说，并上没有太大的遮蔽性。

    “你们这些经历过第二次忍界的大战的人，知道我们拷问部在战争期间是如何运作的！”

    “但是我们这里还有一半的新人，没有经历过战争时期的拷问部，还处于缺乏锻炼的状态。”

    “所以我在这里给你们提个醒，要尽快让自己的身体适应战时的状态。”

    “然后……”

    “我再给你们透露一些情报！”

    “根据这几天我们通过间谍和拷问所获得的情报。”

    “战争可能在不久的将来就会到来了！”

    森乃伊顿的声音变得洪亮了许多，他所说的内容，仿佛能够穿透人的心灵，顿时令现场的每个人都忍不住惊呼出声。

    “呼~”

    小黑屋中的忍者们均是在盯着森乃伊顿，他们的呼吸都变得急促了起来。

    战争！

    这样的词汇。

    谁都不愿意轻易听到！

    不管是经历过战争的人，还是没有经历过战争的人，全都知道这意味着什么。

    那就是伤痛！

    只要有战争发生，就会有伤痛触痛！

    根本无法避免！

    一时之间。

    气氛变得严肃了起来。

    他们全都知道。

    伊顿队长不会拿这种事情开玩笑。

    “想必你们都还有些疑惑吧！”

    “我简单解释一句吧。”

    “第二次忍界大战的时候，我们火之国，还有风之国和土之国，全都有不同程度的消耗和损伤。”

    “战斗力的衰减让我们不得不停手休养生息。”

    “但是……”

    “通过最近的情报显示。”

    “种种迹象表明。”

    “雷之国正在不断的加强军备建设，对于我们火风土三大国虎视眈眈！”

    “再加上……”

    “我们火风土三大国并不是站在相同的一个阵线上，彼此之间还各有斗争。”

    “按照这个趋势进行下去的话……”

    “我推测……”

    “最多三年！”

    “第三次忍界大战的战火便要在忍者世界蔓延起来！”

    森乃伊顿非常笃定的说道，这倒不是他的一派胡言，而是根据他所掌握的情报和身处位置做出的推断。

    “所以。”

    “这次叫你们来这里。”

    “最主要的目的就是要让你们都给我打起精神来！”

    “不管什么时候出现战争。”

    “我们拷问部都要将获取情报的工作处理好！”

    “你们明白吗？”

    森乃伊顿的声音越来越大，顿时给青羽一种动员大会的感觉。

    “明白！”

    全场众人顿时大声应道，每个人都斗志昂扬，看起来像是做好了准备一般。

    “散会！”

    森乃伊顿随意的摆摆手，示意大家可以回到各自的岗位了。

    “是！”

    众人在应了一声之后，纷纷散去。

    拷问部已经是个成熟的部门了。

    根本不用每件事情都经过森乃伊顿的交代。

    完全可以正常的运转。

    部门成员们各司其职，每个人都有着自己的任务。

    一时之间。

    全场散去。

    小黑屋里面只剩下三个人了。

    除了没有离去的青羽之外。

    还有一个戴着面具的暗部忍者，以及穿着一身黑色风衣的森乃伊顿队长。

    “你就是青羽吧！”

    那个戴着面具的暗部忍者转过头向着青羽看过去，透过面具的眼孔可以看到一双漆黑的眸子，但是却看不到任何的表情，无法轻易探查到后者的情绪。

