    蓝牙耳机被他扔在桌上，莫风的脸永远都是冷不见底，顾云汐这家伙现在还有心情办家庭聚会，她知不知道还有很重要的事做。

    这个女人给他的“惊喜”还真不少。

    门外传来不慌不忙的敲门声，莫风冷凛开口，“进来。”

    “莫少，顾源吵着要见你。”忠心的手下走进他华丽的书房报告了这件事。

    莫风冷笑一声，见他，有什么好见的。

    “让他安静点，他要是在不安静你就让他安静。”顾云汐没有把他想要的东西拿来他可没心情去见他，顾源有什么资格见他。

    “是。”

    “还有事？”

    “叶小姐来了，就在隔壁会议室。”

    莫风皱起眉头，这个女人还真是阴魂不散啊！

    “让她进来。”

    下属出去后叶凌就走了进来，她的脸色很难看，明亮的瞳孔毫无畏惧的和他对视，她黑着脸问，“那个视频是你弄出来的。”

    “是。”莫风干脆的问了一句。

    “你凭什么这样做。”叶凌的脸色又冷沉了几分，“我们说好的互不相干，你怎么能这样！”

    这个莫风实在是太嚣张了，占了陆尊的思想不说，这为人手段和陆尊也是两个极瑞，实在难以想象这另一面的差距这么离谱。

    她已经找了很多医生求寻有效的治疗，只要时间一到陆尊就能回来了，到时候这个男人就算是在厉害那也得被压下去。

    “你最好先不要动她。”他面无表情的回了一句，骨节分明的手指不停转动着一只昂贵的万宝龙钢笔，动作潇洒帅气，那只手好看得就像是难得一见的雕刻品，美让人过目不忘移不开眼睛。

    叶凌柳眉微颦，他又在搞什么鬼？

    她还没开口莫风冷冰冰的声音又一次传来，“你可以不听我的忠告，那你就要做好心理准备。”

    “你在威胁我？”她的脸又黑了几层，她这个人最听不得的就是威胁。

    “威胁？”他嗤之以鼻，眼里分射出来的目光带着不屑，“你有什么资格值得我去威胁，灭你是分分钟的事。”

    “你！”她拳头握紧，若这个人不是莫风她早就找人收拾他了。

    “有时间回去多看几本书充值一下你那欠费的人品，陆尊喜欢知书达理的女人。”莫风冷嘲热讽，每一次看到叶凌这张脸他就觉得恶心。

    外表看上去是清纯阳光的无害小女人，可这纯净的外表却和她的内心形成了很大的反差，真不知道陆尊是那只眼瞎了留这种女人在身边，若不是以后有可能会利用到这脸白心黑的女人他只就解决她了。

    他是对女人无感，但更厌恶这种表里不一的女人。

    叶凌嗤笑，知书达理？难道顾云汐那个贱人就知书达理吗？

    呸，那个女人连她一跟小拇指都不如，真不知道她有什么本事同时在几个男人身边周旋，陆尊为什么要踮记她这么多年，那个女人真让她无比厌恶。

    若不是因为她的存在陆尊这些年也不可能不会正眼看她一次，没有人知道她内心的苦楚。

    最信赖的爱人夜夜和你同床却是异梦，深吻着你却想着别人，在你身卖力却呓唔着别人的名字，那种被当成替身的痛苦感根本就没有人能体会。

    她或许是不够优秀，可她一心一意都扑在陆尊身上。

    而那个女人呢，在那么多男人身边暧昧徘徊生活糜烂不堪，那样的肮脏的女人凭什么到底别人的爱，她有什么资格！

    “总有一天你们都会后悔的。”叶凌冷笑一声后转身就走，高跟鞋下产生的尖锐摩擦声已经越飘越远。

    莫风不由的摇摇头，这女人的仇恨太深，真不知道她以后会变成什么样。

    叶凌一出莫氏大门就往夏家过去，这次她绝不会在乖乖听受莫风的威胁，顾云汐，这个女人必须要除，她决不能在让陆尊见到她。

    连她男人的心都敢抢，她有一千种方法打跨那个让她厌入骨髓的女人，她要让顾云汐知道有的人是她这辈子都惹不起的……

    一顿饭好不容易结束，顾云汐告辞了陆家想要回公司做个问候，因为她的事公司的人都忙疯了吧，黎逸寒签她为公司旗下艺人有可能是他这辈子最失误的决定，因为她不仅不赚钱还四处倒贴，也就只有黎叔对她处处给予宽容庇护，要是别人早就被赶出门外了。

    她欠他的人情也是够多了，多得连她自己都数不清了。

    “早点回来。”陆琛本想让她在家里休息几天，可见她坚持也不好在阻止，昨天黎逸寒确实是为她的事都忙疯了。

    “嗯。”她低低的应了一声，“估计这段时间的行程会取消呢，我能到你这里住几天吗，我想陪陪言之。”

    这句话立刻就和悦了陆琛，不过他还是很平静的说，“求之不得。”

    “那我走了。”

    出了陆家大门行驶没多久就看到陆振岩站在马路旁看着她，顾云汐急忙停下车，从她到陆家那一刻起陆振岩都没有开口说过一句话，看来他是选择在这里开口。

    只是……算了，应该也不是什么别人听不得的事。

    “伯父。”她轻轻的问候了一句。

    陆振岩弯腰钻进车里坐在她旁边，他面无表情的脸看着前方并没有开口，车厢内陷入了一片沉默。

    “你息影吧，不必在娱乐圈那个复杂混乱的地方挣钱。”过了大概有五六分钟后他才开了口，声音十分严肃。

    什么，息影？

    “我知道你很喜欢艺人这个职业，但你回国发展后诸事都不顺，不是这样的事发生就是那样的事出现，如果你真的在乎陆琛和言之的感受我希望你能考虑考虑。”

    “我……”她不知道应该怎么回答，实在是太突然了。

    “自从乔家没了之后我对你就不太满意，你根本就符合我心目中儿媳妇的标准。”

    陆振岩无奈的嗤笑一声，“若不是老头子一直坚持守护你和琛儿儿时的婚约我是不会让你踏入陆家大门的，我心中的理想儿媳人选是夏若晴，家世好学历高成熟漂亮又端庄大方，可能你会骂我现实，但天下没有那个父亲不希望自己孩子得到最好的，可我为他考虑在多也没有用，到头来他还是选择了你。”

