    西半球会场，十几名企业军首脑正在守卫森严的大厅里开会。

    突然，一阵幽香传来。

    不知何时，一名巧笑倩兮的淡妆少女出现在会场上，少女的一双美目好似能勾魂夺魄，众人只觉得此女好似摄人心魂的小妖精，不自觉的咽气了口水。

    但随即，一阵淡淡烟雾飘过，众人清醒过来，眼前哪还有少女？

    心中疑惑间，众人继续开会，那少女的影子却是在记忆中，挥之不去。

    “我觉得，我们应该与东方的企业军联合在一起，先消灭东方的入侵者，再一并解决西方的入侵者。”

    一名老总突然开口道。

    众人一怔，都要摇头反对，但突然下意识觉得，这条建议似乎也挺在理。

    众人互视，见其他人都没有表示反对的意思...

    出于从众心理，纷纷附议。

    就这样，西半球的军阀老总开始制定攻打东方入侵者的计划。

    同样的场景也发生在东半球的会场...

    只不过小龙女根本没露面，一流高手轻功惊人，在浓雾天的环境下，他们悄无声息的降落在楼顶，小龙女玉指轻弹，一群无法察觉的蛊虫便飞进了下方的会议室。

    无论是花精的魅惑，还是小龙女的蛊术，都无法彻底控制常人，只能在某件事上影响常人的判断，但这已足够。

    .

    茉莉返回复命，孙何存和孙冲一阵兴奋。

    接下来，赛博世界全军压上，一起去攻击梁超，而他们只需要坐山观虎斗即可。

    “茉莉，我真没白疼你。”

    “你一人，顶得上百万大军。”

    翌日。

    孙何存和孙冲命令全军休整。

    他们好整以暇的等待着前方的好消息。

    突然警报声传来。

    “什么情况？”

    两人同时一怔，立刻飞上高空。

    只见辽阔的荒野之上，一支规模庞大，风尘仆仆的企业联合军团朝着冲来。

    这支企业联合军团由十几支番号不同的军队组成。

    “这些是是东半球的企业军番号...东半球的军队怎么会突然出现在这里？”

    孙冲一脸疑惑。

    “特么的，梁超也有蛊师，我怎么把这节给忘了...啊不对啊，蛊虫怎么可能操控常人的思想？”

    “梁超是怎么做到的？”

    孙何存一阵气急败坏。

    “梁超这个王八蛋，竟然抄袭我的军事创意。”

    “我派花精魅惑，他就派蛊师蛊惑...”

    “西半球的企业军去了东方，东半球的企业军来了这边...”

    “我们白忙活一场，到最后还得迎战一半的赛博军队...真特么的。”

    “还愣着做什么，准备迎战。”

    孙冲一怔：“这都行？”

    看着乌压压的赛博大军，两人只觉得气不打一处来。

    因为胜券在握，所以他们根本就没准备作战，仓促迎战，必然处于劣势。

    见状，孙何存命令道：“孙冲，你替我挡一下，我摆个军阵出来，半个赛博而已，不难解决。”

    “呃...好的。”

    孙冲知道，所谓挡一下，便是自己全军覆没。

    不过，他没有资格拒绝。

    .

    另一边。

    梁超也发现了来自西方的企业联合军团。

    他也是一怔。

    “孙何存也玩这一套？看来他麾下也有人才啊。”

    “幸好我一直在备战。”

    半个赛博的军队，大约三千万装备精良的陆军，无数装甲战车在荒野上突进。

    从高处看，像是一片钢铁洪流。

    而空中的飞车数量，更是达到了数千辆，遮天蔽日，好似漫天鹰隼。

    在这种规模的军团面前，任何阴谋诡计都无法奏效，唯有硬碰硬，血拼一场。

    自己的十数万远程火力在数千万步兵和战车面前，几乎不值一提。

    所以，这一仗，只能用虫族来以命换命了。

    “多亏我得到了四支虫族大军，否则，这种大规模作战，除了战败没有其他可能。”

    这么想着，梁超命令小龙女将虫族派出来。

    他现在共有四支虫族大军。

    近战高温伤害的炽灼镰刀虫、近战防御强的石蝎、远程毒液伤害的毒液虫、以及弹跳虫。

    仍是防御最强的石蝎第一波冲上去探路。

    见无数虫子来袭，企业军一眼望不到头的战线上，突然升起无边的火力网。

    密不透风的火力网前，石蝎伏尸遍地，绽放出一朵朵绿油油的花。

    没有一只虫子能靠近企业军。

    梁超皱起眉头，在三千万远程火力面前，虫群巨大的数量优势荡然无存...

    这么打下去，别说四支虫群，即便是再多，也只是白送。

    炽灼镰刀虫、石蝎、毒液虫都无法靠近敌人...

    而弹跳虫一次跳跃大概能跨越200米的距离。

    “弹跳虫上。”

    一声令下，好似无数巨型跳蚤在大地上挥洒着敏捷的身形....

    企业军的火力瞬间分散开来，有些转向空中的弹跳虫...但弹跳虫速度太快，还是有不少虫子从火力网中钻了过去，落入敌方阵营，给企业军带来了一定的骚乱。

    只是可惜的是，能接近敌人的弹跳虫数量太少，而且这种虫子的杀伤力有些低。

    梁超一边看一边摇头。

    “这几种虫子各有优势，有防御、有毒液、有高温、有弹跳...若是能四合一，组合成一种高级虫子，那虫海便能轻松破解企业大军...”

    梁超想到镰刀虫母是一头成长性的虫母，只是暂时使不上劲。

    现在，即便是虫母进化了，也来不及繁殖。

    突然，他心中一动。

    “小龙女，试着让弹跳虫托着毒液虫和炽灼镰刀虫，跳进敌方阵营...”

    “遵命。”

    小龙女眼中一亮。

    随即，梁超就看到了让人欣喜的一幕，在弹跳虫的辅助下，虽然只有少量的毒液虫和镰刀虫进入敌方阵营，但虫子的毒液和高温伤害瞬间扑倒了大片的士兵...

    “真的有用。”

    找到突破口，梁超有些欣喜。

    想了想，他继续下达命令。

    “孟获，拉一千头大恐龙过来，冲锋一波，帮弹跳虫挡子弹。”

    为了应对这次的副本之争，梁超几乎将整个侏罗纪文明搬了过来，除了霸王龙的肉食恐龙，还有许多食草大恐龙在船舱里。

    “小龙女，你将虫子聚集过来，让弹跳虫跟着恐龙群，将毒液虫和镰刀虫送进敌方阵营。”

    大规模军阵，最怕无法突破火力封锁。

    只要能打开一个缺口，无数的虫子从缺口蜂拥进去。

    只要冲进军阵，虫子就避免了大量的远程火力了，开始大杀特杀。

    一旦虫群蔓延开来，再大的军阵也能快速瓦解掉。

    .

    空气中灰蒙蒙的，小雨淅淅沥沥，这是重污染的赛博世界中最常见的天气。

    轰隆隆。

    大地在震颤。

    在孟获的操纵下，一群雄壮的的大恐龙朝着企业军猛冲。

    “集火...”

    企业军指挥官面色大变，下达命令。

    无数的火力朝着恐龙聚拢过来，组成一道光焰夺目的火力长河。

    上千头恐龙的队伍还是没有冲进军阵，倒在距离军阵数十米的地方。

    企业军指挥官刚松了一口气，却见恐龙堆成尸山后方，突然跃出密密麻麻的弹跳虫。

    它们背上趴着另一种虫子。

    无数的弹跳虫将数量惊人的毒液虫、镰刀虫送进企业军中，大量惨嚎声响起，仅仅一瞬间，企业军便出现一片空白。

    “不好，恐龙只是跳板，虫子才是杀招。”

    指挥官心头剧震，却想不出任何办法。

    军阵中乱成一团，他只能调集大量空军来支援。

    这个时候，只有空军才能集火射杀地面上的虫子。

    但奈何虫海数量太多，数千艘飞车即便是弹无虚发，也无法阻止虫海蔓延。

    很快，陆地军团便损失过半。

    “撤退！在后方重新部署火力网。”

    无奈之下，指挥官下达撤退命令。

