    孙小圣此次归来，也不过就是巡视一番。

    洪荒世界没有他，似乎也在正常的运转。

    因为炼狱八十一难的存在。

    洪荒生灵无时无刻不在拼命提升自己。

    但也有不少以外出历练为目标。

    继续扩张洪荒世界的。

    唐僧和六耳猕猴就是其二。

    之前，孙小圣派遣这两人教化域外生灵。

    事后，他竟然忘了收回命令。

    导致唐僧和六耳一心扑在了这上面。

    孙小圣惊奇地发现。

    他的信徒都已经高达百万亿了！

    这绝对是一个惊人的数字。

    就算孙小圣什么都不做。

    躺着就能收获百万亿的信仰。

    哪怕是混沌圣人，都能感受到信仰带来的好处了。

    “这俩货虽然楞，却最让俺老孙惊喜。”

    “不妨看看他们在做些什么吧。”

    孙小圣呵呵一笑。

    当下施展破妄神眸。

    入眼的，是一颗域外星球。

    星球通体血红，如同着火了一般。

    但仔细观察一番，会发现。

    星球之上竟都是血海。

    倒是与冥河老祖的幽冥血海有几分相像。

    这血海当中，存在的生灵也如同阿修罗一族一般，凶狠残暴。

    这些天生的恶人，极难感化。

    唐僧还真是会挑对象啊！

    简单的模式不选，偏要挑战高难度。

    “有点意思！”

    孙小圣对此十分感兴趣。

    竟不由得看上了瘾。

    “可恶的臭和尚。”

    “成天在天上打坐念经，烦死人了！”

    “若非你是大道圣人，本尊定要将你剁成肉酱，方能借我心头之恨！”

    一声声叫骂，在血海中传来。

    骂人的乃是血海中的霸主，血魔。

    血海中，无数血妖皆是他的手下。

    偌大的一颗血海星球，被血魔牢牢站住。

    内部的修炼资源自然也被他垄断。

    可毕竟只是一颗小小的星球。

    修炼资源有限。

    因此也制约了血魔和血妖的修为。

    相比于冥河老祖的幽冥血海。

    整体实力差的可不止是一星半点。

    可以说，唐僧来血海星球教化血妖，那绝对是欺负人了。

    不过，唐僧的性子一向软弱。

    非到万不得已，绝不会以势压人。

    他更擅长的是嘴遁。

    也就是如今正在做的事情。

    “血魔施主！”

    “苦海无涯回头是岸。”

    “施主与你的手下作恶太多，唯有入得新佛门，方能解脱。”

    “大圣慈悲为患，定可助尔等还清孽障。”

    “还望施主不要在执迷不悟了！”

    “否则，贫僧可不敢保证血海星球会落个怎样的下场！”

    唐僧苦口婆心地劝说一番。

    见还是没啥效果，就只能继续诵经念佛起来。

    “啊！”

    “本尊真是受够！”

    “何人有办法赶走这臭和尚，本尊重重有赏！”

    血魔大喊大叫道。

    所谓重赏之下必有莽夫……不对，是勇夫。

    一名手下自告奋勇地现出一条妙计。

    “魔主大人不必急躁！”

    “虽然那臭和尚修为高深，但毕竟也是人族。”

    “我等血妖别的本事没有，却最擅长同化，只要让部下咬上那么一口……嘿嘿！”

    这特么也算妙计吗？

    血魔狠狠地瞪了小妖一眼。

    这家伙不会以为大道圣人跟凡人一样，一碰就碎吧！

    还同化唐僧？！

    想屁吃呢！

    这一个眼神杀，小妖吓得直哆嗦。

    不过，这家伙竟然不死心。

    又急忙解释道：

    “魔主大人有所不知。”

    “和尚也分好多种，一种是打坐念经，忽悠凡人的。”

    “还有一种叫做苦行僧，以牺牲自己感化世人。”

    “小的猜测，这唐僧就是第二种。”

    “若是小的打着弃暗投明的旗号，要求他让小的咬上一口。”

    “想来，唐僧是不会拒绝的。”

    “若能成功，咱们血赚。”

    “若是失败，也不算亏本嘛！”

    血妖如同连珠炮般将他所想的全部吐了出来。

    原本血魔还一脸嫌弃。

    转眼之间就豁然开朗了。

    是啊！

    成功了血赚，失败了不亏！

    稳赚不赔的办法，他为什么不用呢？

    他不仅要用，还要多多益善。

    “都给我听好了！”

    “既然那唐僧是个傻缺，咱们就好好利用一番。”

    “去带一万人马过来，让他们挨个去找唐僧。”

    “就说，只要咬上一口，就可弃暗投明，归顺新佛门。”

    “如若和尚同意，此计可行！”

    血魔一声令下，召集了一万人。

    这一万名血妖浩浩荡荡地直奔唐僧而去。

    说是同化唐僧！

    可一万人每一个都咬上一口，唐僧浑身上下哪还有一块好肉。

    干脆直接吃了他得了！

    遥远的虚空当中。

    孙小圣看得直咧嘴。

    他太了解唐僧的脾气了。

    这家伙就算成了大道圣人，脑子还是不容易开窍。

    倘若能感化世人。

    他绝对会选择牺牲自己。

    就算明摆着是陷阱，他还是会义无反顾的往里面跳。

    这家伙啊，早就没救了！

    “不过，这血魔和血妖的神通倒是挺有趣的。”

    “竟然可以将异类同化成同类。”

    “跟吸血鬼倒是有几分相像！”

    孙小圣玩味一笑道。

    不过血族可比吸血鬼厉害多了。

    亿万年前。

    血族发现了同化血妖的手段。

    在吸收其它种族身体里面的精气和血脉。

    对于血族的修炼有着极好的作用。

    而且血族的同化手段绝不是吸血鬼那样，靠病毒传染。

    反而更类似于灵魂传递。

    也就是说，一旦被血族咬了。

    被咬的就会成为血族的奴隶。

    倘若被咬的是圣人。

    那血魔便会立刻成就圣人境界。

    这种手段在某种意义上来说，绝对是投机取巧的好手段！

    连孙小圣都有些心动了！

    此时此刻。

    被血魔召集过去的一万名血妖已经到达唐僧面前。

    那一条长龙看着都壮观。

    这一万名血妖排着队，准备了同样的台词。

    每一个血妖见到唐僧，都会说出一样的话。

    “只要让我咬上一口，我便弃暗投明！”

    这么愚蠢的谎言，是个人都不会相信。

    但唐僧果然不负众望。

    他信了！

    之后。

    一万名血妖挨个下嘴。

    可怜的唐僧，已经连人样都没了。

    倘若被八十一难的妖精看到，估计他们也会生气的骂娘。

    如果这么简单就能吃到唐僧肉。

    那他们何须费那么大的劲呢？！

    “大功告成！”

    “一万名血妖的同化神通，足以令你这臭和尚成为血妖。”

    “从此以后，你便是我血族的奴隶了！”

    “一个大道圣人的奴隶，想想都觉得爽！”

