    第785章 离开？

    

    “你最好不要反抗，否则你的脑袋很可能瞬间搬家，离开你的身体……”   

    

    黄胜初冷冷开口。

    

    

    “哼！阁下大可以试试，咱家有自信，在你动手之前，直接自爆，我们在场之人全部同归于尽！”

    

    

    崔公公脸色有些苍白，但还是语气十分强硬地说道。

    

    

    “好好好，一个太监，明明没种，结果说话却是这么有种，我还从来都没有杀过像你这么有种的太监呢，看来今天要开一次杀戒了！”

    

    

    黄胜初狞笑着开口，态度同样是十分的强硬。

    

    

    “黄师兄，等等！”

    

    

    就在黄胜初准备动手的时候，楚天猛地爆退十几丈，同时冷喝一声，制止住了黄胜初。

    

    

    “小杂种，立刻让你的人释放了崔公公，否则本皇子今天一定取你小命儿！”

    

    

    九皇子怒视着楚天，以一种命令的口吻喝道。

    

    

    楚天听罢，却是冷笑着摇了摇头：“很抱歉，黄师兄可不是我的人，他是他，我是我，我没有资格命令他放人！”

    

    

    “可恶！”

    

    

    崔公公面色难看。

    

    

    刚才若非自己的对手故意隐藏了修为，突然间爆发，打了自己一个措手不及，他也不至于落到现在这么被动的地步。

    

    

    “小子，说吧，你到底怎样，才会放了崔公公？”

    

    

    九皇子冷冷开口。

    

    

    他可不相信楚天刚才的那番话，这个黄胜初和楚天明明就是一伙的，楚天的话，黄胜初就算不听，最起码也会认真考虑一下。

    

    

    “黄师兄，你说吧，你怎么样，才会同意释放崔公公？”

    

    

    楚天转头看向黄胜初，笑着问道。

    

    

    黄胜初嘿嘿一笑，露出了满口的大白牙：“九皇子，在下对你之前在拍卖会上得到的那四面黑色小旗很感兴趣，能不能赠送给我！”

    

    

    “除此之外，本次的拍卖会，在下花费颇多，几乎是变成了一个穷人，九皇子能不能赞助个十万八万的上品灵石，给在下花花！”

    

    

    十万八万的上品灵石！   

    

    九皇子听到这里，简直是想要吐血！   

    

    四面黑色小旗也就罢了，但十万八万的上品灵石，就算是把他给卖了，他也不可能拿得出来！   

    

    “啧啧，九皇子，你可不能小气，十来万的上品灵石，购买一位死玄境强者的性命，还是非常划算的！”

    

    

    见九皇子一脸的灰黑，黄胜初当即笑着提醒道。

    

    

    “九皇子，你现在速速离开，咱家直接自爆，将这两个跳梁小丑，当场抹杀，将来你记得替咱家报仇雪恨！”

    

    

    黄胜初刚刚说完，老太监崔公公立刻大声开口，摆出了一副准备视死如归，英勇就义的悲壮姿态。

    

    

    九皇子脸上又是一变，紧紧咬牙。

    

    

    崔公公是跟着他一块出来，专门负责保护他安全的，若是就这样自爆死了，接下来，他的安全也就失去了保证。

    

    

    最关键的是，将来他重新回到了天灵帝国，也不好向皇室的其他成员交待崔公公的死亡，甚至会引来强烈的指责。

    

    

    “哼，这里面是那四面黑色小旗，还有一万块上品灵石，本皇子身上没有更多的灵石了，现在速速放了崔公公！”

    

    

    一息后，九皇子随手抛出了一个储物戒指，同时冷声说道。

    

    

    楚天抬手，一把抓住了飞到眼前的储物戒指，神念放出，扫过一遍后，当即暗暗点头，九皇子并没有说谎。

    

    

    “死太监，立刻滚吧！”

    

    

    黄胜初冷哼一声，手中握着的墨色长刀猛地一翻，刀背瞬间狠狠地拍在了崔公公的胸膛之上。

    

    

    噗！   

    

    崔公公立刻狂吐鲜血，倒着飞了出去，随即勉强稳住了自己的身形，苍老的面庞上尽是强烈的恨恨之色。

    

    

    “小杂种，你等着，用不了多久，所有人就会进入墨苍战场，到时本皇子一定亲手摘下你的项上人头！”

    

    

    九皇子恶狠狠地瞪了楚天一眼，心中暗暗发了一个毒誓，旋即带着崔公公匆匆离去。

    

    

    楚天目送两人离开，咧嘴一笑，迅速取出四面黑色小旗，收入了自己的储物戒指中，随即将装着一万块上品灵石的戒指抛向了半空中的黄胜初。

    

    

    黄胜初接过储物戒指，看了一眼后，无奈一笑：“呵呵，一万块上品灵石，也算是回了一点血吧！”

    

    

    楚天听后，同样是露出一丝的无奈笑容。

    

    

    自从今天离开了拍卖场，后面发生的一切基本全都是没有超出了楚天的计划范围。

    

    

    刚才之所以没有击杀九皇子，一方面是因为他暂时没有那个能力去击杀对方，另一方面，则是因为崔公公的存在。

    

    

    九皇子毕竟是天灵帝国的一位皇子，必然是有着一些强大的底牌，一旦拿出来，很可能会在最终的关键时刻，逆转局势。

    

    

    而崔公公若是真的自爆了，在场之人就算是不死，恐怕也会瞬间重伤垂死，甚至是彻底废掉。

    

    

    今天的计划，楚天的真正目的，只有两个，一个是检验和熟练掌握自己的兵器，另一个则是将四面黑色小旗给弄到手。

    

    

    三年之约，已经差不多过去了一年，裘天人性格暴烈，绝对不会束手待毙，一定会提前动手，甚至极有可能是亲自动手。

    

    

    一旦对方亲自动手，他随身带着这四面黑色小旗，也算是多了一份的保障和安心，完全可以压制住对方的修为，然后和对方好好斗一斗。

    

    

    就算是最终斗不过，他还有极风天梭在手，想要逃的话，对方恐怕也未必能够拦住他！   

    

    一息后，楚天闭上眼睛，认真思考了一下，自己接下来的安排。

    

    

    墨苍战场虽然很快就会开启，但是这个时间，至少会在十天之后了，而且他还需要在铁血龙教中，找到另外的两名同伴，随同自己，一起进入墨苍战场。

    

    

    这两名同伴的人选，他的心中已经有数，不是别人，正是同在梵殇组的傅聪和裴冷妃！   

    

    三人曾经一同进入黑魔秘界闯荡，已经是产生了相当的信任和默契，现在再次进入危险的墨苍战场，可以说是再合适不过了。

    

    

    “呵呵，两位何必这么急着离开呢？”

    

    

    几息之后，就在楚天和黄胜初两人准备纵身返回铁血龙教的时候，一声冷冷轻笑忽然间响起。

    

    

