    第732章试试

    程岐忍不住锤自己的脑袋。

    “我是猪吗？怎么这个都没想到！”

    邱女士真的太厉害了，早提出来这件事，他哪里会计较提成的事！

    这是给他们拨开云雾，指明了真正的方向啊。

    李康也激动不已，“别说你了，我也没想到啊，之前只想着把外面的商业模式都搬进来,实际上却没有真正想明白该怎么做。”

    孔思都忍不住咬着下唇感慨道：“小老板，你的姐姐真厉害。”

    小云宝一脸骄傲的表情，“是呀，她超级棒的，不过你们也很厉害呀！”

    李康按捺不住心中的情绪，恨不得绕着马路跑个几圈。

    好不容易平复下来后才想到正事,“小老板，能不能麻烦你的姐姐把那个总导演的电话告诉我，我回去以后就去联系,当然我也会让学校里对外方面的老师沟通，麻烦他们帮忙牵头，借用京都大学的招牌成功的概率会更大。”

    现在学校除了分配工作外，也鼓励学生们自主创业，他们或许也可以作为一个案例被学校推广，能拿到很多便利。

    小云宝听二哥说过他这方面很有才能，也就点点头鼓励道。

    “李康哥哥加油！对了，还有一件事……”

    今天小云宝带给他们的刺激够多了，三个人一直保持在兴奋状态。

    “什么事？”

    “小老板您说。”

    小云宝的目光在他们三个身上来回，“这个是小曦哥哥帮我出的主意，你们的英语成绩好吗？”

    李康摇摇头，“我当初高考时也就英语成绩最弱，要不是数学满分，说不定还进不来呢。”

    程岐也为难，“我的英语书面还行,口语太差了,这次的英语竞赛中听力和口语也有很大的比重，我这方面不行,纯属哑巴英语。”

    只有孔思有点不好意思般，“我还可以。”

    大家都了解孔思的性格，典型的学霸式谦虚，她如果说还可以的，那多半是佼佼者。

    见小云宝目光灼灼地看着自己，孔思轻咳一声，“怎、怎么了？”

    “孔思姐姐，如果你能参加比赛，并且拿到前三名，会有现场的专访，如果到时候能在电视上提到我们的产品，效果一定超级好。”

    小云宝双眼亮晶晶地看着孔思，李康和程岐也是面上一喜。

    “对对，这可是现成的还不用钱的广告！”

    “孔思你可以的。”

    孔思觉得自己不行，“我、我面对好多人紧张，肯、肯定不行。”

    别说到时候面对那么多观众和评委了，现在孔思都已经开始结巴了，脸红的仿佛煮熟的虾。

    一想到孔思的情况,李康和程岐顿时熄了念头,暗恨自己书到用时方恨少，怎么偏偏英语不行啊。

    果然做人不能太偏科。

    小云宝也没有强人所难，“那好吧，我们就光赞助好了。”

    看着小云宝无精打采的模样，孔思也不知为什么，脱口而出。

    “实在不行我可以试试。”

    小云宝睁大了眼，欣喜道：“真的吗？孔思姐姐，你千万不要勉强自己。”

    孔思深吸一口气，拿起桌上的传单。

    “反正还有一个月，我再锻炼一下。”

    (本章完)

