    比赛结束得很快，采访结束也就六点多钟。

    走出格兰汉城大厦，李旭打车前往麻浦区，准备去金珍熙所在的小区把林语青的车开回去。

    进入小区，结果李旭还是没忍住，径直进入了公寓楼。

    呵！男人。

    “哟！你怎么过来了？”金珍熙打开门，站在玄关一脸意外的看着李旭。

    “顺路，我顺路就过来看看。”李旭摸了摸鼻子，底气不足的道。

    “噗呲。”

    金珍熙突然笑了起来，眉眼弯弯，眸子里透出明亮的神彩，踮起脚尖轻轻吻在了李旭的脸颊。

    “奖励你的。”

    看着眼前笑靥如花的女子，李旭有点晃神的摸了摸自己的脸颊。

    “珍熙姐，我饿了。”

    “那你来得可刚好，我们正准备吃饭了。”

    这时候，一个小小的身影风风火火的从里面书房跑了过来。

    “呀！是叔叔呀，叔叔来救宝儿了吗？”小丫头扑到李旭跟前，仰着脑袋一脸开心的看着他。

    李旭摸了摸宝儿的小脑袋，“为什么要叔叔来救你？宝儿又闯祸了？”

    “才没有。”小丫头底气不足的把脑袋埋到李旭的腿上，瓮声瓮气的道，“都是妈妈不好啦。”

    “宝儿快点过来！看看你干的好事。”金雅真气冲冲的从书房走出来，手里还拿着一个撕碎的小册子。

    “不要。”宝儿小身子一缩，滑溜的藏到李旭背后。

    “雅真姐，宝儿犯什么错了？”

    金雅真看了一眼李旭，轻哼一声也不说话，那眼神看得李旭怪怪的。

    雅真姐怎么看起来更生我的气啊？

    金珍熙白了自己姐姐一眼，开口解释，“姐姐在陪着宝儿画画，结果小丫头趁着姐姐不注意把画册全部都撕了，这丫头放假这么久一点作业都还没做呢。”

    韩国小朋友的暑假很长，一般会有少量画画或是手工之类的家庭作业，发展小朋友的创造性思维。

    李旭牵着小丫头坐到沙发上，“宝儿为什么要撕掉画册？”

    “这样宝儿就可以看宝露露了呀。”小丫头掰着手指头整理逻辑。

    “你想都别想，今天我们已经说了好要画完小猫才能玩，别以为这样就能得逞。”金雅真坚决不在这种事情上面给小丫头开口子，不然以后还得了？

    金珍熙无奈的看着李旭，这对母女平时好得不行，就是在涉及宝儿教育问题的时候经常吵吵闹闹。

    李旭捏捏宝儿肉乎乎的小手，“宝儿你这样做是不对的，逃避是可耻的行为，你就算今天逃过去了，明天不还是得做作业吗？”

    小丫头背着小手装模作样的叹了口气，“可是现在小猫已经被撕掉了，还是明天再画吧，宝露露已经开始了。”

    说完，小丫头伸手去摸桌上的遥控器，脸上忍不住露出憨呼呼的笑容。

    逃避虽然可耻，但是有用啊。

    金雅真抢先拿开遥控器，咬咬牙，“不用画册，过来我教你画。”

    小丫头脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“不要，妈妈画的小猫比宝儿还丑，宝儿拿到学校去会被小朋友笑话的，还是等买了画册再画。”

    李旭好奇，看小丫头的样子，雅真姐的画到底得是啥样啊？

    看到李旭的眼神，金雅真气急败坏：“少罗嗦，你再这么不听话，我就把你丢掉，再去外面捡一个孩子回来。”

    小丫头双手叉腰：“你再去捡一个也是不听话的孩子，那是别的妈妈丢掉的。”

    “·····”

    果然，宝儿小杠精的本色依旧，逻辑清晰，没毛病。

    小丫头平时还是很怵自己母亲的，不过这会已经涉及到原则问题了，丝毫不肯退步。

    你是第一是当妈，我是第一次当娃，咱俩谁也别惯着谁。

    金珍熙对于这种吵吵闹闹的场面已经习惯了，“行了，饭已经好了，准备先吃饭吧，吃完了你们娘俩再继续吵。”

    说完，金珍熙钻进了厨房，金雅真看了李旭一眼，冷哼一声也跟着进了厨房。

    李旭莫名奇妙的看着金雅真的背影，他总觉得金雅真的态度既有针对宝儿，也有针对他一样。

    李旭搬过宝儿的小身子，“宝儿惹妈妈生气，不是个好孩子哦。”

    “宝儿不想惹妈妈生气。”小丫头可怜兮兮的睁着大眼睛，皱着小眉头，“可是宝儿也想看宝露露，小猫猫太难画了。”

    李旭想了想：“那这样，等吃完饭叔叔教你画小猫好不好？叔叔教你一种很好画的小猫，几笔就能画好，两分钟就画完了，然后再看宝露露好不好？”

    “真的吗？”小丫头狐疑，“真的有这么好画的小猫吗？”

    看小丫头不信，李旭捏了捏她的小脸，“叔叔骗过你吗？”

    “骗过。”小丫头掰起手指，“上次叔叔还说表演魔术，结果就骗了宝儿，害得宝儿被妈妈教训。”

    李旭有点囧，小丫头记性还挺好。

    “唉呀！不要在意这些细节，你还想不想看宝露露了？”李旭不要脸的威胁。

    小丫头赶紧点头表态，“想。”

    李旭凑到宝儿小脑袋旁边。“那你等会去给妈妈道个歉好不好？你就这样跟她说····”

    “嗯嗯。”

    两姐妹摆好饭菜，就看到一大一小两人凑在一起嘀嘀咕咕的说着话，活像是准备组团出动的仓鼠一样。

    金雅真板着脸招呼：“你们两个，快来吃饭了。”

    你们两个？

    得！看了真的不知道哪里得罪雅真姐了。

    李旭使了个眼色，小丫头迈着小步子摇摇晃晃的凑到金雅真腿边，一把抱着金雅真的腿。

    “妈妈。”

    “干嘛？”金雅真没好气的看着小丫头，“想看电视没门。”

    小丫头也不在意，扭头看了李旭一眼，李旭鼓励的点点头。

    “妈妈对不起。”小丫头把脸埋在金雅真的腿上，

    金雅真一愣，小丫头脾气上来倔得跟头小毛驴似的，居然主动道歉了。

    “你知道错在哪里了？”

    “我错在···我错在····”

    小丫头一下子卡住了，想了半天也没想起来后面该怎么说，抬起脑袋扭头看着李旭，可怜兮兮的问：

    “叔叔，我错在哪里了呀？”