    当初，曲檀儿破罐破摔的做法，将那些对于神魂有益的东西放到那虚弱的火苗旁边，如今，全部不见了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    瞎猫撞到死老鼠了，很明显，东西都被圣坛大人自己用光了。

    曲檀儿退在一旁，只静静观望着。见到那微微晃了晃的火苗，她嘴角也微微翘起，因为那代表着圣坛老大恢复得不错。

    这时，墨连城立在莲台前，直接抽出了雷帝的灵魂体，抛到那一团火焰之中。霎时，那团火焰快地将雷帝的神魂体包裹住。

    雷帝的神魂体恐慌中不断挣扎，想逃离。

    偏偏又无法逃得掉，旁边还有一个墨连城盯着。

    只是，那火焰在雷帝狂乱的挣扎之中，貌似有点吃不消，好像随时会崩溃。曲檀儿十分紧张，“城城，这样老大会不会……”

    “无碍。”墨连城突然出手，四周好像有股力量，囚禁住了雷帝的灵魂体，接着，墨连城再不紧不慢地，要抹去了雷帝的意识。渐渐，雷帝的气息弱了下去。最后，呆滞住，木然不动了。

    雷帝的神魂意识，完全被墨连城强行抹去！

    这样就只残留下一个魂魄，纯粹的力量全被保留了下来，更加方便圣坛大人吸收。

    看到那火焰稳定了下来，曲檀儿才深深地呼了一口气。

    墨连城道：“檀儿，我们现在可以离开了，就让他自己消化吧。”

    “好。不过，那水帝呢？”曲檀儿这时才看向被像垃圾一样丢在旁边的水帝。

    水帝还没有死，灵魂还被禁锢在身体中，只是身体早就已经废了。如今的水帝，真是生不如死。她那疯狂又溢满恨意的双目，死瞪向曲檀儿，带着血色的怨恨，还像野兽般，恨不得曲檀儿立即死在她面前！

    墨连城微微皱眉，不喜这种目光。

    尤其是，有一个人竟然敢用这种目光看着自己的女人？完全是找死！

    他霎时来到了水帝跟前，想也没有一按水帝的头顶，只花了数息，就强行抽出了水帝的神魂！水帝张牙舞爪想反击，可惜，面对墨连城水帝这种反击就如同儿戏。

    曲檀儿讶异了一下，城城想干嘛？

    现在圣坛老大已经有了一个神魂，尚未完全吸纳呢，贪多可不好啊。

    只见，墨连城用同样的手法，将水帝的神魂意识抹去，变成了呆滞的神魂体。

    看到某爷这种做法，幸好，这里没有外人。换作任何一个外人，肯定会畏惧无比。就连曲檀儿都不得不感叹，某爷的手段真的已经鬼神莫测了。堂堂帝尊的神魂，可不是普通的修者，那强悍的意识又岂是旁人说抹去就能抹去的？

    偏偏，在某爷的手中，就像在阳光下漫步一样简单。

    墨连城做好这些，很随意地将水帝的神魂体丢到了圣坛大人那灵魂的火焰旁，不用说，这个是留着圣坛大人慢慢享受的。

    圣坛大人此刻，有了一点潜意识。

    他真是感觉到幸运了，幸好有一个懂事的！

    有了两个帝尊的神魂，恢复了时间也会大大地缩短。