    “住口！”白柔柔柳眉倒竖，娇叱道：“伏迹，你还有脸说这种话，真当我师父是故交，念他当年的救命之恩，就不该带人上门逼迫我们师徒与你们同流合污。”

    伏迹辩解道：“我奉命行事……”

    “奉谁的命？”白柔柔冷哼道：“七煌洞弟子，我和师父就认识你一个，如果不是你乱嚼舌头，你的上司怎么可能知道我们师徒，怎么可能让你来找我们？”

    伏迹哑口无言，他们七煌洞洞主五毒天王得闻儿子伤了龙虎山弟子，其他门徒也与龙虎山产生冲突，互有死伤，他便清楚此事难以善了了。

    好在七煌洞在岭南经营多年，势力膨胀，并不如何惧怕龙虎山，一时发狠，暗中召集谷昌巫术学堂出身的同门，来了个先下手为强，打得龙虎山措手不及，不仅打死了好几个弟子，连宗师张仁延都身受重伤。

    经此一战，五毒天王信心大振，一面盯紧龙虎山弟子，一面四处邀请奇人异士，准备和龙虎山斗一斗，让灵界中人见识见识七煌洞的厉害。

    伏迹在七煌洞小有身份，知道洞主有意招揽能人，忽然想起救过自己性命的麻星道人，便自作主张上门拉拢。

    见到柔美脱俗的白柔柔，他心思顿时歪了，一开始念旧情倒也没有过分相逼，久而久之，伏迹在山上受荡女勾引，越发思渴，屡次登门，行事愈加强硬。

    这次带人来麻衣道馆，已然存了强迫之意，麻衣道人师徒愿意也好，不愿意也罢，必须跟他上鹫蠡山七煌洞。

    哪想到时运不济，撞到五太等人手里，没几下就被生擒，成为阶下囚。美人不要了，他现在只想要命。

    石坚开口问道：“你刚才说奉命行事，奉谁的命？”

    伏迹看了眼石坚，扯谎道：“七煌洞洞主五毒天王。”

    “五毒天王现在已经请到了哪些人？”

    “柘涡山白骨洞的月狼老妖和手下的两个妖仙，月狼老妖是洞主的旧识，洞主送了几只死尸过去，他就答应来了，打伤龙虎山宗师的就是他、洞主和黑面妪。黑面妪是毒瘴门门主，还是洞主在谷昌巫术学堂的师姐，为人很仗义，洞主派人去请也就来了。”

    “蛇鼠一窝，正好把你们一网打尽。”五混冷哼一声，厉喝道：“还有谁？”

    “还有五仙教的王天虎……”

    五混嗤笑道：“这个缩头乌龟总算敢出来露面了。”

    张仁熙好奇道：“五混师兄认识王天虎？”

    五混道：“此人出自湘楚苗寨，烧杀抢掠，无恶不作，当年他姐姐抓了一个汉人男子，这个汉人男子家人找到我师父，求我师父出手。”

    “我师父只身去苗寨救人，人虽然救出来了，却被苗女下了情花蛊，日日夜夜折磨，此蛊歹毒异常，修士尚且承受不住，何况区区凡人，那汉人男子没一会就一命呜呼了。”

    “我师父性烈如雷，一掌殛毙苗女，正想铲除其他歹人时，几个五仙教术士突然出现，把我师父逼退。”

    “后来王天虎和他父亲加入五仙教，想修成五仙秘术来找我师父报仇，王天虎父亲遭蛊虫反噬惨死，王天虎把这个仇也记在我师父头上。找过我师父几次，都是放下狠话就跑了。”

    石坚关心地问道：“他修为如何？”

    “前几年听说修为突破，现在应该差不多阴神初期的样子，具体的我不清楚，他已经好几年没在我和我师父面前出现过了。”

    石坚点点头，示意伏迹继续说，伏迹又说了几个人，什么修炼欢喜禅法的欢喜佛，黑教空达上人，降头师黑猕以及几个门徒，滑石三蝶仙，全是一群妖魔鬼怪，这些人的情况三派已经有所了解，只是不清楚有些人的道行能力。

    接着重点问了鹫蠡山内部的情况，七煌洞妖魔汇聚，本身又是玩毒玩蛊的行家，须得万分小心。和三派得到的信息相互映证，没有太大的出入。

    “据说七煌洞得到一具千年铜甲尸，这具古尸在不在鹫蠡山上？”石坚盯着伏迹问道。

    伏迹吃惊地看着石坚，“道长怎么知道？”

    “回答我的问题？”

    伏迹点头又摇头，“铜甲尸是师伯抓回来的，这具铜甲尸很邪门，师伯抓到它以后倒霉透顶，三天摔断了腿，四天摔断了手，霉的都残废了，死又死不掉，洞主把他安排在鹫蠡山下，在哪儿我不知道，铜甲尸的下落我也不清楚。”

    石坚心中一沉，此行一大目的便是铜甲尸，要是铜甲尸不在鹫蠡山上就麻烦了。

    “仁熙师妹，你还有什么要问的？”

    张仁熙娇喝道：“我问你，被你们抓走的龙虎山阴神法师，现在是死是活？”

    伏迹小心翼翼地看了眼张仁熙，低声道：“洞主把他送给滑石三蝶仙了，三蝶仙用他修炼妖法，应该、应该……”

    “五太师兄，始终师侄，你们还有没有什么要问的？”

    “没了。”

    张仁熙纤手一挥，宝剑出鞘，一道寒光围着伏迹绕了一圈，伏迹顿时尸首分离。

    “仙姑饶命……”

    一事不烦二主，另外两人也被张仁熙击杀。论对七煌洞的仇恨，在场谁也不及张仁熙，她差点死在你七煌洞弟子手里。

    望着俏脸含煞的张仁熙，石坚、五太、五混、白柔柔等人你看我我看你，一时有些沉默。

    好一会五太才轻咳道：“人到齐了，事不宜迟，迟则生变，通知仁修师兄、仁往师弟、其守师兄他们动手吧，我们也火速赶往白虎岭，堵住妖人们的南逃之路。”

    言罢，他冲麻星道人行礼道：“麻星道友，你对本地地形比较熟悉，要麻烦你带我们进山。”

    麻星大人肃容道：“快乐镇已经一百多年没有出现妖魔鬼怪了，我不希望七煌洞妖人搅扰村民，斩妖除魔乃我辈修士应尽的责任，三派除魔，老道愿助一臂之力。”

    “道友高义。”五太、石坚等人纷纷行礼。

    白柔柔问道：“师父，不等师兄了吗？”

    麻星道人气极反笑道：“他媳妇的话比我的有用，等他来，妖人都跑光了。”

    “五太道友，跟我来。”

