
　　第二天的早上，B榜的数据还是出来了，洛泉的两首新歌在统计数据的最后一天上架，只用了一天的时间，销量和点击量就顺利超过了榜上的所有歌曲。

　　因为目前只出了两首歌，所以这里统计的都是电子单曲销量。

　　而这次美国那边并没有预售或者单曲购买的选项，歌迷想听只能直接买电子专辑。

　　第一天的销量也出来了，高达三十三万张，《Someonelikeyou》用一天的时间空降B榜周冠，点击播放量远超第二名《Listen》。

　　这仅仅只是第一天的成绩，在环球公司与自来水的大力宣传下，整个网络都在讨论洛泉的新歌，这里面也不乏里昂、Lovemusic乐队的粉丝宣传的功劳。

　　第二天成绩和第一天相比，简直是呈爆炸式的上涨，《Love》电子专辑卖出八十二万张，两首新歌也开始霸占美国各大音乐平台的热歌榜单。

　　在这样的热度之下环球唱片公司一天给塞弗尔特打了八个电话，让他催促洛泉把专辑的剩下几首歌尽快录完。

　　虽然塞弗尔特并不想打乱洛泉的录歌计划，但总部那边催得实在是太紧了，比当初对里昂催出新歌还离谱。

　　然而对于并不是环球公司艺人的洛泉，这些坐在办公室的大老爷却不敢亲自去催洛泉，只知道让他来做这个坏人。

　　原本塞弗尔特是准备顶着压力，用拖字诀糊弄下去的。

　　结果总部那边看自己这边没什么动静，中午直接让总裁老爹亲自打了个电话。

　　没有办法，父亲的威严是塞弗尔特无论如何也无法违抗的，只能在吃午饭的时候，抽了个空对洛泉说了这个事。

　　幸运的是，洛泉虽然听到催歌的要求皱了皱眉，但并没有生气，只是露出了爽朗的笑容，说：“我尽量快点录完。”

　　洛泉能这么通情达理，毫无明星架子，塞弗尔特被感动得一塌糊涂，一把鼻涕一把泪地诉说着父亲这么多年来对他的威压，差点当场就要对洛泉以身相许了，被见状不妙的里昂连拉带拽地拖出了食堂。

　　原本洛泉是不喜欢被人催着做事的，不过塞弗尔特都这么惨了，就当是帮忙了。

　　加上这两天学员都在记舞蹈动作，温夏、赵逸宁几个忙得不可开交，她倒是非常清闲，刚好趁这两天的时间，把歌录完。

　　用完午饭，洛泉照例睡午觉，然后前往了录音室。

　　今天没有看到曹暮风，洛泉只能给周扬文打电话，让他安排一个人过来给打她打下手。

　　过了大概十多分钟，录音室里进来一个二十多岁的女生，挺眼熟，似乎之前在节目组的拍摄现场见过，估计是幕后工作人员。

　　女生言语对洛泉非常恭敬，态度放得很低，不过洛泉从来不是趾高气昂的人，让她不用这么客气，大家平等相处就好。

　　洛泉简单地交代一下注意事项以后，工作正式开始。

　　今天要录两首歌，洛泉驾轻就熟地制作着歌曲的伴奏，两首歌合计不到一个小时的时间，比前面两首要长不少。

　　两首都算是快歌，一首是属于偏商业的流行乐，一首则是小清新的乡村乐，风格多变。

　　毕竟“love”这个话题扯来扯去也不过那么几个关系：我爱你，你爱我；我爱你，你不爱我；你爱我，我不爱你。

　　内容其实是会有很多重复的地方，相同的东西听多大家都会觉得腻，所以洛泉就在曲风上做文章，尽量让专辑变得更多元化，获得更高的保鲜度。

　　今天这首歌就不怎么需要唱功了，洛泉也录得非常轻松，全部弄下来只花了两个小时的时间。

　　照这个速度下去，最多再有三天，新专辑的就能出炉。

　　之前她还答应了要给专辑出一张MV，洛泉心里已经有了腹稿，准备今晚告诉周总，让他给明天或者后天给自己安排一下。

　　拍摄地点也非常好解决，脚下就是国际影视中心，随便找块地就能拍。

　　新歌出来后，洛泉两头发送，塞弗尔特长舒了一口气，心说总算是可以恋爱交差了。

　　周扬文那边则是显得有些惊讶，他没想到洛泉出歌的速度会这么快，说好半个月内出完，这才三天就写了四首歌，质量能保证吗。

　　当然，在听完之后周扬就再也没有对洛泉升起过类似的念头，再也没有。

　　热搜、宣传继续安排！

　　要是换做以前，洛泉这么天天上热搜，百分之一千要被“纯路人”喷炒作女王，营销大师。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过自从她的歌唱实力得到普遍认可后，频繁上热搜也成了理所当然的事，被认为是即将大火或者已经大火了的预兆。

　　其实这从她飞速增长的粉丝就可以看得出来，她正在逐渐迈向成为顶流明星的那扇门。

　　目前温夏是半只脚已经跨进去了，能不能彻底跨进去就看《创作少女时代》这档节目最后能爆成什么样子。

　　而一个歌手想要成为顶流要比综艺、影视明星困难太多了，这和国外几乎是完全反过来的。

　　即使这张专辑真的大爆，也不过是在给她积累人气，真地想红，还是得上综艺，或者演电视剧。

　　但仅就目前而言，洛泉的热度是绝对碾压大多数顶流明星的，因为微博、智乎、B站的热搜都有她的名字，网民讨论度奇高无比，在抖音的短视频里也是迅速被使用。

　　然后今天又出了两首新歌，热度再次被提高了一个层次，尤其这两首歌的旋律还极度上口抓耳。

　　“洛泉新歌第二弹！”

　　简短的热搜，来到了热搜榜的第一。

　　热搜的内容由企鹅音乐撰写：“洛泉的新歌《Lovestory》和《Callmemaybe》现已上线企鹅音乐，甜蜜情歌，温馨你的整个春天。”

　　虽然这两首歌都没有体现她的唱功，但是就受众广度而言，是要远超前两首歌的，无论是在华夏还是美国，年轻人更喜欢的永远都是快歌。

　　一般来说，慢歌体现歌手的作品深度，而快歌则是用来体现广度，洛泉的英文歌基本就是这样的一个特点。

　　事实证明，普罗大众喜欢听的，基本也都是快歌。

　　不过有好处也有坏处。

　　微博这边仍然是一顿猛夸，使用微博的大多数都是女生，而女生最喜欢的就是这种甜甜蜜蜜的小情歌，风评自然好。

　　而智乎这边的要求就要高很多了，很快就有了相关的提问：

　　如何评价洛泉的《Lovestroy》和《Callmemaybe》？

　　回答：

　　“好听！但也就这样了，没太多的营养，我对洛泉的期待其实是非常高的，之前两首歌是精品，后面这首出来，怎么看怎么觉得碍眼，就不应该被放到这张专辑。”

　　“这本应该是一张神专的，结果最后还是免不了拉胯的结局。”

　　“说实话有些失望，不知道是不是我期待值太高。”

　　“我发现有些人就是矫情，谁规定的一张专辑必须首首精品？那些所谓的神专也并不是首首经典啊，听你们说的好像这新出的两首歌有多不堪一样。”

　　“感觉是洛泉把你们的胃口养得太刁了，已经有些忘乎所以了。这两首新歌就是商业了一些，但在商业歌里，也绝对是顶级制作，而且洛泉还常试了不同的曲风，效果依旧不错，这么风格多变，高产高质的歌手，无论如何都不能和拉胯扯上关系吧？”

　　“明明是两首非常不错的流行乐，却被你们说得一文不值，格莱美也不是没有最佳流行、最佳乡村两个奖项，怎么？看不起这两个奖呗？我话放在这儿，这两首歌里必有一首能拿奖，欢迎打脸！”

　　“你们对洛泉的要求真是太高了，出道以来过于爆炸的歌曲质量让你们忽略了她才满十九岁这个事实，纵观欧美的那些天后天王，有几个能在洛泉这个年纪拥有这样的成就？

　　而且她还是中日英三语歌手，每种语言都达到了不俗的成就，这在整个流行音乐史上都堪称独一份！”

　　……………………

　　也幸亏洛泉的作品够硬，平时积累的口碑也够高，在面对质疑和刁难的时候很多人都在帮她说话。

　　确实有很多人都喜欢在鸡蛋里挑骨头，一件挺好的东西，也总能从各个角度分析出它的不足。

　　不过洛泉其实是一个很能听歌迷意见的人，这些歌迷的话她也能听得进去了至少他们有些话是说到了点子上的。

　　比如：一张专辑想要被称作神专，必须要有一首足以被称为“神曲”的扛鼎之作，是那首只要提到一丁点细节，就可以被立刻联想起来的传世经典。

　　《Someonelikeyou》和《Listen》都是质量非常高的歌曲，可以被称为经典，但是离传世还是差了些距离。

　　洛泉对于这张专辑的期望非常高，她希望这是她在欧美乐坛的立足之作，格莱美是最低要求，达到在日本那样的地位是终极中求。

　　不过后面那个只能想想，毕竟地球只有一个日本，那么多的意外也是可遇不可求的，所以洛泉对此也没有抱太多的希望。

　　但相对，洛泉这次的野心也不止拿格莱美这么简单，成为一流歌星才是她这次最大的期望。

　　而想要达到这个成就，就必须要有代表作。

　　目前她出的歌首首质量都堪称代表作，但不过在洛泉，还不够，因为她拥有整整一个世界的曲库！

　　所以接下来她会放大招，而且是接二连三的放大招。

　　而且既然是要成为欧美音乐圈的一流歌手，唱的歌曲肯定也不能只局限于英语，她会这么多外语，不好好利用一下那可就太可惜了。

　　为了让粉丝们做好心理准备，她特地发了一条微博：

　　“明天开始，我发的歌会非常高能，请心脏不好的粉丝准备好速效救心丸。墨镜笑脸”

　　此话一出，全网一片哗然，刚刚有所好转的舆论，隐隐有了倒流的趋势。

　　“洛泉是不是有些飘了啊，这话听起来感觉有些刺耳。”

　　“太狂了，新专辑这四首歌确实不错，但也远远达不到这个地步吧？”

　　“年少成名的明星就没有不狂的，不过嘛，狂也有狂的道理，你十八九岁能有这样的成就，换你你也狂。”

　　“别代表我，作为一位华夏子孙，谦逊一直是咱们的优点之一，从洛泉身上我就从来没有看到这一点，大概是根子里还是有外国人血统的原因吧。”

　　“瞎了你的狗眼，洛泉引经据典比你这小学还没毕业的键盘侠说话都利索，《青花瓷》、《不谓侠》的歌词被你吃了吗？哪个外国人能写出这样的文字？”

　　“我就喜欢看你们讽刺洛泉，最后又被打脸的样子，明天的这个时候，你们绝对会全员装死。洛泉是从来不会无缘无故说大话，她敢这么说，绝对是有所依仗，静静等待就行了。”

　　…………………………

　　当有争论发生时，事件的热度总是会蹿升地相当之快，两首新歌发布的热搜还没在热搜榜首上坐多久，就被“洛泉微博”给挤了下去。

　　都说洛泉从来不主动营销，其实她发的微博就是一种营销，只不过因为大环境，一些在她看来是事实的东西，却总是会受到普通人的质疑。

　　这也不是她一个人的烦恼，很多实力强劲的明星都会遇到这样的情况，而这些明星也总是用自己的表现一次次地打破质疑，并最终稳固自己的地位。

　　洛泉现在就在做这样的事，现在被质疑，是因为她年纪轻，地位不够高。

　　而在一次又一次地打脸之中，那些敢质疑她的人最后都会心悦诚服。

　　当然，这一切都建立在明天的歌一定能引起轰动的情况下。

　　要是反响平平，她今天做的这事儿，那就要成为2017年度大笑话了。

　　为了确保接下来的歌曲录制效果，单纯地使用电脑合成肯定是不行了，所以她联系了周扬文，问他能不能帮自己请一个交响乐团，规模无所谓，至少乐器要齐全。

　　此外，已经当了很久地守财奴的她，终于打商城，从里面购买了一张明星绑定卡，接下来三天都要用到。

　　她所选择的明星是一个嗓音如月光般温柔的歌星，堪称举世闻名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百九十六章 持续高能免费阅读。https://xs.23sk.com 