    司徒凯嫉妒的看着柳妍儿。

    这一切的赞誉本该是属于他的！

    他才是晴雨盟的天之骄子才是！

    然而，现在一切光环都笼罩在柳妍儿的身上，众人的目光似乎也都被柳妍儿所吸引，而他，不过是柳妍儿旁边一个被人忽视的庸才而已！

    这份落差，司徒凯难以接受。

    再加上之前柳妍儿一直对他爱答不理，这让司徒凯在心中，对于柳妍儿更是怨恨不已。

    “妍儿，这次回来，你可别急着走，咱们师徒两，可有好些日子没见了。”黄娟对柳妍儿说道。

    “妍儿，你之前在俗世待得时间太久了，这不利于你的修炼。”狄宗平也开口道：“现在，你刚刚突破至暗劲初期，还是留在宗门内安心修炼，好好巩固修为才是。”

    然而，柳妍儿却是面色一正，说道：“师傅、掌门，我这次回来，其实是想要向宗门求助的。”

    “求助？”

    “嗯。”柳妍儿点点头：“我爷爷病了，很严重。”

    之后，柳妍儿将自己爷爷的情况对众人说了一遍。

    “其实，之前我们在俗世中弟子，也听到一些这方面的风声。”狄宗平微微蹙眉道：“只是，没有想到你爷爷的病情居然如此严重，你们柳家的医师都看过了？”

    晴雨盟是帝都附近的顶级宗门，人脉和信息渠道自然是很广的，因为这帝都附近，可不止他们一家顶级宗门，而且，还有几个千年世家存在，所以，晴雨盟对于情报方面很重视，不敢掉以轻心。

    所以，对于柳家之事，他们之前也有所耳闻，只是，柳家对于老爷子的具体情况，进行了严格的保密，所以，即便是晴雨盟，也不知道柳老爷子的具体情况，现在听到柳妍儿说的这般严重，狄宗平等人也很惊讶。

    而在惊讶至于，狄宗平等人还有些许担忧。

    因为柳妍儿的关系，晴雨盟和柳家是天然的盟友，两者的利益几乎是一致的，若是柳老爷子真有个三长两短，那么，对于柳家来说，绝对是一个非常大的打击，而作为柳家盟友的晴雨盟，同样也是会遭遇打击，即便不如柳家那么严重，但也不是可以随便忽视的。

    “嗯，我们柳家的医师都瞧过了，帝都有名的医生也请过。”柳妍儿回道：“但他们都想不出什么好的办法来。”

    狄宗平点点头，说道：“你们柳家的事情，就是我们晴雨盟的事情，我待会让宗宁跟着你一起回去，不管怎样，一定要稳住柳老爷子的病情。”

    宗宁，晴雨盟首席炼药师，即便是在整个帝都所有的修炼宗门里，他的炼药水平，也是数一数二的。

    柳妍儿听闻狄宗平的话，感激道：“多谢掌门，宗门之情，我柳家铭记于心。”

    “妍儿，你太见外了，我说了，你们柳家的事情，就是我们晴雨盟的事情，不用这么客气。”狄宗平说道。

    即便只是为了自身考虑，狄宗平也会全力救柳老爷子，柳家这个盟友实力遭到打击，对他们并不是好事。

    因为心忧自己爷爷的病情，柳妍儿并未在宗门久呆，很快便离开了宗门驻地，和她一同离开的，还有宗宁，这个晴雨盟首席炼药师。

    对于柳妍儿急匆匆要走，狄宗平等人也都理解，并未挽留，实际上，他们心中对于柳老爷子并且的担忧，并不柳妍儿少。

    柳妍儿离开之后，众人并未散去。

    狄宗平看着众人道：“各位，柳家这事，你们怎么看？”

    “掌门，我觉得，柳家这事，我们得早做打算。”立马有长老开口道：“柳家作为千年世家，自己家族内的炼药师水平是不低的，更何况，他们还请过帝都内著名的医生去看过，都没有办法治好柳老爷子，我觉得，即便宗宁去，估计也不会有多大效果，柳老爷子看样子，这次是危险了。”

    狄宗平微微皱眉，这也正是他心中所担心的事情。

    宗宁炼药水平高不假，但帝都内的炼药水平高的人并不少，柳家同样有，宗宁就算是水平比他们高，但高的也有限，既然那些人都束手无策，宗宁能解决这个问题的可能性，其实也不大，狄宗平之所以还派宗宁去，一来是想试试，二来，也是想要表明一下自己的态度。

    “柳老爷子是柳家的顶梁柱，柳家的二代里面，没有人有柳老爷子的威慑力，一旦柳老爷子真的坚持不住了，那对柳家来说，绝对是重大打击。”另一个长老说道：“帝都这修炼者圈子，可一直都不太平，尤其是近些年，暗中纷乱不断，几个大家族和顶级宗门实力相当，互相制衡，若是在这个时候，柳家突然遭遇众大变故，难保其他势力的人，不会动什么心思。”

    “这也难怪柳家的人，对于柳老爷子的病情那么保密，看来，他们也已经意识到这件事的严重性了。”

    “保密工作做的再好也没用，听到风声的，绝对不止我们晴雨盟一家，现在定然有很多势力在盯着柳家，若是柳老爷子长时间不露面，怕是要出事。”

    “众所周知，我们晴雨盟是柳家的盟友，难保不会有人顺带着将我们晴雨盟也当成目标。”

    “不错，这事必须早做准备。”

    ......

    众长老，你一言我一语的说着，虽然说的话不尽相同，但所表达的意思都是差不多的：众人对于这件事都是悲观的态度，作为柳家盟友的晴雨盟，必须尽早考虑之后应对办法。

    柳老爷子没事，那自然皆大欢喜，若是柳老爷子去世，那事情就严重了。

    帝都修炼者圈子本就暗流涌动，很多人都在等待着机会。

    一般情况下，很少有势力敢打晴雨盟和柳家的主意，毕竟，这两个都是顶级势力，又是盟友，联合在一起实力强悍。

    但若柳家遭遇重创，难免不会有人觉得这是好机会，虽然柳家只少一个柳老爷子，硬实力上似乎损失不大，但柳老爷子对于柳家的影响，绝不是一个高手那么简单，难保不会有人因此而蠢蠢欲动。

