    “我饶你你得寸进尺，不杀你是为了让你回头，可你竟然不愿意，好，那我就杀了你，噗！”

    萧布衣一剑而来，虚空顿时消失了，只见无穷的荒野之上，大山耸立星辰闪耀。

    一剑而过，一颗人头飘飞出去，而后萧布衣根本看也不看，转身继续飞行。

    强悍的轩辕红海，比萧布衣高出好几个层次，竟然根本没有任何的反抗之力。

    瞬间，在巨大的轰鸣中，阿卡拉、恰西、基德、卡夏，都愣住了，而那些紧随而来的强者，似乎也忘记了继续前进。

    “我的天！”

    “陆地神仙中期，一剑杀了大圆满？”

    “这，这……”

    “无疑，萧布衣才是真正的人皇后裔。”

    “轩辕红海只不过是个赝品！”

    “他若不杀萧布衣，萧布衣不会动手。”

    “不作死就不会死……”

    “诸位，你等速速用法术将那冲击波减缓，我要借用天下之力，挽救这个崩溃的世界。”

    “是！”

    “轰隆隆！”

    十几个强者大魔导师，立刻分开而行，在虚空固定的位置上，对着那冲击波就展开了攻击。

    尽管他们不知道，萧布衣到底能不能做到，可是看着手中那就是神兵，一个个都选择了相信萧布衣。

    正如当年人皇亲临地窟世界，谁能想到，一个人间界来的人，竟然可以力挽狂澜，不仅仅将冥界大军驱逐，还让地窟世界晋升了到了中等世界？

    “轰隆隆！”

    天地之间，只有震耳欲聋的轰鸣声，世界的崩溃更加剧烈。

    “元灵，你也去！”

    “是！”

    黑洞元灵飞走，在这些大魔导师中间张开大嘴，肆无忌惮的吞吸冲击波能量。

    而萧布衣本人，则是来到了烟柱腾空的中间，一声暴喝施展了神通。

    “因果剑道、冥河神通、气吞天下，轰隆隆！”

    强大的轩辕夏禹剑，变得宽阔无比，随着虚空铺开奔腾的冥河，萧布衣变得如同天神一般。

    重力反重力、法天象地、鲸吞天地这些神通，在萧布衣晋升到陆地神仙中期的时候，就已经开始融合了。

    哪怕现在还不至于十全十美，却不得不拿出来使用，当然了，上一次使用了，效果还不错。

    他站在虚空，身高百丈，手举神剑，目运金光，君临天下一般，向着四方呼喊起来。

    “地窟世界的生灵！”

    “我乃是人皇陛下的后裔，萧布衣！”

    “今，世界崩溃，生灵涂炭，我欲要挽救这一切！”

    “可我一己之力难以做到，数百强者也爱莫能助。”

    “我需要你们的力量，我需要你们所有生灵的呐喊！”

    “为了我们的后代，为了地窟世界明日的太阳，请给我你们的力量的！”

    “三界，不能灭亡，星空，必有我们的一席之地，轰隆隆！”

    声音如同雷霆，响彻在地窟世界的每一个角落，哪怕是洞窟中的蝼蚁，一样是感受到了这一股强大的信念。

    “轰隆隆！”

    山林中，百兽停下了脚步，仰头怒吼。

    “轰隆隆！”

    水域中，鱼虾停下了游动，吐出泡泡。

    大地中，蠕虫也不再扭动，发出微弱的声响。

    这一切，整个世界的一切生灵，都被这一声声的怒喝说震撼，它们一个个拼命的呐喊起来。

    “吼吼吼！”

    “啵啵啵！”

    “咕咕咕！”

    “唧唧唧！”

    “呜呜呜……”

    一个人的力量是渺小的，一群人的力量同样不大。

    可是，当一个世界的所有生灵，都给你提供力量的时候，这就完全不同了。

    换句话说，这个世界的万众生灵，拥有的所有力量，已经超越了天地意志所能预测的范围。

    当然了，萧布衣祈求的就是如此，只是他想不到，力量竟然如此巨大。

    “因果剑道，天子剑，睥睨天下，横扫四方，噗噗噗噗！”

    萧布衣举着剑，对着四方延伸的冲击波，劈出去了强大无比的一击。

    每一个方向都是一击，每一剑都带着万众生灵的期待和呐喊，每一剑都拥有开天辟地般的力量。

    “轰隆隆！”

    四方的剑气，在大地上蜂涌起来，追赶而去。

    狂暴的能量，散发出越来越强大的威力，呈现出一个王者具备的高瞻远瞩的思想。

    在大魔导师的法术中，萧布衣的剑气显得另类、强悍、充盈、威慑万物。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    剑气跟冲击波相撞，双方相互抵消，抱成一团开始滚动，然后变成了另一种无法预测的能量。

    东方一片，西方一片，南方一片，北方一片。

    而萧布衣在劈了四剑之后，感觉到内心还有蠢蠢欲动的能量，索性对着原本诸神封印之山遗址，又来了一剑。

    “嗡！”

    能量出现，意味着两种能量的相互消磨和彼此吞噬，进而演化成了这种能量。

    “那是什么？”

    “青色的？”

    “红色的？”

    “蓝色的？”

    “金色的？”

    “黄色的？”

    众多强者，早已是汇聚到了这里，却无法看出，那是什么能量。

    此时，冲击波消失了，萧布衣仍旧站在虚空中，只是很虚弱很虚弱。

    他喘着粗气，汗流浃背，疲惫至极，却依旧在努力的坚持站着。

    “五行之气？

    这，这怎么可能？”

    基德迷惘道：“大人，这，这是巧合还是我眼花了？”

    “大人，萧布衣竟有如此威力，这，这太扯了吧？”

    “大人，现在，怎么办？”

    面对手下神灵的询问，阿卡拉迟疑了一会儿，方才缓缓开口。

    不过，这一次却是语气轻松了很多，脸上也有了极为震惊的丝丝表情。

    这表情，随着说话，不断的放大。

    “这是五行之气！”

    阿卡拉道：“只是，你等不明白，五行之气，还有一个名字。”

    “什么名字？”

    “玄黄之气！”

    “什么？”

    “这是玄黄之气？”

    “大人，这么说，萧布衣这几剑，已经达到了超越我们的地步？”

    “怎么可能？”

    “我也不太清楚，反正，萧布衣非我等可比。”

    阿卡拉没有再说话，而是渐渐的平复着心情，向星空中的某个未知，传达了一个消息。

