    第185章麻麻，休休会保护你哒

    忽然，邪月和胡列娜都感觉到了一丝丝不对劲。

    对，刚才飞向他们的八蛛魂骨碎片，竟然直接反弹了回来。

    这是唐三使用的唐门手法，蝠翼轮回，在唐门暗器手法上排名第十。

    如此手法，可以使暗器按照独特的轨迹飞行。

    其出手之难测,角度之刁钻，绝非常人能避开。

    哪怕是武魂殿的黄金一代，也不可能轻易躲闪开来，被八蛛魂骨碎片刺中是必然的。

    以目前唐三控制暗器的数量，正好是十十六枚，也就是方才八蛛魂骨全部残片的数量。

    没有人能够躲开蝠翼轮回,邪月终究还是要输的。

    “这个唐三，真是太阴险了,居然用我和邪月挡开的碎片相互攻向对方。”胡列娜气得想杀人。

    邪月也被唐三折服，没想到唐三如此厉害，他对角度和精度的计算，以及对他和胡列娜的攻击方向和魂力消耗的预判，已经到了十分可怕的地步。

    邪月和胡列娜都很不甘心，都不愿意直接认输。

    可惜了，八蛛魂骨剧毒无比，他们也坚持不住倒了下去。

    “局势骤变，唐三飞射出的八蛛魂骨碎片，竟然击倒了六名魂师！只有焱一人，以其超强的防御力挡下了攻击，而唐三也晕了过去。”主持人道。

    史莱克这边，唐皮休眼中着急，可一直被大师和柳二龙拉着，倒也没有冲出去。

    黄远一脸惊讶，“对面的辅助魂师竟然晕了过去。”

    泰隆也是好久才缓和过来，“虽然早就知道八蛛魂骨很厉害,但没想到竟然能厉害到这个程度。”

    就连最高处的人，都满脸严肃。

    “这个唐三！”比比东冷哼。

    奥斯卡检查了一下，“他没事，只是魂力耗尽了。第一魂技，超级回复大香肠。”

    虽说唐三已经晕过去了，但是比赛还是要继续，武魂殿学院还有一个人站在舞台上。

    即便是只有一个人，他也是魂王。

    没想到，唐三竟然只凭借一己之力，便直接带走了武魂殿学院的六名魂师。

    不管结果如何，他这场也是想不出名都难。

    朱竹清和戴沐白也使用了他们的武魂融合技幽冥白虎，戴沐白心中都还憋着一口气。

    “呵，接下来，就看我们的了。”

    焱也不会直接认输，“第四魂技，岩浆翻腾。”

    宁荣荣冷笑，“九宝有名，二曰速。”

    所以，幽冥白虎直接完美地避开了焱的第四魂技。

    “第三魂技,凤翼天翔。”马红俊也动手了。

    面对史莱克的攻击,焱也使出了他的第五魂技,飞沙狂焱。

    还好幽冥白虎和马红俊都能飞,也是避开了焱的攻击。

    宁荣荣怒视焱，“九宝有名，三曰魂，四曰御。”

    “哼，你的火是抵不过我的。”马红俊嗤笑。

    “幽冥白虎破！”戴沐白也发动了魂技。

    马红俊和幽冥白虎一人给了焱一击，他直接被砸得飞出去老远，看来也是受了不轻的伤。

    即便是强大的魂王，也依旧只能颓废地站起来。

    就在这时，独孤博看向比比东。

    “尊敬的教皇冕下，我必须提醒您一下。”

    比比东一脸的不在意，“毒斗罗有什么要提醒本座。”

    “教皇冕下，唐三的八蛛魂骨上的毒乃是混毒，只有唐三自己能解，连我也解不了。如果再拖下去，恐怕您的黄金一代，就只剩下一个人了。”独孤博轻笑。

    比比东闻言，怒意充斥双眸。

    场上，的确是只有焱一个人还沾着，但是他的战斗力也剩下不了多少，最后她也只能看向焱点点头。

    焱顿时就明白了比比东的意思，“武魂殿学院战队，认输。”

    从一开始他们就没有想过要输掉比赛，结果竟然会是在这样的情况下，输给了史莱克学院。

    “我宣布，本届全大陆高级魂师学院精英大赛冠军为，史莱克学院。”

    “赢了，赢了，史莱克赢了！”泰隆大喊道。

    大家都在欢呼着，“我们真的赢了！”

    弗兰德几乎要喜极而泣，“小怪物们，太棒了！武魂殿蝉联了数届的冠军，终于被史莱克打破了。”

    “我从来没有想过，史莱克也有如此辉煌的一天。”秦明也红了眼。

    唐皮休再也不愿再等，身影一闪，出现在唐三的身边。

    “休休，你醒了？”小舞道。

    “麻麻你让开，休休给粑粑疗伤。”

    说完，唐皮休伸出左手，但并未露出手腕上的五彩色手串，却有一道五彩色的光芒从她的手腕上出现。

    五彩色的光芒柔和地注入唐三的身上，他的脸色也在慢慢好转。

    不多时，唐皮休缓缓收回手。

    唐三背后的八蛛魂骨带来的伤势得到了控制，可是现在他依旧是昏迷不醒。

    突然，宁风致抬起右手。

    “七宝真身。”

    七宝琉璃塔出现在唐三的上空，柔和的光芒笼罩在舞台上。

    唐皮休看向宁风致，赶紧起身推开。

    “谢谢，帅帅哒叔叔。”

    宁风致微微一笑，“七宝有名，三曰魂。七宝有名，六曰增。”

    就在这一瞬，小舞被宁风致的魂力给震开，相思断肠红掉落在地上。

    一股气息被强者所捕获，唐皮休快速和小舞站在一起，大家捕捉到的气息，也不知道是唐皮休还是小舞。

    小舞却在此时去捡起地上的相思断肠红，脱离了唐皮休的保护。

    这下子，所有在场的封号斗罗，都感觉到了小舞的气息。

    能够感觉到大家目光，小舞有些害怕。

    忽然，一直小胖手被塞进小舞的手心里。

    “麻麻，休休会保护你哒，休休现在不怕他们了。”

    小舞以为唐皮休只是在安慰她，心里还是会很担忧。

    史莱克的所有人都赶到了唐三的身边，每个人脸上的担心都溢于言表。

    “哥，你一定要没事啊。”小舞红着眼。

    宁荣荣安慰道，“小舞放心，三哥一定会没事的。”

    “嗯，相信他吧。”柳二龙也道。

    唐皮休露出灿烂的笑容，“放心哒，粑粑没事的哟，有休休呢。”

    听到唐皮休的话，大家也放心了不少，却还是看着唐三，希望他赶紧醒过来。

    (本章完)

