    弑神枪，冥河从洪荒一路走来，用的最为得心应手的攻击法宝，因为它能够吞噬一切来增强自身的特性，也为冥河省去了许多麻烦，炼制灵宝需要很多炼器材料，而炼制等级越高的灵宝所需要的炼器材料便越多越珍贵，这对冥河这样没有深厚底蕴的人来说，是一个很大的难题。

    若只是冥河一人，恐怕也不算什么难事，但问题是，冥河可是有着三尸存在的，四人加起来炼制灵宝的难度便加大了很多，更别提还有乾坤世界这么一个吞金大户存在，可以说，冥河所搜集到的所有资源，其中绝大部分都成为乾坤世界成长的养分。

    而弑神枪是诸多法宝中最为特殊的一件，在洪荒之中，冥河重炼此宝，弥补了它只能吞噬元神的缺陷，而现在，通过吞噬血肉元神，弑神枪便能够不断进阶，冥河在无尽星域的这些年里，弑神枪可是没少吞噬造化境的星空巨兽，也正是因为如此，它才会如此迅速地成为冥河手中第一件中品混沌灵宝。

    一件是完全追求攻击的中品混沌灵宝，一件是下品混沌灵宝中都算下等地法宝，二者相碰撞的结局一件可想而知了，更别提使用它们的人也是差距不小，虽然那老道与冥河一样也是造化境中期的修为，但即便是同境界，他与冥河的差距也是极大的。

    可惜世上没有后悔药卖，老道偷袭冥河不成，反倒是赔上一件混沌灵宝，气得老道直吐血，当然这是开玩笑的，老道的确是吐血了，那不过是灵宝毁灭时的正常反应，不过老道已经没有什么后悔的机会了，只见一道剑光闪过，老道即便反应过来匆忙防御，也是于事无补了。

    冥河看了一眼斩出剑光的主人，正是与他暂时联手的鸿钧，鸿钧手中一柄长剑寒光四射，让人不寒而栗，精通炼器之道的冥河自然一眼便看出了这柄长剑乃是一件上品混沌灵宝，上面的炼制手法与鸿钧紫霄宫上的完全不同，应该不是鸿钧所炼制的，看样子鸿钧也是有着自己的机缘。

    对于鸿钧的出手，冥河倒不在意，他不是信奉英雄主义的人，不会傻傻地选择与敌人一对一的单挑，如今身在乱局之中，也没什么好计较的，只见他手中弑神枪微颤，一条煞气长龙猛然飞出，直接将那老道的尸身一口吞了下去，毕竟是造化境中期修士的尸身，还是有吞噬价值的。

    杀戮还在继续，冥河与鸿钧二人联手，即便是十数名造化境中期的修士联手也不是二人的对手，反而被他们斩杀，这也使得其他人对二人重视起来，造化境初期和中期的修士已经不敢再对他们二人出手，毕竟他们可不想找死。

    造化境初期和中期的修士不敢对冥河和鸿钧出手，自然不会没人对他们出手，这一次，他们的对手乃是一名造化境后期的高手，此人一头红发，一身黑衣，满身杀气，可见此人并不是一个好惹的主，他的出现也让周围的人倒吸了一口凉气。

    “这是··血修罗··左丘道人··这下这两个人麻烦大了”

    “血修罗？左丘道人？他是谁，很有名吗？”

    “当然了，你竟然连血修罗都不知道，正是孤陋寡闻，在中域，有一地级势力，名为冥王府，它是诸多地级势力之中最为有名的一个，也是最为诡异的一个，他们没有特定的势力驻地，但却在中域各地有着诸多据点，专门从事拿钱杀人的生意，就是天级势力的核心弟子，他们也敢动手。”

    “那这两个人危险了，这血修罗在中域也是颇有威名的。”

    听着众人的谈话，冥河和鸿钧脸上一丝恐惧之色都没有，反倒是露出了一种莫名的笑意，血修罗？听着总觉得怪怪的，要知道，冥河可是修罗一族的老祖，虽然那只是在洪荒之中，但只要冥河愿意，在这神魔战场再造一个强大的阿修罗族也并不是不可能的。

    看着冥河和鸿钧脸上若隐若现的笑意，血修罗仿佛感觉自己受到了挑衅一般，眼神之中闪过道道凶光，不过脸上却是露出了笑容，虽然这样的笑容充满了杀戮之意，让人看了不由觉得有种毛骨悚然的感觉，就是四周的人也感受到了血修罗的杀意，纷纷退远了一些，免得被波及。

    充满杀戮之意的双眼直勾勾地盯着冥河和鸿钧二人，血修罗带着恐怖的笑容沉声说道：“你们两个很有趣，面对我竟然没有丝毫的恐惧，真的很不错，我很喜欢，我就喜欢你们这样的人，更喜欢你们露出恐惧表情的时刻，杀戮就要开始了··”

    冥河与鸿钧对视一眼，仿佛是在交流着什么，血修罗看着冥河和鸿钧如此无视于他，顿时变得更为恼怒，手中血色长刀茫然展出，无数刀气化作一头头血色神龙，铺天盖地地向冥河和鸿钧杀来，一时之间，星空之中，杀戮之气纵横交错。

    这血修罗的名头还真不是吹出来的，手中血色大刀便是一件上品混沌灵宝，与鸿钧手中的仙剑乃是一个品级，威力似乎还要比鸿钧的强上一点，配合此人所参悟的杀戮法则，那威力自然更是大增，若是寻常造化境中期的修士，恐怕这一击之下，不死也得受点伤。

    面对如此攻击，冥河和鸿钧巍然不动，丝毫没有为之而动容，只见鸿钧微微踏出一步，一伸手，一个棋盘便已拖在了手上，只听鸿钧轻声吟道：“天地为盘星为子，万事万物皆为棋。”只是瞬间，一座巨大的棋盘便出现在了星空之中。

    “纳！”只听鸿钧又一声轻吟，那万千刀气立时停顿在星空之中，转眼间便化作一枚枚棋子落在了这棋盘之上，三人之间，线条横竖交错，而冥河、鸿钧和血修罗三人仿佛就是棋手一般，不过这局棋可不是一般的棋，此乃生死棋局。

    好一个天地棋局，冥河心中不由暗自赞叹，这鸿钧手中的棋盘可不是一般的棋盘，按灵宝来说，它乃是一件极品混沌灵宝，按阵法来说，这棋盘同时也是一个阵盘，如今冥河、鸿钧和血修罗都已在阵中，而这座阵法还有一个奇特的名字。

    天地生死棋，这便是这座阵法的名字，一入此阵，除非决出生死或是彻底摧毁棋盘，否则根本没有第二种离开此阵的方法，更为特殊的一点事，这阵法会将死去一方的气运转嫁到另一方的身上，也正是这个愿意，此阵颇受诸多势力的推崇。

    任何一方势力之中，都不可能是一片和睦，若是发生不可化解的矛盾，经常会进行生死决战，而生死决战的场地一般都会被成为生死台，而生死台上一般都会布有天地生死棋这样的特殊阵法，这样即便损失了一名弟子，也不会绝对可惜。

    不过鸿钧这棋盘与生死台不一样，上生死台的双方都是棋子，他们无法操控阵法，而鸿钧却可以操控，当此阵一处，血修罗的脸上第一次露出了一丝慌乱之色，他显然没有想到鸿钧会来这么一手，不过好在这阵法并非纯粹的攻击阵法，否则他就是死定了。

    鸿钧没有理会血修罗的神情，口中又再度吐出一个字来：“回！”只见那万千刀气所化的棋子纷纷恢复原样，再度斩出，不过对象却是换成了血修罗罢了，血修罗见此，脸色微变，手中大刀再次斩出，刀气与刀气的碰撞，可谓是惊天动地。

    刀气两相抵消，消散于天地之间，血修罗瞳孔微缩，脸上的怒意更盛，以他的刀气来攻击他，简直就是对他的羞辱，刚才一时大意，才使得自己的攻击成为了对方的助力，但现在，再想控制他的刀气就没有那么容易了，接下来就是他反击的时间了，只要斩杀了冥河和鸿钧，他们二人的气运便会归他所有了。

    血修罗的白日梦还没开始，便已然靠破，当刀气尽数消散的那一刻，一柄巨斧已然向他劈来，血修罗顿时心生警觉，手中大刀一挥，直接便迎了上去，除了灵宝碰撞所发出的轰响之音外，他还听见了一丝清脆的碎裂之色。

    巨斧虽然被他挡了回去，但是血修罗却没有一丝欣喜之色，看着手中伴随他无数岁月的大刀，血修罗脸色变得极为惨白，一击之下，他手中的大刀竟然出了豁口，而且刀身之上也出现了极为清晰的裂痕，灵宝受损，他的心神自然也受到了影响。

    血修罗抬头在看向冥河和鸿钧二人，脸上早已没了先前的嚣张与被二人激发的怒意，有的只是满脸的惊愕与丝丝恐惧，极品混沌灵宝，而且一出现还是两件，这远远超出了他的意料，可谓可怕的是，这究竟是不是他们最终的底牌，血修罗并不清楚，但他清楚的是，他的命运可能就要就此结束了。