    远处正在和帝俊交战的帝江等人，看到眼前这一幕之后，只感觉瞬间天昏地暗。

    他们十二个兄弟姐妹，如今竟然死了半数之多。

    这对于他们巫族而言是一场巨大的灾难！

    只见爆炸声过后，场中再无一名生者，伏羲和与其对战的那三名祖巫此刻死了个透彻。

    远在昆仑山上的陆压不由得微微叹了口气，而后抬手轻轻一招，只见战场之中有四道神魂种子缓慢飘飞而来。

    大殿之中，陆压看着手中其中一枚神魂种子，悠悠地叹了口气。

    虽然他早就知道自己这个弟子的前路，但是如今亲眼所见，多少还是有些唏嘘的。

    就在这时，大殿之外有一道人影飘然而至，落在大殿之中，呆呆地看着陆压手中的那几道神魂种子。

    此人不是别人，正是从娲皇宫中赶来的女娲。

    之前她便感应到了自己兄长的气息，所以才会提前出关来到大殿之中一探究竟。

    即便是她心中早有准备，如今真的看到自己兄长的神魂种子之后，心中的那股悲戚之意越发的浓郁起来。

    陆压看着赶来的女娲，不由得有些头疼。

    虽然他早就告知过女娲伏羲的前路，但是如今看到女娲这般神情，多多少少还是有些无奈的。

    女娲缓缓开口说道：“老师，如今兄长只剩下一丝神魂，不知道他的前路到底在何处？”

    陆压叹了口气，而后开口说道：“我之前便曾经说过，你兄长伏羲的前路便在人族之中，若是他不身陨的话，他的前路便无法开启，也就无法更进一步。”

    女娲闻言，面上不由得露出一抹悲泣之色，看着陆压手中的那道神魂种子，一时间也不知道该要说些什么。

    陆压缓缓地摆手说道：“好了，接下来的事情你无须去管，且自行回去修行便是，等到了日后，你便会知晓复习的前路究竟如何，他和你们不同，走不了你们的老路。”

    女娲闻言点了点头，然后有些不舍地看着陆压手中的那枚神魂种子，随后才离开大殿，返回娲皇宫中。

    这时，应龙等人也是赶到了此处，几人不约而同地将目光放在了陆压手中的那几枚神魂种子上面。

    他们在昆仑山上待着的时间良久，自然能够分清楚哪一个是伏羲。

    人参娃娃抬手之间无数精气涌动，在半空之中化作一道光团，直接将伏羲的神魂种子笼罩，潜移默化的不断滋养起伏羲的神魂种子。

    一旁的应龙也是开口道：“这伏羲的前路如此艰难，不知道他日后会不会后悔。”

    红云摇了摇头道：“不管他会不会后悔，就算他的前路不在此处，那日帝俊和太一二人前来，他便注定了要离开昆仑山前往巫妖战场而去，他心中对于妖族的因果割舍不下。”

    听闻此言，其余等人也是赞同地点了点头。

    他们心中也不明白，为何这伏羲与女娲如此不同。

    女娲早在当日成就准圣的时候，便已经割手了自己和妖族之间的因果，甚至就连她亲手创造的人族都未曾多加关注。

    所以才有了如今的这般成就，更没有像伏羲这般的身陨之危。

    陆压看了看下方几人，开口道：“如今人参娃娃的准圣境界已经巩固，你们几个乱跑什么，还不抓紧时间修行，早日突破准圣层次。”

    应龙等人闻言，不由得讪笑一声，然后一溜烟地直接跑出了大殿。

    离开大殿之后，只留下人参娃娃和陆压二人还在。

    人参娃娃看着陆压手中的那几枚神魂种子，不由得开口问道：“老爷要将他们日后安置在何处？”

    陆压看了看自己收起来的这些神魂种子，无奈地摇头道：“一切等到日后巫妖二族大战结束之后再说，现在还不是时候。”

    人参娃娃闻言，“哦”了一声，直接转身离开了大殿。

    陆压幽幽地叹了口气，而后将手中的这些神魂种子再度收起，转头看向了远处的巫妖二族战场的方向。

    此刻二族的战场之中，十二都天神煞大阵与那周天星斗大阵互相碰撞摩擦。

    二者之间如今已经消耗大半，再加上没有人做主导操控，恐怕再过不了多久，时间便会彻底消散。

    而那十二祖巫抛出去的十二面旗帜，上面的光芒此刻也正在缓缓消散。

    半空中悬浮着的河图洛书，更是正在逐渐下降。

    远处亲眼看到自己三个兄弟惨死的共工，抬手间将其中一名妖将打飞出去，而后更是趁此机会将其中一人斩杀。

    随后便朝着鲲鹏的方向疾驰而去。

    如今帝俊那边儿有着自己兄长几人存在，他根本就不用多虑，反倒是和鲲鹏交战的那两名祖巫，他心中颇为担忧。

    若是放在开战之前，他根本不会因为此事担忧。

    可如今在战场之中，他目睹了数名祖巫惨死，再也不如之前那般信心满满。

    不过片刻时间，共工便和那两名祖巫会合，同时出手攻向鲲鹏。

    鲲鹏见状，不由得也是面色一变，眼前这两名祖巫他就已经有些难办了，甚至隐隐落在了下风。

    眼下又多出一人，若是没有转机的话，恐怕他近日会如同太一一般惨死在巫妖二族战场之中。

    就在他愣神之际，便见共工手中的水之法则在半空之中凝现为一柄长鞭，而后抬手朝着鲲鹏的右翅打去，硬生生地将其右边翅膀打烂了一截。

    鲲鹏不由得惨呼一声，而后全力出手攻向一人，短暂突破三名祖巫的包围圈。

    然后朝着远处狂奔。

    如今他已经是鸿钧圣人的弟子之一，就算没有妖族作为依仗，日后过得也会十分滋润，何必要死在这巫妖二族战场之上。

    大不了自己日后不登洪荒大陆，自己还有着大好前程，如今还没有突破成就准圣境界，又其能死在此处。

    其中两名祖巫见状，连忙前去追杀。

    可是这两人刚刚离去，却刚好中了鲲鹏的圈套，被其在半路之中设下的埋伏重伤。

    其中一名祖巫更是直接惨死！

    十二祖巫之中又少一人。

    【作者有话说】

    同志们加把劲，多点点好评，把评分冲到九分以上，九分过后作者君一定爆更！！！

