    张栻的这句话直接戳中了沈该的软肋。

    沈该很清楚，如果他们都走了，军队绝对会立刻投降放弃抵抗，届时明军将毫不费力的轻取杭州，他们想逃跑都很难，所以沈该一直在物色愿意留下来死守杭州的人。

    他也不希望杭州就那么轻而易举地被明军拿下，这座集合江南之人力物力建设起来的超级大城，一旦被明军得到，只会让明国如虎添翼。

    明国可以轻松利用这座城市的资源辐射控制整个东南沿海，将用很快的速度平定江南，这绝对不是沈该愿意看到的事情，沈该希望给明国增加更多的麻烦。

    可惜一直没找到合适的人选。

    这年头，没参加科举、少年得意、心怀国恩的超高校级傻子实在是万里挑一，他左看看右看看，张栻居然是那个最合适的也几乎是唯一合适的人选。

    越是乱世，傻子就越少，而且死的也很快，到最后时刻，傻子用完了，全都是聪明人，那大家也就距离同归于尽不远了。

    以至于得知张栻准备留下来之前，沈该甚至有了终末计划。

    “敬夫，我不瞒你，的确是找不到，所以我已经有了其他的想法，既然没有人愿意守杭州，那就干脆把杭州毁掉，我计划在杭州城内三百个地方纵火，直接引燃全城，引发巨大混乱，以此掩护我们逃离此处。”

    沈该面色坚定，低声道：“成大事者，不拘小节，这更是事关吾等性命的事情，敬夫不要觉得我狠心，这是无可奈何的。”

    张栻顿时震惊了。

    他还真不知道沈该打算干这种丧心病狂的事情。

    他顿时感觉自己的拳头硬了，差点没忍住一拳把沈该打死。

    但是他知道现在还不行，现在还不是打死沈该的时候，他还不能暴露自己的身份，否则，他真的很想现在就对沈该重拳出击。

    杭州城经历数次战乱，虽然已经没有了战前百万人口的庞大规模，但是经过江南国建立以后的两年多的和平，杭州人口稳步回流到了七十万的级别，依然是世界级的大城市。

    放眼整个南宋，并没有几座城池有这个规模的人口，放眼明国，也不过中都等寥寥几座中心城市才有如此的人口规模，而这样一座繁华都市，你说放火就放火？

    要死多少人？

    要有多少经济损失？

    说真的，张栻原先觉得沈该在江南国灭亡之后不用死，甚至可以劝他投降，换个宽大处理，如此还能安度晚年。

    沈该快七十了，一直以来也没做过什么伤天害理的事情，用投降换一个安度晚年，并不过分。

    结果沈该居然能想到如此灭绝人性的逃命计划，用整座杭州城和七十万百姓的生命作代价换取他自己和官僚们的安全。

    好家伙，真是好家伙。

    本来还觉得士大夫里面多少有些具有良心的，还有救，但是现在看来，并非如此。

    张栻深呼吸几次，好不容易平复了胸中涌动的真气，才缓缓开口。

    “相公，何至于此？杭州到底是大宋曾经的国都，还有七十多万人，说烧就烧，何至于此啊？”

    “大宋都没了，还要杭州这个国都有什么用？不过是资敌罢了！烧了它，毁了全部的建筑、财物，还有人，不仅能给我们争取逃跑的时间，还能给明国多添一些麻烦，何乐而不为呢？”

    沈该沉下脸，低声道：“此事我还没有告诉任何人过，只告诉了你，所以敬夫，你且放心，但凡想走，我们一定可以走掉，你就不要再想那些不可能的事情，走吧！”

    张栻思考了一会儿，感觉自己必须要讲究一些说话的艺术。

    “我父为了大宋，至死不渝，我不能做出违背他的心愿的事情，既然不能守护大宋，那就让我陪着大宋直到最后一刻吧，相公，守杭州的事情交给我吧，最后时刻，我会亲自点燃杭州城，与之共灭。”

    沈该深深地打量着张栻，好一会儿都没说话，只是那眼神越发的凌厉。

    张栻沉默不语，面色不改，就那么冷静地看着沈该。

    两人的视线对撞了好一阵子。

    张栻内心有些紧张，不知道沈该会怎么看待他的这一行为，不知道沈该是不是会相信他。

    沈该打心眼儿里不愿意相信如此高官会真的愿意为国而死，但是想想张栻的老爹张浚，又想到了张栻的经历，却又始终不能否认这种可能性的存在。

    于是他终究叹了口气。

    “敬夫，何苦呢？”

    听到这话，张栻稍微有些放松了下来，他意识到能说出这句话，就意味着沈该已经有差不多一半的可能相信他这样做的动机是纯正的了。

    不过这还不是危机彻底解除的时候。

    “相公觉得苦，我不觉得苦，相公觉得甜，我不觉得甜，相公，世上有一种人，非要心安乐，才能身安乐，心若是不能安乐，则身永不能安乐，相公能够理解吗？”

    “子非鱼，安知鱼之乐，我不是你，又怎么能知道你的欢乐呢？”

    沈该摇头道：“敬夫，你要是真的愿意守杭州城，并且和杭州城共存亡，那么沈某人这一辈子都无法忘记你，若如此，大宋直到最后一刻也有人看着，那么后人对大宋朝的评价也绝对不会过于无情就是了。”

    张栻眉头一挑。

    “相公认可我吗？”

    “我又有什么资格去质疑一个愿意和杭州城共存亡之人呢？”

    沈该叹息道：“以你的身份和地位，的确可以号召军队听从你的指令，但是敬夫，你必须要知道，明军的战力远远强于我们，你那个请明国教官来训练我军士兵的事情，我听说进展得不是很顺利？”

    “确实，军官和教官之间有不小的矛盾，明国对待士兵似乎相当优容，而我军……相公也清楚。”

    张栻佯装苦笑道：“近来，军中出现了士兵拥护明国教官而反抗我军军官的事情，这让我感到十分的为难，若是长此以往，我很担心到时候我们连仗都打不想起来，就要面临全军倒戈的状况了。”

    张栻把这件事情大大方方说出来倒是让沈该有些意外。

    之前有人在他的耳边说起这件事情，说他们怀疑这是张栻暗中和明国合作以换取自身在明国南下之后安全的策略，所以沈该也就怀疑张栻有投敌之心。

    但是他既然那么直接的把这件事情说出来，并不避讳，只能说明他自己也没有想到会发生这件事情。

    沈该心中对张栻的顾虑正在不断消失。

    “这可不是什么小事，万一军队脱离了我们的控制，情况不是更糟糕？”

    “确实如此，我一开始的确没有想到会发生这种事情，我只是希望借用明国的练兵之法，事实证明明国练兵确实很强，经过明国教官训练的士兵无论是军阵还是箭术还是肉搏，都有了很大的提升。”

    “但是如果心不向大宋，再强，也是为明国人服务。”

    沈该摇头道：“花了那么多钱，结果居然是为他人作嫁衣，这种事情，真的可以继续下去吗？”

    “这也是我头疼的地方，我已经有点后悔这样做了，所以我想要想个法子，把明国教官赶走，切断他们之间的联系，如此才能确保军队掌握在我们手里。”

    “有计划吗？”

    沈该问道：“这件事情上如果是我们提出，似乎不太好？中都那边会怎么看待这件事情，会不会有提前动手的可能？”

    这是沈该最担心的事情。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>