    “前辈，万兽之森里面的树那么多，我早就忘记那树洞的位置了，再说了，从死亡沙漠到万兽之森这么远的距离，我连个传送卷轴都没有，还不得跑断腿啊？”

    苏然心电急转，立马想好了拒绝的理由，虽说这理由有点牵强，但也总比没有好。

    “没事，本尊不急，没有时间限制，只要你将命核带回来，本尊赏你一件极品暗金装备！”

    蚀血鬼尊知道这只小骷髅是不见兔子不撒鹰的主，嘴上说的好听，没有利益驱使，它又怎么会接受任务，只有许以重利，才能让这只骷髅乖乖的听话，这是简便而又直接的方式，非常实用。

    没办法，天底下能够无视天地玄阵封印的人，唯有这只小骷髅，想当初它为了能够逃脱这该死的封印，只能借命核重生，将其余的命核舍弃在了天地玄阵里面，若是所有命核全部回归，它的实力将会暴涨，就算人皇有皇威加持，也无法挑战它的鬼尊权威！

    “咳咳，前辈，不是暗金装备的事，我还要急着回领地镶嵌阵石，时间耽搁太久，要是被人皇逃出来咋办？”

    苏然义正言辞的拒绝了这个任务，别说暗金装备了，就算给他十件百件超神器，他也不会心动，命核都已经被宠物吞了，上哪完成任务去？

    没办法，哥们就是这么正直的人，岂会为了五斗米而折腰？

    “嗯？连暗金装备都无法打动你的心？死灵，胃口别太大，容易噎着！”

    见苏然拒绝的这么痛快，蚀血鬼尊的脸色瞬间阴沉的下来，“你知道得罪本尊的下场是什么？”

    “前辈，我都说了，不是暗金装备的事，您就算给我神器魔器，我都不带动心的，我这人有原则，答应了瞎婆婆前辈的事，必须要去完成，为了不让人皇逃出来，我只能快点回到领地，至于您所交代的任务，只能抱歉了。”

    苏然摆出一副没得商量的样子，就算被蚀血鬼尊威胁也没有屈服，断然拒绝了这个任务。

    开玩笑，哥们不接任务，还能背叛死罪不成？

    “不对。”

    蚀血鬼尊回过味来了，这只死灵骷髅前后表现的差距这么大，里面必定有蹊跷！它凝视着苏然，疑声问道，“你小子是不是有什么事瞒着本尊？刚开始还信誓旦旦的要接任务，为什么现在拒绝的这么痛快？”

    “……”

    苏然愣了一下，感到有些意外，没想到这鬼尊这么不好忽悠，有点小瞧它的智商了。

    人老奸，马老滑，这是有一定道理的，没想到放在游戏里也一样适用。

    “前辈，是这样的，我……”

    “别找借口了，真以为本尊好糊弄不成？”

    还没等苏然把话说完的，就被蚀血鬼尊不耐烦的打断了，“这任务离了你，谁都完不成，必须要你去做，容不得你拒绝！要是嫌奖励少，完全可以说出来，但要是想借此胁迫本尊，后果你自己掂量！”

    听到蚀血鬼尊这软硬兼施的话，苏然无语了，这绝壁是赶鸭子上架，任务不接都不行了……

    “前辈，咱俩什么关系，谈奖励多伤感情，既然这任务非我不可的话，那我也只能义不容辞了，只是，我有一个前提条件，这任务不能有时间限制，万兽之森的树那么多，短时间内我实在是无力完成，只要您同意，这任务我就接了。”

    谈奖励伤感情？

    听到这厚颜无耻的话，蚀血鬼尊气的连腮帮子都在颤抖，真想一口浓痰喷他一脸！

    用两瓶神力药剂坑它两件装备的事情还历历在目，现在却说伤感情？

    无耻，无耻之极！

    碰到这种死不要脸的骷髅，蚀血鬼尊感觉自己非得被气死不可，真不知道瞎婆婆怎么想的，连这种领主都去投靠，说她瞎了眼，还真没错！

    “死灵，你的意思是，连奖励都不要了？”

    “当然，之前要了前辈两件装备，心里一直过意不去，无比内疚，现在正好有弥补的机会，我怎么还能要前辈的奖励？！”

    苏然表现出一副急眼的样子，“别和我谈奖励，谁谈奖励我和谁急！”

    “死灵，本尊有点看不透你了，究竟是贪财呢，还是高风亮节？”

    蚀血鬼尊就像看外星人一样看着苏然，感到很是不可思议。

    “前辈，我这人实在，错就是错，对就是对，既然做错了，那就勇于承担自己的过错，哪里还能再往您要奖励，您说对吧？”

    “你可别说了，犯恶心！”

    蚀血鬼尊彻底败下了阵来，主动将话题回到了任务上面，将一块令牌递了过去，“这是本尊的令牌，激活令牌可以联系到本尊，等你将命核收集完毕后，再激活令牌即可。”

    “好的，我知道了。”

    苏然应付差事的将令牌拿在了手中，随手塞进了膀胱，心里却在嘀咕，这玩意估计这辈子都用不到了，激活令牌联系它？除非脑子有病！

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊任务，帮蚀血鬼尊寻找命核，任务时间无限，任务奖励，无。”

    系统提示声响起，倒是没有引起苏然意外，只要任务时间无限，这就足够了，他打算无休止的拖下去，只要这鬼尊等得起，那就继续等着吧！

    “死灵，这命核对本尊而言至关重要，休要打歪主意，否则，本尊饶不了你！”

    见苏然很听话的将令牌收下，蚀血鬼尊的神色变得缓和了不少，提醒苏然道，“别抱有侥幸心理，这块令牌拥有本尊的因果，你就算到了天涯海角，本尊也能找到你！”

    “我去，这不是GPS……呸，这是比GPS更高级的北斗定位！”

    苏然感到有些不妙，此时的令牌成了烫手的山药，有它在，就像时时刻刻有人盯着他，连个人的隐私都没有了。

    不过，苏然岂是这么容易就被命运摆布的人，第一时间朝着令牌的属性看去，可在看到‘任务道具已绑定，无法掉落，无法交易’这几个字眼后，整颗心都变得哇凉哇凉的。

    得，认命吧。

    生活就像强那啥，既然无法反抗，只能试着去享受了……

    然而。

    就在苏然准备将令牌丢进膀胱之中的时候，眼神一亮，直接将令牌塞进了储物盒中，好奇的问道：“鬼尊前辈，您还能感受到令牌的存在么？”

    “怎么不……咦？”

    蚀血鬼尊围绕着苏然转了两圈，有些不确信的说道，“不对劲，你明明放进大胯里了，为什么本尊一点也感受不到？”

    “没事，这应该是您的错觉，不信您再感受一下。”

    苏然急麻溜的将手伸进了膀胱中，将令牌从储物盒里拿了出来，在确定储物盒有干扰信号的功能后，这才彻底放下了心。

    “还别说，现在恢复正常了，死灵，赶紧去吧，争取早日帮本尊将命核带回来，等你的好消息。”

    蚀血鬼尊在交代完任务后，也就没了它的戏份，非常自觉的放苏然离开了。

    一听这话，苏然哪里还能待得住，告了声辞，赶紧离开了这里，要不是细雨纷纷还在这，早就传送回领地了。

    “快走！”

    苏然朝着细雨纷纷使了个眼色，在前面带着路，二人匆匆的离开了这沙洞空间。

    “怎么了？到底发生什么事了？”

    细雨纷纷有些发懵，剧情发展到这地步，她已经完全看不懂了，见覆水这副火急火燎的样子，只能暂时将所有的疑惑都压在了心底，等安全了再问个明白。

    过了好一会，在离开沙洞约有几百米后，苏然赶紧将这块烫手的令牌丢进储物盒中，彻底断绝了与蚀血鬼尊的因果关联，这才放下了心。

    “覆水，你在那弯着腰捯饬什么呢，姿势也太不雅观了！”

    细雨纷纷对苏然的动作弄得有些不好意思，赶紧转移话题道，“覆水，你在那和两个NPC低声嘀咕什么呢，连我都不让听见？”

    “谈了一笔买卖，我怕你多说话，再让那鬼尊摸着底，那多不好。”

    苏然早就想好了对策，笑着将神力药剂的事情说了一遍，特别是讲价还价的环节，添油加醋的说了出来。

    “难怪！”

    细雨纷纷恍然，“怪不得那女人毁掉传送阵，鬼尊再去修复，我还以为你想将人皇放出来呢，原来是这么回事！”

    “放人皇？你可真会想，我脑子就算进两吨水，也不可能把他放出来的。”

    苏然摇头一笑，“你作为人族的一员，还是打消救人皇的念想吧，瞎婆婆成了我的手下，我自然要为她考虑，对了，你也别惦记沙洞里的传送阵，阵石已经到了我的手里，想救人皇，先问过我再说！”

    “切，别拿话吓唬我，我要是想救他，刚才早就动手了，人皇只不过是个NPC，又不是我什么人，我凭什么要去救他？”

    细雨纷纷嗤笑一声，不以为然的说道，“人族怎么了，我这人天生没有种族荣誉感，游戏玩的就是痛快，而不是憋屈，人皇就算死了也无所谓，地球一样转！”

    “这位女同志，思想觉悟很高，哪个学校毕业的？”

    苏然满意的点了点头，这女人觉悟这么高，不用他去洗脑了，如此一来，人皇被困九幽荒岭这件事，就不用担心会散播出去了。

    “少给我戴高帽，别以为我看不出来，你这是在敷衍我！”

    细雨纷纷算是看透眼前这男人了，既没贼心，又没贼胆，就算她主动戳破这层窗户纸，也会被这家伙用两吨水泥给糊上，一点情/趣都没有！

    “细雨会长，我还急着做任务，就先离开了，有时间再组队做任务，狗的拜！”

    苏然将事情解释完，没了待下去的心情，直接撕碎回城卷轴，传送离开了这里，只留下细雨纷纷一人，在这里发起了呆。

    “覆水，在我心里，你才是最重要的，你明白么？”

    细雨纷纷目光幽幽的盯着苏然所处的位置，轻叹了一口气，这才传送回了城。

    ……

    林雨婷没了继续游戏的心情，索性在安全区下了线，可当她推开营养仓之后，意外发现，小妹正坐在她的床头，忧愁满面的看着地面，眼神有些发直，不知道在想些什么，连她下了线都没察觉到。

    “小妹，小妹！”

    林雨婷的眉头微微蹙起，不知道小妹为什么发愁，以她这个年纪，应该无忧无虑才对啊？真是奇怪！

    “啊？老……老姐，你什么时候下的线？”

    雨静被姐姐打断了思绪，回过神来，慌慌张张的说道，“你去死亡沙漠见到覆水难收了？”

    “你关心这个干什么？”

    “我、我哪关心了，我这是在生气，你不带我副本，却不远万里跑去死亡沙漠，有异性就没了我这个亲妹妹，还好意思问我！”

    说是生气，却没见雨静的脸面上有一丝生气的表情，脸色红扑扑的，眼神闪烁，不用猜就知道心里有鬼。

    “小妹，我不是征求你的同意了么，怎么还拿这个说事！”

    林雨婷的心思不在这上面，紧张的拉住雨静的手，“小妹，你和姐说说，是谁欺负你了？是不是苏家那小子？”

    “瞎说什么呢，没谁欺负我呀，老姐你就别胡思乱想了。”

    雨静这才意识到，自己差点露了馅，赶紧收起表情，随口解释道，“我这不是高考快要到了么，再加上到了新环境，同学都不熟悉，心里难免有些犯愁，老姐你别想多了哈！”

    “你为了他，牺牲这么大，以后苏打水要是对你不好，我第一个饶不了他！”

    这解释虽说有些牵强，但也好歹能说得通，林雨婷不再怀疑什么，怪罪起了苏然，要不是他突然搬家，小妹用得着换学校了？

    “老姐，你还好意思说我，一听到覆水在死亡沙漠，你不也跟着去了么？”

    见老姐不再怀疑自己，雨静悄悄地松了口气，她好奇的问道，“老姐，快说呀，你去了之后，到底有没有见到他？”

    “别和我提他，提起来就来气！”

    细雨纷纷一屁/股坐在床上，气呼呼的说道，“姐姐我连色相都牺牲了，都没能让这家伙心动，真是一块榆木疙瘩，而且还是打了死结的疙瘩！”

    “不能吧？”

    嘴里虽这么说，雨静却在心里偷着乐，对于苏然的表现，忍不住点了个赞。

    “有啥不能的，你是不知道，这家伙直接说自己不行，还想着出家当和尚，啊呀呀，气死我了！”

    “噗哈哈哈……”

