    

    强烈斩击，一瞬间爆发出来。

    散发着凌厉气息，还有着一股恐怖至极的威压。

    白胡子微微挑眉，似乎没想到因为自己的一番话面前的小姑娘直接暴躁起来了，而且对于艾丽卡的剑术更是感到惊讶，至少就这一道斩击当中，他也感受到了一股压迫感。

    当然，感受到了是一回事，能不能压得住他又是另一回事了。

    嗡。

    白胡子右手握拳，一个白色光球顿时浮现，包裹着拳头一拳轰出。

    大气震动，浮现蛛网般的裂痕，斩击一瞬间粉碎。

    不过艾丽卡却是神色没有任何变化，紧握双刀准备再次出手。

    澪抬手压住了艾丽卡的肩膀，笑道。“行了，这老家伙只是开个玩笑，不用生气。”

    “知道了，先生。”听到澪的话后，艾丽卡这才是散去了凌厉气息，轻轻点头。

    想让自己离开澪，这对艾丽卡而言无疑是让人感到极致愤怒的一件事情，也是因此，她才会暴起攻击。

    哪怕对方是白胡子，也一样。

    “你倒是个不错的船长。”白胡子看向澪咧嘴笑道，对于艾丽卡的攻击他没有生气，也不会生气，毕竟是他的原因，而且对方还是个小姑娘，以他的心胸和傲气，自然不会去和一个小姑娘动怒。

    反倒是因此，他还有些欣赏起澪来了。

    至少仅仅因为自己一句话就让艾丽卡愤怒至极的发动攻击，由此能够看得出来澪在对方心中的份量有多么重。

    “我自然是个不错的船长。”澪淡笑一声，看向白胡子毫不客气道。“不过这种事情可是只有一次，老头，当着我的面挖我的人，就算你是白胡子也不能肆意妄为啊。”

    “咕啦啦啦，一时兴起罢了。”白胡子大笑起来。

    “哼，可没有下次了。”澪冷笑一声，这种事情一次就够了。

    “小子，大海上能够用这种语气和老夫说话的可没有几个，你胆子倒是不小。”白胡子淡笑说道。

    “巧了，现在我就是其中之一了。”澪耸了耸肩回应一声，随后看向艾丽卡，说道。“去吧，让对方见识一下我们黑鸦的实力。”

    “放心吧先生。”艾丽卡脸上扬起自信神色，说道。“他不是我的对手。”

    “咕啦啦啦，很有自信的小姑娘，但老夫的儿子也不弱，想赢可没有那么容易。”白胡子再度大笑，然后看向比斯塔，喊道。“比斯塔，你应该是想挑战这个小姑娘的吧？去吧，别丢了白胡子的名号。”

    “没关系吗老爹？”比斯塔有些兴奋，但也有些犹豫。

    这样不会挑起战争吗？

    “不用担心，这个小子还没有那么小气，只是正常的挑战罢了。”白胡子罢了罢手。

    更何况，他稍后自然会与澪一战，毕竟无论是澪还是他都有这个意向。

    “是，老爹，我可不会输。”得到白胡子的肯定回答，比斯塔连忙点头，目光充满战意的盯着白胡子，拔出自己的两把武器，说道。“那么就请这位女士指教了。”

    如今还是二十多岁的比斯塔还没有日后那么大的名气，但已经崭露头角。

    艾丽卡亦是拔出自己的双刀，神色平静道。“请指教。”

    一股可怕剑意顿时爆发。

    艾丽卡的眸子也再度变得凌厉至极。

    两人来到一处空地，在周围人的注视中相互对视。

    马尔科双手抱肩说道。“对方是黑鸦海贼团的战斗成员艾丽卡，好像是黑鸦的老成员了，实力想来绝对不弱，不知道比斯塔是不是对手。”

    “我相信比斯塔。”乔兹自信道。“一个小姑娘怎么可能有比斯塔强。”

    “虽然对方是女性，但可不要小巧对方。”马尔科摇了摇头，目光从黑鸦海贼团船员身上一个个的扫过，低声道。“黑鸦海贼团上除了那位恶魔之子妮可罗宾外，其他的女性，哪怕是那位看起来年龄最小的玛希都实力强的可怕，这艘船上，几乎没有弱者。”

    无论是玛希，还是莉丽丝。

    虽然引人注目的是颜值。

    但马尔科可不是一般人，他自然能够看得出来，在那精致容颜下，隐藏更甚的是危险。

    致命的危险。

    “话是这么说，但我还是不相信一个小姑娘能够打败比斯塔，比斯塔的剑术可是很强的。”乔兹说道，对自己的伙伴，他可是无比的相信。

    闻言，马尔科摇了摇头，虽然他也相信比斯塔会获得胜利，不过更清楚现实不是相信就可以的。

    特别是这个世界，实力的强大，可不是看性别，也不是看年龄。

    有一些人，哪怕年轻，实力也会让人觉得恐怖。

    眼前的黑鸦，就是一个很好的例子。

    随着众人注视。

    艾丽卡神色平静的注视着比斯塔，没有犹豫，仅仅是一步踏出，下一刻，艾丽卡的身影消失了。

    “好快。”

    比斯塔瞳孔微缩，没有任何犹豫挥动双刀挡在身前，下一秒，‘锵’的一声艾丽卡身影以至，双刀挥动后直接斩击在比斯塔的双刀之上。

    火花四溅。

    强大的力量让比斯塔顿时心神一沉，感到了压力。

    “力量，速度，都好强。”比斯塔内心惊讶，身为剑士他很清楚女剑士在力量方面应该比不过男性才对，但眼前的少女，力量方面绝对比他还要强大。

    不过紧接着，比斯塔便是眼神坚定起来。“这样也好，如此强大的剑士，才值得一战。”

    比斯塔双臂一震，弹开了艾丽卡的武器，随后双刀一挥，有花瓣洒落，遮盖视线，旋即比斯塔更是借着花瓣的遮掩，朝着艾丽卡斩击而去。

    双刀上有武装色霸气环绕，猛烈的斩击而去。

    ‘锵’。

    艾丽卡挥动武器，轻而易举的挡下了攻击。

    随后不再废话，直接拉开了与比斯塔的距离，身上气息升腾，爆发出来。

    她要让先生看到自己的实力，也要让先生看到，自己不会丢了黑鸦的名声。

    “双刀流！大灭！”

    一声低喝。

    艾丽卡双刀挥动下，一道恐怖剑气，随着斩击而爆发出来。

    直击比斯塔而去。

    看着这一道斩击，白胡子眉头微皱，随后无奈摇头。“可怕的小姑娘，比斯塔看样子要输了。”

    他的眼界自然看的出来这一道斩击的强大与特殊之处。

    也清楚比斯塔的实力，现在的比斯塔，还没有能力阻挡这一道特殊的斩击。

    果不其然。

    只见随着斩击而来，比斯塔正想反击时，忽然感到一股磅礴的威压落在了身上，双手像是灌了铅般的沉重，难以抬动。

    仅仅是在极短的时间里，斩击已然来到了身前。

    而这时，比斯塔终于的抬起了双手，正想发出斩击时...

    嗡。

    一道锋利的长刀刀刃，已然停留在了比斯塔的脖颈处。

    艾丽卡手持长刀指着比斯塔，淡然道。“你输了。”        

