    刘子雍作为大鸿胪属官，参加过前几日接待姑墨使者的事务，他特地让译者详细询问了使者经过，那姑墨使者似是受了恐吓，对任弘赞不绝口，声称姑墨幡然醒悟都是任谒者的功劳。

    但从姑墨人口中，刘子雍却抓住了一个破绽。

    “姑墨人说任弘持节而见姑墨王……”

    刘子雍看向相府厅堂内的众人：“但众所皆知，任弘此番只是护送乌孙使者归来，此外绝无使命，故天子不曾赐节！必是其伪造！”

    常惠却大笑起来，他对此事早有预料，遂取出一封帛书来，呈送到丞相、御史大夫杨敞面前：“义阳侯傅介子前日来信，说任弘在西域翻越天山时不慎摔倒，闪了腰。”

    “故而行走需要手杖，蛮夷小邦之酋首不识上邦礼仪，加上姑墨王为其臣子所缚，惊慌失措下，将任弘的手杖看成了节杖，何足怪哉？据我所知，一些西域小邦，还以为所有汉使都是博望侯呢。”

    此言引发了一阵哄笑，辛武贤等校尉们都知道这是傅介子那厮胡扯，却都毫不在意。

    刘子雍却冷笑道：“所以常君认为任弘不是矫制？”

    常惠回过头：“绝不是，傅介子已将事情前因后果以驰骑送回，任弘从头到尾，都是以利害劝说乌孙王、姑墨王，从未假借天子之言游说。”

    却不曾想，这是刘子雍设下的一个陷阱，他哈哈一笑：“全凭利害？那张胜当年在匈奴时也是如此么？”

    提及此名，常惠面色顿时一黑。

    张胜，这是常惠，还有跟随苏武出使的众人永远忘不掉的名字。

    那是孝武皇帝天汉元年（公元前100年），匈奴且鞮侯单于刚继位，自降身份，称汉天子为“丈人行”，欲重启和亲，于是苏武使匈奴。

    恰逢匈奴内部有人密谋政变，想要杀死单于和丁零王卫律，再一同降汉，当时使团的副使张胜也参与了进去，暗中协助此事。

    结果事泄未成，张胜倒是贪生怕死投降了匈奴，反而牵连了苏武、常惠他们，被匈奴羁留整整十九年！

    刘子雍抓住了常惠的命门：“张胜当年也是出于利害，自作主张啊。而任弘与之相同，他奉使有指，要护送乌孙使者入朝，却置之不顾，偏偏去做了其他事情，便是违令矫制！”

    常惠肃然道：“张胜害了苏典属国与吾等，而任弘救了困在轮台渠犁的数百将士，为大汉惩罚了龟兹，联结了西域，护送乌孙使者的使命也未落下，一个地下，一个天上，如何能相提并论。”

    “没错，这就是矫制大害与矫制不害的区别！”

    武帝朝后，儒法合流，循吏通儒术，而儒生也习律令，刘子雍虽然是贤良文学，却也通《大杜律》。

    “矫制无害，罚金四两，不必削职，可受薄赏，但封侯万万不可。”

    “如复加爵土，则后奉使者争欲乘危徼幸，生事于蛮夷，为国招难，渐不可开。我相信大多数人在外私自做主，只会像张胜那样招致的祸患，不利于国，而得不到任弘这样好的结果。”

    刘子雍大义凛然地说道：“为了堵上此疏漏，为了让往后使者不争相效仿，任弘受一点小委屈又何妨呢？”

    辛武贤听得恼火，手又习惯性往腰上摸去，还是没摸到剑柄，只起身大喝道：“别人受委屈，有功而无赏，不是你刘博士受委屈，当然无妨，任弘若不封侯，岂不是寒了天下有志之士的心？将士们流血流汗立了功，却被几个儒生几句话说没了，谁还愿意为国赴难，让汝等这些贤良文学去么？”

    眼看又要掀起新一轮对骂，靠南墙郎官们就坐的地方，却响起了一阵大笑：

    “刘博士此言差矣，别说任弘不算矫制，就算他真是矫制，也无伤大雅！”

    却是常侍骑杨恽，他看别人争论，嘴巴痒得不行，憋了半天，终于憋不住了。

    御史大夫杨敞顿时暗道不好，果然，一直装糊涂的王老丞相忽然不瞌睡了，抬起头瞪了他一眼，堂内众人也统统朝自己看来。

    “不是我指示他说的。”杨敞欲哭无泪。

    杨恽却丝毫不在意父亲被众人瞩目，而是侃侃而谈道：“我听说过一段前朝旧事，说来给诸君听听。”

    “孝武皇帝时，令博士徐偃使行风俗，徐偃矫制，竟让胶东、鲁国私自鼓铸盐铁。御史大夫张汤弹劾徐偃矫制大害，法至死。”

    “当时徐偃是这么为自己争辩的。”

    “他说，《春秋》之义，大夫出疆，有可以安社稷，存万民，专之可也。”

    “而孝武皇帝则让终军诘问，终军说：‘古时候，诸侯国异俗分，百里不通，时有聘会之事，安危之势，呼吸成变，所以使者有不专断权变之宜；可如今天下为一，万里同风，徐偃分明是在大汉封域巡视，却称之为出疆，这是什么意思？’”

    “于是徐偃词穷而受诛，这件事，贤良文学们应该不会不知道吧？”

    和刚才常惠被刘子雍拿张胜举例说事，犹如揪住了尾巴一样，如今一听徐偃之名，贤良文学们都别开了脸。

    哪能不知道，徐偃可是被反对盐铁专卖的贤良文学们，视为为此事业牺牲的第一位先烈呢！

    杨恽继续道：“徐偃虽诛，但他的话却很有道理，我又在陛下身边听大鸿胪教授《公羊春秋》，里面也有这样一句话，权者何？权者反于经，然后有善者也。贤良文学中，通《公羊春秋》者不乏少数，这句话没错吧？”

    孝武皇帝表彰六经后，曾经辉煌一时，百家争鸣的子学时代已经永远过去了，不再有百家之别。

    论述九流十家渊源时，还敢把道家放第一位的《史记》就是子学时代最后的绝唱。

    经学时代已经来临，势不可挡，大汉朝野，不管是将军、使者、官吏，都会学一学诗书春秋，或作为跻身的敲门砖，或作为自己某些行为的遮掩。

    当年酷吏张汤就深蕴此道，他往廷尉署里招了很多通儒经的士人，给严刑峻法包装上了温情脉脉的外壳，遇上想要放一马的人，就故意让人以春秋决狱，高抬贵手。

    杨恽对《春秋》也十分精通，只是他将其当成史书来读，而非经典。

    “西域与中原异俗，足有数千里之遥，任弘奉命护送乌孙使者，遭遇龟兹伏击，安危之势，呼吸成变，难道龟兹人刀架在脖子上，还要先派人回来请示不成？所以在域外的使者，应当有专断权变之宜！”

    方才刘子雍挥舞着汉律想要给任弘戴一个“矫制不害”的罪名，如今杨恽则拿起《公羊春秋》作为武器刺向他，以子之矛攻子之盾，刘子雍一时不知如何应对。

    这时候，那九江郡祝生嚷嚷了起来：“谁说西域是疆外？”

    “诗云：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！西域诸邦曾经向孝武皇帝称臣，亦是大汉疆域也！“

    这会你们怎么想起来了！

    杨恽发现贤良文学比自己想象中更不要脸，笑道：“那汝等为何又说任弘擅开边衅呢？明明是平叛！身为人臣，见到叛逆可击也不击？”

    在自己擅长的领域里，贤良文学是半步都不会相让的，他们开始轮番上阵，与杨恽就那段公羊春秋里的话一个字一个字争论起来，各种引经据典，听得对面的校尉们直打哈欠，却插不上嘴。

    直到御史大夫杨敞制止了争执。

    “止！”

    杨敞黑着脸，宣布今日集议到此为止。

    “诸卿及校尉、议郎、博士、郎官畅所欲言，气氛谦和，议得很不错。”

    御史大夫简直是睁着眼说瞎话。

    “史官已将今日之言记录下来，由大谒者交予陛下及大将军过目定夺，诸位且散去吧。”

    贤良文学们这才气冲冲地起身，这场架他们吵得意犹未尽，唯独桓宽从始至终都在默默记述，未发一言。

    祝生有些责怪地问他：“次公明明有大才，方才为何不出言与那杨恽诘辩？莫非是怕他是御史大夫之子？”

    桓宽摇头：“我当年连真正的御史大夫桑弘羊都没怕过，岂会怕杨恽？”

    “只是今日所谓集议，哪怕吾等赢了，对最终结果也毫无裨益，说了也没用啊。”

    桓宽自从贤良文学在盐铁会议被大将军辜负后，不再像从前那般天真，开始掰着指头对祝生道：“此番集议，只是丞相和御史大夫主持，大司马大将军不来也就罢了，前将军韩增、右将军张安世、后将军赵充国这三位中朝大官也不见踪影。”

    “而九卿中的几个实权人物，太仆杜延年、大鸿胪韦贤、典属国苏武、卫尉范明友、宗正刘德皆未到场。”

    朝中实权大佬基本不愿与会，只是负责给诏令盖戳子的丞相和御史大夫带着一群小虾米在这争论，双方就算争破头，有意义么？

    桓宽收起笔墨，叹息道：“真正能拿主意的人不在这，我多说几句话，说得再有道理又有何用？或许就在吾等争议时，诸公早已在内朝定策了！”

    ……

    而另一头，等出了丞相府，将左右支开后，御史大夫杨敞也对儿子发了火：

    “你这好出风头的小孺子，以为我真的愚笨么？真正拿主意的人都不曾参与集议，你方才那些话，说了又有何用？”

    杨恽却笑道：“有用啊，帮大人表个态，省得回去又被母亲责怪。而任弘不管封没封侯，至少我杨家是看在上一辈的旧谊面上，帮过他一把了。”

    “你！”

    杨敞气得手指都在抖，杨恽却停止了嬉皮笑脸，肃然道：“更何况，大人能想到的，我还会想不到？”

    他甚至能猜出那些拥有实权的大佬们各自的倾向。

    “前将军韩增的亲信冯奉世也去了西域，他多半和六郡良家子出身的后将军赵充国一样，支持任弘封侯。”

    “典属国苏武就不必说了，他的意思，都通过常惠传达了。”

    “太仆杜延年虽家传律令，却一直主张清静无为，与民休息，少开边衅，盐铁之议就是他首倡的，贤良文学也是他招来的。”

    “大鸿胪韦贤作为帝师，是贤良文学们的领袖，这二人或许会支持贤良文学。”

    “倒是卫尉范明友乃是大将军女婿，以度辽将军击乌桓而封侯，按理说他该站在军功勋贵这边，但大汉不可能在东西方同时开辟战线，所以一直主张对匈奴左部用兵的范明友，或会乐意见到任弘无封。”

    “至于右将军张安世，宗正刘德这两位，一贯唯大将军之命是从，态度不明……”

    太史公书里那些朝堂政争，都是活生生的案例，杨恽从小研习，通晓古今，对朝中局势自是看得一清二楚。

    反正比他老爹都要清楚。

    杨敞有些发愣，半响后才回过神来，感觉有些没面子，遂挥袖驱赶杨恽：“小孺子，身为卑官，却妄议朝事，迟早给我惹事。滚回家去，明日是休沐日不必入宫随驾，罚你在家中思过！”

    “诺！”杨恽大声应诺，等杨敞气呼呼地走了一段后，却发现儿子还悄咪咪地跟在自己身后。

    眼看父亲要炸毛了，杨恽挤眉弄眼：“我是想问，大人今日回家吃饭么？”

    “我都被你气饱了，吃什么吃！”

    “善，那我就对母亲说，大人嫌她亲下庖厨做的菜肴不好吃。”

    杨敞一下子就怂了，哭笑不得地回头：“恽儿，你是真的想要逼死老父么？”

    ……

    作为当朝御史大夫，杨家已经搬到了未央宫与长乐宫之间的尚冠里，此里就在丞相府和京兆尹府以南，占地很大，住的多是达官显贵及宗室子弟，号称长安第一里。

    杨恽回家后，一夜无事，到了次日，因为是休沐，杨恽不必入宫，正在家中悠闲高歌，杨府却响起了叩门声。

    不一会，家监跑来告知：“君子，是张生来了。”

    杨恽不修边幅，闻言哈哈大笑，穿着一件薄薄的禅衣就出门，果然看到一个手持便面扇的家伙走了进来。

    “子高莫非是知道我在家思过，特来陪我？”

    子高便是杨恽的好友，在太仆杜延年手下做事的张敞，此人有两个癖好，一是喜欢为其妻画眉，每日必画。

    二是不管到哪，都带着一把便面小扇，据杨恽所知，连极冷的秋冬都拿着。

    当杨恽问他大冷天为何要带便面扇时，张敞回答说：“遮脸所用，遇到不想见，更不愿打招呼的人，用便面挡住，假装看不到他即可。”

    杨恽无言以对，张敞真是比自己还似狂生，虽也研习诗书春秋，却不拘礼节，故而二人志趣相投。不过也有区别，杨恽是眼高于顶，瞧不上腐儒俗吏，见谁怼谁。张敞却是和光同尘，风趣幽默，跟什么人都能打成一片。

    张敞不由分说拉着杨恽就往外走，嘴里还道：

    “子幼，他来了！”

    “谁来了？”如今是深秋，外头有些冷了，杨恽来不及回房拿衣裳，只将家监的外袍抢来披上，有些不伦不类，不过老爹要他闭门思过的话，却已全然忘到脑后了。

    “让近来长安朝野市坊议论纷纷的人，还能有谁？”

    张敞将便面往脖颈后一插，与杨恽勾肩搭背，大笑道：“当然是那个一人灭一国，单骑上天山，火牛破胡虏的任弘，他来长安了！”

    “人已入横门，将至未央宫北阙！”

    ……

    PS：第二章在下午，第三章在晚上。

