    老僵尸抬头又仔细打量了陆景好几眼，这才将木牌也还到了陆景手中。

    随后又追问了一句，“你们来这里的事情没有告诉其他人吧？”

    陆景和杨涛闻言纷纷摇头。

    “近期可有什么要办的急事？”

    杨涛再度摇头，拍着胸脯道，“我一个人来的京师，无牵无挂。”

    陆景却是谨慎道，“我们接下来是要接受考核吗……考核大概要多久？”

    “无可奉告。”老僵尸面无表情道。

    “那我要回去拿点东西。”陆景道，他虽然随身带着酒葫芦，然而里面的坠入凡尘只够喝一周的。

    听老僵尸这意思，似乎不排除考核的时间会很长，所以保险起见，陆景还是决定多备点毒酒。

    但老僵尸却有些不太耐烦，问道，“你要回去拿什么？”

    “药。”陆景如实道。

    “药？”老僵尸又被惊到了，再次打量了陆景一遍，将信将疑道，“你看起来挺健康的，为什么要吃药？”

    “因为……我有难言之疾。”

    听到这句话杨涛和老僵尸望向陆景的目光都变了，杨涛又是佩服又是担心，而老僵尸则是一脸鄙夷，冷笑连连。

    “不是你们想的那种。”陆景无奈。

    “无所谓了，既然是药，那你不用回去拿了。”老僵尸挥了挥手，“到时候你要什么药，直接告诉我们就行。”

    “我要的药恐怕不太好找。”陆景委婉道。

    老僵尸闻言却是傲然道，“呵呵，你放心……这世界上就没有我们找不到的药，考核期间你的药绝对不会断的，别再婆婆妈妈了，你到底进不进来？”

    “好吧。”

    陆景闻言和杨涛一起走进了棺材铺。

    只见不大的厅堂内到处都摆满了棺材。

    各式各样的棺材。

    有上好的金丝楠木棺材，也有次一些的柏木、柳木、桐木和松木棺材。

    厚薄程度也各不相同，最厚的足有一拳，也有薄的像纸一样的，看着就让人担心会不会当场散架。

    充分说明了什么是生有贵贱，死有轻重。

    老僵尸点起了一只铜灯，那灯焰跳动了几下，将他有些佝偻的影子投在墙壁上，也让整间棺材铺看起来愈发阴森。

    “挑一只吧。”他淡淡道。

    “挑什么？”杨涛傻傻道。

    “你们都来我的棺材铺了，还能挑什么，当然是挑你们自己的棺材了。”

    “挑我们自己的棺材？可……可我们不是来参加考核的吗？”杨涛结结巴巴道。

    “要你挑你就挑，哪来那么多废话。”

    顿了顿老僵尸又继续道，“我不是在故意吓唬你们，你们的引路人应该也和你们都说过了，这一行很危险，你们今后要面对的的东西神秘莫测，任何情况都有可能发生。

    “提前挑好棺材，指不定什么时候就能用上了，所以你们最好好好挑，一定要挑个自己喜欢的，免得死后住的不舒服。”老僵尸慢条斯理道。

    杨涛还在犹豫，就见一旁的陆景已经选好了自己的棺材，他并没有挑店里最名贵的那只檀香木棺材，也没挑颇受达官贵人们喜欢的金丝楠木棺材。

    只是选了只看起来普普通通的柳木棺材。

    而杨涛见状一咬牙，也挑了店里最大，用料最足的一口红松木棺材，喃喃道，“这个好，我的枪也能一起放下，我们生时相依，死后也能为伴。”

    眼见两人都各自选好了棺材，老僵尸点了点头，却是又吐出了一句让两人更加惊诧的话来。

    “很好，躺进去吧。”

    “躺进去？”杨涛自认并不喜欢重复别人话的人，然而今晚这已经是他不知第几次重复别人的话了。

    没办法，因为他总是忍不住怀疑自己的耳朵。

    “没错，躺进去，棺材光看怎么能行，总要自己躺进去试试才会知道舒服不舒服。”

    随着老僵尸的话音落下，一阵阴风正好从店外灌进来，让杨涛忍不住打了个哆嗦。

    大半夜逛棺材铺给自己挑棺材已经够让人惊悚的了。

    他没想到在这之后竟然还有个试躺环节在等着他。

    杨涛差点没忍住掉头就走，可一想到自己好不容易才从柳州赶到京城，而且临走前还跟爹爹和大哥许下承诺，说要做出一番大事来。

    少年人面子薄，如果就这么灰溜溜的回去，杨涛觉得自己根本无颜再见家乡父老。

    而且扭头一看，和他一起来的陆景已经躺在了那只柳木棺材里。

    躺的还挺舒服，把禅杖放在一旁，双手交叠在胸前。

    于是杨涛一咬牙，也抱着长枪躺进了属于自己的那只棺材里。

    而等他躺下，也不知道那看起来很是干瘦的老僵尸哪来的力气，竟然将斜搭在地上的棺材盖给推了上去，将他彻底给扣在了棺材里。

    随着头顶那只棺材板完全闭合，铜灯那微弱的烛火也被隔绝在外。

    “切记，停稳之前莫要出棺。”老僵尸最后叮嘱道。

    “什么停稳？”

    杨涛下意识的反问道，然而那老僵尸却是已经不再回答。

    伸手不见五指的漆黑中，杨涛只能听到自己的呼吸声，而且那呼吸声正变得越来越急促。

    直到这时杨涛才发现自己可能有些高估了自己的胆量。

    尤其过了片刻后当他发现自己所在的棺材开始移动了起来，脑袋里更是忍不住开始胡思乱想。

    进来的时候他已经打量过四周，确认整个棺材铺里只有他们三人，而陆景和他都已经躺在棺材里，那么现在究竟是谁抬起了他的棺材。

    那个老僵尸吗？

    先不说他有没有这样的力气，光是两只棺材就不是他一个人能抬的过来的。

    杨涛越是深想就越是忍不住害怕。

    相比之下，另一边的陆景就镇定的多了。

    之前读贺卿的笔记他便已经猜到了黑衣人的背后有个神秘组织的存在，而且也知道这伙人掌握有法术，这一点后来在葵那里也得到了证实。

    所以理论上，当他踏入这家棺材铺后无论发生什么都不会让他太过惊讶。

    当然陆景也必须承认，大半夜的躺在棺材里的确有些诡异。

    不过他还是静下心神来，仔细听倾着棺木另一边传来的声音，想要知道接下来自己和杨涛会被送往何处。

    陆景能感受到棺木正在向后院缓缓移动。

    而老僵尸并没有跟来。

    随后他还听到了棺木一角碰到后墙发出的刮蹭声。

    听到了后院里草木被夜风吹过的沙沙声。

    再然后那棺木却是忽然停了下来。

    陆景的心中没由来的生出了一丝警兆，想要破棺而出，但下一刻棺材已经开始向下坠落而去！

