
　　什么？

　　卓宇听到魔族居然和林琛合作，这不是扯犊子吗。

　　魔族与林琛和苏业有不共戴天之仇，见到魔族恨不得要将对方撕成碎片，怎么可能会与他们合作。

　　不过反过来一想，林琛要是想称霸天雄帝国，那就必须独吞这块世界碎片的本源，凭他一个人的力量根本不可能做到。

　　跟皇室合作？那也不可能。

　　世界碎片是由九九八十一个帝国的皇室在运作，帝国之中的所有门派可以说都是皇室在控制。

　　世界碎片本源皇室可以分享，但不可能让单独一个门派独吞，不然就是和整个帝国的势力在作对。

　　唯一的方法就是，和魔族合作，神不知鬼不觉，利用魔族的实力来完成自己的计划。

　　等计划完成之后，再和魔族分裂，这也不失为一个好计谋。

　　林琛有如此的魄力和忍耐力，面对天大的仇人还能够波澜不惊地相互合作，也算是一个人物。

　　苏业说，林琛为了复仇已经发了疯，他为了疯狂提升自己的实力，修炼一种吞噬魔族可以提升实力的邪功，那么提升自己实力直接的方法，就是和魔族接近。

　　想到这里，卓宇不得不承认林琛真是深谋远虑，和这样的人作为对手还是很有意思。

　　唐子祥表情愤怒的问道：“林琛是不是把所有门派的弟子全部控制，为他做事？”

　　黑袍人说：“我刚才不是说了吗，林大人他用古城中的诅咒之力控制所有进入古城的门派弟子，令所有势力的人神不知鬼不觉的为林大人做事。”

　　“你们荒宗的人自然不例外。”

　　“不好，大师兄还身受重伤，要是被诅咒之力控制的话，后果不堪设想。”

　　唐子祥脸色极为难看的说道，十分担心大师兄和唐西西等弟子的安全。

　　“我们怎么进入古城？”卓宇问道。

　　他们必须尽快进入古城找到冷云风他们，以免遇到危险。

　　黑袍人露出戏谑的笑容说：“现在黑煞之风正在席卷大地，你们不可能从这里行走一千八百丈的距离到古城的入口。”

　　“虽然我不知道你们是怎么回来的，即便你们身上有什么可以抵挡黑煞之风的办法，可你们绝对坚持不到入口，就会被完全消磨，你们也会被黑煞之风侵蚀而死。”

　　“越接近入口，黑煞之风的威力就会越强大，没机会了你们。”

　　“不如，你们就在这里等着吧，只要等待黑煞之风过去之后，届时世界本源碎片就会出现，不论最后花落谁家，结局已定，所有人都会回到大陆中。”

　　卓宇冷笑道：“不用你的好心，我们自己有办法。入口在哪个方向？”

　　“在……额！”

　　黑袍人刚想说话，脸色突然一僵，只见其全身忽然亮起一层血光，竟是挣断唐子祥的锁链束缚。

　　两人脸色一变，紧接着黑袍人的身体突然开始迅速膨胀，全身溢血，一股诡异而狂暴的力量波动正在极速汇聚，就要爆炸开来。

　　“快退！”

　　卓宇拉着唐子祥往后暴退，随即砰的一声巨响，黑袍人直接爆炸开来，血肉飞溅四周，狂暴的力量形成血色气浪向帐篷席卷开来。

　　血色气浪蕴含某种诡异之力，卓宇全身寒毛竖起，感受到这种诡异之力要是沾染到身上会受到极大的伤害。

　　卓宇单手一挥，十丈白色雷海形成一道匹炼在身前凝聚，血色气浪扑在雷意匹炼在，竟是将雷意一点一点的侵蚀，脱落。

　　血色之力如同跗骨之蛆般贴在雷意屏障上，不论雷意如何涌动，爆开，根本无法对血色之力造成一点影响，反而雷意正在迅速被侵蚀脱落。

　　“好诡异的力量，这该不会就是来自于古城中的诅咒之力？”

　　唐子祥见状，双眼瞪大，心惊肉跳的说道。

　　卓宇眉头微皱，雷意第一次遇到这种诡异的力量，一点一点被侵蚀脱离，要是在古城中，雷意会被压制。

　　林琛会不会知道他专修聚雷掌，雷意是他最强大的手段，所以才专门弄出诅咒之力来压制他的雷意。

　　或许是他想多了，或许是真的。

　　诅咒之力无形无质，但却真实存在，你无法触摸，确能感受到。

　　眼看着雷意屏障将要被血色之力给侵蚀，卓宇直接运转武圣神源，双掌流转出一道道金色光线，透过雷意屏障化解诅咒之力。天籁小说网

　　诅咒之力遇到武圣真意，如同老鼠遇到猫，居然有灵性般直接从雷意屏障上弹开，往后一退，在半空中形成一道血色人影。

　　卓宇神情凝重，唐子祥看到半空中的血色人影十分惊奇的喃喃道：“这诅咒之力难不成还富有灵性？”

　　“你听得到我说话？”卓宇尝试和血色人影说话。

　　血色人影就像是一道幽魂，血影如同流水般在浮动，没有五官和四肢，但两人却能感觉到血影正在盯着他们，如同被死神注视，有种毛骨悚然的感觉。

　　卓宇冷哼，对方不回答不代表对方听不见，沉声警告道：“听着，我不管你是古城里的什么狗屁诅咒，还是林琛故意弄出来的手段。”

　　“你给我听清楚，我很快就会找到你。要是途中让我知道你让我朋友受了伤，我会让你知道什么叫做真正的生不如死！”

　　“我会一点一点的将你分解，让你承受这世间最极致的痛苦。”

　　卓宇的话充满了杀意，眼神冰冷至极。

　　血影悬浮在半空中浮动，还是没有发出一点声音，随后它化作一道血光向外界闪掠而去，不过留下了一道红色线条。

　　“那你首先要找到我。”一个冰冷无情的声音出现在四周。

　　两人听到后脸色一变，对方竟是故意留下了踪迹，意图就是让他们跟上去。

　　两人立马往身上撒下化煞灵粉，即便知道这是一个坑等着他们往里跳，但他们不得不那么做。

　　离开帐篷，此时席卷遗迹的黑煞之风的强烈程度没有一点消减，反而比先前更加强烈。

　　血影留下的踪迹就在他们眼前。

　　卓宇指尖对唐子祥点入一道武圣真意，后者瞬间感觉自身灵气暴增三倍。

　　“我们一起追上去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百七十章：诅咒？免费阅读。https://xs.23sk.com 