    第2951章 分开行动，内鬼？

    

    其他人已经不想搭理杰克了，都觉得他脑子有病。

    

    这个时候，大家能彼此联络就不错了。

    

    里面没有信号，通讯设备不管用，人家拿出来这个，本来就是为了大家好。

    

    可杰克倒好，你不管这玩意儿在恶劣的环境下有多大的用处，就开启了嘲讽模式。

    

    人家又不欠他的。

    

    “既然梅国队不需要，那就还给我吧。”

    

    毛小山作势要拿回来。

    

    梅国队长赶紧把信号弹收起来，还恶狠狠地瞪了杰克一眼。

    

    “杰克！你在胡说八道什么！”

    

    “在通讯设备失灵的情况下，信号弹不止是通知大家任务完成，还可以求救！”

    

    严湛点点头，梅国队长的智商总算在线了。

    

    他看了毛小山一眼，毛小山虽然有些不情愿，但还是在背包里拿出了另一把信号弹。

    

    “这是红色的，刚才的是绿色，绿色的是安全，任务完成信号，红色的就是求救信号。”

    

    “大家如果看到天空中放出了红色的信号弹，就代表着危险，求救，不管在什么方位，都向求救的人靠拢！”

    

    “这样一来，既保证了效率，又能最大程度确保大家的安全。”

    

    毛小山帮严湛和大家解释。

    

    大家了然，原来还可以这样。

    

    既然有了这东西，那大家分开找人倒也说得过去了。

    

    “可以两三个国家的小队组合一起走，也可以单独走，大家自己决定。”

    

    “不过，我们必须分出四个方位。”

    

    严湛此时俨然一副领导模样。

    

    介于他们贡献出来的信号弹，大家都没有反驳。

    

    有的国家人数比较少，就凑在一起走，有的国家人多，就分开选择一个方向。

    

    “我们选西方！”

    梅国队这边选择单独行动，还没等队长发话，杰克就开了口。

    

    梅国队长没吭声，算是默认了这个选择。

    

    哪个路线都一样，他们不知道前路到底有什么。

    

    严湛带的队伍，在毛小山的建议下，选择了东方。

    

    还有两个队伍，分别是由两个到三个国家组成，他们的实力没有梅国和华国这么强，在任务过程中已经牺牲了不少人。

    

    原本严湛还想叫其中一个队伍一起走的，但显然对方没有要跟他们的意思。

    

    “头儿，不用叫他们一起，我们分开行动，还不用顾虑有人在背后捅刀子，反而更安全。”

    

    毛小山见严湛盯着人家离开的背影，以为他有些不高兴。

    

    华国的队伍明明强大，却没人选他们，还不是因为他们这一队人里多少都受了点伤，其中还有一个女人？

    

    而且，华国这边的食物是最少的，可能这也是大家不愿意跟他们的原因。

    

    “我不是担心那些人。”

    严湛摇摇头。

    

    之所以提出分开走，不止是因为他担心遇到危险，还因为，他察觉到队伍里可能混进了X组织的暗桩。

    

    只是，他有些好奇，那藏在暗地里的人究竟是谁，为什么不和他们一队？

    

    如果要说对X组织威胁最大的，难道不是华国异管局吗？

    

    难道是对方想要逐个击破，所以现在暂时不想和华国对上？

    

    

    

