    【求订阅，求月票！！！】轰隆隆

    天地间似乎有着雷霆炸响，喊杀声震天，无尽的血雾弥漫，数十万人的厮杀，让整个天地都变了颜色。

    自从数万年前落龙古城覆灭，这片莽荒大地之上，就这没有经历过如此的浩大而惨烈的厮杀。

    一方士气高涨，有着萧晨的赏赐，更有着以往数百年的压迫，气势滔天，挥舞着战兵不断地在战场中厮杀。

    另一方士气低落，战师更为参差不齐，仓促间组建，昨日里更是在雷劫下损失惨重，士气震荡，在各自族长的带领下，勉强阻挡着古元战部的攻伐。

    虚空中，见到下方混乱的场面，眸光更为阴翳，嘶哑的声音，宛若金属摩擦，分外刺耳！

    “小子，老祖就让你知道重楼境之间，那怕是在同一层次，也是有着的天差地别，不要以为刚刚进阶到了二重天，就狂妄自大，老夫进阶重楼境二重天已经有这数十年，如今早已经半步踏入三重天境界，今日就是你的死期！”

    “老家伙你的废话真多！是不是知道今天就是忌日，临死前多说几句，免得以后没机会了”

    “小畜生就只会逞口舌之力，老祖虽然对于鳌山战部不怎么看中，但是这也是我鳌山祖辈披荆斩刺，浴血而建立的，你竟然胆敢覆灭，就是死罪！今日老祖就要将你彻底抹杀！”

    嗡！

    刹那间，一股难言的压迫感自老者身躯之中生出，下方一些血战之中的战兵，都是不由得感到心中一紧，好像有着一座千丈古山压下，战兵舞动间竟然微微停滞了一下。

    这就是重楼境武者实力，来自生命阶位上的压迫！

    轰！

    只见虚空中炸开，在鳌山老祖手中出现了一口青铜战刀，这柄战刀刀身之上，烙印着一道道血色道文，每一道都散出嗜血的气息，令人忍不住血气浮动。

    重楼灵兵！

    “小子，这就是老祖我偶然得到一柄灵兵，今日就用此刀将你的头颅剁下！”

    “来吧，让你老祖试试你这天才究竟有多少斤两，青铜战刀，血色降临，众生皆为刀下魂！”

    鳌山老祖一声咆哮，一手握着青铜战刀，属于重楼境大武者的强横气机铺天盖地的，一刀砍下，萧晨整个周身百丈之地尽数变一片血色世界，看不清楚四方之景，血色中有着一柄百丈战刀凌空劈下。

    重楼境之威，恐怖如斯！

    “杀！”

    鳌山老祖似乎并不想要与萧晨纠缠，而是想要一举将萧晨击杀！

    吟！

    萧晨的神色不变，右手虚抓，暗血战枪刹那间在手中凝实，强横的战气贯穿枪身。

    刺！

    一枪刺出，战气如龙，奔腾咆哮，青色的枪芒无坚不摧，枪芒所过之处，淡淡的空间波纹扩散开来，将漫天的血雾尽数震散。

    锵！

    一声金铁碰撞声音响彻天地，数十万战兵耳边甚至霎时间失鸣，夹杂着但淡淡血色的余波在半空中炸开，仅仅是较少的余波，就足以轻易的震杀炼血境武者。

    可以说重楼境武者已经脱离了凡人的范畴，虚空凌渡，摧山断岳，毁灭江河，这就是重楼大武者之威！

    有炽盛的红芒绽放，以两人为中心，方圆千丈之地，气浪翻滚，下方无数浴血搏杀的战师，被这股溢散的气势，尽数击飞，内脏震碎，七窍流血而亡！

    不过，众多战师也是知晓重楼境武者的恐怖，血战之时都离得两人下方的空间远远地，并未有多少这战兵被波及！

    咚咚咚！

    两人各自向后退去，不过鳌山老祖退了五步，而萧晨仅仅是退了四步！

    光芒散去，暗血战枪在萧晨的手中站出清辉，愈的神异。

    “哈哈，老家伙，看来已经大限已至！已经连挥刀的气力都没有为了！”

    咚！

    鳌山老祖脸色骤变，死死地盯住萧晨，他忽然现确实小看眼前的萧晨，能够砸如此年纪有着这般修为，天赋确实很强，在天才的世界中，逆天战力也是天赋的一种体现。

    想到这，鳌山老祖的面色变得更加的难看。

    “即便有着逆天战力又如何，重楼境乃是登天之路，就算是在同一重天境界，都有着天地般的察觉，今日老祖要将你彻底斩杀！”

    鳌山老祖长啸，手中战刀突然变成三丈大小，刀身殷红化为一道血色闪电，刹那间劈裂虚空，这一刀好似引动了无边的血海，血浪滔天，有着一种天倾之势！

    战甲猎猎作响，萧晨神色依然平静，手中战枪感受到萧晨的已经嗡嗡作响，下一刻战枪横刺虚空，十二条天脉中传出阵阵雷鸣，无尽的战气从周天气海中被抽取出来，灌注到战枪之中，浓郁的战气不断的在枪尖之上汇聚压缩。

    嗤嗤嗤！

    战枪击穿了无边的血海，直接扎在了刀背之上。

    轰！

    压缩到极致的战气，早已经由青色变为了墨黑色，枪尖处宛若一颗星辰轰然炸开！

    嗡！

    战气四溅，鳌山老祖闷哼一声，整个人被炸飞出去，三丈青铜战刀悲鸣，横飞而出，落入下方战场之中，卷起无边的血浪！

    杀!杀！杀！

    下方大地，血肉纷飞，庞大的战场中，不时有着无数的断肢残臂****而出，数十万人的浴血厮杀，这场面真的是难以描述的震撼，刀砍斧劈，无尽的血色让所有人迷失的双眼。

    这一刻，原本的千人战阵，早已经被冲散，几乎所有的战兵都是在各自为战，混乱，所有人的战兵这一刻感觉到自己的四周都是敌人！

    这一刻，就算是炼血境武者，在这数十万人的惨烈厮杀中，都是那样的渺小，纵然是力拔山河气盖世，也敌不过汹涌如潮的刀枪斧钺。

    呜呜呜！

    这时，有着的苍凉的号角声，刺破无尽的喊杀之声，传入到了所有人的耳朵之中。

    伴随这苍凉的号角声，百丈高的烈焰战旗，被壮汉舞动起来，这是在为浴血搏杀的战师指引方向。

    战场中要说最为轻松当为石牙血煞两人，凭借着重楼境的实力，血色战场中来回冲杀，

    不断斩杀属于鳌山部族一方的炼血境武者。

    听到这苍凉的号角声，石牙两人凌空而立，手中的传承战兵突然暴涨成数丈大小，向着鳌山战师聚集多的位置，迎头斩下。

    “向本长老聚拢！”

    半空中，石牙看着舞动的烈焰战旗，粗犷声音顿时响彻苍穹。

    杀！

    喊杀声再一次响起，在天空中往下看，无数的洪流汇聚。

    百人战师汇聚，千人战师汇聚，数千人战师汇聚，万人战师汇聚，从四面八方向着石牙的所在的位置冲杀而去。

    终于在石牙的下方，一只数万人战师汇聚一处，此时所有的战兵早已经被鲜血覆盖了身躯，身上散着无尽的杀机。

    “杀！凿穿他们！”

    半空中石牙手中的战锤突然暴涨到十丈大小，向着前方轰然砸下，血骨尽碎，一道血色通路被贯穿开来。

    杀！杀！杀！

    下一刻，数万人杀入了这条血肉铺就的通路之中，突如起来的变故，让鳌山一方措手不及，这条通路就像是鳌山等部族战师的防线上，撕开一道巨大的裂缝，古元战师长驱直入宛若一口尖刀，在鳌山等战部防守的腹地切开。

    “快挡住他们！杀！杀！杀！”

    早已经躲到后方的鳌魁见到如此的景象，顿时吓得魂飞魄散，顾不得其他，命令麾下的战师向着杀入防御腹地的古元战师杀来，意图将他们围堵回去。

    “哈哈，鳌山老儿，吃俺老石一锤！”

    见到气急败坏的鳌魁，石牙手中的战锤，宛若一凌空坠下的小山，向着他砸下。

    “不！”

    鳌魁露出惊骇之色，欲要逃走，却是觉整个身躯被一股无上威压锁定，生死存亡之下，他暴起将身边的战兵接连扔向了虚空，意图抵抗战锤的落下。

    轰！

    巨锤落下，血肉横飞，鳌魁整个人被炸成血粉，连带着他周围百丈之内的战兵，尽数化为血肉。

    “鳌魁以死！杀！”

    虚空中，萧晨与鳌山老祖的交手，宛若雷霆，每一次都爆出无尽的能量，此刻两人早已经已经远离战场数里之外，地面之上留下的却是无尽的乱石飞沙。

    “神通，狂刀天下！”

    无尽的倒刀影弥漫虚空，萧晨的眼前出现了一个刀的世界，无数的战刀晶莹，刀光闪耀，密密麻麻数不胜数，这就是鳌山老祖武道一重天，所凝聚的武道神通。

    哐！

    战枪划过虚空，带起阵阵空间涟漪，无数的晶莹战刀，宛若破碎的玻璃，布满裂纹，随即碎裂开来。

    噗！

    “这不可能！”

    鳌山老祖吐血倒飞出去，手中灵兵青铜战刀甚至出现了道道裂纹，他面色带着无尽的惶恐，死死地盯住萧晨“我这神通的力量早已经比重楼境三重天实力，你怎么会有如此强大的的战力！”

    鳌山老祖心中震动，仅仅凭借普通攻击，就将自己凝聚的武道神通击破，更是让手中灵兵灵性大减，萧晨该给他太大的压力。

    “走！”

    下一刻，鳌山老祖二话不说，一把抓起身旁有些残破的灵兵战刀，想要遁逃而去！

    “老家伙，留下吧，本族长说过今天是你的忌日！”

    “神通，杀戮之枪！”

    ps推荐一本有内涵的书《大地祖》，各位兄弟可以一观(未完待续。)