    辽西的事情安排完了，松山和锦州港的建设，已经出具了规模。

    这一年的科考，在钱谦益的运作下，崇祯还是亲自做主考，但副考不再是赵兴，而是钱谦益了。

    对于这样的人事变动，朝里朝外的解释是，辽东的局面需要赵兴来把控，实在是抽不出时间。

    对于这个理由，赵兴只是淡淡的一笑。

    然而他还是出了一批金花钱，让这一科的进士们佩戴上走马上任。

    但是不管钱谦益怎么样的上蹿下跳，这一科的进士，总觉着这一批的金花钱，无论在分量上和铸造的精美上，都与以往有些差别。

    而同样是佩戴着金花钱的同僚们，坐在一起谈论的时候，就不由自主的感觉到了矮人一等。

    而同样在工作分配上，也没有了原先的直接下到地方。

    原先是，要么分配在艰苦的地方，但那里容易出成绩，只要成绩有了，升迁的就快；或者是分配在相对优越的地方，但那里都是重要的地方，责任大，收效也大。

    这一科的进士，依旧延续着原先那样，把他们丢到翰林院去。但大部分都分配在了在京各部，进行行走堪磨。变相的也就是在熬资历。

    这得熬到什么时候是个头啊？

    所以，下一科的科举士子们，就都翘首以盼，盼望着赵兴能够回来，他们继续成为外面羡慕嫉妒恨的赵选官。

    赵兴，是在开春6月的时候，带着自己的600个缇骑兄弟，在已经初具规模的锦州港上，登上了特意来接他的登莱水师张大可的舰队，赶往东江镇皮岛的。

    张大可瘦了，但他甩掉了那身肥肉之后，黑瘦的他，却变得，精神更加健硕了。不爱穿靴子，就光是两只大脚丫子，像个老渔夫一样，那5个脚趾张开，死死地抓住船板，任凭海上风浪多么的巨大，任凭船只上下如何颠簸，却稳如泰山。

    这时候，他有足够的资本，嘲笑那个扶着船舷，不断呕吐的兄弟：“我记得前年的时候，我在南阳遭遇了一股巨大的风暴，那场风雨下的是昏天地暗，吓人的很。

    我舰队的所有士兵，必须腰上拴着绳子，才能在甲板上行走。但即便是这样，我依旧就损失了10条战舰，1000个兄弟。但是我现在骄傲的告诉你，我就凭着这一双脚板，活过来了。”

    接过来侍者地上来的蜜水，喝了一口之后：“你这两年多来，到底强掠了多少金银财宝？答应我的分红还没有兑现呢。”

    张大可哈哈一笑：“我正要和你说这事，咱们是船坚炮利，所向无敌。现在不管是西洋红毛，还是倭寇海盗，只要见到咱们大明的军旗，无不望风披靡，乖的和孙子一样。结果就是现在了，我怎么好意思对乖孙子下手？今年我只能勉强维持着不进不出，所以你想要的分红，也就没有了。”

    赵兴一笑。

    “但是，经过这两年的风浪，让我看到了大海的壮阔，让我手下2万将士，看到了大海之外那片更广阔的天地。让我们终于相信，你说的这个世界是圆形的。而更让我们震惊的是，我们一直以为自己是天朝上国，大地中心，是世界上最辽阔的疆域。结果我们才发现，世界是那么大，大到我们不敢想象；世界是那么新奇，新奇到每一次遇到一个船队，都有让我们目瞪口呆的新的认识。”

    赵兴拍着他的肩膀感慨：“你如果真的这么认识了，我是最欣慰的。从现在开始，我的这个老哥哥已经不是一个水贼海盗，而是一个哲学家了。”

    张大可就遥望着那片大海：“当年我初去的时候，是一万五千将士，但当我回来的时候，却仅仅剩下了六千。”

    赵兴非常难过：“开拓这片大海，增长咱们的见识，开阔咱们的眼界，总是需要一批先驱者付出生命的，但我认为这值得。”

    张大可突然间哈哈大笑：“我的傻兄弟，你想多了。凭借着咱们大明的造船技术，凭借着咱们大明水师天下无敌的能力，哪里像你说的那么悲壮？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是了。”然后张大可骄傲的告诉他：“在这两年时间，我们在这一片大海上，真正战死的兄弟，不足两千人。而我按照你的办法，生豆芽，喝茶叶，生病而死的也不足一千。”

    “那那些将士，到哪里去了”

    张大可得意的道：“那帮兔崽子们，竟然在闲暇靠岸时间，和当地的女子们互相幽会，最终难过美人关，一个个都成了当地人家的上门女婿，我拦都拦不住。”

    赵兴立刻拍手叫好：“人种的播种，文化的传播，这真是水到渠成啊。好好好。当未来，你就这样不断的出击，然后将你的将士，不断的变成别人的上门女婿。最终会有一天，凭借着咱们汉人的生育能力，会在那广袤的大洋周围，有一个又一个由咱们汉人主导的王国出现。到时候，你和你的舰队，行走在世界各地的时候，迎接你的将不再是敌人，而是一个又一个你的子侄儿女。”

    被这样美好的前景所激励，张大可也从刚刚的黯然神伤中振作起来：“还是你的眼光远，我真的不如啊。你说的对，如果按照我的这个办法，那么在不久的将来，这个天下真的就是大同一家。”

    然后走到船头前，迎着烈烈的海风，张开了双臂，对着苍穹大海大声疾呼：“我，张大可，做到了当年三宝太监没有做到的事，我将名垂青史。”

    赵兴就走到了他的身边，和他并肩站立：“中国人最念念不忘的，只有两个：小民们念念不忘的是光宗耀祖，而有所作为者，念念不忘的就是留名青史。你已经做到了。”

    张大可就双手扶着船帮，让自己袒露的胸膛，展露在这一片汪洋大海之前，迎接着6月份的南风，酣畅淋漓的呼吸。

    现在他的胸膛内，正有一团熊熊燃烧的烈火。

    “兄弟，我现在不惜一切代价，帮助你完成你的夙愿，然后我就会带着我的舰队，继续向西，再向西，一直走到天的尽头。”

    “地球是圆的，你不会走到天的尽头，最终，你依旧会走回你的父母之邦，你的家园故国。”

    两个人就默默的站在船头，面对着那一片星辰大海。

