    哲也下意识的抬起手中的腕表开始了录像。

    不出意外的话，这里将会是精灵世界第四个被发现的出现“鲤鱼跃龙门”景象的地点。

    另外三个分别在橘子群岛、丰缘以及合众。

    “这些鲤鱼王，是从哪里来的？”小刚观察着鲤鱼王们发出了疑问。

    虽然说鲤鱼王是一种随处可见的宝可梦，但成群的出现在这片水潭也是足够让人吃惊的。

    信彦在一旁感叹道：“这大概就是精灵的神奇之处吧。”

    哪怕是最权威的精灵博士，也不敢下判断说这些鲤鱼王是凭借着什么聚集到这里来的。

    或许是进化之光的波动，也或许是身体深处的本能。

    它们从无数个地下河流中汇聚于此。

    “你们看那。”

    哲也没参与到两人的讨论之中，而是一手举着腕表，一手指着瀑布的某处位置发出了兴奋的声音。

    信彦和小刚随着他手指的方向看去。

    一抹金色夹杂在红色之中, 显得那么亮眼。

    “是闪光鲤鱼王啊！”

    两人都表示出了一定的惊讶之情。

    不过也仅限于此了。

    异色精灵的出现率经过研究一直稳定在十万分之一左右，不论什么种类的精灵都是这样。

    这就导致像鲤鱼王这种多的不能再多的精灵当中，闪光的个体数量并不少，毕竟基数放在那里。

    如果说一片大型森林里可能找不出一只闪光精灵，那一个大型湖泊中一定找得出一只闪光鲤鱼王。

    跃龙门中见到闪光鲤鱼王并不奇怪。

    可对于鲤鱼王这种精灵而言，就算是闪光的，它的价值也有限。

    最多因为闪光颜色普遍为金黄色被富人们所追捧而已。

    成为养在浴缸中的观赏宠物是它们最常见的下场。

    谁让闪光和它能不能进化成暴鲤龙没有丝毫的关系呢。

    只要不能进化成暴鲤龙，那么鲤鱼王就是毫无疑问的最弱小的精灵，之一。

    很多人甚至不会把闪光鲤鱼王看作是闪光精灵，他们觉得这都拉低了异色精灵的稀有度以及格调。

    何况从来没听说有人把闪光鲤鱼王培育成闪光暴鲤龙过。

    鲤鱼王进化成暴鲤龙的概率本来就小，闪光进化更是难上加难。

    闪光鲤鱼王数量不少那也是相对于其他各类的精灵闪光的数量而言的，对比整体依旧是微不足道的一点点。

    所以，到现在人们依旧不知道闪光暴鲤龙是什么颜色的。

    哲也倒是知道，是红色，和渡现在追寻的那只火箭队实验体的红色暴鲤龙一样。

    但两者却是有着天壤之别。

    正常的红色暴鲤龙是由金色鲤鱼王进化而来，身上鳞片的红色是自己的红色；

    而对于那只实验体而言, 它身上的红色是鲤鱼王的红色, 是因为被强迫进化导致的不算缺陷的缺陷。

    虽然成为了少见的异色精灵, 但对于任何一个有着自己思维的精灵来说, 它们都是不乐意自己的身体颜色异于同族的。

    可能某些时候这种异色会让它们受到同类的欢迎, 但更多时候还是排挤。

    只见金色鲤鱼王刚冲上瀑布, 向上奋力游了五分之一左右的距离就后继无力了。

    垂落的水流将它狠狠的推了下去。

    周围的普通鲤鱼王下场也和它差不多。

    它們在休息了一会儿之后就又朝着瀑布发起了冲击。

    “真是令人敬佩的精神啊。”信彦感叹着。

    作为格斗家，他对这一幕是发自内心的佩服。

    “光有精神是没用的。”哲也摇了摇头。

    尽管有些过于直接，但他说的也是事实。

    在他的视野里，肉眼可见的，这些发起第二次第三次冲击的鲤鱼王到达的高度相比第一次并没有产生巨大的突破。

    更别说气力衰竭之后的第四五六次了，它们冲上的高度一次比一次低。

    最为典型的就是那只金色鲤鱼王。

    由于它的颜色实在是太亮眼了，所以哲也的目光时不时就被它吸引过去。

    可最好的一次也不过勉强游上了大约三分之一的样子，还剩下足足三分之二的路程。

    那就是横在鲤鱼王与暴鲤龙之间的天堑。

    小刚却是紧紧盯着它。

    “怎么？你想收服？”

    哲也从他的身体反应中读出了他的想法。

    “有点。”小刚没有否认。

    他的母亲小米是个实力相当不错的水系专精的训练家，所以对于水系精灵他也算得上是耳濡目染。

    在他看来，这只黄金鲤鱼王的潜力还是不错的。

    他也想尝试一下能不能培育出世界上第一只闪光暴鲤龙。

    尽管是岩石系道馆的继承人，但是由于父亲武能妻管严的本质，培育水系精灵也不是什么大事。

    哲也瞥了一眼零号给出的面板。

    闪光鲤鱼王的资质是精英，确实有一定可能进化成暴鲤龙。

    资质有多高并不代表百分之百能达到那个等级，很多别的因素也会对其产生影响，包括但是不限于精灵的努力等。

    而在进化成暴鲤龙后，它的资质还会得到很大的提升，至少得是准天王级别，运气好点加点水之石什么的, 天王资质也不是不现实。

    这要是放在一般精灵身上是不可能的事情，但如果是鲤鱼王和丑丑鱼的话就很正常。

    暴鲤龙与美纳斯较之于它们完全是另一个生命层次的概念。

    不过就算是这样, 哲也对于这只闪光鲤鱼王也是没什么兴趣。

    他不太喜欢这样头过于铁的精灵。

    在他看来，应对跃龙门最好的方式除了自身强大，就是需要同族的帮助。

    如果这些鲤鱼王齐心协力的话，也是有很大可能出现几只越过龙门的个体的。

    可惜，出于对自身进化的渴望，没有一只鲤鱼王愿意牺牲自己成全别的精灵。

    自身强大也很容易理解。

    鲤鱼王弱小归弱小，但是那种一跃就是一个山头的鲤鱼王也是存在的。

    和只能跃起水面两公尺高的同类比起来，这样的存在无疑是鲤鱼王中的“强者”——纵使跳得高，它的战斗力依旧约等于0.

    而对于这样的鲤鱼王来说，跃过龙门并不是非常困难的事情，进化成的暴鲤龙也一定很强大。

    哲也相信，以这只黄金鲤鱼王的资质，它做到这一点不是没有可能，只是需要时间以及持续不断的锻炼。

    最好的做法就是暂时先放弃这次跃龙门的机会，等待自己强大之后再来。

    但小刚却不这么认为。

    在他眼中，这只鲤鱼王的性格非常的坚韧，也非常罕见的具有岩石系的特质，是一只相当优秀的水系精灵个体。

    这大概就得归结于不同人之间的个性问题了。

    精灵和训练家一直都是相互选择的关系，相性不合大部分情况下都是无法成为伙伴的。

    不排除话痨和社恐的组合，但正常情况两者很难磨合。

    以哲也为例，他的精灵大部分性格都带些狡黠，这与他个人的性情不无关系。

    就算是最沉稳的庞岩怪偶尔也会展现自己的活泼。

    而对小刚而言，坚韧与稳健是他的代名词——请务必无视他在面对乔伊的时候的作风，那可能是被夺舍了。

    这只头铁的不行的黄金鲤鱼王倒是很符合他。

    不过，小刚也没有选择在这时候去打扰黄金鲤鱼王说自己要收服它成为它的训练家。

    他决定等今天的跃龙门结束之后再说。

    月亮逐渐爬上了高空，月之光变得更加的璀璨。

    两个多小时过去了，依旧没有鲤鱼王成功跃过龙门。

    “是时候了。”盘坐在一块巨大岩石上的信彦幽幽的说道。

    伴随着他的话语，又一批新的鲤鱼王加入了冲击的行列。

    只是和之前的同类比起来，新出现的鲤鱼王们第一次冲击大部分就来到了三分之一的位置。

    这可是那只闪光鲤鱼王所能到达的极限高度。

    长长的胡须表明了这些鲤鱼王的年龄，它们都是些活了很久的家伙。

    而这些，才是跃龙门的主力们。

    红色进一步覆盖了淡蓝色的瀑布，在月光之下显得界限分明。

    不时的就有两三只鲤鱼王冲出大部队朝着更上方游去，但很快就被水流拍了下来。

    在自然之威面前，它们还是过于弱小了。

    但很快，就有不少鲤鱼王选择了刚刚哲也所想的办法。

    谷衛

    只见好几群由十来只鲤鱼王组成的队伍脱离了大部队开始了冲击。

    在不算精妙的配合下，它们倒也是冲上了不少的距离。

    水潭边，哲也无视波加曼的表情把腕表固定在了它的圆头上。

    慵懒的伸了个懒腰，时间已经在不知不觉间来到了凌晨一两点。

    加之刚刚的激烈战斗，哲也只觉得自己的脑壳在隐隐作痛。

    “跃龙门一般到几点来着？”

    他看着身旁聚精会神的小刚询问道。

    “一般来说是凌晨两三点吧，每个地方每次都不一样，没一个确定的时间。”小刚回复道。

    他知道哲也是没话找话强打精神：“要不然你先休息会儿？”

    “算了算了，陪你等等吧，再说好歹得看见一只暴鲤龙进化啊。”

    哲也打着哈欠很是无奈。

    哪怕是加入了新的更为强大的鲤鱼王们，哪怕是采用了各种方法，依旧没有一只鲤鱼王成功登上瀑布顶端进化成暴鲤龙。

    “这跃龙门也太难了吧。”他抱怨着。

    这么多的鲤鱼王，他觉得正常都得有个一两只了。

    “跃过龙门进化的鲤鱼王会比正常进化的更强一些，所以很正常。”小刚倒是很淡定。

    他对于这种景象的了解还是相当深刻的。

    加之对那只黄金鲤鱼王的兴趣，小刚显得精神奕奕的。

    至于说信彦，他早就回自己的帐篷睡觉了。

    用他的话来说就是反正他会在这呆很久，所以大不了下次有心情了再看。

    只剩下不知道干啥又想见证一下奇迹的哲也艰难的支撑着。

    月亮再次推移。

    照射在瀑布上的月光越来越少。

    鲤鱼王们也越发的疯狂。

    “醒醒醒醒。”

    半梦半醒间，哲也感觉自己的身体在不断震动。

    恍惚的睁开眼睛，是小刚。

    “咋了？”他有些迷糊。

    “吼——”

    剧烈的叫声代替小刚回答了哲也的问题。

    他浑身打了个激灵，瞪大双眼朝着上方的瀑布尽头望去。

    一只沐浴在银色月光之下的蓝色暴鲤龙正舒展着自己的身躯大声咆哮。

    强大的气势带起了层层水花。

    紧接着，是第二只、第三只。。。

    在月之光的照耀下，足足五只鲤鱼王在白光中进化成了暴鲤龙。

    它们宛若柱子一般屹立在高高的水面之上。

    抱起同样昏昏欲睡的波加曼，哲也兴致勃勃的把腕表对准了这一幕。

    这可是相当少见的景象。

    银白色的月光逐渐消失在瀑布上，鲤鱼王们也恢复了常态，一群群的没入了水面之中。

    小刚急匆匆的跑向了黄金鲤鱼王。

    如果哲也没看错的话，那只闪光的家伙好像。。。在勾搭一只白色胡须的普通雌性鲤鱼王？？

    “真的是绝配啊。”

    困得不行的哲也吐槽了一句，关上腕表随即就抱着波加曼进入到了睡袋之中。

    “波加”

    突然被束缚，波加曼下意识的绷紧了自己的身躯。

    但感受着有些令人安心的气息，一直以来都是一只精灵生活的波加曼久违的安定了下来。

    “波~”

    它张着小嘴打着泡沫进入了梦乡。

    ......

    “嘶，好冷。”

    第二天早上，哲也被一股湿意唤醒了。

    睁眼一看，是波加曼呼出的水和泡沫扑在了他的脸上。

    结合着周围的环境，虽然是夏天，但哲也还是觉得凉飕飕的。

    “波加”

    感受着哲也气息的消散，波加曼也很警觉的张开了眼睛。

    “早上好啊。”哲也打了个招呼。

    他的身体已经习惯了这么早起床，倒是不算太累。

    另一边，信彦更是早早的开始了自己的锻炼——带着精灵们在瀑布底下享受冲击。

    “波加”

    波加曼也元气满满的回应了一下。

    “今天的话，趁着这个时间先去上面看看好了。”

    洗漱完的哲也随手扔出了比雕的精灵球。

    昨天他就想看看瀑布上面的景色了，但碍于跃龙门的进行没有做，今天自然是要好好探索一下的。

    他很好奇到底是什么环境导致了跃龙门这一景象的诞生。

    没准上面会有些奇奇怪怪的东西也说不定呢。

    波加曼迈着小腿就跟随着哲也爬上了比雕的背，同样动作的还有小巧的冰六尾。

    其余的伙伴则是开始了自己日常的修行。

    有着比雕的保护，它们也不担心哲也会有什么危险。

    只是火焰鸡的表情有些微妙。

    “哔”

    比雕扇动着翅膀就朝着高空飞去。

    “波加”

    波加曼的脸色一下子就僵硬住了。

    刚才没想明白只是单纯的跟着哲也，现在突如其来的失重感和高空带来的恐惧感让它的腿开始发抖了。

    “凯欧凯欧”

    冰六尾如履平地的在比雕的背上走来走去，围绕着波加曼开始嘲笑起了这个新伙伴。

    当然，它也没忘了教对方怎么保持平衡。

    “放心，没事的。”

    哲也的大手覆盖上了波加曼的头。

    说来也是他的问题，昨天晚上晚睡还是有些影响的。

    “要不然先让比雕放你下去？”

    看着没什么好转的波加曼，哲也如是说道。

    “波加波加”

    波加曼挣扎着摇起了头。

    不就是飞嘛，小意思，小意思。

    它的眼中隐约的有水珠闪过。

    还好，这样的情况没持续多久。

    毕竟要不是考虑到背上的乘客，比雕飞起百米都不用一秒。

    在它的帮助下，哲也带着两个小家伙很快就来到了瀑布的上方。

    入目所及，是一条长长的不知从哪里来的河流。

    河流两边是非常正常的陆地。

    一切的一切都是那么的普通。

    比雕一落地，波加曼就迫不及待的跳了下来。

    它发誓，下次一定不要飞了。

    “来来来，小家伙帮我看看河里有什么。”

    在陆地上探索的哲也招呼着波加曼跳下河流看看河底的场景。

    对于善于游泳的波加曼来说，只要不是无比靠近断崖的地方，那么瀑布的水流是很容易被它所克服的。

    “波加”

    波加曼当然不让，用小手拍着自己的胸脯就跳下了河。

