    猎魔学院，任务大厅。

    这里是平时学员们领交任务的地方。

    它布置得像个办公大厅一样，除了坐着学院方面的办公人员，为学员们处理任务相关的杂事的柜台以外，就只有一块布告栏，用来张贴各种任务相关的情报及信息。

    而除了办公用的柜台及布告栏，这里就只有一排排的桌子和椅子，提供给前来这里的学员们使用。

    所以，往日里，任务大厅这里还是挺热闹的，不是有即将执行任务的人在这里休息及交谈，就是有组了队的人在这里开会或者是开开庆功宴什么的，导致这里一直不缺乏人流。

    这样的情况，到了这几天，不仅没有得到收敛，反而有愈演愈烈的趋势。

    为了两天后的华明区战役，学员们显然有许多的事情需要谈，有许多的东西需要准备，为此需要有一个地方让他们方便交接及交谈，这样的地方没有比任务大厅更合适的了。

    于是乎，一大早的时候，任务大厅这里就已经聚了许多的人，把许多的位置都给占了，营造出了市集般的景象。

    可以看得出来，这里的不少人还在寻找可以组队的同伴，乃至是有许多已经组队的人在企图更进一步的调整团队的人员搭配，争取在之后的抗战中有所发挥。

    苏明、雷浩、叶白三人亦是久违的进入了这里，来到了任务大厅，找了一个位置坐下。

    周围有不少人都注意到了苏明三人，可他们看了一眼苏明以后便收回目光，继续做起自己的事情来。

    “嚯？”雷浩见状，眉头一挑，揶揄般的笑道：“看来，这些人认出你来了啊。”

    显然，经过许芊芊及安子衿这两朵院花的闹剧以后，苏明已经变得广为人知了。

    “可惜，我一点都不高兴。”苏明撇了撇嘴，道：“倒是你们俩，一直跟我混在一起，都被我连累了，就问你们气不气。”

    这个说法，换来的是叶白的深以为然。

    “刚刚那些看过来的家伙里面，应该有不少是还没组队，急着想找队伍，或者是还没凑齐队伍的人急着想找人加入他们吧？”叶白这般道：“对于这些人来说，到任务大厅里来的人应该都是他们的目标才对，如果不是因为你这个家伙，刚刚肯定有不少人过来求组队，最不济都会有人邀请我们加入他们的队伍。”

    正所谓王对王，将对将，小兵对小兵。

    在诸如许芊芊这样的顶尖学员及其他的精英学员们都已经彼此组好了队，且队伍里每一个人都是成绩名列前茅的尖子生的情况下，那些没能加入一支好队伍的人，现在自然只能把标准往下放了。

    苏明三人在学院里成绩平平，表现也平平，但平平也就意味着他们至少不是垫底。

    三个成绩中等的人聚在一起组成的队伍，对于那些同档次乃至是低档次的学员来说，还是挺有吸引力的。

    照理来说，这会，苏明三人这里应该会有人凑上来求组队才对。

    可苏明的存在，真真实实的上演了什么叫做人生赢家招人恶。

    许芊芊和安子衿和苏明的接触，让苏明在不少人的眼中确实变得挺刺眼的。

    尤其是安子衿，这一个星期里隔三差五的就跑到男生宿舍去找苏明，可把这个人气王的粉丝团及仰慕者们给气坏了。

    这也就导致了不少人一看到苏明，立刻打消了和他组队的想法。

    无它，现充必须爆炸。

    连雷浩和叶白都这么说了。

    “我考虑过换队伍的。”

    “可同窗一年的感情，它不允许啊。”

    两人感叹般说着这样的话，别说，被不知情的人看到，或许真会感动也说不定。

    只有苏明，当场揭穿了这两个不要脸的家伙的伪装。

    “你们是因为同窗一年的感情才没有换队伍的吗？你们分明是馋我这边即将加入的三个妹子的身子才没有换队伍的啊！”

    苏明早已看穿了这两个混蛋的嘴脸。

    偏偏，他们还不承认。

    “我不是！我没有！别乱说！”

    随着一套一本正经的素质三连异口同声的从这两个牲口的口中出现，苏明默默的准备抠出背包里的细长弹性钢剑来了。

    但，有人及时出现，救了这两个牲口的狗命。

    “苏明哥哥！”

    当这样一声风铃般悦耳动听的呼喊声自任务大厅里响起时，整个大厅里的喧闹声都平息了下来了。

    只见，安子衿正带着两个人，站在任务大厅的门口，向着苏明兴奋的挥着手。

    少女一边挥手，一边一张可爱非凡的俏脸上还带着亢奋似的红晕，双眸水亮水亮的模样，像极了二次元的大眼睛美少女。

    那令无数牲口都为之兴奋的光景，着实是让不少人都不由自主的捂住了胸口，眼中浮现出爱心来。

    “啊！我的女神！”

    叶白便在一旁陶醉般的喊着，让苏明鸡皮疙瘩都快冒出来了。

    “不...不愧是能和我家女神一较高下的院花学妹，这可爱度，要不是因为我是个坚定的许芊芊党，这会只怕也沦陷了。”

    雷浩则一副心有余悸的模样。

    安子衿却是没有理会旁人的注视，一手拉着一个少女，往苏明这边走来。

    “我来了，苏明哥哥。”

    安子衿就这样开心的对着苏明说着，毫不犹豫的坐在苏明的身边，并很自然的伸出手，搂住了苏明的手臂。

    “盯——→_→”

    这一瞬间，苏明感受到了无数的目光集中在了自己的身上，每一道的目光都携带着杀气。

    苏明眼皮一跳，下意识的就想抽出手来。

    可安子衿却丝毫没有放手的意思，一个用力，直接把苏明的手禁锢在了一片柔软之地中。

    苏明失去力气了。

    是个男人都会失去力气的吧？

    那美妙的触感，直让苏明想大喊一声“这难道就是最终极的灵性术第一百式吗？居然有如此禁锢力！”这样的话。

    面对如此可怕的力量，苏明无法挣脱，那也是很正常的事情，对吧？

    只是，这丫头，到底什么时候发育到这个地步的啊？

    明明小时候那么平，现在居然就已经发育成这样了，这个时代的17岁女生还真是厉害。

    “啊，雷浩学长，叶白学长，你们好。”

    不知道苏明此时心中感想的安子衿则礼貌的向着坐在对面的雷浩及叶白打招呼。

    “你好啊，安学妹。”

    雷浩大大咧咧的回应。

    “你...你们来得真早啊！哈哈哈！”

    叶白却是有些失态了，难掩激动似的哈哈大笑，一副坐立难安的模样，活像个没见过美女的乡巴佬。

    安子衿没有在意，只是对着众人甜甜一笑。

    “我来给你们介绍一下吧，这是我的两位室友。”

    安子衿将刚刚带来的两个少女介绍给了众人。

    “学长们好，我是姚贝贝。”

    坐在安子衿旁边，有些矜持似的少女率先开口，介绍了自己。

    “学长们好，我是江婉瑜。”

    坐在姚贝贝旁边，眼珠子一阵乱转，看起来有些调皮的少女也介绍了自己。

    “你...你们好。”

    面对这两个一年级的学妹，雷浩和叶白竟是都变得有些神色拘谨了起来。

    对此，苏明又是觉得好笑，又是忍不住多看了姚贝贝及江婉瑜一眼。

    他没有想到，安子衿的两个室友，居然还长得很不错。

    姚贝贝是个戴着眼镜，看起来有些矜持文静的少女，像个很知性的小妹妹，身材却是非常的爆炸，把学院的制服衬衫都给撑得高高的，上面的纽扣似乎随时都有可能爆掉一样，让人们的视线都被不由自主的吸引过去。

    江婉瑜则是有点开朗活泼的元气少女的模样，皮肤很白，比安子衿及姚贝贝都要白上一号的样子，身材倒没有姚贝贝那么爆炸，却有一双纤细的大长腿，被其大胆的暴露在空气中，令苏明都有种伸手上去摸一把的冲动。

    论长相，这两人或许不像安子衿那么惊艳，足以秒杀任何人，可也是标准的美少女。

    如果说，许芊芊及安子衿这个等级的美少女可以让人打99分，只差1分就称得上是人类中的完美无缺的话，那这两个小美女即便没她们那么夸张，至少也能打个90分。

    再加上她们各有各的身材优势，或许，在一些特定的人群中，她们的分数可能还要在安子衿之上。

    苏明是真的没想到，安子衿会有这样的两个室友。

    雷浩和叶白显然也都没有想到，因而才会被打了一个措手不及，直接像个青涩的小男生一样，羞涩了。

    苏明决定回去以后好好的取笑一下这两个纯情的小处男，然后才向着姚贝贝及江婉瑜打招呼。

    “我是苏明，很高兴见到你们。”

    苏明的招呼也算是中规中矩，没有任何可以挑刺的地方了。

    然而，姚贝贝和江婉瑜两人看着苏明的眼神竟有些不善。

    特别是江婉瑜，叉着腰的豁然开口。

    “你就是拐走了我们家子衿的那个苏明学长吗？”

    江婉瑜一边打量着苏明，一边嘀咕了一声。

    “看不出有什么特别的地方啊，为什么子衿会对你这么着迷呢？”

    这一开口，就是老阴阳人了。

    “......”

    苏明眨了眨眼睛。

    自己这是被嫌弃了吗？

