    这双眼睛实在是太大了，姜独在其中，仿佛尘埃一般渺小。

    不过话说过来姜独还是想要吐槽的，你不是已经闭上眼睛了吗？

    怎么现在却瞪着你的卡姿兰大眼睛这样看着我，外边天亮了？

    “您……您是烛龙大人吗？”姜独声音都在颤抖着说道。

    这双巨大无比的眼睛看着姜独，眼中带着一抹奇异。

    “不可思议，一头小小的古鼠，问的会拥有这四种力量？”宏大的声音响彻在这一大片世界之中。

    “大……大人，我是你最忠诚的粉丝，我一直想要见到您，所以特别修炼了这四种法则，终于，我终于见到您了。”姜独发出了一声尖叫，简直就好像脑残粉一般。

    “不可能，这四种力量，不是一个古鼠可以掌控的，你是谁？”烛龙的眼神古井无波，压根就不相信姜独的话。

    如果一头古鼠都可以掌控这样的力量，那么它烛龙，怎么会成为这世间独一无二的存在。

    骗不到？

    “让我来看看你的真身！”

    话音落下，烛龙的眼睛之中猛然浮现出一缕黑色的光芒。

    光芒映照在姜独的身上，直接把姜独的里里外外全部照的一片通透。

    他的眼睛眨了眨。

    “真的是古鼠？”烛龙有些惊奇的说道。

    “虽然是一个分身，可是分身到底是如何掌控这四种力量的，让我来研究一下。”

    烛龙压根就不搭理姜独的话，反而自言自语的说道。

    姜独的分身直接静止。

    汹涌的力量似乎下一秒就会将姜独给直接分解。

    无比凶猛的危机出现在姜独的心底。

    “终极万物不灭！”

    金色的光芒直接在姜独的身上绽放，金光刚刚升起，下一秒便直接明灭不定了起来。

    姜独的身影暴退，瞬天步开启，速度眨眼间快到极致。

    “果然，你掌控了时间的力量，让你的下一个分身过来吧！”

    烛龙带着一抹笑意的声音响起。

    紧接着，姜独的身体便眨眼间化为了齑粉，每一个颗粒都悬浮在烛龙的面前，烛龙慢慢的分析着姜独分身地构造。

    而姜独身体微微一震，意识回到本体之中。

    乖乖，真的是烛龙，这烛龙强大的有种不可思议啊。

    姜独连反码的机会都没有，便被瞬间秒杀。

    长出了一口气，第二个分身出现在姜独的身边。

    按照自己所确定的位置，第二个分身快速的向着烛龙所在的方向飞了过去。

    不一会的功夫，姜独重新出现在那个时间之中，看着烛龙眼睛之前悬浮的小颗粒，他不由得眨了眨眼睛。

    “咳咳咳，烛龙大人，我来了，您研究的怎么样了？”姜独脸上带着笑容问道。

    “研究不出来什么，若是你的真身过来，或许我会发现一些有意思的事情。”烛龙面前的小颗粒直接消失。

    “那哪能啊，我这小身板，在您的面前，那不是吹口气就死了，我怎么敢用真身过来。”姜独口中毫不客气地在拍马屁。

    巨大的眼睛开始收缩，不一会的功夫，一个身长数百米的黑色真龙，但是又与真龙有所区别的烛龙出现在姜独的面前。

    这体型的缩减，却给姜独一种威压不减反增的感觉。

    很可怕的存在。

    估计一群亚圣加在一块也不够这个家伙打的。

    “你找我有什么事情？”烛龙看着姜独，有些饶有兴趣的问道。

    “那个，说实话，我想拜您为师！”姜独认真地说道。

    “假话！”

    这两个字从烛龙的口中吐出来，下一秒，姜独的分身直接粉碎。

    姜独的本体微微震动，意识再次回归。

    这逼……

    好暴躁的脾气，就说了一句假话，就被灭杀了一个分身。

    不过不怕！

    第三个分身向着烛龙所在的位置继续飞了过去。

    而姜独的本体则是犹豫了一下，直接换了一个位置，用魇魔力量把自己掩盖的结结实实。

    以防万一！

    第三个分身出现在烛龙的面前。

    “你找我有什么事情？”烛龙脸上带着似笑非笑的神色问道。

    “我这四种法则陷入了瓶颈之中，所以想要和您交手一番，感受一下您的法则力量，好让我更好的突破！”姜独认真的说道。

    “假话！”

    “真的，我……”

    “噗……”

    姜独这个分身再次毁灭。

    我特么……

    姜独的本体狠狠地抽搐了一下。

    这烛龙有毒吗？还是拥有辨真假的能力？

    第五个分身再次出现。

    “我就是想要和烛龙战斗几下，感受一下对方的其中法则力量。”姜独握着拳头，给自己的分身加油打气说道。

    出发！

    烛龙脸色依然淡然：“下次再过来。让你的真身过来，放心吧，我不会直接灭杀你的，毕竟很久没有见到过这么有意思的小家伙了。”

    姜独笑了笑：“烛龙大人，您这态度，我怎么可能敢让真身过来，我是真的这四种能量陷入……”

    “噗！”

    姜独脸色淡然，已经习以为常。

    分身技能已经用空，明天继续吧！

    第二天，一大早。

    姜独带着早餐，脸上带着笑容的过去说道：“烛龙大人，早啊，刚睁眼天才亮，确定累坏了吧，我给您带过来一点吃的，您尝尝我的手艺怎么样？”

    烛龙脸色有些古怪。

    他看着姜独手中那一个小餐盒，再考虑了一下自己如此巨大的体积。

    “你莫不是在耍我？”烛龙冷声说道。

    “怎么了？”姜独一呆。

    随后他顺着烛龙的眼睛，看向了自己的手中的小餐盒。

    “害，这玩意是我吃的，不是给您的，您的在这里呢！”

    姜独从分身的储物空间之中拉出来了一个巨大的餐盒。

    连夜赶制而成，里边更是薄皮大馅的包子以及超级大份生煎，还有一大缸八宝粥。

    烛龙的看着这个热气腾腾的饭盒，脸色不由得微微缓和了一些。

    不过整体下来，还是淡然。

    “你不说出来你真正的目的，无论你做再多的事情，你都不能长久的存在这里。”烛龙神色淡然的说道。

    “我真的没有什么目的，真的就是想要拜您为师，或者是你用这四种能量和我对战一下，我感受感受。”

    “来，尝尝味道，还挺不错的，凉了就不好吃了。”

    姜独盘膝坐下，打开了自己的小餐盒。

    里边的食物和烛龙的一模一样。

    烛龙眯起眼睛看着姜独。

    也没有吃这些东西。

    姜独吃地是满嘴流油，同时口中说道：“烛龙大人，你这么强大，为什么会在这里不出去呢？”

    烛龙深深地看了姜独一眼。

    并没有答话。

    “难道是有人困住了你，您可以告诉我，我想办法救您出去。”姜独拍着胸膛说道。

    烛龙还是没有说什么。

    姜独吃的倒也是酣畅淋漓，反正分身一会就要碎了，让他当一个饱死鬼也行。

    “我这么强大，都被困死在这里，你一个蝼蚁一般的存在，如何能救我出去？”终于烛龙开口了。

    姜独瞬间瞪大了眼睛。

    “不是，烛龙大人，您真的是被困在这里的？”姜独长大了嘴巴。

    烛龙沉默了一下。

    下一秒，姜独的分身直接化为飞灰。

    姜独本体睁开了双眼。

    烛龙竟然真的是被困在这里的？

    其他的古魔难道也是被困在这里的。

    这个可能性最起码达到了六成。

    姜独深吸了一口气，平复了自己激动的心情。

    烛龙愿意搭理自己一句，那就是一个良好的开头。

    接下来，姜独要进行了终极舔狗计划，化为终极舔狼，走上舔虎巅峰。

    而烛龙看着姜独消失地地方，随后目光看向了那一个巨大的饭盒。

    饭盒自动开启，一个肥美汁多的鲍……啊，不是，一个肥美汁多的生煎进入了它的口中。

    烛龙慢慢的眯起了眼睛。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

