    任小粟知道王宇驰他们都是尖子生，而且为了考大学，老早就开始学习超纲的知识了。

    不过任小粟一直在想，几个高中生能干嘛？

    结果现在任小粟发现，自己还是小看了姜无的学生啊，姜无拿命拿尊严拿底线去护着他们，他们也没给姜无丢脸。

    王宇驰想了想说道：“你要让我们设计太精妙的东西肯定是不行的，我们所能做的就是尽量减小风阻、尽量把传动的机械结构给设计的更加……”

    “不用解释，这就够了！”任小粟大手一挥：“先设计个初稿出来，然后等以后你们有机会深造了，再改进！”

    “可是班长我有点不明白，你要这玩意干啥啊，”王宇驰提出了自己的疑惑：“首先，咱们也没有材料，其次，外覆式装甲的动力能源和……”

    任小粟再次大手一挥：“不用操心这个，会有的！”

    任小粟很清楚，王宇驰提出的问题其实纳米机器人都能解决，但是他现在还不能告诉王宇驰真相。

    王宇驰他们呆呆的看着任小粟，算了，不解释了……

    他们心中隐隐有了猜测，恐怕这位班长又找到什么好东西了？难道又有人要被坑了？

    此时任小粟再看向不远处神机营的军官时，就像是在看自己全新的外覆式装甲。

    任小粟已经有了新的计划，如果让唐周传回消息，那么神机营从正面战场退回来的路径其实就那么几条，他最近需要摸清楚状况再动手，务必把外覆式装甲的材料凑齐！

    也不知道唐周他们的战斗力怎么样，应该不会差吧。

    山野里的大雪一直下个不停，不是李氏这边在下雪，而是整个三方战场都被大雪给搞得驻足不前。

    大雪封路，车辆也无法通行，有些地方的雪甚至没过了士兵的胯部，这种仗根本没法打。

    这场雪才是真正的大型杀伤力武器。

    原本战场的胶着状态就像是机枪扫射后滚烫的枪管，而这场雪忽然给枪管降了温。

    任小粟他们这边所有人都躲在了帐篷里，没人愿意出去趟雪，连神机营的军官都是如此。

    只有任小粟每天都是夜晚出动，早晨才回来呼呼大睡，他睡觉的时候陈无敌就守在他身边，谁也没法靠近。

    这两天，很多人的馒头都吃完了，而任小粟则每天都会揣好多土豆回来，有时候二十八个，有时候二十九个，反正每天都有吃的，也不知道这是任小粟从哪里挖的……

    不得不说，他们这个作战班组好像从来都没缺过吃的。

    等任小粟睡醒了之后李清正好奇道：“小粟，你这两天忙啥呢，一到晚上就出去了？”

    任小粟疲惫道：“给你们挖土豆啊，咱们总不能坐吃山空吧。”

    这样一说，整个班组的士兵全感动了：“班长你真是个好人啊！谢谢班长！”

    任小粟看着自己的感谢币数量再次跳动，距离解锁新武器的日子越来越近。

    其实他并不是出去挖土豆来着，而是每天晚上都要去和唐周碰个面，商量接下来的事情。

    唐周他们那里有完整的战场测绘地图，这倒是给任小粟省了不少事情，不过任小粟看过地图之后觉得必须亲自走一趟才算保险，以至于这两天他把两条神机营撤退时最好的伏击地点都给逛了一遍。

    这事把唐周都给感动了：“小粟啊，你是我们庆氏的好朋友！”

    任小粟看了唐周一眼：“明天准备动手给你们抢卫星电话了，你说庆缜和罗岚还能翻身吗？我倒是挺喜欢跟罗岚打交道的。”

    “能，”唐周忽然坚定说道：“庆缜长官和罗老板必然不会久居人下，我们都在等那一天。”

    “罗胖子听到你这么说一定会很感动，”任小粟说道：“明天晚上还是这里见面，我把卫星电话送来。”

    他们选择的碰面地点比之前种植荆棘藤条的地方还要远一些，任小粟担心被人看到这一幕。

    “你不是说有五名纳米战士吗？”唐周问道：“不需要我们协助吗？”

    任小粟离去：“不需要，陈无敌跟着我呢。”

    这次任小粟到没打算让陈无敌出手，只是他得跟唐周这么解释，毕竟五名纳米战士也不是那么好对付的，虽然现在跟庆氏关系也不错，但他还是不想让庆氏对他的实力有清晰的判断。

    第二天清晨的时候，任小粟怀里死死的箍着一头兔子往营地走去，所有人远远的就看到了任小粟的身影。

    有人站在营房门口惊奇道：“这是从哪抓回来的兔子，这么大？”

    几名神机营军官带的单兵口粮也有点不够了，而且天天吃单兵口粮哪会有实实在在的烤肉香？所以这几名军官看到任小粟怀里的兔子时，眼睛都直了。

    然而就在此时，任小粟怀里的硕大兔子忽然挣扎了起来，而任小粟仿佛不堪重负似的坐倒在雪地上，兔子蹭的一下就蹿了出去！

    神机营军官顿时急了：“你怎么不抱紧点啊！”

    任小粟焦急道：“快追回来啊！不然白抓了！”

    那五名神机营军官一听这话也没想太多，顿时启动身体内部的纳米机器人追了上去，这五人的爆发速度，如今竟是比那兔子还要快一些！

    任小粟在后面眯眼看着，这些正规军体内的纳米机器人果然更多一些，林栖的速度可没这么快。

    营地一大群人趟着雪朝兔子方向追去，然而就在此时异变突生，只见那五名军官所在之处忽然有一张红色的荆棘大网骤然合拢，竟是直接将那五名军官给包裹在了里面！

    只见那荆棘藤条上的刺一瞬间便扎破了他们的皮肤，可更恐怖的是，那些军官的血液竟犹如被人吸吮一样，被那些荆棘藤条的刺给吸进了枝干里！

    神机营军官奋力将整张红色的大网都给撕裂开来，五个人从网中掉落出来剧烈喘息着，可是惊魂未定间，地面再次卷来新的赤红色荆棘！

    那赤红色荆棘，仿佛无穷无尽一般！

    后面跟着的所有人都惊恐着后退，这一幕实在太恐怖了！

