    “你们看，蘑菇，看到那边的蘑菇了吗？”

    安暖一边说，一边朝着生长蘑菇的地方走去。

    【我丢，这个好像是见手青啊，别摘了。】

    【靠靠靠，真的是见手青，绝对的。这玩意，我昨天刚吃。】

    【见手青煮熟之后，还是可以吃的，而且很美味，不知道暖暖知不知道这个知识点。】

    【什么见手青，完全是小鸡炖蘑菇。那有两只原鸡，暖暖没有看见吗？】

    【啊这，两只原鸡是吃了见手青吧，摇摇晃晃的，绝对是吃了见手青，见到小人了。】

    【原鸡也会吃见手青吗？】

    【还真不好说，动物嗑致幻蘑菇上头的案例还是很多的。所以，还真的不排除。】

    【赚到了，赚到了，白捡两只原鸡。千万别弄死了，留着下蛋啊。】

    【这个地方也有见手青吗，不是某个地区独有的的吗？】

    【谁说是独有的，很多地方都有见手青啊，它是牛肝菌的别称，还有见手粉、见手黄、见手黑等等呢】

    “你们看，原鸡，那是原鸡，好像生病了，我先抓住它们。”

    安暖终于发现了原鸡，之前她的视线被树木给挡住了，所以没有发现。

    走路摇摇摆摆的，安暖确实以为它们生病了。

    毕竟丛林里有很多病菌，有很多寄生虫。生病死去的动物，也是非常多的。

    安暖快速的靠近，然后就扑向了那两只原鸡，将它们给按住了。

    “徐哥，徐哥，你快来啊！”

    安暖扯着嗓子大喊起来，她知道这个位置喊，徐逸肯定是能听到的。

    徐逸确实听到了，听到之后把东西一扔，抄起边上的手斧就冲了出去。

    不管他再不想呆在这里，也做不到见死不救。

    “我抓到鸡啦，徐哥，我抓到两只鸡啦，你快来看！”

    我丢！

    你妹的，不能一口气说完啊，吓死个人啊！

    徐逸顿时放慢了脚步，同时十分的疑惑。

    一下子抓了两只鸡？

    是山鸡吗？

    她是设了陷阱，还是其他的原因抓到的？

    徐逸一脸疑惑，快步的朝着安暖的那个方向走去。

    【哈哈哈，刚刚宗主一脸懵逼的样子是在是太逗了，估计还在纳闷暖暖怎么抓到原鸡的吧？】

    【刚才宗主的表现值得表扬，没有一点迟疑，听到暖暖的呼喊之后就抄斧头冲了，是个爷们。】

    【你们猜，宗主认不认识见手青啊？】

    很快，徐逸就到了对岸，到了安暖的身边。

    “徐哥，你看，好肥的原鸡哦，估计一只都有四五斤重，我们中午可以吃烤鸡了！”安暖脸上抑制不住笑容，感觉都快流出口水了。

    “……”

    好气，她怎么抓到的？

    “你怎么抓的，这原鸡胆子小，又敏感。”徐逸确实想不明白，他之前还想抓山鸡呢，结果就给它跑了。

    “就随手抓的啊。”

    【随手，哈哈，真是随手抓的。】

    【看到宗主怀疑人生的表情，肚子都笑疼了，23333】

    【神特么随手，没看出来，暖暖还挺凡的嘛。】

    “不是，我的意思是说，它们好像有点不太正常，走路有点摇摇晃晃的，像是喝醉酒了一样。”安暖继续解释道。

    “喝醉酒了一样？”徐逸接过其中一只，观察了一下，然后看了看四周。

    “欸，见手青？”

    徐逸提溜着原鸡，就到了那些疑似见手青生长的地方。

    用手捏了一下菇柄，徐逸就看到它变了颜色。

    “这原鸡怕不是吃了见手青，见到小人了。”

    “嗯，没错了，那边就是原鸡啄的。”说着，徐逸就发现了被原鸡啄过的地方。

    观察了一下，徐逸发现有很多见手青上面都有被啄的痕迹，有些破口都留下疤痕了。

    “这两只应该不是第一次干了，应该是老手了，这些见手青上留下的疤痕应该就是它们干的。”

    “原鸡界的瘾君子啊，涨见识了。以前只是听说动物会吃这类菌菇，现在是现场逮住了。”

    ？？？？

    安暖直接蚌埠了，认真的看了看手里的原鸡，然后又看了看地上的见手青。

    “那我们要是烤了它们，吃了是不是也会看到小精灵在跳舞啊？”安暖觉得有些害怕，又有一些期待。

    见手青的段子太多了，每年七月份以后就会重新出现。

    所以，她还是知道见手青的。

    只是，一开始她没想到这些是见手青。

    见手青虽然营养美味，但是却也容易吃了后产生中毒的症状，其中一般就是产生幻觉，比如多数人就会看到闪烁的物体、人物、现象等，像漂浮在空中的小精灵、四周漂浮着水波、密布的人群、奇怪的物体等。

    当然还有些则会呕吐、腹泻，或者是直接昏睡不醒等。

    造成这种中毒的主要原因是没有煮熟，或者是烹饪方法不当所致。

    徐逸就不会煮见手青，因为他以前的老家就没有这种菌类。

    他之所以知道，只是知道见手青的特性。

    没用手捏的话，他也不确定这些就是见手青。

    “大概率是会的吧，所以我们暂时还是不要吃它们，可以先养着它们。”徐逸倒也不是为了不让安暖吃才这么说的，而是他真的没有把握。

    万一吃了，两个人真的见到小精灵了呢？

    严重一点，昏迷的话，那就更加危险了。

    这两只瘾君鸡应该是经常来吃了，应该是不会被毒死的。

    完全可以先养着，让它们下蛋。

    “徐哥说的有道理，我们还是不要冒险了。那我把它们的长羽拔下来，正好可以留着做箭羽。”说着，安暖就开始动手了。

    这一点，徐逸倒是没有想到，他还因为安暖会不忍心之类的。

    没想到，还挺干脆的，说拔就拔了。

    “趁着它们还处于迷幻之中，估计感觉不到痛，我们拔快点吧。”安暖说了一句，手上的速度又快了一些。

    这话，让直播间的观众直接好家伙。

    很快，徐逸和安暖就把两只原鸡的长羽给拔光了。

    没有了长羽，它们就飞不起来了。

    “徐哥，你给它们编织一个鸡笼吧，养在外面也不放心。”安暖觉得还是搞个鸡笼靠谱一点，有了这两只鸡，就等于有粮食储备了。

    “行，我再去弄一些树藤回来。”徐逸觉得安暖这个建议非常好，又可以浪费不少时间了。

    “那，徐哥，我们要摘这些见手青吗？”

