

　　    孟副省长真正担心的倒是书记吕纪对这件事情的态度，在那段竞争省长的时期，他自以为在北京有着雄厚的奥援，省长手拿把掐，一定是他的，因此并没有太把吕纪放在眼中。
　　
　　    据说吕纪因此就对他很有看法，说他过于嚣张跋扈了，根本就没把他这个书记放在眼中。当时孟副省长并没有意识到他这么做的坏处，满心以为做了省长之后，跟吕纪之间还是一种竞争的关系，相互之间也还是不会和谐了的。
　　
　　    哪知道最后他没当上省长，孟副省长到这个时候才意识到他前面的做法有点过了，转过头来再去讨好吕纪，吕纪的态度却变得很冷淡了起来。他们的关系本来就不太和睦，在吕纪任省长他任副省长的时候，他们之间就有过不少的明争暗斗。
　　
　　    吕纪前段时间对他还算客气，那是顾及到他可能出任省长，到时候两人不好合作。现在孟副省长竞争失败，邓子峰出任了省长，吕纪对他的顾忌就少了很多，自然也就不会再拿他太当回事了。
　　
　　    这一次孟副省长就很担心吕纪会落井下石，吕纪不同于邓子峰，吕纪跟他共事很多年了，肯定知道他很多事情。如果吕纪在这个时候搞他的小动作，一定会抓住他的痛脚的，那他很可能就会因此万劫不复了。
　　
　　    对于孟副省长来说，这又是一个不眠之夜，在这漫漫长夜之中，他的脑子在不停的运转，想来想去都是关于这件被举报的事情，他心乱如麻，想了一夜，也没想出个什么头绪来。
　　
　　    早上，孟副省长强打精神起床，他必须按照往常的时间去上班，他看了看镜子里面他奄头耷拉脑的形象，心知他不能以这种形象出现在公众面前，就让老婆冲了杯参茶喝了下去，又让老婆把他的头发吹了吹，看到自己面貌焕然一新了，这才出门去上班了。
　　
　　    在省政府的常务会议上，邓子峰讲了东海省最近一段时间需要做的工作，他讲得时间有点长，孟副省长坐在那里认真地听着，一副精神抖擞的样子。
　　
　　    不过过了一会之后，那被参茶的效力就过去了，困劲就在这个时候上来了，就有点忍不住想打哈欠。孟副省长知道这个时候是绝对不能在同事面前露出疲态的，就强咬着舌头，让舌头的痛感刺激着大脑，让他不至于把哈欠打出来。
　　
　　    邓子峰讲完之后，看了看在做的其他同志，说：“大家还有什么建议吗？老孟啊，您说说吧。”
　　
　　    孟副省长此刻巴不得赶紧散会，他好不至于失态，就说：“我没意见，赞同省长的看法。”
　　
　　    邓子峰有征询了其他几个人的看法，这种会议上他这个政府一把手讲了话，那就等于是定了调子了，其他人自然没什么不同意见。
　　
　　    邓子峰就宣布散会，各自就回办公室，邓子峰跟孟副省长走了个一前一后，邓子峰稍微把脚步放慢了一点，说：“老孟啊，我看你今天的的脸色很差，是不是最近忙坏了？要不要放个假休息一下啊？”
　　
　　    孟副省长心说，这个时候我哪敢休息啊，就算是我真的病倒了，我也不敢休息的。我如果不出现在公众视野中，东海这帮家伙肯定会传说我被双规了。这是有先例的，前段时间有一位领导因为重病，住院疗养了几个月，于是传说这位领导被抓了的消息就甚嚣尘上，公开辟谣都不行，最后这个领导不得不强撑病体，找了个题目上了电视新闻，这才让传说他被抓了的消息被压了下去。
　　
　　    孟副省长强笑了笑，说：“我没事了，谢谢省长关心。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“别这么客气，大家都是同事嘛，身体是革命的本钱，你可别强撑啊？”
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“我真的没事了。”
　　
　　    邓子峰没再说什么，两人各自回了自己的办公室。秘书长曲炜这是跟过来，跟邓子峰汇报了一些事情，汇报完之后，曲炜笑了笑说：“我们的孟副省长现在估计打死也不敢休息的。”
　　
　　    邓子峰就知道跟在后面的曲炜听到了他跟孟副省长的谈话，令人都算是东海政坛上耳聪目明的人物，对孟副省长发生了什么自然是一清二楚，就笑了笑说：“其实老孟这是何苦呢，如果有问题，硬撑着也无济于事啊？如果没问题，根本就不需要担心啊。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“就怕是真有问题啊。省长，您觉得这一次孟副省长能过关吗？”
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“能不能过关我很难说，不过要动一个省部级的官员并不是一件简单的事情，并不是说动就能动的。”
　　
　　    邓子峰大致上是知道这一次孟副省长可能会有惊无险的过关的，他在纪委是有一个朋友的，两人曾经在中央党校共同学习过，算是同学。这个同学私下跟他聊过孟副省长的问题，他说目前掌握的情况来看，孟副省长涉案还只是一种可能，举报人刘强兴虽然实名举报了孟副省长和国强置业，但是因为是被赶出公司的一方，对公司的财务状况并不掌握，他举报孟副省长的证据都是一些间接证据，拿不出比较实质的东西来证明孟副省长犯案。
　　
　　    不过他举报的裘新的证据倒是确凿的，因为当初裘新这方面的关系是刘强兴在运作的，刘强兴掌握很多这方面的第一手证据，所以裘新才被抓了起来。不过裘新很鬼头，他知道刘强兴举报了他，自知难以幸免，就只肯承认收了国强置业的贿赂，他咬死不肯承认接受过孟副省长的指令，才帮助国强置业拿到了地块。
　　
　　    于是能证实孟副省长的犯罪的确凿证据就没有了，想孟副省长这种级别的官员要动他本身就是一件极难的事情，更何况孟副省长在北京还有几个很有能力的朋友，这几个朋友都在一些要害的部门做领导，很有影响力，这一次也出来维护孟副省长。于是要动孟副省长就更加艰难了。
　　
　　    邓子峰知道这也是孟副省长的劫数未到，所以诸般的证据都无法筹集起来，也就无法让孟副省长归罪。
　　
　　    曲炜笑笑说：“是啊，要动一个省部级官员，上面确实是慎之又慎的。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“我们不要去管这些了，省人大召开在即，我需要做好一切的准备工作。”
　　
　　    曲炜看了看邓子峰，他能理解邓子峰现在的心情，邓子峰即将在新一届的省人大会议上被选举为省长，虽说省长选举目前来看出差错的可能性极低，但是你是没办法能够安抚住自己那种焦躁的心情的，即使像邓子峰这样子的久历官场的人，也是无法做到的
　　
　　    回到办公室的孟副省长心中是有点丧气的，邓子峰说他脸色很差，说明他想要伪装的精神奕奕显然是没有成功，他搞不明白邓子峰跟他说这个话是真的关心他，还是别有意味。
　　
　　    不过孟副省长可以搞清楚的是，他的危机还远没有过去，只要裘新这边没出什么结论，他就算还没过关。一听到裘新被双规的消息，孟副省长也想过通过北京的关系想办法营救一下裘新，但是这个想法他很快就打消了，因为随即发生的事情让他根本就开不了这个口。
　　
　　    孟副省长跟北京的朋友开不了这个口，是因为裘新受贿被发现是证据确凿的。裘新被宣布双规之后，纪委随即就对裘新的家展开了搜查，在裘新家中被搜查到的现金、存款以及裘新夫妻名下的房产，累积起来就达千万，这个巨额的数字是裘新夫妻两人根本就无法解释的。
　　
　　    孟副省长对此无话可说，心中只能骂裘新愚蠢，这么多财产你怎么也不想一个安置的办法，你放在家中这不是等着被人抓吗？
　　
　　    孟副省长正在烦躁着呢，他的手机响了，是一个很陌生的号码，他愣了一下，这部手机是他用于与一些私密关系联系的，只有很熟悉的朋友才会有号码的，这个人是谁呢，怎么会打进来呢？
　　
　　    孟副省长犹豫着接通了电话，对方上来就没头没脑的说：“是我，老五啊，我这边都安排好了，您就不用担心了。”
　　
　　    孟副省长还没反应过来这个老五是谁，对方已经挂断了电话，留在孟副省长耳边的就只剩下嘟嘟的盲音了。这家伙是谁啊，打错电话了吧？说这句没头没脑的话是什么意思啊？他认识的朋友当中也没人行五，印象中更没人自称自己是老五。对方的口音也不熟悉，这真是邪门了，莫名其妙的来了这么个电话。
　　
　　    想了好一会儿，孟副省长一拍脑袋，心说，我怎么就这么转不开弯了呢，这个电话肯定是没打错的，打电话的人虽然不是他想的那个人，但是传达的可是他想的那个人的意思。那个人打来这个电话，是告诉他他那边出不了问题了，。孟副省长想的那个人不是别人，正是国强置业的老板韩新国。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

