    第213章造物天工

    听到这话王凝露一愣，然后哭得更厉害了。

    “我他妈当时就是眼瞎了，居然和卓静雅这种狼心狗肺的人做朋友。”

    贾熙桐拍拍她的背，安慰道：“你眼瞎何止这么一点儿。你还找了个渣男另一半儿，以及还想找个青光眼师傅。”

    王凝露哭泣顿了一下，“……你是谁家的魔兽？”

    贾熙桐：“你问这个干吗？”

    王凝露：“如果你主人身份不高的话，我就揍你了。”

    贾熙桐一怔，“你要是敢揍我，我宿主亲会把你大卸八块。而且你也不一定打得过我呀。”

    王凝露擤了下鼻涕，“那你给我说点好听的呗。”

    “嗐，女孩子失恋了再找一个呗。”

    贾熙桐指着藏书阁的路上，“你也不看看光是定天学院，男的就有多少人。你之前那个心上人就是个渣男，他现在会这样对你，日后也会对你那个假朋友。

    而且老师没拜成就不拜呗。

    有句话叫有福之徒，不进无福之门。

    说不定你下个老师更好。”

    “是吗？”

    王凝露逐渐停止哭泣，“你讲都是真的？”

    “后面的我不敢保证，但前面的绝对保真。”

    贾熙桐拍拍胸，“就我知道的好男人就超级多，你要是需要可以留个联系方式，我把他们介绍给你啊。”

    不知怎么滴，突然话就聊到相亲去了。

    王凝露闻言看向在树下站着的商晏庭。

    他身材挺拔、气质不凡，最关键的是长相还特别好看，“那把你主人介绍给我？”

    我帮你走出伤感，你肖想我的宿主？

    贾熙桐站起啦，抽回自己送给她的手绢，“告辞。”

    “好了。”

    商晏庭看着过来的小浣熊，将刚摘下的一朵野花别在她胸前的小衣领上。

    “快走快走。”

    贾熙桐抱着商晏庭胳膊催促他离开，有这闲工夫，她还不如把时间花费在研究阵法上！

    ##

    他们拿回来的这般书名叫《造物天工》。

    如果将阵法看作是数学的话，这本书属于高数。

    她和商晏庭现在的文化水平是幼儿园。

    上面记载的东西看起来很厉害，但是看不懂就很难受。

    商晏庭再去了藏书阁一趟，将里面所有关于阵法的书籍都带回来了。

    贾熙桐也出去了一趟，让木匠做了个阵法之神的雕塑。她带回家，背着符法之神，隐秘且诚心地乞求它能够让自己看懂。

    一本书，两种截然不同的解决方式。

    作为这些，贾熙桐就开始硬磕书本。

    学渣就是这样，虽然一点都不学，但就不愿意从基础开始学。

    从头做起仿佛是要了她的命。

    七日后

    商晏庭学成归来。

    他看着小浣熊面前摆着木雕、秘籍还在烧香，于是蹲下，“学会了吗？”

    贾熙桐被突然出现的声音吓了一跳。

    “你学会啦？”

    “基本的会了。”

    商晏庭拿起她供奉的秘籍，翻开上面的内容。

    这上面就记载了一个阵法——星斗大阵。

    此阵法用上品灵石为阵脚，合天上三百六十五星辰，将天空星辰之力联系在一起，形成威力浩瀚的护山大阵。

    确实是个宝物。

    “我们需要一百零八珠上品灵石。”

    108珠上品灵石=108万珠下品灵石。

    贾熙桐听到他狮子大开口，控制不住地吸了口气。在如今这拮据的家庭里，把她卖了都没有这么多。

    “可以用中品灵石吗？”

    往日那个可以用上品灵石泡澡的日子早就过去了。

    “可以。”

    商晏庭点头。

    反正只是尝试，阵法中只要有灵力在波动其实就可以引发阵法了。

    阵法的布置范围不需要太广。

    商晏庭拿着准备好的符箓，开始按照秘籍上的内容摆起方位。

    贾熙桐在一旁蹲了许久，见他一时半会儿弄不完，于是乎拿出下品灵石在他旁边瞎搞起来。

    商晏庭已经完全记住上面的内容了，基本不需要看秘籍。

    贾熙桐又把秘籍也薅过去。

    太阳、月亮、星星……

    她看着上面的图画，依次摆着下品灵石。

    伴随着纹路越来越多，她摆得也越来越宽，看起来还像模像样。

    “好了。”

    商晏庭说道。

    贾熙桐的也好了。

    对比一下，同一本书的阵法，模样毫不相干。

    哦豁，失败了。

    贾熙桐有些遗憾。

    商晏庭此时开始掐诀念出启动阵脚的咒语。

    本着有始有终的原则，贾熙桐也在旁边有样学样的念出咒语。

    两个咒语一念，贾熙桐只是想凑个热闹而已，结果阵法阴差阳错地被激活。

    两个阵法都出现了反应，两种不同阵脚的灵力相互碰撞。

    放着灵石的地面开始震动，灵石更是在原地摇摇晃晃。两个阵法同时亮起莹光，阵脚全在摇摇晃晃。不会是两个阵法一起启动，要被消除了吧？！

    早知道就别学了。

    贾熙桐后悔且紧张地看着商晏庭制作的阵法。

    她乱放的坏了没关系，不过是些下品灵石。商晏庭用的可是一珠就价值百珠的中品灵石啊！

    “阵法之神保佑我！”

    贾熙桐小声祈祷。

    在她的祈祷下商晏庭布置的灵石散发出耀眼白光，紧接着瞬间化为灰烬。

    这么灵？！

    贾熙桐先是一愣，紧接着后悔。

    ——保佑错人了！要留商晏庭的灵石，应该叫阵法之神保佑商晏庭啊！

    就在她以为是自己许愿的问题时，她的阵法大亮。

    一百零八珠灵石，对上天一百零八位主星辰。这些灵石开始移动，速度快到以为是一条光纤。

    紧接着

    日月同辉！

    太阳星和太阴星同贾熙桐最开始放下的两珠灵石相对应，以周天星辰之力联系到一起，灵力、星辉源源不绝。

    可惜用的灵石太拉跨了。

    大阵仅仅形成了一秒，然后瞬间崩塌。

    但是这一秒也足够见识到什么叫做大阵！

    最关键的是，贾熙桐摆出来的阵法威力比商晏庭学了不下十本阵法书之后，读懂参透《天工造物》的阵法强上几十倍。

    “你是怎么做到的？”

    商晏庭看了眼贾熙桐还没拿走的木雕，难道拜神真是一条修炼的捷径？

    “我就照着上面的图画摆的嘛。”

    贾熙桐翻开中间那一页回道。

    这上面全是字，哪儿来的画？

    (本章完)

