    刀老大用目光在警示面前这几个新来的，尽管他们看起来不太像是那种人。

    韩青禹伸手，拍了拍他肩膀，朝远处天空指去说：“来了，刀老大。”

    斜向的夜空中，一架黑漆漆的梭形飞行器正在游弋着下落。你能看到黑点摇晃，和它逐渐变大的过程。

    “估算得还挺准的。”刀老大看天的时候，韩青禹转头和温继飞对视了一眼，眼神说。

    不义之城并没有类似拒绝者的装置，大尖落在城里是很平常的事情。他们推断飞行器的到来主要靠规律。

    用蔚蓝的理论推断，这里很可能存在一条大尖探索的固定航线，类似蔚蓝的固定探索地。

    当然，他们可以推断的只有一部分，剩下的部分就完全乱来了，而且来得超乎想象的频繁，这里似乎有什么东西很吸引它们。

    由此，不义之城对大尖飞行器的争夺形成了两大部分：大势力划分和大家自己抢。

    眼前这架是划分的，是两个黑人电工，今年的福利分配。

    他们雇了刀老大的团来打，开团前出来跟大家说过拜托。

    这样雇人来打，他们自己能分的源能块并不会很多，基础保障两块，再加上记刀分配，一般也就三四块的样子。但是死铁碎片他们按规则可以拿五分之一，所以，打完后他们还要另请一顿饭，送死人，谢活人。

    “话说我这突然想到，黑人做电工好像挺危险的……可能一个都已经电焦了，旁边的人还以为他没事。正好他们多数头发也是卷的。”

    四周围一片紧张，温继飞突然小声说。

    韩青禹：“……”

    “不要说话，不要害怕。”刀老大微微抬头，压着嗓子说了一句。

    温继飞：“好的。”

    此时，天空中的飞行器已经差不多有锅盖大了。韩青禹看着它，突然有些感慨：挺久没砍大尖了，实话说，很想念。

    所以我到底要不要抢走金属块呢？

    算了，第一次还是不要，不然有一种好明显的感觉。而且这次这艘是电工师傅的福利，抢了就过分了。

    “嚓！”比吉普车稍大一些的飞行器，以一个并不激烈的状态，落在了沙地上。

    韩青禹五人伸手摸刀。温继飞也会上，当作锻炼。这种小场面贺堂堂就能罩得住他，哪怕他一直翻出F。

    手在刀上等着。

    等了可能一分钟。

    梭形飞行器那边没动静。

    刀老大也没动。

    “咱们不上吗？”贺堂堂忍不住问。

    “等他们自己出来。”刀老大目视前方，沉稳说道。

    贺堂堂愣了愣，心说那样两具大尖不就站一起了吗？

    通常蔚蓝小队的战术，在飞船落地的第一时间，会上两个阵型，一阵展开冲击迫使它们出来，并承受第一波范围攻击，而后二阵切入，完成战场分割。

    在蔚蓝的战术课上，战场分割永远是一切战斗程序中最核心的部分，大尖的战力1+1大于2，2+2就更夸张……

    又三分钟过去了。

    “还不上吗？”贺堂堂嘀咕了一句。

    终于是不耐烦，刀老大皱眉看看他，“你行你上啊。”

    贺堂堂俩胳膊肘一撑就要弹起来。

    被韩青禹伸手按住了。

    他们今天的战斗计划是中规中矩，既要表现出一定的战力和价值，又不能太猛。这样慢慢勾引刀老大野心膨胀，带团去参与野场的飞船争夺。

    “你以前在部队肯定是打后阵或侧翼的，对吧？前面有小队高手在扛着。”刀老大有些生气，看着贺堂堂说：“这要上，没十来个特别能扛的，上去第一波就得死一片，知道吗？我们是散团，散团！”

    贺堂堂弱弱地点了点头。

    然后，一个小时过去了……

    温继飞点了一根烟，翻身仰面朝天躺着，一边抽，一边看天空。

    贺堂堂睡着了，开始轻声打呼。

    “欸，我去，它们在里面搞什么？！”刀老大嘀咕了一声。

    “说不定一会儿搞个小的出来。”温继飞接茬说。

    刀老大转头看他一眼，脸上有点挂不住了，伸手到嘴里，吹了一个口哨，“逼它们出来！”

    终于要动手了，韩青禹叫醒贺堂堂，五人再次伸手摸刀。

    “duang！”

    夜色中，一块石头飞出来，砸在梭形飞行器上，弹开。

    “duangduangduang……”四面八方，乱石纷飞。

    韩青禹五个互相看了看，松开握刀的手，开始捡石头。

    “duangduangduangduang……

    可能砸了有个十来分钟吧，正当韩青禹几个开始怀疑这样到底能不能把大尖逼出来。

    “颂！”梭形飞行器上方，两具黑甲大尖弹射而出。

    “开灯！”刀老大一声令下，四周地面上二十多盏大手电同时打开，光束略微朝上，打在大尖身上，同时照出一个亮区。

    “唰！”拔刀声一片。

    装置连绵启动，蓝光闪烁。

    热血澎湃。

    刀老大站起来，大喊一声：“游击阵。”

    ……游击阵吗？韩青禹五个前冲的身形猛然顿住。

    在唯一目击军团，游击阵并不属于常规三阵，它通常只有在困境下才会被采用，一来拖住大尖，等待援助，二来随手碰一碰运气。

    结果这里一上来就是游击阵。

    “跑！”

    陡然，耳边一声炸雷，五人回过神来，抬眼看去，正面，两具大尖挥舞柱剑正迎面冲来。

    刀老大已经闪开了，不过没忘提醒了一句。

    “好人啊！好老大！这要是我们直接上去一刀剁了，或者正面挡下来，好像太显眼了。”

    韩青禹五人只好也朝另一边跑开，一边跑，一边互相看了看。这样很为难他们，因为他们既不能不跑，又不能跑得太快……

    “这样搞，什么时候才能砍死啊？”

    贺堂堂这话音刚落，“欻！”

    那边，刀老大侧面切入，在一具大尖的后腰上猛砍了一刀，而后迅速跑开。

    不错。韩青禹把心里对刀老大的战力判断往上提了两分。

    两具大尖反身追向他。

    “欻！”又一声，菲力欧从侧翼划过，刀锋擦过大尖装甲，虽然没有造成伤害，但是成功吸引了大尖的注意力。

    而后他跑进黑暗里。

    另一边的人主动进入亮区移动。

    “草你们大爷的都别怂啊，跑起来。找机会出刀。”刀老大喊完，又用英语喊了一句。

    整个场面开始流转。

    这样有灯光的地方还好，没灯光的地方，韩青禹只能看到一排排白牙，在黑幕中快速的移动。场面无比诡异。

    贺堂堂：“原来他们打的时候也是咧着嘴的。”

    温继飞：“嗯，也难怪需要记刀员。”

    “你们几个干嘛呢？！”刀老大的声音再次传来是在空中，而且有些含糊。

    他刚架刀被劈飞了，一嘴的血。

    “跑跑跑，跑起来。”韩青禹招呼一声，斜向穿越的同时，随手用刀面在一具大尖屁股上拍了一下……“砰！”

    瘪了！

    一具大尖屁股上的铁甲瞬时间凹进去。

    大尖痛苦“嗷”一声，反身追向韩青禹。不过因为卡了裆，跑起来已经不是太流畅了。

    “还好没人注意到啊！”下手重了，韩青禹后悔一下，迅速遁入黑暗中。

    同时间，刀老大人在不远处落地，鱼跃弹起，眼神感激看了看韩青禹消失的地方。

    “这小子还挺仗义的。”刀老大想罢有些担心，呼喝着，再次举刀冲来。