    兔女郎做梦也没想到，叶辰竟然会这么秀。

    她整个人又惊又喜，手里攥着那两枚筹码，激动不已的问道：“先生……您……您这是……”

    她到现在也不敢相信，叶辰是要把这两万块的筹码送给她。

    要知道，按照赌场的规矩，筹码就是赌场发行的一种货币，随时可以在赌场内兑换成现金。

    只要她出了这扇门，就立刻能把这两枚塑料片，兑换成两万加元！

    她不敢相信，会有人出手如此大方。

    叶辰这时候一脸笑意的说道：“放心拿着吧，这是给你的小费！”

    说罢，还故意看了一眼站在安德烈身后的另一个兔女郎。

    见她一脸羡慕嫉妒恨，叶辰便微微一笑，对自己身边的兔女郎说道：“我这个人有个习惯，不会让任何人免费为我服务，你今晚就待在这里，如果我今晚赢钱了，少不了你的好处。”

    女孩一听这话，自然是满脸感激的连连鞠躬，口中不停的说道：“先生，谢谢您！谢谢！”

    安德烈身后的兔女郎此时快羡慕疯了，于是便下意识的看着安德烈，希望他也能有所表示。

    可安德烈此时对叶辰的不满情绪也在不断堆积。

    他没想到，叶辰竟然会做这样的冤大头，这种兔女郎，就算带回去肆意享用一个晚上，也花不了两千加元，叶辰一甩手就给两万小费，难道钱就真不是钱吗？

    而且，他更郁闷的是，叶辰这钱给完，自己这脸上多少也有些过不去。

    他心中也在犹豫，要不要也给自己身边这个兔女郎两万筹码？

    给的话，他舍不得。

    不给的话，他觉得自己呆在这个房间里，就要比叶辰低上一头。

    思前想后，他脑子里冒出一个绝妙的主意。

    于是，他也拿出两万加元的筹码递给了他身边那个兔女郎，就在那个兔女郎激动万分的时候，他掏出手机，给郭磊发了一条短信，短信的内容是：吩咐兑换筹码的人，今晚的赌局结束之后，不要给她们两个兑换筹码，另外再派两个小弟，把筹码要回来。”

    郭磊收到短信，看了一眼，悄悄对安德烈点了点头。

    这两人都是一丘之貉，对钱看得极重，哪能真让这两个女孩子，从赌场拿走四万加元？

    更何况，这里面还有安德烈的两万加元，那就更不可能让她们带走一分一厘了。

    这时候，荷官也走了进来，安德烈便点燃一支雪茄，喷云吐雾一阵之后，问叶辰：“叶先生，今晚打算玩什么？”

    叶辰想了想，随口道：“玩德州吧，那个最快。”

    安德烈哈哈一笑，爽快的说道：“好！那就玩德州！”

    随后，他便对中间的荷官说道：“发牌吧！”

    郭磊连忙对两人说道：“老板、叶先生，你们玩的尽兴一点，我就先出去了，有任何需要随时吩咐。”

    说罢，郭磊转身出了房间，里面只剩下叶辰和安德烈，以及荷官和两个兔女郎。

    这一次，叶辰没有对荷官动任何心理暗示的手脚。

    他打算先把这两百万加元输光，然后再顺带着，把刚买的那艘船也输出去。

    在这种完全不公平的牌局中，叶辰与安德烈的牌运简直是一边倒。

    仅仅过了不到一个小时，叶辰将近两百万加元的筹码，便输的只剩下一半。

    安德烈表情已经愈发兴奋，这个晚上，是他这辈子赚钱最快的一次，这种一小时赚一百万加元的速度，让他整个人飘飘欲仙。

    这时候，郭磊的一名手下找到他，在他耳边低声问道：“郭先生，我们其他几个猎物都已经得手了，正在港口等着明天凌晨送去公海交货，唐人街那个李晓芬，今晚还动手吗？”

    郭磊摸了摸下巴，心中开始思忖起来，暗道：“既然姓叶的明天就要离开加拿大了，那李晓芬那边，也就没必要继续拖着了……”

    “而且，今晚对李晓芬动手，得手之后直接送去港口，天亮之前就能送出公海交货，否则的话，就又要等上一个礼拜。”

    想到这，郭磊立刻低声吩咐道：“今晚按计划动手，你们一定要干的干脆利落，得手之后就直接送去港口码头！”

    “好！”对方立刻说道：“郭先生放心，今晚一定干的漂漂亮亮！”

    郭磊满意的点了点头，不禁暗忖：“今晚姓叶的先输个两百万，回头李晓芬要是能选中上拍卖会，说不定又能赚回来一两百万，那样一来，到我手里的钱，少说也有三四十万，到时候我他妈也能换辆劳斯莱斯开开了！”

    一想到这儿，他脸上立刻浮上激动又兴奋的笑容，暗自嘀咕：“都他妈说人无横财不富、马无夜草不肥，这话说的是真他妈有道理啊！不把克劳迪娅一家人弄死，我他妈哪辈子才能混到今天这地步？要是过几年我能在集团里积攒一点个人势力，那就找个机会把安德烈那个王八蛋也给干掉！”

    心里正得意着，他忽然听见里面安德烈大喊一声：“叶先生，你这筹码都输完了，还拿什么接着跟我玩？”

    听到这话，郭磊不由暗道：“我擦，输的这么快？！”

    说着，他便推门进了房间，关切的问：“老板、叶先生，你们怎么了？”

    安德烈表情已经没了刚才对叶辰的那番恭维与客气，换上了一副毫不掩饰的吃人面孔，冷声说道：“这位叶先生已经输光了所有筹码，如果他拿不出钱来的话，那今晚的赌局就要提前结束了！”

    叶辰此刻的表情也没了刚才那般淡定自若，仿佛这么快就输了两百万，让他也有些措手不及。

    紧接着，叶辰问他：“你给我个银行账号，我现在就安排人打款，再换两百万筹码！”

    安德烈耻笑道：“叶先生，你见过哪个地下赌场敢用银行账户收款的？这么大的资金收入，加拿大国家税务局是要找我收税的！所以我们这里只接受现金！”

    叶辰听到这里，犹豫片刻，说出了绝大多数赌徒在山穷水尽时，都会说出来的那句话：“能不能借我一点现金？或者直接借给我一点筹码？”

    “借？”安德烈饶有兴致的问道：“不知道叶先生打算借多少？”

    叶辰伸出两根手指，带着几分火气的说道：“我要借两百万！”

    “两百万？！”安德烈轻蔑的哼笑一声，说道：“叶先生，我跟你第一次见面，你就要找我借钱，而且一开口就是两百万，是不是有点过了？钱借给你，你能翻本还好说，要是你把借我的钱也输了，那你拿什么还我？”

    说着，安德烈看了看叶辰，笑着说道：“叶先生，你也别说我这个人不近人情，我们开门做生意的，一切都要守规矩，你既然想从我这里借钱，就必须给我一个足够的担保，让我确信你能连本带利都还给我，我才能借给你！”

    叶辰咬了咬牙，气急败坏的说道：“你他妈以为我没钱？区区两百万而已，在我眼里连个屁都算不上！”

    说罢，他立刻从包里掏出自己买船的所有资料，一把丢到安德烈面前，冷声道：“睁大你的狗眼给老子看清楚，这艘船值两千万，而且还是美元！我用这艘船作抵押，够不够借你区区两百万？！”

