
　　【我扛不住了，太困了，下章保全勤的，明天我醒了再改，抱歉】

　　地球。

　　看着李维干净利落的将多玛姆已经他那为祸四方的簇拥们给解决，所有人都松了口气，唯有史蒂夫，眼中带着一丝疑惑走上前来：“我有一些问题。”

　　“我觉得你的问题让你的老师来给你解释比较好。”李维打断了奇异博士想要说的话，伸手在空中一点，一道虚幻且朦胧的影子瞬间出现在斯特兰奇眼中。

　　“等等，这怎么可能！”

　　看着面前这道熟悉的身影，斯特兰奇变得越发的迷茫了起来，他仔细打量了一番，还是有些无法接受：“古一法师已经死了，甚至连灵魂都已经消失不见，这是假的。”

　　“古一的灵魂消失只是因为她已经不在地球乃至这个宇宙中了，又不是说她的灵魂崩解成精神能量消失不见。”

　　李维给他解释了一句，然后看向故意的灵魂：“好了，你自己弄出来的事情，我觉得还是让你自己来‘解释’清楚比较好。”

　　对于李维这种忽然将她拉出来当盾牌的行为，古一也有些无奈，但看着斯特兰奇，她知道自己不能继续躲避下去。

　　她的本意便是为地球培养出一个合格的至尊法师，足以在她离开之后继续守卫地球，并将至上法师传承下去。

　　多玛姆的事情显然出现了一些意外。

　　古一刻意让他得以降临到地球上，原本的想法便是让奇异博士来击败他，将他驱逐出地球维度之外，以此树立起奇异博士的地位。

　　但古一应该没有想到缺失一颗无限宝石的后果会比她想象中的还要大上很多，直接导致了一切的发展都偏离了她原本的计划。

　　而让李维出手的代价便是奇异博士需要其他方式才能让其他法师承认他的地位，同时黑暗魔神的消失注定了未来再也难以有其他法师可以通过汲取黑暗力量来增长自己的寿命。

　　这些都不在古一的预料之中，也不再斯特兰奇的预料之中。

　　为了引导斯特兰奇走上正确的道路，可以想象，古一应该要花上不少时间了。

　　但这些都只是小问题罢了，真正值得上心的是地球居然被深红恶魔赛托拉克盯上了。天籁小说网

　　作为拥有最强魔神之名的深红主宰，赛托拉克的实力是任何魔神都无法比拟的，他甚至可以无视无限宝石的力量。

　　这么一位强大的魔神，甚至连古一都难以应对，更何况现在的奇异博士。

　　不过这在李维看来并不是什么难以解决的问题，因为他够强。

　　一片镜像空间让斯特兰奇和古一的灵魂消失在现实世界，接着复仇者才走上前来：“多谢。”

　　“没事。”李维随意摆了摆手，然后目光在托尼的战甲上大量了一番，眼神中别有一番意思。

　　察觉到李维的眼神，托尼心中忽然一动：“贾维斯，为他打造的那套纳米战甲准备的怎么样了？”

　　【战甲整体已经制造完毕，剩余部分辅助模块以及颜色涂装】

　　“辅助模块？”托尼眉头稍稍一动：“是几号的模块射击方案？”

　　【十三号设计方案，其中辅助模块包括磁力模块、X基因抑制模块......】

　　“还差多少？”

　　【七个辅助模块未完成安装】

　　“加快速度，在这艘战甲回来之前完成全部的安装调试。”

　　托尼一边说着，埋头在控制台上飞速的滑动起来，但他话音刚落，一道传送门便在他的私人实验室中展开。

　　李维的身影从那大门之后走出，一眼就看到了忙碌在控制台前的托尼·斯塔克：“天才科学家托尼·斯塔克，我的战甲还没有做好吗？”

　　“正在进行最后一部分的模块化组装和调试。”将程序交给杰维斯只能脱光，托尼回过头来，，脸色泰然自若。

　　“可是为什么我之前会在外面看到一个已经投入使用了的纳米战甲？”

　　“那只是初号机，没有加装更多模块的试验型，我用它来测试战甲的战斗数据，目前看来很成功。”

　　托尼一脸正色的解释到，顺便还将一张预览图拉到了李维面前：“看，这是我设计出来的最新杰作，它一定会是这颗星球上人类所能掌握和制造的最高结晶。”

　　“真的吗，我不信。”面对托尼的自夸，李维上来就是一番豫式回答：“我觉得我能找到更屌的。”

　　接着，不等托尼开口，李维直接问道：“我记得我之前和你说过的，你还没有去瓦坎达看过吗？”

　　“你说的瓦坎达确实很吸引我，但我手上的事情很多，根本没空去和一个伪装成弱后国家的非洲国家交涉。”

　　托尼摊了摊手：“他们出于某些理由封闭了自己的国家，我想，即便是我，贸然进入可能也不会有什么好的待遇。”

　　“那真是太可惜了，那个国家还是很好玩的。”

　　李维摇了摇头，看起来有些惋惜：“说起来你可能不信，他们国家内部的问题比美国还要复杂。”

　　“美国也才只有民主党和共和党两个党派，历代总统从这两个党派中产生，但是瓦坎达足足有五个部落，并且每个部落还都有资格去竞争国王的位置。”

　　“他们内部的结果体系划分，或许比美国还要复杂不少。”

　　“听起来他们似乎是君主立宪制的国家制度？”托尼了喝了口酒：“和英国那样？”

　　“差远了。”李维摇了摇头：“你要是去看看，可能就会明白，他们的国家制度就是多种政体的组合产物。”

　　“如果你选择的时机合适，或许还能看到几个部落的国王候选人用武力角斗的方式竞选国王的位置，那会相当有趣。”

　　“和地下擂台一样？”

　　“没错，和地下擂台一样。”李维点了点头：“只是地下擂台选出的是拳王，而他们选出的是国王。”

　　“那可确实...有趣。”

　　“所以你真的不打算过去看看吗。”李维继续怂恿着，却让托尼眉头挑动一下：“我很怀疑你的目的了。”

　　“我想看看自诩天才科学家的钢铁侠托尼·斯塔克见到一些不在设想中的科技造物回事什么表情。”

　　“就只有这？”

　　“没错。”李维点了点头，好像他的目的真的就只有这样而已。

　　一个掌握着丰富资源矿产的国家在遭受多次危机的时候不曾出现，李维真的会这么好心看着他们默默积蓄发展吗？

　　当然不会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百一十五章：瓦坎达计划免费阅读。https://xs.23sk.com 