    第1514章丁二柱周氏不可怕，可怕的是丁香

    杨小妮瞪眼：“这是给丁五爷和丁五奶奶的，这么大一碗呢，咋小气啦？跟你们可没啥关系！咋的？你还瞪我？二柱叔、周婶子他们以前可没少受你们欺负吧？亏得他们是大方人，没找你们算账算你们运气好啰，还想人家惦记着你们、给你们送吃的？想啥呢！”

    一席话说的丁家三媳妇脸都白了，眼中情不自禁流露出几分恐惧来。

    想起昨天挨的巴掌，脸上仿佛又火辣辣的隐隐作痛起来……

    是了，她、她怎么给忘了？以前丁二柱和周氏还在这个家里的时候，可没少叫他们欺负，什么脏活累活都是他们家干，还要受许多嘲笑奚落和故意的刁难。

    丁二柱、周氏也还罢了，可那个丁香、那个死丫头后来发的那脾气可恐怖的很，半点儿面子都不给，还把她和大嫂给掌嘴打了！

    不光丁家三媳妇，他们兄弟妯娌之后全都慌了神。

    昨天从里正、族长那回来之后一家人可是骂了老半天，满心等着周冲、晴云那一伙儿人离开之后再找丁二柱和周氏算账去。

    尤其两个被掌嘴的儿媳妇，更是恨意满满的撺掇挑唆着，暗暗发誓到时候撺掇着婆婆豁出去的闹，她们两个说什么也要趁乱给周氏几巴掌，不然难消心头之恨。

    可是现在，她们不敢了……

    丁二柱和周氏不可怕，可怕的是丁香啊！

    万一丁香回来了翻旧账呢？

    俩老的丁香肯定不敢动，他们却是要倒霉的呀！

    这之后，这一家子可老实了，再也没敢去张家村吵闹找茬过，就连丁五奶奶要去，儿子儿媳妇们都拼命的拦着不许，看的村里人好生怪异！

    谁都想不到，这居然是杨小妮无意间一句话的功劳……

    周冲等在邵丁村待了两天便告辞离开了。这一路可不近，赶回去得到十月底、十一月初了，多耽搁一天，进入北地就会多冷一分、路上便要多遭一份罪。

    方氏热情的给他们准备了许多路上吃的，每人封了大红包，一家子客客气气的送他们出门。

    盼着早日能有小七的消息。

    周氏和丁二柱颇为不舍，特意拜托学堂里的先生帮忙写了一封信给丁香，盼着她早日回来。

    但无论如何，两口子知道了闺女还活着，并且发达了，这份意外之喜已经让他们此生无憾了。

    周冲等离开之后，方氏找了丁二柱和周氏一回。

    他们是将军夫人的父母，再给自家做管事干活儿，就不太合适了。

    丁二柱和周氏却闲不住，一时半会儿也想不到该干啥，庄稼人不干活儿坐吃山空也不是个过日子的法子。

    表示还是仍旧替邵家大房管着庄子，横竖也不累，日子还过得悠闲，其他的，等丁香回来再说……

    方氏想了想，也同意了。

    出了这么一件事儿，村里各家各户兄弟妯娌之间倒是意外的和睦了不少，有些偏心眼儿的老人，也慢慢改回来几分——万一哪天被压榨的儿孙里有谁有出息了呢？

    丁五爷一家子可是现成的反面例子呢！

    ?  ?明天见，(*￣3)(ε￣*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

