    方月懵了，凝老头是什么凝光门掌门人这种事，他可从没听游丝丝他们说起过。

    再看着有些荒凉的凝光山，方月估计，这完全就是凝老头自己小打小闹弄起来的小门派吧。

    想了想，方月问道：“你们凝光派有多少人？”

    “三人！就我，师姐，还有我阿爹这个掌门人……喏前面舞剑的，就是我师姐，夏夕羽。”

    方月顺着凝无电指着的方向看去，果然看到了一个长得很有仙女气质的少女，在一个半山腰的一个大平台上舞剑。

    因为离得远，方月也看不真切那少女的具体容颜，想来颜值不低。

    而在少女的周围，零零散散的站着一些人，对外警戒着。

    方月顿时愣了下。

    “你不是说你们凝光派就三人吗？”

    “啊？哦，你说是夏夕羽旁边那些家伙啊，那些是我们凝家的下人，不算门徒。”凝无电随口说道。

    方月这才恍然，感情是狗大户的过家家门派。

    倒是那些凝家下人，各个都穿着统一的灰色衣服，即使只是警戒，都非常的专注，看起来很有气势，很专业。

    “走走走，夜白衣，我们快走，别被夏夕羽发现了，不然她又要和阿爹告状，说我练武偷懒了……”

    凝无电才说到这呢，视线就对上了刚刚收剑而回的夏夕羽，顿时身体一僵。

    “惨了……”

    果然，夏夕羽愣了下后，神情中还带点错愕和震惊。

    接过下人递过来的丝巾，擦了擦汗，便朝急忙这边走来。

    “这位……这位可是青丝县的白衣青卫？”

    方月发现夏夕羽在打量自己的时候，神情似乎有些激动。

    大概是意识到自己失态，她微微红起脸。

    “我，我很少见到……像你这般俊的青卫，所以有些逾越……见谅。”

    方月眉间一皱，发现事情并不简单。

    难道……她是在夸我长得帅？

    “花痴！”

    凝无电很不给面子的tui了一口，被夏夕羽立刻面无表情地避开了，反手一巴掌拍在他头上，啪就是一声轻响。

    “我师弟不会说话，这位青卫大哥怎么称呼？”无视捂着脑袋痛的蹲在地上的凝无电，夏夕羽变脸似得，甜甜朝方月问道。

    方月寻思这可是冲着自己颜值来的小姐姐啊。

    虽然他记得自己的脸，好像有点平平无奇。

    但并不妨碍他成为别人眼里的西施。

    稍微端着点架子，他说道：“叫我夜白衣就好。”

    “那我叫你夜大哥吧。”夏夕羽倒是很自来熟，眨巴着眼睛跟在方月身边。

    “夜大哥夜大哥，你这次来我们凝光派是有什么事吗？要待几天啊？要不要我带你到出逛逛啊？”

    “我是来找凝老头问点事情的，问完还得赶回青丝县复命，下次……下次我再来做客。”方月把夏夕羽巴拉自己衣服的那只手给推开。

    “哦……”夏夕羽有些小小的失落：“那，那那，那你是用这匹马赶路的吗？这匹就是传说中的青丝马吧？好绿啊！”

    方月：……

    可以的话，下次还是别带这种马出来见人了……

    “我能摸摸它吗？我能摸摸它吗？”

    和凝无电一个德行，看到青丝马，夏夕羽就想盘他。

    而且夏夕羽还不等方月回话，就自己摸上去了。

    青丝马什么暴脾气，被人一摸就抬脚揣，可惜被夏夕羽轻松多了过去。

    “嘻嘻！还有小脾气！”

    被夏夕羽折腾了两个来回，青丝马又老实了，这蠢马也就对陌生人暴脾气，稍微有点能治他的人，就立马老实。

    三人交流中，已经来到了山顶。

    山顶上，能看到一座大大的大宅子，坐落在山路的尽头。

    “那个就是我们平时住的凝家，也是凝光派的山门！”

    凝无电蹦蹦跳跳地往前跑。

    方月走在后面，奇怪问道：“你们平时都在山上？不怕遇到诡异吗？还有你们食物哪里来？这么多人的日常生活需求都如何解决？”

    跟在方月旁边，已经牵着青丝马走的夏夕羽，回道。

    “一般没事的话，我们不随便外出。平日靠师傅的手艺，足够维持日常开销。

    大概每月一到两次，会到附近村落采购物资。

    只是小村子经常遭遇诡异袭击，有时候物资缺了就不卖我们。

    这时就需要去更远的村子采购了，危险度很增加了。

    至于诡异……我们有三大管家在，还有这些下人保护，没有什么危险。

    平日缩在山顶，基本不会遇到厉害的诡异。

    甚至普通诡异的话，我和凝无电出手，就能解决了。”

    方月想到夏夕羽练剑时，利落的剑舞。

    估摸着凝无电都是后天三流境武者了，那夏夕羽作为师姐，实力应该略高一筹。

    只是以方月单纯的感觉而言，夏夕羽也远远没到后天二流境的实力，估计也是个后天三流境，做多积累比凝无电深厚一些。

    倒是那些不怎么说话的凝家下人，好几个看起来都很有实力的样子，修为境界可能比夏夕羽要高一些。

    所以，凝光派应该是靠这些雇佣来的下人，维持安全的。

    这么多入了武道的武者级下人，凝光派也太有钱了吧……

    不！应该说凝老头太有钱了。

    这就是[诡物锻造师]行业吗？可恶，心动了是怎么回事……

    要不是自己修炼了烈火心法，方月都有点冲动去转修[诡物锻造师]的心法去。

    不过也就是想想，降低自己实力的事，方月不会真的去做的。

    倒是可以考虑让天淡纸鸢舞，或者景岩，学一手这种心法，以后成为一个伟大的[诡物锻造师]为自己提供帮助。

    当然，具体还要看个人意愿，舞舞都跟林零学心法了，虽然还没学会，但叫人废了进度，重修另一门心法也有些过分。

    “我替你把青丝马关到马厩去。”

    夏夕羽带着方月进了凝家，就转头牵着青丝马往另一个方向走。

    不愧是大户人家，房子都造山顶了，还专门修马厩。

    想想他们出行，先让马儿从那条陡坡的山路走下来，然后才能骑马去附近的村子，怎么看都很不方便。

    但好像没马，就更不方便。

