    人的智慧筑造了虚饰与荣华。

    人的业唤来了噩梦与妖魔。

    相对的两个要素孕育了混沌的城市——魔胎の都市，东京。

    瘴气覆盖着整个都市，在深沉的雾气之中，无数的高楼隐约可见。街道之中空无一人，整个都市也被触手与魔怪霸占。

    在繁华之景的后面，是如此扭曲的景色，但是到了白天，人们却一如既往的生活，这样如此扭曲的景象，他们似乎视而不见，只是一如既往的生活着……

    ——以上，就是森夏即将创立的故事的背景。

    “……嗯，有点克苏鲁的味道呢。”看到这个背景，千佳提出了自己的看法，“不过我感觉……整个东京的人，都疯掉了吧？”

    “嘛，准确来说，是感官的扭曲，只有对魔忍能够见到世界的阵容，能够见到这个被肉块和触须所包裹的东京。”

    是的，在森夏版本的故事里面，整个世界都已经被触手和肉块所覆盖，但是被扭曲了的人，则在这种环境下，淡然的吃着肉块、喝着血水，然后维持着自己的“日常”。

    这个灵感的来源是《沙耶之歌》，只不过，在沙耶之歌里面，被扭曲了感官的只有男主角匂坂郁纪，但是在森夏的故事里面，被扭曲了感官的人，则是整个城市的人、甚至整个世界的人都已经被扭曲了。

    能够看透世界真实的，只有对魔忍。

    在这个污秽的世界之中，只有对魔忍，才是世界的一缕清光。

    他们就像是守夜人一般，坚守在这个绝望的世界。

    “这个世界不存在希望，所谓的希望，只是绝望到来之前的幻觉；这个世界不存在着救赎，所谓的救赎，只是审判到来之前的笑话。”

    对魔忍守望着黑夜，眺望着地平线上的太阳。

    然而，现实世界晨光会升起，而人类的晨光，则永坠黑夜。

    仅仅只是几句话而已，那个充满绝望的世界，就已经被森夏勾勒了出来。

    “……与其说是对魔忍，倒不如说，这些人都是黑夜的守望者吧。”

    听完了森夏这边的说法之后，千佳也明白了整个故事之中的基调。

    这是一个绝对绝望的世界。

    没有光明，只要日复一日的抗争、年复一年的守望。

    森夏严肃的讲述了整个故事，千佳的脸上也露出了沉思的表情。

    的确，按照森夏这么设（口）计（胡），整个故事的确是凝重很多了。

    “但是完全没有希望的绝望世界，玩家们会有动力玩游戏么？”

    千佳提出了一个看法。

    “剧情之中看不到希望，但是这并不代表我们就不能给玩家们希望嘛！”森夏微笑着，“而且，我们可以让角色设计得精美一些……”

    森夏记得，自己这边之前已经把对魔忍里面自己所能够记住的全套服装全部都画了出来，再加上魔胎の都市的服装，森夏觉得，这些都很带感。

    而且，森夏这边还能够将怪物设计得黑暗一点，然后让主角每次被怪物干掉的场景，都变得很绅士，这样就更有趣了。

    这样的话，玩家就能够用各种方法玩死亡p1ay了。

    况且，在游戏里面也不一定是死，例如，角色被触手捕获，然后抓住，这样，既没有死亡，又能够让玩家遐想，这也是很带感的事情嘛。

    人们总是喜欢在不同的作品里面，寻找作品的意义。

    在绅士剧本里面寻求人生，在正经作品里面寻找走光的******别说，绅士剧本里面的黑深残的确很吸引人，正经作品里面的绅士剧情也是一大亮点。

    对魔忍原本就是一个很有趣的作品，但是无论是对魔忍还是魔胎の都市，到目前为止，森夏都连根鸟毛没看到，所以森夏这个时候，不介意将其与黑暗之魂融合，变成一个有趣的故事。

    “嗯，这是一个方法呢，我们就这么来好了。”

    千佳觉得森夏的主意不错。

    两个人说过一阵子之后，就来到了森夏的房间，然后森夏将自己画过的对魔忍的作品拿了出来，然后说道：“我觉得这些用来当做对魔忍的参考图不错。”

    按照森夏的想法，捏脸系统是可以有的，男性也是可以有的，但是咱们主要还是为了妹纸嘛。

    “唔……很带感呢。”

    千佳虽然觉得之前的黑暗之魂也不错，但是和现在的绅士作品相比的话，森夏觉得，眼前这个版本好像也不错。

    “我比较喜欢这个。”

    森夏拿出了一张图，在图中的，是一个穿着紧身衣的妹纸。

    不过，这个妹纸的来源，并不是对魔忍，而是魔胎の都市里面的角色“神守清华”。

    神守清华绝对是一个带感的妹纸，就连千佳看到之后，也点了点头。

    紧身衣虽然通常被用来当成“和谐”的素材，但是一般来说，穿了紧身衣的妹纸，特别是这种有乳胶颜色的紧身衣的妹纸，其实是要比全部光着更加带感的……

    而且更重要的是，明明色.气度up了，但是这样的设定，其实是更加容易过审核的。

    别说在主机了，就连某东方大国的审核也给你过，信不信？

    在dc平台不能出18x之后，森夏就在想各种方法通过审核。

    而在这个时候，森夏注意到了一个伟大的明：紧身衣。

    紧身衣乃是一大利器，特别是有着特殊光泽的乳胶紧身衣。

    这种乳胶紧身衣，一不占资源，能够展示良好的3d效果，二不露出，能够绝赞通过审核。

    既然是近未来的历史，森夏觉得，类似乳胶紧身衣这种紧身装，是可以存在的，而且忍者的话……你不穿紧身衣穿啥？

    上次准备做互动式电影的时候，森夏就因为性能的关系呗狠狠吐槽过了，但是类似乳胶紧身衣一类的东西，出现在对魔忍里面，那就再正常不过了。

    “远景的话，可以用已经渲染好的3d图片，近景建模，这样的话，就差不多了……”

    森夏这边思考了一阵，他现，这个系统的性能问题，似乎还真好解决。

    只要别要求未来次时代的画面，只要能够达到怪物猎人的画面，这就够了，而怪物猎人的初版是在ps2上面的，所以就性能方面，是没差的。

    “唔，不错……森夏君，你早有想法了嘛！”

    千佳这个时候，也将森夏这边的设定全部都看过了一遍，然后她点了点头。

    别说，森夏这边做出的设定，还真是挺有趣的来着，这些人物设定和服装设定什么的，也都挺有趣的呢。

    “嘛，只是一些微不足道的思考而已。”森夏耸了耸肩。

    之前自己的确是有想法，但是那个时候森夏还没有想到把这些脑洞整合起来。

    决定不再继续当咸鱼的森夏，这个时候就把整个故事给弄了出来。

    “那我们的故事本身呢？”森夏说的设定很不错，但是故事本身究竟是什么模样呢？

    “嗯，就故事流程而言的话，这应该算是一个动作类别的游戏吧。”森夏嘀咕着。

    但这个剧情究竟应该怎么设计才有趣呢？

    和对魔忍原著那样玩各种监禁啊、洗.脑啊、催眠啊，那样肯定是不行的。

    那究竟应该怎么样进行设计，才能够更方便的进行剧情的设定呢？

    森夏在思考中。

    对魔忍的原著，就是一个非常有趣的，口味比不过某医院，但是却也很重的作品，而某魔胎の都市，则是一个触手p1ay的世界。

    这些世界与故事应该如何进行融合与设定，这本身也是一个非常值得思索的话题。

    先是目标设计。

    就和黑暗之魂里面，玩家的最终目的是传火一样，在现在森夏所设计的这个版本里面，玩家所要做的事情，也是同样，但是玩家究竟要做什么呢？

    森夏忽然想到了黑暗之魂三里面的故事。

    “潘多拉的盒子。”森夏忽然提出了一个说法。

    “传说中，潘多拉打开了魔盒，然后给人类带来了苦痛与伤病，但是因为害怕，潘多拉将盒子关上了，结果，唯有放在盒子最里面的‘希望’没有被放出来。”如此经典的希腊神话中的一环，千佳不可能不知道。

    车田正美的圣斗士星矢，或许不是每一个人都喜欢，但这个作品，的确让很多人都将目光放在了希腊神话上面。

    潘多拉的魔盒，就是希腊神话中最著名的桥段之一。

    “——是啊，所以对魔忍的最终目的，便就是寻找到潘多拉的魔盒，然后将其打开。”森夏如此说道。

    “唔，挺不错的，但是感觉就这么一个目的，岂不是太平淡了么？”千佳歪了歪脑袋。

    森夏的说法很好，然而这部分的剧情，并不是那种非常有趣的东西。

    但这个时候，森夏又说道：“——但是，只有存在于潘多拉魔盒里面的光，才是真正的‘希望’吧？”

    一听到这句话，千佳那边就恍然了：“啊，对，没错！”

    是的。

    就和黑暗之魂里面，防火女预见了真正的未来就隐藏在灭火之后的世界一般，对待潘多拉盒子真正的行动，应该是：不打开盒子。

    是的，虽然目的是潘多拉的盒子，但如果将盒子打开的话，希望就会变成绝望的前兆，这才是最可怕的事情。

    试着想想看，这样的场景就很带感。

    “人类的守望者，却不知道自己千辛万苦得到的潘多拉的盒子，其实是不能被打开的危险之物么？唔，不错的设定。”只是补充了一点小小的剧情而已，整个故事所产生的感觉，就和之前截然不同了。

    黑暗而深邃，而且充满了深度，再加上一些带感的角色设定，整个故事给人的感觉，顿时就焕然一新了。

    千佳很喜欢这种感觉。

    “那最后我们的故事如何呢？”千佳又问。

    “最后的话，故事分成几个结局，一个是玩家打开了潘多拉的魔盒，世界被虚假的愿望所覆盖——当然，玩家是看不到这一点的。但是如果玩家收集满了道具之后，就能够打开另外一个结局，那就是将潘多拉的魔盒重新封印起来，然后世界依然是痛苦的每一日，但是却有着微小的改变，当然，我们在剧情里面不会告诉玩家真相，让玩家们自己去讨论剧情就好了……啊，对了，咱们还可以加一个污染值太高的坏结局，玩家们被触手怪恶.堕了的那种结局……”

    嗯，既然是对魔忍，恶.堕剧情，那就绝对是必须的。

    当然，正统剧情是不能这么来的，但是咱们可以给一个坏结局嘛！

    一个坏结局，一个表面上的好结局，还有一个表面上一般向的结局。

    当然，后两者的好坏其实是相反的，但是其实也不差。

    三个结局，这就像模像样了。

    “不过这只是初步的构思，剧情上面还需要进行思考和完善。”森夏说道，“另外，还有各种设定之类的……”

    对魔忍的原作，也仅仅只是一个绅士游戏而已，虽然剧情上面很带感，但是作为一个绅士游戏，在很多方面，都是没有相关设定的，现在森夏要将对魔忍做成一个类似黑暗之魂的游戏，里面需要补充的东西就很多。

    嗯，如果可以的话，森夏觉得，这个故事或许也能够和原作一样，有那些带感的里番内容。

    但是这方面究竟应该怎么做才好呢？

    森夏在思考中。

    很快，森夏就有想法了：既然怎么这里不好做，那咱们就将它交给玩家嘛！

    是的，森夏这个时候想到的想法，就是之前曾经用过的方法，采用mod模式，然后故技重施。

    换句话来说，也就是继续用马甲。

    而且和楪祈那个时候不一样，楪祈这角色，森夏这边也是越做越喜欢，甚至后来也不忍让她做这样和那样的事情了，但是现在这个对魔忍不同，这个剧本本身就是黑深残，所以咱们这边不仅可以随便来，而且还可以换着花样的随便来……

    嗯，我给自己点个赞……

    森夏已经钦定了，新游戏就用对魔忍这个剧本啦……

    ……

    幼女战记的人设，大概真的崩坏了，这是一个悲伤的故事……

    今日之更新，这是节操……晚上看看能不能再来一～(未完待续。)