    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“翔云学院的冷如风，听说实力相当不俗，毕竟是以前去过玄阶海域的人，能够越级挑战，不容小觑！”东洲黄阶海域虽然大，但一些有名的学员名号，还是会在各个学院间流传，冷如风就是其中之一，当然龚林洲也是，看到两人交手，立刻有人在下面低声议论起来。

    　　

    　　“不错，别看冷如风灰溜溜的从玄阶海域回来，几年都没有重新回去玄阶海域，但一般的同级对手，根本干不过他！龚林洲实力看似要强一些，但这次的比斗，我看好冷如风！”在其他几个人里面，支持冷如风的更多一些，这也是为什么之前都没有人挑战冷如风。

    　　

    　　“我看未必，龚林洲人是傲气嚣张了一些，实力还是有的，刚才吃了亏，一肚子火没处发泄，现在冷如风主动挑战，搞不好就被当成了洗刷耻辱的对象，虽然不喜欢龚林洲那个家伙，但实事求是的讲，这次胜利的或许还是这个讨厌鬼。”有人支持冷如风，自然也有人看好龚林洲，可惜这里没法开盘，要不然这些家伙肯定会上去押一把的。

    　　

    　　擂台上两人相对而立，龚林洲被林逸两次毫无反应的丢下擂台，心中对于偷袭的防备极深，所以一上来就摆出了防御的架势，生怕冷如风也是一样的套路。

    　　

    　　两把精美的短剑出现在龚林洲手上，别看他态度嚣张，但心中却很清醒，冷如风的名头也是听说过的，这绝对不是一个容易对付的对手。

    　　

    　　而冷如风神情平淡，手中抽出了自己的长刀，之前所有的战斗，都没有让他拔刀，如今面对龚林洲却第一时间拔刀出鞘，显然心中对那个家伙的重视并非如脸上表现的那么不在意。

    　　

    　　“哼哼，冷如风！一个去了玄阶海域都无法立足的废物，真不知道是哪里来的勇气，敢挑战本少爷？来吧，让你先攻三招，免得别人说本少爷欺负废物！”龚林洲心中不敢有丝毫大意，但是说话却依然表现的极为欠揍，这其实也算是一种麻痹敌人的手段。

    　　

    　　“啊呀，这么说刚才我也应该先让你攻上三四五六招的！你心里是不是一直都在骂我，说我欺负废物呢？”台下的林逸忽然开口问道，脸上还摆出一副恍然大悟的表情，真的是惟妙惟肖的很。

    　　

    　　台上的龚林洲脚下一滑，差点栽倒在地……这个混蛋，真是哪壶不开提哪壶！你给本少爷等着，总有你哭的时候！

    　　

    　　龚林洲强行压下胸口的怒气和怨气，把注意力集中到冷如风身上，同时暗自警告自己，冷如风并不是一个好对付的家伙，要是再阴沟里翻船导致战斗失败，就真的没脸在台下那些垃圾面前装逼了！

    　　

    　　“你确定要让我先攻三招？”冷如风挺立如刀，身上有锋锐的气势开始升腾而起：“到时候没有出手的机会就败了，别怪我没事先提醒你啊！”

    　　

    　　“就凭你？能逼的本少爷提前出手，算你有本事！”龚林洲依然嘴硬，不过却不敢把话说死了，万一……那可是很丢脸的……虽然再丢脸也没有先前两次那么丢脸……

    　　

    　　“那就接招吧！”冷如风没有废话，他更习惯直接动手，无论龚林洲是不是要让他先攻，该出手的时候，他就一定会出手。

    　　

    　　整个擂台的温度瞬间降低，让人有一种置身冰天雪地的感觉，身处其中的龚林洲顿觉血脉不畅，真气凝滞，心中极为惊讶。

    　　

    　　盛名之下无虚士，这个冷如风确实有两下子啊！不过仅仅是这样的话，倒也没什么了不起的！

    　　

    　　龚林洲脸上露出不过如此的轻蔑表情，身体上嘭的一下冒出了淡淡的火焰，这是真气直接化形的运用，用来应对冷如风的冰天雪地倒也正好。

    　　

    　　寒气和火焰交织在一起，发出轻微的呲呲声，龚林洲身周开始有水汽升腾，两人还没有正式出招，就已经有了初步的交锋。

    　　

    　　“来啊！你的刀是摆设吗？光用这么点寒气，是给本少爷消暑降温用的吗？”龚林洲继续用不屑的语气刺激冷如风，至于自己是不是真的那么轻松，那就只有他自己知道了。

    　　

    　　林逸也算是看明白了，龚林洲这家伙是天生嘴欠，喜欢飙垃圾话，可惜他找错了对象，对林逸飙垃圾话，直接就被丢下了擂台，而对冷如风？呵呵，人家根本不吃这一套！

    　　

    　　长刀微微抬起，无数寒气汇聚在刀身，龚林洲忽然觉得自己说不下去了，因为整个擂台，似乎都被一把巨大的长刀锋刃所笼罩，无论他往哪里躲，都无法躲开刀锋的斩击。

    　　

    　　“刀势！天哪！好强的刀势！冷如风哪里是越级挑战？这分明已经能够越阶挑战了，普通的开山期高手，恐怕都挡不住他的刀势吧！”台下有人已经在低声惊呼，同时心中暗自庆幸，自己之前没有去挑战冷如风，要不然恐怕连人家一刀都挡不住。

    　　

    　　观战的那些评判，眼中也是神采奕奕，冷如风，也是一个难得的天才啊！放在去年，都是顶尖的学员，必须重点推荐给自家的学院！

    　　

    　　林逸嘴角一勾，微笑着点点头，冷如风的刀势比起第一次见到时越发圆润完满，威力更是提升了十数倍不止，这或许也和他用的是长刀有关，第一次交手的时候，他仅仅是用的冰刀，但其中的变化依然清晰无比，这让林逸非常的高兴。

    　　

    　　台下众人都能感觉到冷如风刀势的威力和其中的不凡，身处其中的龚林洲更是心头巨震，他的体会要比台下的人强烈数十倍，因为冷如风将刀势的威力锁定在擂台这片空间之中，所以下边的人能够感受的只是一些散逸出去的威势而已。

    　　

    　　不能等了！一旦冷如风刀势大成，恐怕真的要一招不发就被打败了！龚林洲心念电转，瞬间就有了决断！

    　　

    　　“好！冷如风，算你有本事！”龚林洲大吼一声，双手短剑上火焰暴涨，形成两只展开的火焰翅膀，带着他的身体直扑冷如风，试图打断冷如风对刀势的控制。

