    宋诗雨一直走进村里面，才终于有人知道寒雪儿这么一号人。

    不过他们总是闪躲其词，给她指了一条路，就匆匆离开了，生怕宋诗雨再多问几句，关于寒雪儿的事。

    宋诗雨不禁感到奇怪，这些村民都是怎么了？怎么都对寒雪儿避之不及的样子？

    不过宋诗雨倒是按照那些村民的指引，成功找到了寒雪儿的家。

    十几间错落有致的石头房子中间的一套低矮平房。

    宋诗雨顺着泥泞的小道走过去的时候，就看见一个小男孩在门口玩石子。

    “小弟弟，这里是寒雪儿的家吗？”宋诗雨走过去，轻声问道。

    小男孩摇摇头，又点点头。

    “寒雪儿？你认识寒雪儿吗？”宋诗雨以为他没听清，蹲下身子，又问了一遍。

    “雪儿……姐姐……”小男孩听到她说的“雪儿”两个字，立即叫了声姐姐。

    宋诗雨看他模样不过五六岁大，虽然她一直都知道寒雪儿有一个弟弟，寒雪儿在外打工赚钱养家，父母基本上都把她的钱用在了她弟弟身上，可是这个小男孩未免年纪太小了一些，应该不是寒雪儿一直在外赚钱养的那个弟弟，难道是她另一个弟弟？

    “小宝，过来！”突然一个头发有些花白的老人，出现在平房的门口，看到宋诗雨一个陌生人正在跟小男孩说话，急忙紧张地将他唤了过去。

    “爹爹！”小男孩扑到老人怀里，低喊了一声。

    老人立即心疼地将他抱了起来。

    宋诗雨顿时有些傻眼了。

    这个小男孩看起来五六岁大的模样，可这位老人一眼看上去起码有五六十岁了，头发都花白了，可是小男孩却称呼他为爹爹，难道是老来得子？

    “请问，这里是寒雪儿的家吗？”宋诗雨走上前去，礼貌地询问。

    老人瞥了她一眼，有些不情愿地点点头：“是，不过她人不在，你找她什么事？”

    “我是寒雪儿的朋友，我受人之托，将她的骨灰送回来的。”宋诗雨表情凝重，直接道明来意。

    如果她猜的没错的话，这位老人应该是寒雪儿的父亲。

    闻言，老人脸上并没有宋诗雨以为会看到的悲伤，而是皱起眉头，一脸嫌弃的模样。

    宋诗雨顿时就不解了，寒雪儿作为他的女儿，人都死了，他不但不伤心，反而还嫌弃她的骨灰回到故土？

    “你进来说吧，别在外面丢人现眼！”老人犹豫了一会，总算打开门让她进去。

    只是他让她进屋的理由，直叫宋诗雨意外，居然是怕她丢人现眼？

    她带着他女儿的骨灰回来，怎么就丢人现眼了？

    宋诗雨才刚一进屋，老人就急忙将大门关上了，像是生怕他们的谈话被外人听见了。

    宋诗雨不解他的举动，他却朝里屋喊了一声：“老婆子，咱家来人了！”

    说完走进屋去喊人，自己似乎不太愿意跟宋诗雨有太多的纠缠。

    宋诗雨抱着寒雪儿的骨灰盒站在那里，尴尬地打量起这间外屋。

    又湿又潮又昏暗，地是烂泥地，墙上糊着一层旧报纸，上面挂着日历，放眼望去没有一样家具家电，只有一张破木桌，配着几把椅子，墙角里放着几个木桶，里面装着水。

    宋诗雨几乎难以想象，这样的环境怎么住人？

    终于明白寒雪儿以前为什么总是自卑，家庭环境不好了。

    宋诗雨只知道她家里条件不富裕，却没想到竟然穷成这样。

    寒雪儿能从这样的家庭环境中走出去，完全靠自己在城里求学打拼到现在，当真是太不容易了。

    正想着，寒雪儿的母亲已经从里屋出来了。

    “你是雪儿的朋友？”老妇人满脸都是皱纹，但依然可以看出来五官底子很好，她一双眼眸落在宋诗雨的身上，迟疑地问道。

    “是的，我来是把雪儿的骨灰送回来，顺便给她安葬的。”宋诗雨点了点头，将她的来意告知妇人。

    老妇人闻言眼里掠过一丝悲痛，连连叹息：“我可怜的女儿啊……”

    她还没来得及哭出声，刚才那位老人已经从里屋走出来，皱眉喝斥道：“小声点，不要让邻居听见了。”

    妇人只好噤了声，将悲痛的情绪压了回去。

    “姑娘，谢谢你了，谢谢你将雪儿的骨灰送回来！”妇人低声对她表达了感激。

    宋诗雨将骨灰郑重其事地交托到妇人手里。

    她现在已经确定，这位老妇人就是寒雪儿的母亲了。

    刚才那位老人，自然就是寒雪儿的父亲。

    虽然寒雪儿的父母都比她想象中的老许多，可这里毕竟是大山里，不比城里，没什么条件保养，看起来自然要比城里人年纪偏大一些。

    老妇人接过寒雪儿的骨灰，抱在怀里，又是几声叹气：“雪儿啊，妈早说过了，让你不要出去不要出去，你偏是不听啊……现在连小命都丢了……”

    “小声一点！”老人又沉声喝斥了一遍，表情看起来是相当不悦了。

    要不是宋诗雨在场，他估计都会过来打人了。

    老妇人自然吓得不轻，不敢再嘀咕一句了，只是抱着寒雪儿的骨灰，半响都不肯撒手，像是陷入了回忆中。

    家里的气氛一度陷入紧张。

    宋诗雨自然看出来，寒雪儿的爹比起她妈来，格外嫌弃外加不待见这个女儿。

    女儿死了，他仿佛一点感觉都没有，只是一味的担心女儿的死，让他丢人。

    而老妇人呢，又畏惧她丈夫，敢怒不敢言，畏首畏尾。

    由此可见，寒雪儿以前的生存环境，是有多恶劣。

    宋诗雨走到那位老人面前，将之前谭振文给她的那个存款单，拿出来递了过去。

    “这是雪儿留给你们的，密码在存单后面，数目不少，应该够你们后半辈子养老了。”

    老人接过这笔存单看了一眼，眉头皱的更紧了：“我们不要她的脏钱，拿回去！”

    他居然说寒雪儿留给他们的钱是脏钱？

    殊不知，这笔钱虽然是谭振文给的，却是寒雪儿自己拿命换来的。

    “这不是什么脏钱，是寒雪儿用她自己的命换来的，我可以保证，绝对干净！”宋诗雨将存单塞进了老人的手里。

