    过了几天近似隐居的生活，宁静被打破了，一个陌生的电话进来，接听后方蛰有点懵。

    “不是，柳叔叔，我一个做企业的，您让我参加什么经济学者座谈会，太高看我了吧？”方蛰本能的拒绝，国内的学者厉害不厉害？真的很厉害，比如某个从大员游泳回归的，又比如某个R民大学的温教授，三农问题专家。（个人喜好和观点，勿喷。）

    这还是方蛰知道的，不知道的更多了，这么大一个国家，这么多学者，厉害的人很多。

    “你就不要谦虚了，就当做过来长点见识好了。我让司机去接你。”柳叔叔在电话里根本不给他拒绝的机会，直接挂了电话。这搞的方蛰很无奈，这就是大佬的作风么？

    时间在下午，司机给送到国宾馆，方蛰被领到一个房间里，见到了正在这里与人会面的柳叔叔。看见方蛰，老柳笑了笑道：“坐，等半个小时一起吃午饭。”

    我缺你这顿午饭么？心里忍不住吐槽的方蛰，还是乖乖的坐在一边，耐心等待。

    正与老柳谈话的是个大概五十多岁的男子，看了一会方蛰后主动笑道：“是方蛰吧？”

    方蛰有点受宠若惊的站起笑着点头：“是我。”这位有点面熟，肯定是大佬无疑。看他的位子安排，应该是与老柳差不多平起平坐的水准。

    “发出预测判断的就是他，左右时间不会太长，最多两个月就能看见结果。正常的情况，四月份就能见分晓了。最近几天大豆的价格又涨了，国内市场价格突破3500一吨了。这两天跟老云谈了几次，方蛰这个年轻人对市场非常敏感。”老柳笑着进一步解释。

    对面的男子笑道；“我知道，巅峰基金的实际所有人，国内也没人能搞清楚他到底有多少身价，服不服榜的预测是百亿美元。国内呢，飞达集团的市值破百亿了吧？”

    方蛰努力的陪着笑，这位给他带来的压力也不小的。中年男子继续道：“小方不用有太大的压力，这次组织的座谈会，主要就是想听听学者们的意见。去年国家经济增长速度很快，从现有数据看，今年的表现有望超过去年。越是这总情况，就越要听听不同意见。不能只听的进赞歌，听不进泼冷水的话。”

    这话方蛰挺服气的，正是因为有这些能听的进去意见的官员，所以国内经济发展大致总体在一个正确的轨道上。如此庞大的一个国家，如此庞大的人口基数，只要照着一个基本正确的方向前进，积累到一定的程度后，必然会像滚雪球似的膨胀。

    方蛰努力的扮演一个后辈，面带微笑听着两人的教诲。没办法不乖乖的坐着，这都是跟老云一个级别甚至高一点的大佬。方蛰也就是有点钱而已。

    没一会午饭好了，两位大佬叫上方蛰一起吃的饭，期间也聊了一些，但方蛰始终没有开口讲话，就是在听。搞的中年男子奇怪的问：“小方，你怎么不说话？”

    “我很清楚自己对于宏观经济认知的缺陷，可以说基本是个外行，所以这次来是长见识的。”方蛰很谦虚的回答，顺便放下筷子，毕竟两位大佬也都吃好了，中午都没喝酒。

    这话得到的反应就是两位大佬相视一笑，平静的好像什么都没说一样。

    秘书安排房间，方蛰中午去休息一下，下午两点座谈会开始。

    两位大佬和十几个国内知名学者参加的做谈话，混进了一个奇怪的家伙。

    我是一个小喽啰！心里不断的这么告诉自己，方蛰显得很安静，努力的想把自己藏起来。

    这个座谈会还真就是个座谈会，一圈沙发在某个会议室内，大家围坐而谈。

    不是那种特别正式的会议，就是一种大家畅所欲言的模式。

    落座后的方蛰看看茶几上有一份统计材料，每个人都有一份的那种。随手拿着看了起来，茶几对面的一个老教授疑惑的看了一眼方蛰，没有主动发起话题，而是专心的看着现场。

    两位大佬都是简单的开场白，这时候方蛰才知道中年男子姓Z。

    方蛰假装学习材料，耳朵其实一直竖着仔细听。总的来说，现场这些专家学者，个个都是大佬，对于国内经济的观点都是整体向好，并没有人提出太激烈的意见。

    听了一会方蛰就没兴趣了，看来加入世贸后，国内经济的巨轮转动起来后，尤其是制定了以发展外向型经济为龙头的规划，带来的效果显著令国内学界整体有明显乐观情绪。

    也有学者针对某些个别领域出现的问题，提出了一些意见，但并不激烈。毕竟这是一个全产业链的制造业大国，某些领域出现个别问题太正常了。

    就在方蛰以为今天没有什么特别新鲜的话题时，一个学者提出了一个问题，关于外资收购国内企业的一些现象，尤其提到了一些国内的企业并购。地方政-府在考虑资方的时候，更倾向于外资。这直接导致一些国内既有名牌，被长期搁置，导致淡出市场甚至消亡。

    “应该充分认识到品牌的价值，如果有一天我们的经济发展起来了，成为了事实上的制造业强国甚至大国，到时候举目望去，市场内满眼都是外国品牌。我认为必须尽力避免这种现象的发生，一些原有的国内品牌，应该得到保护和发展。”

    有人带头后，又有学者指出：“贴牌代工，赚一点劳动力剩余价值，这个现象不应该是长期的。必须未雨绸缪，提前考虑布局产业升级。这方面最典型的例子，就是东北某机床企业，在底端的数控机床市场占据绝对优势后，小十年过去了，还在底端市场呆着。”

    “我认为还是先做到成为世界工厂，再考虑其他的问题。”也有学者比较现实。

    学者们变得活跃起来了，什么观点都有。大佬们既然来了，就不会白来，肯定要为自己所在的学校或者研究机构争一点面子。

    “今天在场的还有一位优秀的年轻企业家，大家听听他的观点如何？”老柳不当人的时候，真的就是不当人，一句话就把方蛰架在火上烤。

    刷的一下，现场所有目光都对着方蛰，没办法，这里要敢说年轻的，只有这一个。

    方蛰坐蜡的时候，老柳更不当人的话在后面：“大家别看他年轻啊，国内首富，知名企业家，在金融领域也是一个隐藏的巨擘，旗下的巅峰基金威名赫赫。”

    这下真是被逼上梁山了，不说几句都不行了。问题是方蛰知道自己啥水准，乱说是要丢人的。没办法，方蛰绞尽脑汁的想一个不会丢脸的话题，最终还是被他找到了一个。

    “那我就说两句了，不一定对，大家随便听听。”

    Z大佬笑着把方蛰订死：“大胆说，不要怕闹笑话。”

    “我读书的时候学的时马哲，根据马圣的理论，西方的资本主义经济存在致命弊端，那就是经济危机。我想说的是，如果发生经济危机，外向型经济占比较大的经济结构，该如何应对的问题，是不是该提前做预案呢？”

    说到这里，方蛰停下来了，提问题嘛，谁不不会啊。

    现场突然变得无比安静，经济危机这个词大家可真是太熟悉了。所有人看方蛰的眼神，似乎都透着一股奇怪的意味。方蛰能感受到主要的内涵都是质疑。

    “继续啊！”Z大佬开口打破了安静，显得很有兴致的样子。

    “签世贸协定的时候，米国为何一定要软妹币绑定美刀？道理大家都知道，我想说的是，如果米国真的发生经济危机，进而波及整个世界的时候，美联储会怎么做？现在米国同时在打两场战争，钱从哪来？美联储开印钞机。外向型经济必然带来海量的外汇储备，发生经济危机到时候，美联储开印钞机，无限期的量化宽松。等到需要的时候，美联储加息，在世界上某个国家引爆一场危机，美元回流完成收割闭环。”

    现场大佬自然是能听懂方蛰这套后来网络上被人无数次解读的套路，方蛰不认为这些大佬们看不到这一套路，无非是国家需要发展，只能是走一步看一步，每一个阶段有每一个阶段要解决的问题。

    方蛰停下了，没有人反驳他，大家都在思考中。这些问题都是很现实的，任何一个经济学家都不会说什么米国不会发生经济危机的屁话。资本主义就一定会发生经济危机的。

    “继续啊！”这次是老柳来了，实际上这个时候的老柳心里在吐槽，说好外行呢？说好的宏观领域懂的不多呢？我看你每句话都说在了问题上，这目光有点太长远了好不好？

    “未来会什么时候发生经济危机，以什么方式引爆，谁都不敢保证。我个人的观点是，李根之后的新自由主义对于金融资本的去监管，带来的后果必然是某一次经济危机是由华尔街导致的。回到国内，真的有一天成为了制造业大国，工业化大规模生产的必然结果是生产过剩。这个问题端起内可以用基础设施建设拉动内需来解决，总有基础设施建完的时候。到那时，又该怎么解决生产过剩的问题呢？”

    “好家伙，你今天是来提问的么？”老柳忍不住笑着说话缓和气氛。

    “我喜欢胡思乱想，但又找不到答案，个人水平有限，还望各位不必见笑。”

    年轻人谦虚，大家都喜欢。方蛰边上的教授大佬就忍不住开口：“小方提的这些问题，充分说明了他对世界经济格局的认知是从发展的长远的观点看问题。这水平啊，够到我们学校当教授了。有没有兴趣到我们学校任客座教授？”

    正规的有编制的教授是不可能的，客座教授就不同了，不需要什么学历啊，学术成果之类的硬性要求。关键这家伙是服不服榜公认的国内首富，弄去做个可做教授，总不能空手去吧？你得拿出点钱来回报学校吧？

    一个邀请就把现场给引爆了，其他学者中不乏知名高校的领导，现场很快有人也开口：“小方，帝都大学知道吧？来经济学院任客座教授，这个主我是能做的。”

    “小方，别听他们的，ZY财经大才是你该来任客座教授的地方。”

    “你这话我可不敢苟同，我们五道口技术学院的经济学院在国内也是顶尖的。”

    七嘴八舌的邀请搞的方蛰很是尴尬，他今天是误入白虎堂，被人架起来了才胡说八道的。没想到，这些大佬如此的给面子，答应哪个都不好的是吧？

    “大家安静一下。”Z大佬开口了，众人立刻安静下来。Z大佬继续：“今天这个座谈会开的很有意义，有短期的观点，也有长期的观点，有提出问题的，也有解决问题的。小方提出的问题，我看就很有研究价值嘛。各位专家学者，是不是针对这些问题，进行一些研究？”

    老柳也开口道：“客座教授的事情，小方忙的过来话，都可以答应嘛。反正也不用太多时间去上课，不耽误你做企业的前提下，大胆去给年轻人上课，讲出自己的观点。学术观点要的就是百花齐放，我看今天的座谈会开的很成功。”

    时间不早座谈会结束时，老柳还算有良心的把方蛰带走了，没有让他陷入专家学者们的包围中。一起走的时候，老柳还对方蛰说：“你说的那些问题，以前都有学者提出过，如果你是个学者，大家不会太惊讶。其中有些问题，没有人提过，有相当的研究价值。”

    “现在国内的风气不是很好，总的来说就是缺乏自信。这个问题现阶段很难解决，甚至可以说是无法解决。只有等到年轻的一代人成长起来，同时国内的经济发展到一个新阶段。民族自信必须要有强大的国力作为后盾。所以，说的再多，不如努力做好眼前的事情。”方蛰一边做，一边很诚恳的表达自己的观点。

    “呵呵，你这小滑头，不愿意去当什么客座教授就拒绝好了。”

    主要还是人太多了，拒绝哪个都不好啊，方蛰心里如是想，刚才那一阵还是很爽很飘的。

