
　　萧阳看着眼前发生的一幕，倍感疑惑。

　　这断剑是他从楼兰沙漠之下带出来的，关于断剑的锋利程度，萧阳早有体会，所以能轻松隔断黑猴的利爪，他一点都不意外。

　　让萧阳想不明白的是，这黑猴，为什么对这把断剑这么害怕，光凭这断剑的锋利程度？萧阳当然不会想的这么简单，从黑猴表现出的模样来看，它是从心底畏惧这把断剑。

　　萧阳将断剑伸进笼中，黑猴再次发出惊吓声，整个身体缩了起来，不断的发抖。

　　“哥，你这是啥宝贝啊，咋给丛林王吓成这样了？”唐豪一脸好奇的盯着萧阳手中的断刃。

　　萧阳笑笑，将断剑收了起来，说道：“你现在随便拿把刀放它面前，它都害怕。”

　　“算了。”唐豪头摇的跟拨浪鼓一样，“我真怕它给我来上一下，哥，接下来怎么办，靠着丛林王出去吗？”

　　“很难。”萧阳否定了唐豪这个说法，“那条巴蛇害怕这只黑猴，是不知道它受了伤，就凭它现在这萎靡模样，恐怕要被外面那些实验体知道了，会争先恐后的过来吃掉它，吞噬掉它的基因吧？”

　　“哥，那我们得想办法出去啊。”唐豪一脸的苦涩，“这里的食物和水资源储量已经不多了，我们的身体虽然不在乎那些过期了的罐头，可那味道，实在是让我恶心，如果不是饿到极点，我根本不会去碰，至于那些实验体，我饿死都不想吃一口，谁知道它们体内都有什么玩意啊！”

　　萧阳见黑猴已经害怕的不行，也就没对它其余几只爪子动手，主要还是担心那把断剑被唐豪注意到，将笼子的栅栏一关，萧阳随手将笼子放到一旁，“这周围的情况，你都摸清楚了么？”

　　唐豪摇了摇头，“哥，我这一年多来只敢躲在这里，哪都不敢去，甚至连觉都没有安心睡过。”

　　萧阳叹了口气，“你先去休息一下吧，这里暂时没什么危险了，等你休息好了，咱俩就有事要做了。”

　　两天的时间，一晃而过。

　　炼狱之外，属于神隐会的小世界中。

　　安德烈和麻衣两人站在那堵连接天地的巨石墙前方，安德烈的两名随从已经不见了。

　　“啧啧，还没出来啊，看样子，这小子说不定找别的路跑了。”麻衣发出沙哑的声音，“一旦这小子离开了，你可就没有理由再把他喊来咯，毕竟他已经按照规矩，来你这报道了。”

　　麻衣似在告诉安德烈利害关系，实际上，是在告诫安德烈，萧阳已经履行承诺，你不能再擅自要求萧阳做什么。

　　“不会。”安德烈摇头，“这小世界我们探索过，根本就没有别的出口，在小世界外围的黑质层包裹下，他想钻个洞出去根本就不可能，看样子，这小子是打算跟我耗啊，我看看他能耗多久。”

　　远在万里外的银州市。

　　大年初九，绝大部分企业和店铺已经恢复正常营业。

　　叶氏大厦顶楼，叶云舒坐在自己的办公室中，桌前泡着一杯极品蓝山，正在散发着热气。

　　叶云舒手持一个请柬，请柬上写有婚柬二字。

　　婚柬上，女方的名字，让叶云舒眉头皱起，“萧米兰。”

　　叶云舒的办公室中，还坐着一名中年男人，正是米兰的养父，萧山！

　　半晌后，叶云舒长舒一口气，将请柬丢到桌上，“萧叔，你的意思是，萧氏将人绑走了？”

　　“对。”萧山比起上次和叶云舒见面时，感觉苍老了很多，“当初，在萧氏的扶持下，我将萧氏集团做的越来越大，又在小萧的帮助下，完成新的专利，一跃成为西都龙头企业，外人都当我萧山风光无限，殊不知，我不过是一个萧氏的傀儡而已，现在，萧氏执意让米兰与萧晨成婚，那个人，你们应该也见过，当时你们去西都的时候，他露过面。”

　　叶云舒思索了一番，对萧山口中这个萧晨并没有印象。

　　如果萧阳在这，一定能想起来，当初萧阳还没有掌握气，曾经跟萧晨交过手，并且在交手的过程中不断学习萧晨的招式，最后萧晨的三叔出手阻止，带走了萧晨，两人才没继续打下去。天籁小说网

　　萧山从沙发上起身，走到叶云舒的办公桌前，在叶云舒惊讶的目光中，萧山重重躬身。

　　“萧叔，你这是干什么！”叶云舒连忙起身，搀扶萧山。

　　可萧山却执意保持躬身的动作，“清菡，我知道这件事会给你和小玄带来很多麻烦，可米兰临被抓走前说过，只有小玄才能救她，叔叔求求你们，帮帮她吧！只要你们肯帮忙，叔叔下半辈子，愿给你们做牛做马！”

　　“萧叔，你先别这样。”叶云舒用力扶起萧山，“萧叔，你知道米兰为什么会给你说这样的话吗？因为她知道，我和萧阳，一定不会放任她不管的，你放心，如果米兰不愿嫁，没人能逼她！”

　　在欧洲一片土地的深处。

　　萧阳坐在实验室的瞭望台中，他左手拿着一张白纸，右手持笔，不停的在纸上写写画画。

　　“哥，原来你在这啊。”唐豪打着哈欠从旋转楼梯的出口冒出，“我一觉醒来，到处都找不到你，可给我吓坏了。”

　　“呵。”萧阳轻笑一声，扭头看着还睡眼惺忪的唐豪，“你可真够能睡的，足足睡了两天！”

　　“哎！”唐豪叹了口气，“哥，你不知道，我这一年多来，精神时时刻刻都处于紧绷的状态，从来都没有放松过，这一觉，可是包含了我一年多的疲惫啊，真是越睡越困，如果不是还困在这里，我还能继续睡下去。”

　　“好了，醒了就别睡了，这觉越睡越乏。”萧阳起身走了两步，将手中的图纸塞到唐豪的怀里，“这两天我出去走了一圈，周围的情况都写在上面，这里大体的地形我都做了标记，给你半小时的时间准备，半小时后，我们就要出去找离开的路了，到时候，能不能回来，可就不一定咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1008章 逼婚免费阅读。https://xs.23sk.com 