    

    金锐来者不善，陈落枫把他的话当做一个笑话来听，呵呵，在陈落枫是鬼枭的时候，谁敢这么和他说话，威胁鬼枭，呵，鬼枭不威胁他们，他们就谢天谢地，在这个海外地下世界，鬼枭是所有人都不想提起的名字，因为太恐怖了，没有人知道是谁，多大，长什么样子，一切的一切的，鬼枭就像西方国家的死神一样，所到之处，血流成河。

    而眼前的金锐，是说他有胆子呢，还是说他有魄力呢，陈落枫并没有理会他，打手生气，怒拍桌子“你他妈聋了，堂主跟你说话。”这一拍手声音吓了林雪瞳一跳，陈落枫的眼神开始寒冷起来，陈落枫也不吃面了，直接站起来，把林雪瞳先牵走，一名打手拦住。

    陈落枫手更快，一掌，直接震开那名打手，陈落枫对着老板娘说道“雪瞳拜托了。”后面的打手震开后，感觉受到极大的侮辱“找死。”一拳轰来，陈落枫看都没看，反手一掌握住他的拳头，眼睛满是深邃，看不清这个人的实力。

    陈落枫向下一掰

    咔嚓！

    砰！

    那名打手的手腕直接被掰弯，直接让出去，陈落枫就这样插着口袋站在那里，毫无表情，眼眸如利剑。金锐看着被扔出去的龙腾帮打手“你，是在无视我，无视整个龙腾帮吗？”陈落枫不屑看着金锐，龙腾帮，呵呵，区区一个地方性的小组织，就连世界性黑帮倭国山口组，意大利黑手党陈落枫都不放在眼里。

    金锐挥挥手，剩下四名打手直接冲上来，他们的动作被陈落枫尽收眼底，这种打架在陈落枫眼里就跟玩似的，在海外世界的战斗，那才叫玩命，没人知道明天和意外哪个先到，只有要自己别的更加强大。

    陈落枫站在那里，不动如山，打手冲上来，猛地挥拳，陈落枫身法诡异，犹如鬼魅一般，每次都差一点碰到陈落枫，可他们就是打不到陈落枫一丝，陈落枫身法犹如闪电一般，一掌直轰胸膛

    噗——打手口吐鲜血，直飞面馆门外，陈落枫直接一个腾空，两脚踹出，还一个侧空翻一个直踢，两名打手也毫无疑问的飞出去。

    金锐看着打手，心中一阵怒火，只见金锐，放下金丝框眼睛“好，好，很好。”金锐连说三个好，金锐的眼神怒放杀气，这只有杀过人才有的气势，一般人见了，肯定会害怕，可陈落枫什么，这点杀气对于陈落枫来说就跟毛毛雨一样。

    金锐身法闪烁，再见他人已经在陈落枫的面前，金锐不断挥着手中的拳头，快速挥拳，拳拳见血，陈落枫一个身法闪躲，身法暴动，迎面而上，只见两人不断挥着自己拳头，金锐的拳速还好，至少不是眼花缭乱的，可陈落枫的拳速太快，肉眼无法捕捉，只能微微看到拳影，很快，金锐便支撑不住，一个没注意

    噗~

    陈落枫的一拳直打到金锐的身上，但金锐的身体素质不错，中了一拳，直接反腿一踢，陈落枫抓住他的腿，轰！一个桌子被砸坏，陈落枫一个标准的过甩，把金锐重重的砸在地上，金锐趁此机会，腿收，一个扫地腿。

    陈落枫向后一闪，金锐也站起来，但胸口的那一口闷血，金锐一直强忍着，金锐强忍着伤势，脸色难看，没想到这个少年实力如此恐怖，自己竟然没有听过这人。

    陈落枫没打算放过他，金锐眼神一惊，赶忙翻滚，陈落枫一腿扫踢在墙上，发现墙上出现一道痕迹，金锐一惊，拿起木桌的碎片想陈落枫扔去，陈落枫一抓，金锐趁此机会，直接跑出面馆，临走还不忘“陈落枫，我记住你了，龙腾帮，不会放过你。”管不得外面的小弟，直接开车离开。

    陈落枫不屑，来到老板娘面来“抱歉，这是三千块钱，算是补偿费。”老板娘收下，陈落枫带着林雪瞳离开这里。        

