    纵然DNA检测报告已经证明了，这就是小妹孟瑶的女儿，可孟远还是没法适应。

    他好不容易才克制住自己，没有来个过肩摔，把云真真给甩出去。

    苏子凡的嘴角抽了抽，云真真该不会是看孟远长得帅，故意占孟远的便宜吧？

    “真真太高兴了，一时忘形，还望四舅见谅。”苏子凡假装不经意的帮云真真自圆其说。

    既然都拿到鉴定报告了，苏子凡也就跟着改口了。

    孟远终于摆脱了云真真的拥抱，后退一步，打着哈哈，“那就这么说定了，你们等我好消息。”

    说完，他飞快地走了。

    等到上了车，孟远才想起来，他提前准备好的黑卡，忘记给云真真了。

    算了算了，还是下次再给吧，他实在不想和云真真有身体接触！

    孟远开始沉思，他究竟该怎么把这个好消息告诉孟老爷子呢？

    ……

    临近年关，墨爷爷要启程返回京城了。

    墨连城一直在追查的走私案，有了新的线索，他决定留下来继续追查。

    担心云初初会无聊，墨连城提议让云初初跟着墨爷爷，一起回京城过年。

    “反正你下学期也要去京城读书了，正好提前过去适应一下。等我这边的事情忙完了，我就把分公司交给别人管理，我也会赶去京城跟你们一起过年的。”墨连城说道。

    云初初很不舍，拉着墨连城的衣摆摇来摇去，两只大眼睛水汪汪的，“我会在京城等你的。”

    看到自家小丫头，难得露出这幅可怜巴巴的小模样，墨连城轻轻揉揉她毛茸茸的小脑袋，好笑地说：“要不你跟我一起留下来？”

    云初初想了想，摇摇头，咬牙道：“不了，我还是跟着爷爷一起去京城吧，反正你忙完了也要回来过年的。再说了，要是我们都留下来，爷爷该有多寂寞啊！”

    墨爷爷本来还在心塞塞的吃狗粮，听到云初初这么说，顿时感动得不要不要的。

    “初初丫头，爷爷没白疼你一场！京城好玩的地方可多了，我们爷孙俩去玩个痛快！”

    墨爷爷自从腰被云初初的针灸术给治好了，整个人的精气神也好了不少。

    以前一到冬天，他就窝在家里不出门，平时只能跟老伙计们视频下下棋什么的。

    现在他的老腰不疼了，回去就找老伙计们串门去，羡慕死他们！

    云初初一听到有好玩的，眼睛就亮了，“好呀爷爷，我早就听说京城有很多好玩的，这回可以玩个够本了！”

    爷孙俩凑在一起嘀嘀咕咕，商量着要去哪里玩，让墨连城郁闷又好笑。

    这是他生命中最重要的两个人，看到他们开心的笑容，他就感到无比的幸福和满足。

    第二天一大早，云初初和墨爷爷坐上了去京城的飞机。

    两个小时后，飞机顺利抵达了京城机场，来接机的是一位长相儒雅俊美的中年人。

    中年人名字叫墨雨行，出自墨家旁支。

    他年纪还很小的时候，父母就出车祸去世了。

    墨老爷子怜悯他孤苦无依，便将墨雨行接到身边来抚养。

    后来墨家有些人嫉妒，说三道四的。

    墨老爷子干脆宣布将墨雨行过继到自己名下，还正式上了族谱，所以墨雨行算是墨连城的小叔。

    墨雨行见到墨老爷子先是惊喜，接着露出了不敢置信的表情，“父亲，您的腰好了？”

    墨爷爷得意地扭扭老腰，一脸得意地说道：“好了，我的腰早就好了，全靠了初初丫头。”

    “初初丫头，这就是小叔。”

    云初初乖巧地喊了一声：“小叔。”

    墨雨行露出满脸和蔼的笑容，“早就听说连城有了未婚妻，父亲总夸你懂事孝顺，不仅会医术，对古董还有很深的造诣。连城能找到你这么好的媳妇，这可真是我们墨家的福气啊！”

    云初初被夸得不好意思，“我哪有小叔说的那么好啊！”

    “当然有了，我们墨家的孙媳妇当然是最好的！”

    一行人上了车，往墨家去。

    ……

    与此同时，孟远正在琢磨着该怎么告诉孟老爷子，关于云真真的事情。

    孟老爷子有心脏病，当年因为小妹孟瑶的失踪而心脏病发，险些没救回来。

    医生说孟老爷子年纪大了，身体承受不了再一次的手术，让他们家属千万注意，不能刺激孟老爷子的神经。

    见孟老爷子杵着拐杖，缓缓走出来，孟远急忙站起来，“爸，您要去哪里？”

    孟老爷子摆摆手，“我听说老墨头今天回来了，还带回来了他天天挂在嘴里那个宝贝得不行的孙媳妇，我要去看看他。”

    一年前墨连城的腿受伤，远走东海隐居。

    没想到一年后墨连城不仅腿治好了，还找了个未婚妻。

    墨老爷子整天在微信里跟老朋友炫耀，说他家的宝贝孙媳妇可厉害了，不仅给他治好了腰，看古董的眼光还贼准。

    墨老爷子发照片炫耀孙媳妇送他的古董，还重点发了捐给博物馆那尊肉身菩萨的照片。

    这事在古玩界早就引起轰动了，只是博物馆刚接手肉身菩萨，还没有开始展出，没法参观。

    孟老爷子也爱好古董，甚至到了痴迷的地步。

    听说墨老爷子的孙媳妇小小年纪，眼光毒辣，早就想见识一下了。

    孟远不放心地说：“爸，我送您过去吧！”

    “走吧！”

    另一头，云初初到了墨家。

    墨雨行带着云初初参观房间，“自从你和连城在一起后，我就开始装修房间了。但是家里没有女人，我也不知道小姑娘喜欢什么样的装修风格，就让设计师按照今年最流行的款式设计的。初初你看看喜不喜欢，不喜欢的话我马上让人改。”

    “小叔你太客气了，房间装修得很好，我很喜欢！”

    云初初转了一圈，对她的新房间相当满意。

    装潢设计高雅不浮夸，色彩搭配看着就感觉很舒服。

    “你喜欢就好，以后这就是你的家了，缺什么你直接跟管家或者跟我说。”

    “好的，小叔。”

    孟老爷子一进门就囔囔开了，“老墨头，你可算是舍得回来了！”

