    南希扬了扬眉，这是把他们当傻子了？

    还没听说过异能者亲自来D区找工人还要报酬的。

    “通水管，真是要笑死了。”倒在地上被打的快不成人样的人嘶哑的嘲讽，“你他妈就是个吸血的臭虫。”

    这话让叶风的表情瞬间沉入谷底，变得凶恶，“你他妈的...”

    他想冲上去揍人，但碍于有两个异能者在，也不敢真的上去找茬。

    南希还绕有兴趣的在那个受伤的人身边蹲下，“你的意思是，这两个带路的人在骗我们？叶风根本不会通水管，那谁才是我们要找的人?”

    “这里面任何一个人都可以帮你做事，除了叶风，这个游手好闲只会用武力来打压抢走工人食物的废物！！”

    这话说的叶风直接将脸黑成了锅底，他也顾不得有谁在场，扑过去就是一副要活生生揍死他的样子。

    尤里眼疾手快，单手截住他的手腕，指尖只稍微收紧了一点，叶风就痛的哇哇大叫求饶。

    南希瞥了一眼脸色再次被吓惨白的带路人，微微一笑，也不在意被他们坑的事，只说：“既然如此，那我们就要这个人了。”

    她伸手指了指被打的鼻青脸肿的男人。

    尤里也没把叶风的手腕折断，只是将他从楼梯口直接丢了下去，那大块头直接撞到墙角晕了过去。

    外面一堆看热闹的人。

    “能爬起来就跟我们走吧。”南希淡声对着倒在地上的人说。

    他好一会都没反应过来，想不通这两个异能者为什么要选一个受重伤的人，但还是努力颤颤巍巍的爬了起来。

    “我去里面拿工具。”他跌跌撞撞的往里面走去，没一会就拿了一个工具箱出来跟在了两人后头。

    “叫什么。”南希在后面问。

    “苏旧。”

    “先去D区的医务室，处理你的伤口再跟我回C区。”南希很是直接的说。

    苏旧个子也不高，一米七左右，看上去三十岁出头，他顶着臃肿的脸走入暴雨里看着撑伞走在前面的两人，满眼都是不理解。

    不理解为什么突然冒出来的异能者对一个通下水道的工人这么友好。

    但他现在伤的确实很重，能靠他们去一次医务室，这再好不过。

    苏旧一瘸一拐的带着他们往另外一条街上去，期间情绪很是低落，“其实不用医治我，我迟早也会被打死的。”

    “死不了。”尤里冷声说：“我在他身上做了一些实践。”

    他控制了丢人下去的速度和力量，使得叶风的脑袋正好撞在了墙角上，根据医学书上的数据来说，足以造成小脑受损，不至于成为傻子，但会成为一个连筷子都拿不稳的废物。

    南希听完他的话，忍不住啧啧了两声，“你现在变成一个杀手医生了。”

    尤里睨了她一眼，对这个角色不可置否。

    跟在后面的苏旧也不知道自己该是什么心情，直到他走进医务室，都还觉得事情有些奇怪，但也不妨碍他感激这两个人。

    D区唯一有的，就是一个超大每天可以定点定量吃饭的食堂，以及一个解决基本小问题的诊室。

    这是慎秋被南希从地震后小镇里救出来，到基地直至今天，第二次见到她。

    她穿着白色的护士装，看着迎面推门进来的女孩，愣三秒后，连手里的托盘都差点握不稳了。

    南希只听见一声惊喜的呼唤，一个人影就冲到了她面前。

    “南希！真的是你！”

    慎秋一副想给她一个拥抱又碍于尤里在不敢的胆小样子。

    南希看了她好一会，才认出人来。

    她的目光先是诧异了一会，就微笑打了招呼，“我带了个人来，麻烦你帮忙上点药。”

    “没问题呀，你跟我来。”慎秋连忙招呼三个人跟着她走。

    南希凑近尤里小声说：“我到是忘记了这个人，这真是个意外的惊喜。”

    慎秋就在D区生活，这意味着他们又多了一条消息渠道。

    三人跟着她来到了一间单独的小房间内，苏旧坐到了椅子上显得有些拘谨，“我没有多余的积分来买药，你随便给我用水冲一下就行。”

    慎秋下意识的看向南希。

    “我会付的，你按最好的给他治就行。”

    “好。”

    苏旧这会更加惊讶和疑惑不解了，“为什么？”

    “因为我看你知道的很多，所以想向你打听一点事。”南希笑眯眯的回答。

    “你说，我能把我知道的全部告诉你。”苏旧看他们一点也不像坏人，面露感激，语气真诚。

    南希：“D区有多少负责维修管道的工人？E区因为质量出问题，导致入侵了很多蜘蛛，我们很害怕C区也会悄无声息的钻进来这么多。”

    调查管道完全是害怕自己在基地的安全没有保障，这完全说的通。

    苏旧思考了一会说：“我参与过管道维修，但是具体的负责人不是我。”

    “是刘冬。”慎秋接话，眼神还带了些许的不耐，“他经常来找我吹嘘他维护的这些管道。”

    南希顿时侧脸看她，“刘冬？你很熟？”

    “嗯。”慎秋点点头。

    她是慎秋的救命恩人，真是老天都在帮忙啊。

    南希的眼神有些意味深长，“我能单独跟你谈谈吗？”

    慎秋眼神一亮，“当然可以。”

    她仔细的给苏旧处理完伤口，又去给他拿了一些药膏和消炎药，嘱咐了食用方法后就跟南希单独又找了个没人的小屋说话。

    尤里跟苏旧在一间房间里，他看着的窗外不停拍打在窗户上的雨，眼睛眯了眯。

    等南希和慎秋回来，也就过了十几分钟。

    慎秋的表情维持着笑容，里面带了一丝坚定，她把三人送到门口，又在南希的耳边说了一句，“这是我欠你的，我一定会帮你拿到。”

    南希向她点点头。

    到最后，她和尤里带着苏旧回到了家里，靳修齐这会也回来了，在尤里授意下，靳修齐对着苏旧使用了精神力。

    在苏旧的记忆里，他帮助南希家里捅顺了马桶，除此之外别的记忆都变得模糊不清了。

