    很快啊！

    韩遂马超等人反叛曹操的消息，就涨了翅膀一样，传到了刘备孙权的耳中。

    对于这件事，孙刘两家都没打算闪躲，置身事外。

    随着交州势力的臣服，士燮遣长子入江东为质，士壹遣儿子士匡进入荆楚讲武堂，暂且为旁听生。

    为成为讲武堂第二期学生做好准备！

    江东长江上游基本无碍，没有什么威胁。

    孙权已经决定将重点继续往中游迁徙，即把迁徙到秣陵（南京）。

    这也是有张竑在一旁劝导，说秣陵一带的山川有帝王之气，如果明公在此建都，定能够成就大事。

    只是秣陵这个名字不吉利，莫不如取名建业！

    因此孙权已经下令构筑石头城，只是张竑病重，遂让他会吴郡修养。

    江东的权势范围和政治中心，开始向东移动。

    在长江中游发展，意图通过合肥，北上，取得中原之地。

    孙权心中清楚，赤壁之战遭到惨败的曹操，一定会再次集结兵力，攻打江东。

    这几年大家一直都在暗自积聚力量。

    与其被动防守，不如主动出击。

    曹操要渡江伐吴，必定会从巢湖进入东兴堤，需要在东关修筑防御。

    孙权可不相信这几年，曹操这个枭雄的斗志，就会变得衰弱起来。

    己方攻破合肥庐江巢湖一线的话，曹操的势力就会退到淮河以北，这将对己方极其有利。

    现在孙权听到关中诸将反叛，他就知道自己的机会来了。

    固守境内的濡须水道，待到有利时机便出击江北皖城以及合肥，破坏曹操在淮南的部署。

    以确保江东的安全和蚕食曹操占据的土地，使己方的势力，

    进一步向淮南推进，确保曹操的兵威，不会威胁到江东本土。

    这是孙权的战略目的。

    双方的目标皆是东关的濡须口，谁占据了这里，谁就掌握了主动权。

    曹孙之间争夺的重点，已经从赤壁之战的江陵，转移到了淮南。

    “子敬，我意趁机攻打合肥。”孙权看着自己的第二任大都督。

    上次于合肥无功而返? 又被臧霸大败后? 一年后，孙权就想领兵出征? 报仇雪恨。

    结果被张竑劝住了? 遂没有继续举行战事活动。

    现在张竑病了，关西诸将皆反? 这让孙权又看到了机会。

    “主公。”鲁肃从地图上收回目光道：“以臣之见，倒是不急。”

    “哦？”

    “主公? 如今关西诸将刚反没多久? 曹操还在邺城按兵不动，只是差遣偏将坚守。”

    鲁肃摸着胡须道：“还需等曹操大军出动关中，我等在行军也不迟。”

    “嗯，倒是我心急了。”

    孙权应下这件事? 他八年来等到了一个证明自己的机会。

    赤壁之战威望上升之后? 孙权反倒是有些沉不住气了。

    但情有可原，麾下大将取得连战连捷，自己却被曹操的部将锤的抱头鼠窜，

    这件事着实让孙权恼怒，想要找回场子。

    “主公? 如今石头城还未曾建完，东关防御也未曾建完。

    莫不如先为战事做准备? 同时备好粮草，训练士卒? 再派人前往刘玄德那里，让他早做准备。

    听闻刘玄德与马寿成乃是同受衣带诏的幸存者? 我不相信刘玄德会干看着。

    待我江东兵发合肥? 让他派兵相助? 这是当初交换的条件。

    以刘玄德的为人，定然不会推诿拒绝！”

    孙权点点头，该占的便宜一定要占住了，况且本就是约定。

    ~~

    荆楚讲武堂的马铁接到了他大哥马超的亲笔信，根本父亲的要求，在讲武堂好好学习，勿要回去奔丧。

    有极大的可能会发生什么事情，待到大哥整理好之后，没有危险在回来。

    这种头领一死，无论是手底下的人，还是外面的人，都会生出不该有的心思。

    马铁心里悲伤，本想拿到最高学分，向关平提要求，说把他手里的千里眼换过来给他爹用。

    可惜没等他成功，自己的父亲就没了！

    这让他如何不伤心。

    刘阐看着平日里宁愿流血也不流泪的西北汉子。

    如今哭的跟月子里的娃一样，心里同样有些感慨。

    ~~

    襄阳城内，刘备等人齐聚一堂，

    特别是听到关中集体反叛的消息后，歌舞全都停了，让他们各回各家。

    就这些人，还是担任从事的蔡家子弟，特意送来助兴的。

    要不是大哥三弟等人来看他，关羽才不会整这出，毕竟他更不会专门置办这种人。

    关二爷命人收拾一番，把巨大的地图铺在地上。

    让众人看的清楚一些。

    关平站起身来，叹了口气，本以为连上马家这根线，

    到时候自家就能有稳定的战马来源，顺便忽悠江东开拓新航线，前往辽东半岛购买战马。

    可谁成想马腾突然就病逝。

    就被曹老板抓住机会，非得要弄他们。

    如今的时间点，关西诸将心生疑虑，不反才怪。

    “孔明。”刘备开始点名了，问道：“此事你觉得如何？”

    诸葛亮又仔细看了几次奏报，这才站起身来道：

    “主公，曹操错误的逼反了关西众将后，为今只有一战，再无回旋之地。”

    徐庶叹了口气道：“此战，曹操怕是会取胜，不利于我等。”

    “哦？”刘备看向徐庶，知道他在曹营待过，能更好的做出判断：“元直何出此言？”

    “主公，关西十部反叛曹操，聚众十万，别看声势浩大，但我并不看好。

    虽有韩遂打头，但其余各怀心思，全都聚集在潼关之内，省去了曹操逐个击破。

    若是他们分别驻守在各自的领地，但完全可以依照地势，引诱曹军深入攻伐。

    其中可能会被逐个击破，但只要利用骑兵优势断了，曹操的粮草供应，曹操必败。

    可现在关西诸将聚在一起，人数众多，

    但互不统属，军队没有强硬的统帅，只是因为利益而聚。

    现在他们可以一举被消灭，曹操都该笑醒了。”

    诸葛亮也赞同的点点头，关西诸将之间尚且互有攻伐，连最大的马腾韩遂都不能避免。

    如今马超统帅马腾的军队，威望开没有完全施展开来。

    他们各有心思，很容易被曹操利用。

    新任军师的庞统，出声道：

    “主公，关中山河四塞，南有秦岭横亘，西有陇山延绵，北有黄土高原，

    东有华山、淆山及晋西南山地，更兼有黄河环绕，可谓山川环抱，气势团聚。

    关中四面有山河为之险阻，几处重要的交通孔道，又立关以守之。

    如此，我认为，曹操想要进攻关中主要有三条路。

    第一条北路，出河东，自蒲坂津西渡黄河进入关中，绕过潼关。

    第二条中路，就是沿着大路，进入潼关。

    第三条南路，先南下宛城，绕道武关、蓝田迂回进入。

    自大秦帝国以关中为基地统一天下，百二秦关，就能够抵抗百万大军。”

    关平瞥了一眼庞统，小鸟军师怎么就这么爱说三呢。

    瞧瞧现在自己在军师的地位，也是行三！

    关平的腹诽没有人知道，小鸟军师依旧在说话：

    “曹操从东面的中原地区进攻关中，基本上处于佯攻不利的形势，尤其是走潼关。

    我觉得，曹操若是想要击败势力强横的马韩联军，必定会智取，走北路。”

    第二条路不会走，第三条路会惊动荆州，做出应对，袭扰他的后路，更是麻烦。

    张飞扣着鼻子，心想自己能不能领兵出征的事情。

    好久没有捞到战事打了。

    上次大侄子独立领兵平定交州，听说都是筑了京观才回来。

    这种事，自己都没干过！

    相距如此之远，只能过过嘴瘾，分析一波了，真打仗，根本就不可能。

    “主公，你看。”诸葛亮走在地图上，指着潼关道：

    “此地古为桃林塞，该关南依华山，北邻黄河大弯，

    会合渭水的倒“丁”字型交汇之处，地势高俊，易守难攻。

    关西联军妄图依据潼关，据敌于关外。

    若是曹操强攻潼关必定损兵折将，可惜他是曹操，久经战场，士元也分析的在理。

    曹操定会选择偷渡黄河，绕过潼关，置险关于无用之地。”

    诸葛亮的分析，众人也进一步清楚的知道，关西诸将的处境堪忧。

    别看他们现在声势浩荡，可是硬拖，他们才是最拖不起的那个。

    再加上身边没有智谋之士的辅佐，先不说曹操自己的指挥能力，光是其麾下军师，就不是常人能比得过的。

    关西十万人的粮草支撑，那可不是小数目，而曹操背后是实力，就算连孙刘两家也十分忌惮。

    “还有一点。”关平也不得不出声提醒道：“关西诸将，骑兵居多。

    现在他们竟然聚在一起，只希望依靠潼关防守，在气势上就已经示弱了。

    而且放弃他们传统的优势兵种，改让关西士卒练习长矛，用于防御，精悍战力，根本就发挥不出来。

    此战，战争的主动权在曹操，不在马超韩遂，他们只是被动防御。”

    刘备点点头，战场上一旦被敌人掌握了主动权，那己方就失去了闪转腾挪的后路，极其容易陷入被动。

    “定国，关西士卒本就是擅长使用长矛。”诸葛亮出声纠正。

    “哦，那我是记错了。”

    关平点头表示知道了，毕竟骑马不用长矛用什么。

    “现在韩遂聚齐十万兵众，我们能如何？”刘备知道这个结果后，唯有长叹。

    关键是远离战场，没法提醒给马超韩遂！

    至于跟韩遂，根本就搭不上边。

    “主公，唯有利用马铁，让他回去，带着主公一封亲笔信，速说我们的忧虑，劝说马超。”

    庞统觉得该利用的人得利用起来。

    现在想要挽回颓势，就只能如此办。

    诸葛亮徐庶点点头，为今之计，只有如此。

    “无论如何，都不能让曹操轻易平定关西诸将。”

    关平想了想，开口道：“团结我们可以团结的人。

    大伯父莫不如发出讨贼号召，以壮声势，分担关西诸将的压力。”

    这活人不投降或者不被击败，是非常有利于己方发展，帮忙牵扯曹操的精力。

    “讨贼号召？”

    刘备眼睛一亮，通过衣带诏，正好可以联络诸侯，

    不管曹操信不信，至少让他不敢放心攻打关中，有后顾之忧。

    庞统看着关平笑道：“定国，你是想要怂恿江东打合肥？”

    “哎，果然瞒不过凤雏军师。”

    关平挤挤眼睛道：“下次凤雏军师，能不能给我留点面子，让我先高兴一会，在揭我老底。”

    “哈哈哈。”

    大厅内充满了欢乐的气氛。

    庞统早就觉得关平十分有意思了，特别是总会冒出一些奇怪的思维，让他有时候都跟不上。

    关二爷眯着眼睛，看着自己的儿子，嘴角微微上扬。

    看样子交州一行，独自领兵，算是得到了一次有效的锻炼，连京观都敢筑了。

    “主公，只是马寿成将军有信送来，说是勿要轻易让马铁回到关中，怕是另有深意。”

    诸葛亮适时的提了一句，他相信，这件事马超铁定是知道的。

    若是就此利用马铁，那？

    刘备也开始变得沉默，关西诸将在雍凉二州坚持的越久，对于曹操的伤害就越大。

    割据者众多，且分散，万一他们各自据险而守，可以使战事久拖不决。

    十万羌、胡、汉人混杂的军队，各种统帅，至于集体作战，各有各的心思，号令都不一定能传到清楚。

    遇上曹操这种精锐士卒，没有多少优势。

    庞统看了一眼诸葛亮，拱手道：“主公，大丈夫做事不拘小节，我们理应问一问马铁的意见。

    若是他一意孤行，想要回去，我们就算是按照马寿成将军的遗书，那也关不住他得。”

    诸葛亮摇头表示拒绝：“主公受人所托，岂能如此，莫不是派出使者，携带主公的亲笔书信前往。”

    关平挠了挠自己的眉毛，这种事，还真是各说各的理。

    “要不我们还是研究一下出兵南阳和怂恿江东出兵合肥的事宜，正好趁着曹操大军西进。

    就算马韩联军是失败的结局，但我们至少要做一些能够帮助他们，减缓他们失败的局面。

    争取让关西继续被这些人割据，给曹操制造一些麻烦，三位军师，觉得呢？”

