    “哗哗……”

    在石头的磨制声音中，许太平汗流浃背，浑身酸痛无比，手掌中有红色的血液滴落下来。

    磨了差不多两个小时。

    随着咔嚓一声！

    锤子中心，用来安装木柄的孔洞，终于被许太平磨了出来。

    顿时，人道意识在这片地域，越发凝结。

    “呼呼……”许太平大口大口的喘息起来，在石器上用木棒钻孔，真的是个体力活，也是个极为考验耐心的活。

    “磨制石器，不简单啊！”许太平感叹一声后，他的目光转向了一个个精神乏乏的村民。

    整整两个小时，许太平一直重复着一个动作，不管是谁，都受不了。

    都感觉极为无聊。

    因为许太平制造了火，所有人都尊敬着许太平。

    所以就算看着许太平重复磨制的过程，绝大多数人，都强撑着精神，没有瞌睡。

    “使者大人费那么大的功夫，就是为了在石头上磨出一个洞来？可这和对付狼群有任何关联吗？”村长强撑着精神，一直看着许太平的动作。

    看到石头上出现孔洞，他极为惊奇，但依然不解。

    在石头上磨制出一个洞来，这是神技，从未见过。

    等度过这次危机之后，到时可以用这样的方法磨制兽骨，用草穿起来放在脖子上，作为装饰物。

    可这样的技艺，对红山村现在的情况来说，没有任何作用！

    能杀死狼吗？

    不能！

    那就没用！

    许太平的眼睛在众人的身上扫过，他原本是想着休息一会儿在继续的。

    可此刻，在心底却有一个声音在催促他，让他忍不住开口将石器制作技艺最关键的东西讲述出来。

    对这种不吐不快的感觉，许太平心中有一种猜测！

    是人道大老板干的！

    而许太平，原本就是要将石器的制作工艺交给村民们，所以他没有丝毫抗拒，直接开口了。

    “刚才，我在石头上磨制孔洞的方法，叫做石头钻孔工艺。”

    “石头钻孔，是制作所有石器，最关键的步骤！”只有在石头上磨出孔洞，才能将笨重的石头安装在木柄上。

    若石头是锤子形状，就是石锤！

    若石头是镰刀形状，就是石镰！

    若是斧头形状，就是石斧！

    石器出现的基础，就是磨制孔洞的技术！

    只要他将石头磨制孔洞的工艺传承出去，就算没有人指导，红山村的人自己摸索，也能在极快的时间，掌握石器的制作工艺，从而进入石器时代。

    这是石器时代最为关键的技术！

    没有之一！

    “只要你们能在石头上磨制出这样的孔洞来，你们也能制作武器。”

    “村长，你们好好看看我接下来的动作！”

    “接下来要做的事情，极为关键！”石头变成武器，最重要的一点，是让石头和长木柄相连。

    许太平说话的时候，伸手将木棍拿起来，小的那一头对着石头孔洞比划。

    甚至，许太平还将这一根木棍从刚刚磨出来的孔洞中插了过去。

    看到许太平的动作，村长像是想到了什么似的，脸色变得极为严肃认真起来。

    也有不少村民脸上露出了莫名的笑意，像是想到了什么一般。

    “不错，木棍的大小刚刚合适！不大也不小。”许太平试了一下，嘴角露出笑容，将石头锤子放在一边，“以后你们制作石器非实话，选择木柄也需要这般，不大不小。”

    然后，他在所有人的注视下，从地上选了一块锋利的石片。

    “刚才我试了一下，这木棍可以从我们磨制的孔洞中穿过去。”

    “但只是这样，还不行！”

    “因为，如果我们不做其他处理的话，我们挥动木柄，套在木棍上的石头锤子，会飞出去。”

    “这样的武器，只会将我们害死！”

    “所以，我们需要将插入到孔洞中的木棍，做一些简单处理，让我们在挥动武器的时候，石锤不会飞出去。”

    许太平说话的时候，将锋利的石片放在木棍细的这一端，然后拿起一块石头，猛地砸了下去。

    木棍的顶端，顿时出现了一道裂缝。

    “这样，就可以了。”许太平也不管其他人能不能理解，将带有裂缝的这一端插入到石锤中。

    等木棍从石锤的另一头冒出来大概五厘米左右的时候，他从地上找到了几根细小的树枝。

    然后将树枝插入到刚才劈开的裂缝中，用石头砸进去。

    一根，两根……

    足足有九根树枝被砸入到裂缝中，石锤极为稳固的被固定在木棍上。

    纹丝不动！

    除了锤头是用石头做成的，除了木柄极为粗糙之外，这一柄锤子和许太平未穿越之前，一模一样！

    “大家看，现在，我们制作的武器，石锤！已经完成了！”许太平双手握住足有一米五长的木柄，猛地挥动起来。

    听到许太平挥动石头锤子发出了呼呼声音，村民的眼睛亮了起来。

    看到许太平挥舞着锤子，一锤将一根手臂粗细的小树，干净利落打断的时候，所有人的眼睛都瞪圆了，呼吸都停滞了，脸上带着极致的震撼。

    虽然只是最简单的石锤，只能用暴力砸人。

    对这个时代的人来说，这是跨时代的无上神器。

    “这一锤子，若是砸在狼头上，狼头怕是直接就被砸碎了吧。”村长眼睛死死的盯着锤子。

    锤子的木柄，足有一米五长，若是时机把握得好，一锤子下去，和狼根本就攻击不到村民，就被一锤子砸死。

    “这就是使者大人说的武器！？太可怕了！”村民眼睛直勾勾的看着锤子，脸上毫无掩饰的充满了渴望。

    “我们若是有武器在手，这狼群，绝不是我们的对手！”

    “使者大人制作武器的过程，我一直在仔细的看着，其实很简单，我们自己也能做！”顿时，有不少村民眼睛明亮。

    这柄锤子，是他们看着制造出来，制作起来，并不难！

    也就在这时候！

    整个世界，时间空间被无上的力量冻结，停止流逝。

    紧接着，一股无比浩瀚的意志出现。

    外界，一朵朵功德金莲从地下冒了出来，带着无比神异的力量。

    天空中，五颜六色的天花，花瓣飘落，美轮美奂。

    以此同时，无量功德出现在天空中，然后这无量功德，一分为三。

    最小的那一份，直接落到许彩霞的身体中，融合进去。

    一份落到了许太平刚刚制作出来的石锤上。

    顿时，石锤中，一股不朽，镇压一切的恐怖气息冒了出来，足足有二十八道禁制在其中出现。

    剩下的一份功德，落到许太平的身上。

    他在钻石头时候，受伤的手，在功德的作用下，瞬间痊愈。

    可，许太平的脸色，却有些不好！

    因为他发现，这次人道出现的异象，看似和钻木取火的时候差不多，但实际上获得的功德数量，差得太多。

    仅仅只获得3000仗功德气！

    “怎么那么少？”一万仗功德气相当于一斤功德水。

    上一次，钻木取火，足足获得九百九十九斤功德水！

    这一次费尽体力，连手都搓破皮了，获得的所有功德加起来，连一斤功德水都没有？

    “石器，那是让人类从原始时代进入石器时代最关键的东西啊！竟然一斤功德水，都没有？”许太平不满的抱怨一句，像是故意说给有些存在听的一般。

    话语刚刚说完，他的眼前一黑！

    “卧槽，大意了！竟然如此小气？”许太平心中一惊。

