    当夜，卫安再次设宴庆祝。

    卫安命人把烧烤炉搬了出来，用备好的铁签子穿好了羊肉，架在火上烤的滋滋啦啦响，张飞早已等在旁边等待。

    卫安先演示了一遍，然后让厨子都照着自己的方法烤制。

    不一会便是四处飘香，见张飞已经按耐不住，便递了给张飞先尝。

    张飞很快吃完一串，扯着嗓门说：

    “大哥二哥，这四弟做的烤串味道好极了，快来尝尝。”

    刘备和关羽闻言也是食指大动，一齐凑了过来。

    卫安一转身看到众将都凑了过来，说道：

    “那些厨子也都得了我的真传，他们烤的也都很好吃的，我这边可是供应不过来啊。”

    徐庶哈哈笑道：

    “还是主公烤的正宗。”

    卫安拿了几串，命人送去了张宁房间。

    张宁是张角的独女，卫安算是他的杀父仇人，虽然叔父张梁已然投降，但张宁却并不买账，对卫安仍心存敌意。

    见侍卫送来吃的，头也不抬道：

    “给我滚出去，本小姐不稀罕。”

    见侍卫被骂了回来，卫安只得自己亲自来送，敲了敲门，只听见一声呵斥：

    “说了让你滚出去，本小姐不吃。”

    卫安不以为然，直接推门进来，见到张宁正背对着自己，便笑道：

    “在下卫安，字仲道，见过小姐。”

    张宁闻言大怒，拔出宝剑就刺了过来。

    卫安见状大惊，吓得赶紧跑了出去，张宁却是紧追不舍。

    众人看到张宁提了宝剑追赶自家主公，都是心中一惊。

    大家都在吃着烤肉喝着酒，武器都不在身边，一时之间竟都呆立当场。

    张宁边追边喊：

    “小贼别跑，我要杀了你给我父报仇。”

    卫安跑的很狼狈，空手入白刃的功夫他可不敢尝试，只能三十六计跑为上计。

    跑了一会，张宁追的气喘吁吁。

    张宁见追不上卫安，便将手中宝剑脱手扔了出去。

    眼见宝剑就要刺入卫安后心，旁边刘备见状大惊，纵身一跃挡在了卫安身前。

    嗤！

    是宝剑刺入身体的声音。

    那宝剑径直刺入刘备的肩胛处，刘备登时栽倒在地，伤口血流不止。

    卫安大吃一惊，急忙上前扶起刘备大哭道：

    “兄长何以如此，我卫安何以报之......”

    话没说完竟是泣不成声。

    张宁此时也是吓得大哭，从小娇生惯养的，哪里见过流这么多血。

    此时众侍卫方才赶到，把张宁反手捆了。

    “你这丫头，竟敢如此撒野，若不是俺四弟仁德，你...还有你叔父早已命丧黄泉。”

    “你......俺大哥要是有个三长两短，俺张飞饶不了你，俺......”

    张飞怒斥着张宁，待要上前，却被关羽拉住了。

    关羽急声对侍从道：

    “快去请华佗来，快去！”

    侍从领命飞奔而去。

    幸亏卫安的先见之明，令华佗随军。

    卫安命人把张宁松了绑，然后把宝剑递到张宁手中朗声道：

    “你要为父报仇，杀我一人即可，却为何无故伤我兄长。”

    关羽和张飞见宝剑又到了张宁手中，都是警惕的看着张宁。

    只见张宁身子一颤坐到地上，宝剑当啷一声掉在了地上。

    卫安见状道：

    “你父聚众造反，为祸天下，卫安也是身不由己。

    “你父虽非我亲手所杀，也是与我有关，你要杀我为父报仇乃是天经地义。”

    “动手吧，这次我不逃也不躲。”

    李大目见状，对张宁道：

    “小姐，卫将军并非嗜杀之人，反而却是救了我们众多兄弟。

    “战场之上，各为其主，若不是卫将军，怕是小姐也难逃谋逆之罪，怕是几十万黄巾军都要血流成河啊。”

    张宁默然不语，却是扭头跑回了自己房中。

    见刘备躺在床上面无血色，卫安心中惴惴不安。

    古代医疗水平有限，伤口一经感染基本就无力回天了。

    卫安命人取来了烧酒，先用烧酒给伤口消了毒，消了毒的伤口能避免细菌感染，伤口愈合的也快些。

    待华佗前来把了把脉道：

    “先用点外伤药，只要今晚不发烧应无大碍......”

    天色已晚，卫安便让别人回去歇息，自己亲自陪在刘备房间。

    次日一早，关羽和张飞一早便来探望。

    卫安又查看了一番伤口，方才心中大安。

    卫安上前握住刘备的手道：

    “兄长何以如此不惜命，若兄长有失，让仲道如何自处。”

    说罢竟是语气凝噎。

    刘备感慨道：

    “想我刘备跟随主公以前，如同浮萍一般，半生漂泊，一事无成。”

    “而今跟随主公南征北战，事无不成，直到如今方才找到活着的意义。”

    “倘若主公有失，做兄长的我又如何自处。”

    说罢竟是泣不成声。

    不知道什么时候开始，刘备也跟着众人称呼卫安为主公。

    关羽和张飞见状也是眼圈一红，一齐上前跪拜。

    关羽抱拳道：

    “主公，虽然你是我等四弟，但亦是我等主公。”

    “若非四弟，我等莽夫哪有用武之地，以后自当谨遵主公号令。”

    张飞翻来覆去只是一句：

    “俺也一样。”

    卫安大为感动，也跪地道：

    “三位兄长真情厚意，仲道没齿不忘，有朝一日平了这天下，你我兄弟共享太平盛世。”

    刘备颤声抱拳道：

    “备有幸成为仲道之兄长，此生无憾矣，备愿唯仲道马首是瞻！”

    张飞道：

    “俺也一样！”

    关羽抱拳道：

    “四弟但有所命，云长无有不从！”

    张飞道：

    “俺也一样。”

    此情此景，卫安心潮澎湃，久久不能平息。

    四兄弟的手紧紧握在了一起......

    中午时分，张梁与波才率大军兵临城下。

    波才要求与卫安城外会面。

    卫安只得亲往，挑了关羽、张飞、赵云、李大目四人随行。

    见到卫安，波才下马拱手道：

    “卫将军，久闻将军仁义之名，我等只降卫将军，不降他人，请将军一言决之。”

    这波才可是个人物，能文能武，曾经杀得皇甫嵩和朱儁几无还手之力。

    后来虽然是兵败垂成，但不可以成败论英雄。

    卫安道：

    “如此甚好，只要肯降，就还是我东洲百姓，将军勿忧，仲道自会处置得当。”

    波才跪地道：

    “既如此，我等愿降，波才见过主公，请主公发落。”

    一众降军足有五万余众，皆是伏地请降。

    卫安大喜，连忙上前扶起波才道：

    “将军以大局为重，实乃东洲百姓之幸。”

    卫安命关羽、张飞、赵云、李大目四人负责五万将士的安置。

    卫安一手拉波才，一手拉张梁，三人携手一起进城。

    至此，黄巾之乱算是告一段落，历史上发生在长社，皇甫嵩火烧十万黄巾军的悲剧总算得以避免。

    卫安心情大好，回城自是少不了大摆筵席庆贺。

    饮宴一番后，卫安酩酊大醉，侍从扶着卫安回了帅帐。

    醉眼迷离中，卫安见一女子正卧于榻上。

    饱受相思之苦的卫安当是萧文姬来了。

    迫不及待宽衣解带后，上前就搂在了身下......

    次日，卫安醒转，见躺在自己怀中的非是他人，正是刺杀自己不成的张宁。

    卫安心中大惊忽的坐起，脑中却在回忆着昨晚的情形。

    “小姐，我怎么......实在是对不住......”

    “这可如何是好，我该怎么向张兄交代......”

    张宁见卫安醒来，起身抱住卫安道：

    “相公，是奴家是自愿的，这也是叔父的意思......”

    “若是相公不嫌弃，宁儿愿侍候相公左右......”

    嘤嘤切切一番话说完，张宁的脸红的像是一块红布。

    卫安方才仔细看了张宁的长相，一张俏脸与萧文姬不相上下，却更有一种熟女的味道。

    两人相看不厌，都是心生爱意，自然又是缠绵一处，共赴云雨......

