    咚咚咚

    沈藤敲响了左乐的房门，没过一会，穿着拖鞋大裤衩的左乐啃着苹果，把房门打开，沈藤赶忙进了屋。

    虽然是剧组金主兼导演，但左乐也没搞什么特殊化，他的住房待遇和剧组其他主创相差不多，都是酒店商务间。

    甚至因为左乐喜欢安静，他的房间正好处于角落，面积甚至比沈藤的房间还要略小一点。

    有时候剧组当天拍摄完毕后开个碰头短会，商量一下今天出现某问题需要怎么解决，或者讨论明后天的拍摄计划。

    开会的地点，基本上都是在左乐房间，沈藤作为男主和副导演，是开会常客，对左乐这也不陌生，进门直接找了个沙发坐下。

    左乐房间的电视打开着，此时正播放着一段相声。

    一个桃心头小黑胖子和烫头白胖子穿着大褂，正在激烈争辩烫头白胖子的爸爸姓不姓于，职业到底是鹤顶红品鉴师还是正黑旗绿帽子王。

    对于这两位目前相声界扛鼎大佬，沈藤自然不陌生，他本人也没少听二人的相声，却不知道左乐也是同好。

    这是沈藤跟左乐还不太熟悉，山河和左乐相熟的老人，基本都知道左乐爱听这两口相声的事。

    甚至于左乐和两人中的于兼老师还是朋友，《家有儿女》和《大学生的故事》这两部情景喜剧，于兼老师还有过客串。

    郭班主左乐也认识，不过由于对方性格原因俩人不太熟，但德风社每次来泉城开商演，俩人都会和左乐招呼一声。

    左乐把这叫朋友之间的寒暄，但一些好事的人却称其为拜码头。

    这样说其实也不能说错，郭班主做事一向有旧时艺人的影子，旧时艺人跑码头，都要拜会拜会当地的地头蛇。

    单论娱乐圈，左乐就是东山最大的地头蛇………

    当然，也没那么夸张，其实在左乐看来，这充其量朋友间知会一声。

    类似于某朋友到了你所在的城市，和你说一声，并客套的邀请你出来玩，你应不应都行，算是友好寒暄。

    再说了，人家打招呼又不只他一个，甚至几个泉城曲艺行内的前辈，郭班主有时都登门探望。

    要说拜码头，这才算拜码头，有正儿八经的师承联系，共属同门一脉。

    左乐和人家一个说相声，一个拍电视，八竿子打不着，有啥码头可拜。

    ………

    不过今天，左乐看老两口相声，还真不是一时兴起，他是听说一件事。

    “看围脖了吗，刚爆出来，今年这两位第二次上春晚。”

    沈藤还真不知道这事，他早上起来就去化妆，忙了一天拍摄，哪有空去八卦新闻，听了左乐的话，就掏出手机上围脖看了一下。

    这条新闻很好找，排在围脖热搜榜第二。

    话题内容也很简单，大致是央视春晚节目组正式官宣老两口第二次上春晚，然后德风社官方围脖和几个郭班主徒弟纷纷转发，坐实了这条消息。

    沈藤因为宋长英的原因，对今年的春晚也有所了解：“我记得郭班主他徒弟岳风鹏已经拿下了一个节目了，这是要师徒联手上春晚？那其他说相声的可没活路了。”

    春晚节目是有规制的，一般语言类节目是7~8个左右。

    这两年随着收视率下滑，又增加了数量，去年是9个，今年听说预计弄10个语言类节目，创下春晚历史之最。

    但是由于相声类节目不景气，之前几年都是只设立两个相声，开场一个，凌晨后一个，郭班主爱徒岳风鹏这几年独霸开场，凌晨后归主流相声演员后进之秀。

    这回要是师徒俩全上，把两个相声名额全占了，那主流相声界可就没脸了。

    不过转念一想，沈藤也知道自己想多了，人家现在虽然不吃香了，但瘦死的骆驼比马大，不至于被欺负到这份上。

    大概率今年春晚出三个相声，开场凌晨不变，老两口的节目安排到黄金段，这是最佳解决方案。

    怪不得今年语言类节目这么多呢………

    左乐可不知道，沈藤思绪已经歪到德风社和主流相声界的恩怨上面了，他对这个没兴趣，他更关心的是。

    “你知道这两位为啥又突然上春晚吗？”

    郭班主可不是第一次上春晚了，上次由于春晚的限制，相声效果很一般，受到了挺大的非议，之后老两口就再也没有上过春晚。

    沈藤不是蠢人，立刻联想到了德风社最近的新闻，断然道：“这是为《济公传》造势。”

    “没错。”

    左乐点了点头：“这二位是亲自上春晚拉宣传去了。”

    虽然被号称烂片集中营，但郭班主一直没有在熄灭当影后的心，今年德风社再一次出品了一部电影，改编自老郭的单口相声《济公传》。

    老郭自导自演，德风社一干演员及老郭的众多朋友纷纷前来演出客串。

    现在《济公传》已经杀青，和《夏洛特烦恼》一样，定档于明年的贺岁档。

    为了宣传这部电影，老郭不惜收回当初说的再也不上春晚的话，二番上台，为《济公传》卖吆喝。

    坦白说，虽然同一档期竞争，但左乐真没有太把《济公传》看在眼里。

    郭班主相声功力，那没得说，国内除了几个退隐的老前辈，无人能出其右。

    不过要说起导演功力嘛……

    不是左乐嘴损，他真觉得老郭连三流导演都算不上，拍个单独搞笑小段子还行，但拍电影，真的和说相声是两个行当。

    还是那句话，术业有专攻，要是谁随随便便跨个界，碾压一众专业人士，那世界还不乱了套。

    现实不是yy小说，那种全能型天纵奇才，一亿人里面也找不出几个。

    《济公传》这部电影左乐不怎么在乎，但对郭班主的宣传方法还是挺有兴趣的，这和他之前的想法很相像，同时也给予了左乐信心。

    春晚宣传贺岁电影，确实是条好路子！

    所以，这次左乐找来沈藤，也是想和他商量一下，然后就运作。

    “藤儿，你想不想上央视春晚？”

    “……”

    沈藤起先有些迷茫，然后脸上露出了惊喜：“您是说，和德风社一样………”

    要是之前不谈老郭上春晚这事，沈藤可能还有些迷糊，现在有了这一层铺垫，沈藤哪里还看不出左乐的计划，当即狠狠点头。

    当初他拒绝上春晚，除了不看好宋长英的剧本，最大的原因是怕耽误《夏洛特烦恼》的拍摄和宣传工作，现在能一举两得，傻子才能往外推呢。

    不过，沈藤也有些忧虑，想上春晚露脸的前提，得有一部好的小品剧本啊。

    “放心，我已经派人去收本子了，另外编剧部也开始筹备，两手准备，绝对不会出差错。”

    左乐对此还是有些自信的，华国好编剧少，但不是没有，真要舍得重金砸，还是能收一些好本子的。

    另外，山河编剧部也不是吃干饭的。

    别忘了，山河是靠情景喜剧起家的，一定程度上，情景喜剧就是小品的延伸，有这个底子在，攒个好本子还是没问题的。

    左乐也不要求能拿个传世经典，只要出彩就行，这个程度的要求，以山河的资本还是能够达到的。

    简单解释了一下自己的计划，左乐告诉沈藤，接下来他会先拍夏洛的戏份，尽可能的给沈藤挤出彩排小品的时间。

    如果沈藤真的在春晚露脸，算是给《夏洛特烦恼》宣传工作立一大功………

