    顿了顿。

    “不过你恐怕并不知道，修真家族每年的推荐名额也是有限的，我们家族自己人都不够分，更何况你一个外人，不是看你还有些用处，我早就送你入轮回了。”

    “李炎，你别杀我，我大不了不要推荐名额了，我们俩的交情，为了一只剑齿虎不值得，这样，剑齿虎全都归你，如何？”

    “嘿嘿，现在说这种话，不觉得晚了吗？反正该告诉你的我也都说了，你也死的瞑目了，我现在就送你上路。”

    萧林看到，倚坐在树下的李炎站了起来，脸色尽管十分苍白，但显然并没有失去战力，他单手掐诀，顿时从他腰间闪烁出了一把绿灿灿的小剑，小剑迎风而涨，眨眼间化为三尺长剑，拖着长长的尾焰朝着躺在地上的房兴斩去。”

    “李炎，没想到你如此阴险，也罢，我即使死了，也绝不让你好过。”紧跟着，房兴胸口浮出了一张金灿灿的黄色符箓，符箓升高三尺之后，光芒一闪，紧跟着自己燃烧了起来。

    看到这一幕的李炎却是脸色大变，惊呼了一声：“你竟然还有初级符箓，怎么可能，这一张符箓至少需要上百下品灵石，你一介散修怎么可能买得起？”

    “哼，我在这天潞山脉中修行了二十多年，难道连一张保命的初级符箓都买不起，既然你不仁，就别怪我不义了。”

    萧林惊讶的看到那张符箓燃烧之后，立刻化为三颗硕大的火球，连成一线的朝着李炎射去。

    而那房兴也被绿灿灿小剑凌空一斩，头颅滴溜溜的滚落到了一旁，正好面对着萧林的方向，萧林看到那房兴面色惨白，但眼睛兀自大睁，一副死不瞑目的表情。

    “轰轰轰。”李炎也好不到哪里去，他本来就被房兴偷袭，身受重伤，如今面对初级法术，只来得及在身前凝出一个灵力护罩，但在第一颗火球炸开之际，那灵力护罩就碎裂溃散，紧跟着两颗火球直接砸在了他的胸口上，然后炸裂开来，巨大的力量直接把李炎震飞，萧林远远看去，李炎满身焦黑，胸口长袍也被烧成了灰烬，露出了里面闪烁着青濛濛光晕的内甲，不过此刻这件内甲也被烧焦了一块，显然它并没有能完全抵挡住这初级法术的一击。

    “噗~”李炎直接撞击到了身后的树干之上，猛地喷了一口鲜血，才倒了下去。

    一旁的萧林看的惊心动魄，先前还称兄道弟的两人，此刻却宛如有杀父之仇一般，拼的一死一伤。

    李炎手臂撑着身子，缓缓地抬起头来，脸上带着些许庆幸的表情，冷冷的看着已经头身分家的房兴，咬牙切齿的说道：“没想到你还留了这么一手，看来我还是小看你了，不过最后胜利的终归是我。”

    “谁？”李炎突然脸色一变，转而看向了萧林方向，满眼杀气。

    萧林暗暗叫苦一声，他刚刚竟然不小心踩到了一节枯枝，出了些动静，他从树后缓缓地走了出来，满脸无奈。

    “你是什么人？”李炎强装镇定，那把绿灿灿的小剑也化为了一把三尺长剑被其握在手中，支撑着身子强撑着站了起来。

    “我只是路过这里寻觅灵草的散修，啊，这位道友莫非是死在了那只剑齿虎嘴下？”萧林看了一眼死去的房兴，再看看不远处倒在血泊中的剑齿虎，惊骇的说道。

    李炎脸色略微和缓了一些，他一眼就看出眼前之人的修为不过是炼气三层，这种层次的修真者，他平时连看都懒得看一眼，不过碰到了自己，是绝对不会放过的。

    想了想，他露出了和善的笑容：“是啊，我们偶然中发现了这只剑齿虎，不成想这只剑齿虎厉害非常，我兄弟竟然被它杀死了，连我也受了一点轻伤。”

    “原来如此。”萧林露出了恍然之色，然后关心的询问道：“道友伤势没事吧，如果伤势严重，在下这里还有一些治疗内伤的灵药。”

    摆了摆手，李炎笑道：“多谢道友，不过是点小伤，略微调息一两个时辰就能恢复如初了。”

    “啊~”李炎突然惊呼了一声，身子一个踉跄，似乎是伤势发作。

    “小心。”萧林惊呼了一声，本能的闪了过去，想要扶李炎一把，而李炎眼睛却闪过一抹森寒的冷光，他手中长剑划过一道三尺长的剑气，朝着萧林斩来。

    “砰。”紧跟着，一声惨叫传来。

    李炎满脸不敢相信的低下头，看到自己的胸口上，正插着一把翠绿色的水箭，不过这把水箭已经有一大半没入了他的胸膛。

    而萧林此刻正冷冷的注视着他，李炎手中的长剑，正斩在一个闪烁着翠绿光芒的尺许乌黑盾牌之上。

    “你？”李炎只说了一个字，胸口上的箭矢就突然爆裂开来，直接将他的胸口撕裂，他也被这股反震之力，震飞出去两丈，重重的摔在了地上，彻底的没了声息。

    萧林擦了擦他额头上的汗水，虽然这并不是他第一次杀人，但杀死一名炼气高阶修真者，却是第一次，其实刚刚萧林十分的紧张，要知道，这个李炎可是修真家族的子弟，身价和手段都不是他这种穷的叮当响的散修所能比的，万一李炎也和那个房兴一样，留有什么后手，那么危险的也就是他了。

    但他也十分清楚，既然看到了自己，李炎是绝对不会放过自己的，在这种情况下，恰巧李炎又故意一个踉跄，想引诱萧林靠近，而萧林则正好将计就计，用乌木灵盾挡住了李炎一击，同时将早就默念咒语成型的水箭术发了出去。

    李炎也是太过低估了萧林，不过这也不能怪他，在他眼里萧林这个炼气三层的低阶修真者，根本不具备威胁，哪怕是他身受重伤，想要杀这种层次的修真者，也不会是一件困难的事情。

    可惜，李炎不会有第二次机会，萧林谨慎的看了看四周，然后在山林中找了个山洞，把剑齿虎的尸体拖到了山洞里面，而对于两具尸体，他则在搜刮了两人的所有东西后，扔入了一个大坑里面埋葬了。

    回到山洞之后，萧林绷紧的神经才松弛了些许，他拿出从两人身上得来的物品，从房兴的身上，萧林摸出了一本书以及一个木盒，还有三块翠绿的下品灵石，而从李兴身上，则除了一把绿色小剑，再就是一个巴掌大的小袋子，看起来像香囊一样。

    看到这个小袋子，萧林眼睛一亮，这个东西他在那本【修真常识全解】中看到过，是一种叫做置物袋的东西，是修真者用来放置物品的，不过一般的散修是很少会有置物袋的，一般只有那些比较富裕的修真家族的直系子弟或者五大宗门弟子，才能用得起置物袋。

    回想着书中关于置物袋的解释，过了片刻，萧林把置物袋放置在掌心，然后闭上双眼，开始驱动自己的灵识，缓缓地笼罩在了置物袋上，过了片刻，萧林睁开眼睛，脸上露出了笑容，他把手上的置物袋轻轻一倒。

    顿时从里面倒出了一小堆的东西。

    萧林脸上露出了兴奋之色，他没有想到那个李炎竟然身价如此丰厚，光是下品灵石就有九块，还有一本书一个翠绿色的玉简，另外则是不少的材料。

    看到那本书，萧林微微一愣，他一眼就看到上面写着三个字【枯水经】，萧林脸上闪过惊喜之色，他拿起来翻看了几页，顿时难掩心中的喜悦，原来这本枯水经竟然记载了炼气期的所有功法，共有十层，连大圆满的枯水经功法都有。

    这使得萧林在筑基之前，都不用考虑功法的问题了，而从房兴怀里摸出的那本书，则是一种叫做【火阳功】的功法，而且只有一到六层，萧林随手把这本书放到了一边，这本书暂时并不适合自己，不过他对这本书里面的火球术基础法术还是很感兴趣的，有时间倒是可以修炼一下。

    萧林又拿起那个翠绿色的玉简，这种玉简他也从修真常识全解那本书中看到过，不过见却是第一次见，他知道这种玉简是修真者记录一些东西所用，当然记录的东西有可能是一些功法，也有可能是一些配方、炼器之法等等。

    这让萧林有些兴奋，迫不及待的把玉简放在掌心，然后驱使灵识进入其中察看。

    过了有半个时辰，萧林才睁开了眼睛，眼睛里满是笑容。

    原来，这个玉简中记录的是一种叫做【闪灵盾】的基础法术，按照玉简中记载，只要将这门基础法术练成，就能随着自身意念，随时凝出一个灵力盾牌来抵挡外来的攻击，而且这种灵力盾牌会随着修为的提升，而提升防御力，如果修炼到大圆满，甚至能在自身丈许范围内不停地闪动，除非是被击溃消散，否则可以一直防御自身免受伤害。

