
　　海盗当着五位泰坦守护者的面，说他要打开元素疆域的囚笼。

　　更过分的是，当年的元素疆域就是奥丁亲自授意海拉打造的，而被因禁于其中的元素君主们更是被眼前这些家伙亲手打倒并封印。

　　这就相当于当着狱卒的面，说要释放穷凶极恶的囚犯。

　　三奥丁没有立刻动手把这个臭海盗捅死，还给他辩解的机会，就已经充分说明了战争之王对布莱克的信任。

　　这份信任建立在冥狱垮塌，海拉身死，克苏恩刚被两人联手干掉的基础上，是由一连串的胜利作为铺垫。

　　但这份信任依然不足以让奥丁失去理智，来盲目支持布莱克提出的任何建议从这一点而言，布莱克距离“驯化”战争之王还有点远，他必须用自己的卓绝智慧继续影响奥丁，来促成信任成为盲目。

　　要做到这一点很难。

　　但对于布莱克而言却并非不可能。

　　他已经让很多人开始盲从他，现在无非是要再做一次。

　　不过眼下，他必须要做的是先说服眼前这五个暴怒的泰坦巨人，免得自己遭受一些无妄之灾，要知道，克苏恩死了之后，它的囚笼已经被修复而且空出来了。

　　用来关押臭海盗这样罪大恶极的虚空先行者简直太合适了。

　　一旦泰坦守护者们这么做了，也绝对会有很多人拍手称快。

　　“你们没听错，我确实要释放驭风者奥拉基尔，但这并非是出于我的私人渴望，而是为了抗争燃烧军团的大事。“

　　被三名泰坦巨人的力量约束于半空的布莱克侃侃而谈。

　　他似乎根本不在意自己现在的糟糕情况，只要约束着他的三名巨人稍稍用力，

　　他就要遭受极端的痛苦。

　　如果他们用力大点，他可能会被直接扯碎。

　　但海盗的声响依然平稳他对能拿主意的奥丁说：

　　“这样的事我之前做过一次了，我释放了水元素之王耐普图隆，而战争之王阁下全程目睹了库尔提拉斯发生的战斗。

　　我已经用事实证明，元素君主可以为我们所执行的事业奉献力量。

　　它们确实是一群无序的混蛋。

　　但无序就意味着它们是天生的墙头草，谁更强势它们就帮谁，只需要给它们一个推动的力，它们就可在正确的方向上前进。

　　耐普图隆可以帮我们打古神，为什么奥拉基尔不能帮我们打恶魔呢？

　　它们可是元素君主。

　　它们可以在物质世界的任何地方发挥它们的威能，这个世界是它们的主场，恶魔在这里只能被它们痛宰。

　　恕我冒犯以及直言，战争之王，它们在大范围战争中能发挥的作用，甚至比你麾下的英灵军团更有用。“

　　布莱克脸不红心不跳，巧舌如簧的说：

　　“我不但要释放奥拉基尔，我还要在凄凉之地的土元素堡垒玛拉顿里释放石母塞拉赞恩，我要把元素军团带回艾泽拉斯。

　　元素君主的回归会让艾泽拉斯进入元素回响的辉煌时代，任何有萨满传承的种族与文明都会在极短的时间内诞生出一大批元素力量使用者。

　　这会极大的增强这个世界的‘抗风险能力’。

　　魔网的力量也会因为元素的活跃而被提升，施法者们将因此得到强化这是个很棒的计划。

　　我觉得你们没有任何理由反对它。

　　大家的目的是一致的，应对燃烧军团的倾巢来袭才是眼下最重要的事。而元素君主的活跃会带来的麻烦，完全可以等到恶魔之灾被消弭之后再做打算。

　　哪怕退一万步讲，如果元素们在以后闹出了事，不是还有你们嘛。

　　百万年前它们被虚空强化全盛的时候，你们都可以活捉它们，现在你们一样能做到。大敌当前，还任由强大力量被闲置，这可一点都不符合胜利者的智慧。

　　布莱克的话说完了，整个王座厅中陷入了诡异的沉默太阳神安舍虽然知道臭海盗有胡扯的成分，但他却觉得海盗的话有那么几分道理，他看向首席管理者奥丁，后者的独眼中依然闪耀着怒火。

　　战争之王说：

　　“耐普图隆被释放时，我还处于长久的苦囚中，我无力阻止，事实证明，猎潮者确实在你的建议下做出了正确的选择。

　　我承认，现在海达希亚水元素军团的存在对这个世界有利。

　　但你不能把对水元素的领主经验照搬到驭风者身上，奥拉基尔和耐普图隆不同，它…它就是个不可理喻的疯子！“

　　“没错，奥丁大人说得对！“

　　混沌之力的女巨人赛特胥点头说：

　　“我现在还记得主宰之战时，我跟随首领莱前往应战狂风，那个疯癫的驭风者在与我们作战的同时，还派出了自己的不息之风军团前往偷袭其他三位元素君主的领地。

　　它不是元素君主中最强大的。

　　但它绝对是元素生物那种天生无序的混乱特性最集中的表示。

　　我或许可以接受耐普图隆的重现，但我无法信任奥拉基尔，它那如风一样无法捉摸的脾性，很有可能让它在关键时刻的投敌叛变.“

　　“它向谁叛变？”

　　布莱克翻了个白眼，反问到：

　　“作为艾泽拉斯的现实的存在基础，奥拉基尔的疯癫也是有底线的，一旦这世界完蛋了，它们也会就此消亡。

　　难道燃烧军团会因为要得到一位风元素君主的效忠，就放弃摧毁世界吗？

　　恶魔们对萨格拉斯敬畏到灵魂深处，黑暗泰坦要艾泽拉斯分崩离析，谁敢在这种命令下玩花活？我们面对其他敌人的时候，或许要担心来自奥拉基尔的背刺。

　　但恶魔…

　　哼，它们的残暴会让不息之风冷静下来。

　　最重要的是我的想法是基于我对指挥’和控制的理解做出的，在我看来，指挥是你告诉炮灰们去干什么。

　　而控制是你可以制约下属们不去干什么。

　　对待奥拉基尔这样的家伙，我们不要控制它！我们只需要能指挥它就好了，在恶魔侵袭的背景下，这一点很容易做到。

　　当然，当然，我知道，身为秩序生物的你们，对于这种不受控的因素很厌烦，

　　你们希望看到一切尽在掌控。

　　所以我还准备了备用方案。

　　请先释放我好嘛？”

　　海盗活动着被束缚的身体，说：

　　“我要从你们五位眼前逃生，最少得比现在强大一倍，我想要刺杀你们，最少得再获得三倍的力量。

　　我在你们面前就和随手可以被捏死的蝼蚁，为什么要这么严肃呢？

　　放我下来。

　　我将向你们展示我可以控制天空之墙的信心来源。“

　　布莱克看向奥丁，他说：

　　“战争之王阁下难道不想看看您最忠诚的智囊敢于冒着生命危险，在诸位面前提出这个致命建议的底气吗？

　　给我点信心好不好？

　　奥丁大人，我不会让你在兄弟们面前丢脸的。”

　　“哼奥丁收回了闪电缠绕的冈格尼尔长枪。

　　他对身后的三名束缚布莱克的泰坦巨人打了个手势，下一瞬，那些萦绕的神力被收回，海盗在空中翻滚着落在地面。

　　他夸张的擦了擦额头上并不存在的汗水，又从行囊里取出了一样东西，双手呈现在众位泰坦巨人眼前。

　　禁锢着逐风者桑德兰的永恒囚笼在布莱克使用魔力的悬浮中，被送到与五名巨人视线平齐的方位。

　　那若隐若无的风之低语在这神圣的厅堂中涌动，代表着一个坚韧元素数以百万年的不屈和抗争

　　“这是…桑德兰？“

　　亲自参加过封印奥拉基尔战斗的混沌之力赛特胥眨了眨眼睛，这个有维库女性面容的巨人很快认出了禁锢囚笼中的元素气息。

　　她语气诧异的说：

　　“在我们对元素君主发起攻击之前，逐风者桑德兰这位风元素的王子和大将就在与火元素的战斗中落败身死。

　　正是因为它的战死，让天空之墙和火源之地成为了不死不休的仇敌神奇的布莱克·肖，你是从哪里找到它的？”

　　“重点不在于我是怎么找到它的，重点在于我已经和另一位风元素半神开始准备复活桑德兰。“

　　布莱克打了个响指，对目眼前的巨人们说：

　　“这项计划的主导权在我这里，诸位。

　　这就是我的‘备份’，如果我释放出了奥拉基尔，但驭风者还是原来那副糟糕的臭脾气，不愿意为这个世界付出自己的力量，那我们就可以…“

　　海盗没有明说。

　　但在他阴暗的表情下，他做了个伸手横切的动作。

　　其含义已不明而喻。

　　他说：

　　“传说中桑德兰是一位很平和很睿智的风王子，哪怕在数百万年后，还有忠臣为它服务，便可见它在天空之墙中也有极其深厚的影响力。

　　如果它那位父亲不识相，我们可以推它上位。

　　天空之墙将重回物质世界，艾泽拉斯将得到不息之风军团的保护，世界上的萨满们会为此欢呼雀跃，我们的胜算也将大增。

　　所有人都会很满意，除了奥拉基尔，但谁会在乎一个连局势都看不清楚的老疯子的感受呢？你们在乎吗？

　　反正我不在乎！“

　　海盗摊开双手，对战争之王和他的兄弟姐妹们说：

　　“我相信，逐风者不会让我们失望的，就如我不会让你们失望一样。怎么样？

　　诸位，我这个计划还能入你们的眼吗？“

　　太阳神安舍看向自己的三位同胞，他看到了迟疑。

　　他又看向了奥丁。

　　一向果断的战争之王的独眼中的愤怒已经转为了赞赏和满意，显然，这种肆意安排一个元素君主宝座的无礼行为，很合这位豪勇战士的胃口。

　　奥丁这样好面子的家伙当然也打心眼里认为，作为泰坦守护者首领的他，有足够的权威安排这样的“废立”之事。

　　他甚至都不需要亲自动手。

　　只需要坐在自己的金色王座上，向自己的智囊打了手势，万里之外的天空之墙就会因他的意志而改朝换代！

　　就是这个味，没错了。

　　“很好！“

　　这就是奥丁对于布莱克的计划的评价。

　　海盗也露出了满意的笑容，这正是他想听到的，这意味着他已经得到了战争之王和起源熔炉四守卫的全力支持

　　“那么，还有最后一件事了，诸位守护者们。23sk.Com

　　布莱克收回逐风者的核心，他摊开双手，对眼前众人说：

　　"为了更好的控制事态的走向，也为了在关键时刻可以把奥拉基尔引离它的风神王座，在打开天空之墙前，我还需要最后一样东西而它就被藏在这片大沙漠的某个地方。

　　托维尔人历史中最伟大的铁匠们都善用狂风之力强化他们所锻造的武器，而就我所知，这些武器中有那么一样，曾被灌注了属于奥拉基尔的狂风精华。

　　作为不羁之风的造物，它在诞生时便毁掉了托维尔人的一座城，掀起狂风沙尘将它永远的埋在了大沙漠之下。

　　它连同它的锻造者一起消失在了历史中，但托维尔人向来有铭记历史的传统，

　　我相信，他们中最智慧的祭司们肯定还保存着那武器的下落。

　　我需要它们对我开放这个秘密。

　　我要拿到它！以此作为制衡奥拉基尔的手段。

　　但托维尔人想来固执的和石头一样，大概是因为他们本就诞生于石头，他们只服从他们的神灵的旨意。

　　我需要太阳神和其他三位守护者的瑜令，只有这样才能让托维尔人合作。

　　还有，我麾下有一支致力于重返泰坦造物形态的机械朱儒，他们的先祖曾溜进起源熔炉学习知识，但他们没有学会泰坦的真理。

　　我希望你们给他们一个机会，让他们重返这里，学会那些他们未曾掌握的真理。

　　这对于我们来说也很重要。”

　　臭海盗想了想，又补充到：

　　“就我所知，本地的托维尔人一直在寻找摆脱血肉诅咒的方法，或许我麾下的机械侏儒能给他们带来圆梦的机会。

　　一旦托维尔人摆脱血肉诅咒，回到更强大纯粹的泰坦造物形态，起源熔炉也能得到更妥善的保护。

　　这对你们来说没有坏处。“

　　“机械侏儒？"

　　太阳神安舍愣了一下，他看向自己的兄弟姐妹，说：

　　“说起来，我好像确实记得在很多年前，神殿遭遇到一次入侵，有很多大胆的小个子挖了地道溜进神殿里，他们还差点引发了一场不大不小的能量失控危机。

　　我以为安胡尔把他们都融化了。

　　没想到他们居然逃出去了。"

　　其他三个巨人也对此喷啧喷称奇，他们多年守卫在起源大厅当然很无聊，任何一点小事都可以被讨论很久。

　　而奥丁在听到布莱克的话之后，他问到：

　　“戴琳的变化是不是就因为.”

　　“嗯，是的。"

　　布莱克点了点头。

　　战争之王思索了一下，说：

　　“那就让那些神奇的机械侏儒来试试吧，如果他们确实可以在不影响灵魂的情况下，祛除凡人的血肉诅咒的话，倒也不是一件坏事。”

　　“那就热行你的计划吧，布莱克，我们期待你的好消息。“

　　***

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，176.今日的智慧总结一下就是：请客、斩首、收下当狗免费阅读。https://xs.23sk.com 