
　　一千五百米的距离，很远也很近，对于千木和风来说，这连他平常的训练都不到，可对于旁边这个倾尽全力还是落和风一步的二柱子就说，就有点残酷了。

　　“你等着，下次，我一定会比你快！”佐助紧紧握着拳，一副不服气的样子。

　　“啊嘞？”千木和风看向佐助，现在的佐助看起来还是蛮可爱的，和风一笑，果然，哪怕是世界之子，也还是一个小孩啊！

　　笑到：“那我等你。”

　　佐助楞住了，他幻想过这个人可能会生气，可能会挑衅，可他还是没有想到，回应他的，居然是一个微笑。

　　“喂！你叫什么名字。”过了几秒后，佐助看着还站在原地的和风，低声问到。

　　“问别人名字之前不是应该先报上自己的名字吗？”和风一笑，回答到。

　　佐助小脸一红，然后才说到：“我叫宇智波佐助。”

　　“千木和风，你好，很高兴认识你。”千木和风笑着，伸出右手。

　　望着和风对他伸出手，佐助楞住了，这还是第一次有人对他伸手呢！握上和风的手，道：“我也很高兴。”

　　松开手，和风微微一笑，而佐助却再次楞住了，这种感觉…好像还不错。

　　“你好，我叫漩涡鸣人，我也很高兴认识你。”此刻，鸣人也跑到和风旁边，露出他那洁白的牙齿，微笑道。

　　这家伙，怎么感觉傻傻的，这是佐助对鸣人的印象，虽然也想认识其他朋友，可佐助还是做出了一副酷酷的样子，一只手插在兜里，另一只手和鸣人轻轻触碰，高傲的说到：“宇智波佐助。”

　　这家伙，怎么看起来怪怪的，这是鸣人对佐助的印象，不过没关系，我…漩涡鸣人以后一定会帮他变正常的。

　　高处的看台上，一个身形已经有些佝偻的老者正静静的看着这一切，看到三个小孩相互握手的样子，满是皱纹的脸上也出现一些笑容，笑到：“辉，你的孩子很优秀。”

　　老人身旁，一个男人站在那里，听到老人夸自己的儿子，男人微微躬身一笑道：“火影大人过奖了。”

　　猿飞日斩微微点头，没有再说什么，而千木辉也就这样静静的站在他旁边，没有发声。

　　很快，测试时间到了，而大部分的孩子也都通过了测试，一般来说，只要你不是身体有缺陷，只要意志力足够的话，都是能通过这个测验的，毕竟，这个世界的人身体确实和普通人不一样。

　　测试结束之后，老师把所有通过测试的学生聚集到一起，然后走到一旁站着，而后面，猿飞日斩脸上浮现一些笑容，低声到：“到我了。”

　　然后，有些佝偻的身子顿时挺的笔直，眼睛里神采飞扬，每一步，都是强健有力，完全看不出一个老头应有的样子，只是看他的背影的话，或许你根本看不出那是一个老人，此刻，忍雄的威势在他身上再次出现。

　　“树叶飞舞之处，火亦生生不息。各位，我首先要恭喜你们通过了测试，从今以后，你们…………！”

　　这一刻，所有人都安静了下来，仔细听着猿飞日斩的演讲，就如同曾经那些学校的开学典礼一样，这些开场白永远都是这么的无聊。

　　不过和那些开学典礼情况不同的是，猿飞日斩这番演讲，确实深入了很多孩子的内心，让他们把火影当做自己梦想，并且想为火影意志奋斗终生。

　　或许，他们现在只是一时的激动，不过，这也只是第一场演讲而已，再后面的时间里，他们的老师，朋友，甚至父母都会不自觉的把他们带入到火影意志中，让他们也成为火影意志的接班人。

　　说实话，千木和风觉得这也挺好的，人有了自己的目标，有了自己的信仰，那他也就有了前进的方向和动力。

　　而从本质上来看，这火影意志也确实不错，不过可能是在某些人眼中变质了而已，不对，不应该是变质，或许他们只是用火影意志这层光鲜亮丽的衣服包裹住自己内心的私欲而已。

　　不过这种东西，对千木和风明显是没用的，他的世界观早已形成，而且他的目标也很坚定，那就是回家。

　　不过有人确实被深刻影响到了，鸣人抓着和风的手臂，小声的说到：“和风，我一定要成为火影。”

　　闻言，旁边的佐助不不屑的撇嘴道：“天真，你以为火影是你想当就能当上的吗？”

　　鸣人听到这话，瞬间不高兴了，就要和佐助争辩，可队伍后面，一位老师的目光已经不高兴的投了过来。

　　和风赶紧报了一个歉意的微笑，然后连忙按住鸣人，低声道：“别闹了，火影大人还在说话。”

　　火影大人四个大字，让鸣人冷静了下来，不过就算是这样，他嘴里还是嘟囔道：“混蛋佐助，我一定会成为火影的。”

　　佐助也不示弱，挑衅道：“你不行。”

　　眼看那位老师脸色越来越差，和风我只能按住两人，强行让他们闭嘴：“好了，别闹了，有什么事等下这里结束了再说。”

　　至此，两人都决定给和风一个面子，不再争吵，不过不动嘴，和风感觉他们的眼神还是动着的。

　　鸣人：“我一定会成为火影的。”

　　佐助：“你不配。”

　　鸣人生气：“啊啊啊！混蛋佐助，我要和你单挑。”

　　佐助：“挑就挑，谁怕你。”

　　不要问和风怎么能看懂他们的眼神的，不是他有特殊能力，实在是这两人的表情和眼神太过明显，让人可以猜出他们在想什么。

　　待到猿飞日斩结束演讲之后，如和风群预料的一样，开始分班，而成绩较好的和一些家族子弟基本上都在一班，当然，也不全是，为了平衡起见，不少成绩中上游的家族弟子也被分去了其他班。

　　不过毫无疑问的是，各个家族的核心弟子，和成绩特别好的那一批平民，都在一班。

　　而和风，做为第一个冲过终点线的人，他的班级，毫无疑问也是一班。

　　看到一班的名单上有了自己的名字，鸣人差点高兴的跳起来，抓着和风的胳膊，大喜道：“和风你看到没有，我和你是一班，也就是说我们接下来都可以一起上学了。”天籁小说网

　　然后再看下去，佐助的名字也跃于纸上，鸣人的情绪开始低落下去了：“怎么佐助也在啊！”

　　“喂，你这混蛋是什么意思。”佐助被这家伙气的冒火，现在的他，还不懂怎样掩饰自己内心的不爽，直接就吼到。

　　“不好意思，你们也是一班的吗？我们也是，以后就是同学了，请多多关照。”女孩子的声音在两人嬉闹间，从一旁传出，让两人停止争辩。

　　和风转头看去，只见两个女孩正站在他们身后，左边那个女孩长着一头粉色的头发，右边那个，则是一头金发。

　　毫无疑问，这两人就是木叶十二小强中的春野樱和山中井野。

　　面对两个女孩子的打招呼，鸣人倒是显的很热情：“你们好啊！”

　　不过很明显，这两人的注意力都不在他身上，只见小樱眼睛直勾勾的盯着佐助，心里想到：“啊！好帅啊！怎么会有这么帅的人。”

　　不过佐助这家伙明显对女孩子不怎么感兴趣，连话都没说，双手插兜，一副我很高冷的样子。

　　和风也微微点头，微笑道：“你们好。”

　　说实话，对于春野樱这个角色，和风是不太喜欢的，不过他也不会因为漫画中的刻板印象对她有什么其他的情绪，毕竟现在站在他面前的是一个活生生的人，而不是一张纸。

　　“好了，既然已经结束了，那我就回家了。”佐助淡淡的开口说道，也不知是在和谁道别，说完，也不停留，直接离开了这里。

　　“鸣人，我们也走吧！为了庆祝我们成功入学，今晚去我家吃饭吧！”和风看向鸣人，说到。

　　“好啊！那我们快走吧！”六岁的鸣人，女孩子对他的诱惑明显没有好吃的更大，所以他几乎没在两者间犹豫。

　　说罢，和风对着后面两人微微点头，转身带着鸣人离开。

　　小樱也许不是坏人，可对于鸣人来说，不喜欢小樱或许会让他过得好一点。

　　和风并不是善良，只是内心的价值观在告诉他，像鸣人这样的傻子，还是少受一点骗为好。

　　走出人群，和风看到千木辉正站在学校门口三四十米的地方等着他，没有多说，带着鸣人走了过去。

　　和风随意的转头，想看一下还有没有其他熟人，可却在学校门口另一边的大树下的阴影中看到了一个身穿黑色服侍，是一个脸颊两边还带着泪痕的男人。

　　“宇智波鼬…！”一瞬间，和风就在心里叫出了这个男人的名字。

　　只见鼬看到佐助，脸上立刻露出了一丝笑容，不过可能是因为太久没笑的缘故，他的笑容略显僵硬。

　　现在的鼬，还并没有完全堕入到黑暗中，看到佐助看到自己哥哥开心的样子，和风在心里为佐助默哀了一下。

　　“佐助啊！用不了多久，你这个曾经最亲爱的哥哥，就会成为你最大的敌人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第七章 初识佐助免费阅读。https://xs.23sk.com 