    

    但他们没想到的是，步步高电子早已向国家申请了专利保护。且由于步步高电子动用了大量的人脉、金钱攻关，很快就得到了肯定的批复。

    林义知道，这个专利填补了中国计算机存储领域20年来发明专利的空白，是历史性的一刻。

    闻听这个消息，上面俩公司急了，向中国国家知识产权局提出了无效复审，并且拒绝向步步高电子缴纳专利费。

    但是步步高电子赢在快人一步获取了专利，面对这种无理的上诉，中国严肃地拒绝了。

    接受事实就要交专利费，好大一笔钱呢，这怎么行？

    此后，两个公司与步步高电子一直纠缠着，官司从年中打到年尾，这也成为了全球闪存领域最著名的专利权之争。

    这种混乱的状况一直持续到大洋彼岸有动静才停止。

    97年年底，在林义和王欣的攻坚下，陈兆良和乔布斯帮他们介绍了些人，拉了些关系。同时配合一家美利坚的游说公司，在花费了1000万美金后，终于在两家公司与步步高电子官司的焦灼期发力。

    12月1号，美国国家专利局突然回应，步步高电子获得了美国的专利权。

    得，两家公司看到这则新闻，顿时如丧考妣，老大哥都出来站队了，这还玩啥呀。

    撤吧，乖乖缴纳几百万美金专利费吧。

    ...

    虽然通过专利官司，让以色列的M-Systems和新加坡的Trek服软了。

    但并不代表步步高电子可以高枕无忧。

    眼瞅着步步高电子因为优盘而迅速发展壮大，许多的科技公司都开始研发类似产品，山寨模仿根本停不下来，妄图在优盘的利益中吃上一口肉。

    根据目前情况来看，即便是外国大公司也不能免俗，诸如金士顿、PNY、索尼等巨头也混杂其中。

    面对竞争的日益加剧，面对蒋华等人的担忧，林义并未坐以待毙，反而兴奋的以“专利维权”为名，向巨头们挥刀。

    在会议上，林义明确告诉大家：“在这年头想要拒绝盗版和不良竞争，是不可能的。

    别说步步高电子做不到，就算苹果、微软、摩托罗拉、三星等这样的世界级巨头也做不到。”

    说到这里，林义半眯眼睛，敲着桌子，狠狠地开口：“虽然限制不了，但并不妨碍我们维权。

    在此我宣布，公司成立专门的维权部门，不论别个大公司也好，小公司也好，见一家不遵守规矩就给我告一家。

    尤其是那些国际巨头，更不能放过。

    我的目的很简单，也很明确。通过和这些巨头们打官司来增加我们步步高电子的持续曝光度，提升国际知名度。

    也俗称刷名气、刷声望、刷存在感，为我们将来在科技盛宴里分一杯羹做准备。

    ......”

    紧锣密鼓的，林义中间喝了两杯茶，前后加起来说了大概有个把小时。

    后来蒋华把一系列世界级巨头公司拎出来，问：“林总，那我们从哪家公司开始？”

    林义扫了眼一长串名单，就反问：“你觉得哪家好？”

    认认真真地又过滤了一遍名单，蒋华细细思考了一会，然后说：“维权第一枪的选择目标很重要。

    第一目标必须是超级巨头公司，这样我们才能赚取足够多的眼球，才能在全世界范围内形成热烈反响，打响我们步步高电子的知名度。

    同时，第一目标也要选个相对容易的，把握大的。”

    沉吟一阵，蒋华最后把目光投向了日本索尼。

    蒋华的这个抉择，和林义的心里目标不谋而合。这让他甚感宽慰，这女人经历一系列磨炼，总算把眼光培养出来了。成长了些。

    于是林义当即拍板：“那就索尼了。官司期间，你们一定要把宣传做好，把新闻热度给我炒起来。

    同时在恰当的时期，抓住机遇把电脑投入市场。”

    步步高电子的动作很快，会议过后的第五天就向全世界公示，已经把索尼告上了法庭。

    步步高电子的维权官司，首先挨揍的竟然是索尼，这让全世界的科技圈哗然。

    要知道索尼是谁？

    这可是九十年代的世界级巨无霸，而科技贫穷的中国，竟然有一家不怕死的公司敢老虎嘴里拔牙。

    这是初生牛犊不怕虎？还是破罐子破摔试一试？亦或是有把握胜？

    当然，不管是哪一种目的。

    外界都觉得真的需要勇气！真的需要魄力！

    这一出人意料的举动，彻底吸引了全世界的科技媒体，它们就像闻到了血腥的鲨鱼，闻风而动，纷纷采访当事人。

    面对突如其来的采访热潮，早有准备的步步高电子心里暗喜，也是趁机召开了新闻发布会。

    发布会上，这次蒋华也是放手一搏，不再拘着，不再谨着。面对来自世界各地的几百家媒体，严肃的、不留情面的公开炮轰索尼的不道德。

    甚至为了给世界媒体人留下不可磨灭的印象，蒋华也是贯彻了林义的旨意，当众指责索尼为“贼”。

    贼！轰的一声，这个“贼”如同预期一样，果然在几百家媒体里形成了轩然大波。

    这些媒体瞬间高潮了，像打了鸡血一样兴奋。他们望着前台的愣头青蒋华，纷纷在琢磨着该怎么润笔，该怎么制造最大矛盾点，怎么挑拨离间，从而赚取关注度，带来销量，带来实实在在的利益。

    果然，第二天伊始，全世界多家科技媒体好像经过商量了一样，不约而同的、添油加醋的报道了这场维权官司。

    尤其是“贼”之一字，频频出现在头版标题里，着实让林义等人高兴了一番。

    步步高电子高兴了，可索尼就脸黑了，也是对此事立马做出了回击。

    回击不可怕，按林义的流氓思想，就怕你不回击，那样一个人唱独角戏可形成不了影响力。

    于是步步高针对索尼的回击做出了长达半个小时的反驳。末了还不忘质疑一句：“当个贼还能这么理直气壮，说好的武士道精神呢？”

    还是同预期一样，质疑的这话犹如烈火烹油，瞬间把索尼架到了舆论的制高点。

    武士道精神啊，这可是东洋民族民族成百上千年的沉淀和骄傲，被人家这样质疑，岂能不回应？

    就算它不想回应，它的东洋同胞会答应？

    就这样，两家公司隔着星辰大海，你来我往的开始了嘴炮，一时间步步高电子的知名度蹭蹭蹭的往上飚。

    对国内人来说，步步高电子敢主动出击撩拨外国老虎，真是开了眼了，一向唯唯诺诺的国内企业骤然发力，在这个民族品牌人人自危的年头，步步高电子一下子就获得了全民好感。

    有些好事媒体甚至把步步高电子形容为“民族脊梁”“国之魂”之类的...

    这场维权官司很热闹，以至于深城的大家长每天都要花一定时间去理解最新情况。

    看着你来我往的嘴炮，瞧着步步高电子的铮铮铁骨，这位年过四十的大家长也是有所意动，不经意抬头望着中大方向，仿佛看到了那少年的意气风发。

    沉吟一阵，深城大家长就拿起了座机，不一会儿，陆陆续续几人进到会议室，就这事商讨了一番。

    当天下午，深城政府对外公布：由于步步高电子发明优盘的杰出贡献，市政府给予12万元的创新奖励支持。

    钱虽不多，却是一种态度，林义也是默契的接受了。

    你来我往，刀枪剑戟，这场维权拉扯战打的很是激烈...

    ...

    但是，面对咄咄逼人且有理有据的步步高电子，索尼最终还是败下阵来了，向步步高电子缴纳500万美元专利费。

    当然，对步步高电子而言收获最大是国际名气，以及：两家最终在庭上达成了和解，同时索尼也决定从步步高电子购买闪存盘产品。

    作为中国IT企业境外专利维权第一案，它的胜利在国内引起了非常大的轰动。

    毕竟能在国外巨头的手中赢下一城，可是国内企业为数不多的精彩操作，一定程度上属于为国争光了。

    出名的同时，优盘又迎来了一个好消息：在德国CeBIT展上，U盘再次引起轰动。

    而这次收获，也直接带来了第一单大生意：德国一家科技公司需要500片优盘，价值64万4000元。

    这只是一个开始，出人意料的，优盘的火爆，竟然让联想主动找上门了，对方好像忘记了之前步步高电子挖角赵国顺的不愉快经历，对方代表一落座就开门见山的表示：谈合作。

    有钱不赚是王八蛋，对方既然不计前嫌伸来了橄榄枝，林义也是当做没发生一样的热情问：“需要多少优盘？”

    对方表示，“第一单3000套。”

    这个订单量把林义乐开花了，又是400万元进账啊。

    无独有偶，看到索尼在专利官司里落败，三星公司识趣地放弃了侵权生产，也同步步高电子达成了优盘专利授权许可协议。

    之后，三星宣布在韩国国内全面淘汰软驱，新配置是具备启动功能的USB移动硬盘。

    几乎同时，英特尔在发布的微处理器中添加指令，停止对软驱的支持，推广由英特尔提出标准开发的USB接口产品

    ...

    国际巨头的一系列的操作，把关注这场维权案的世界人民惊呆了。

    步步高电子恐怖如斯！

    步步高电子竟然这么厉害！

    林义尝到了甜头后，并没有停下脚步，开始磨刀霍霍，寻找下一个目标。

    由于收集的信息显示，国内盗版厂家如雨后春笋，层出不穷。林义决定重拳出击，对国内企业来一次狠的。

    经过一翻筛选，华旗进入了步步高电子的视野。

    1997年12月，被称为“中国国内IT知识产权第一案”的“步步高电子诉华旗侵犯专利权案”法院一审宣判：

    “步步高电子胜诉，判决宣布华旗需要向步步高电子赔偿300万元。同时判决必须缴纳专利费。”

    国内国外出击，连续两次成功让蒋华等人信心爆棚，在外界的惊讶里，这次她居然直接怼上了美国的PNY科技公司。

    PNY是谁？

    那可是除了IBM以外，美国存储市场的第二把交椅，含金量极重的世界级巨头。

    这次起诉所有人都不看好，即使步步高电子站在正义的制高点，大众也都认为会不了了之。

    毕竟起诉对象是PNY，毕竟庭审地方在美国。

    一场长时间的拉锯大战可以预见，但林义和步步高电子不惧怕，也不在乎。

    因为在他们心里有一个清晰的定位：维权只是顺带的，毕竟就算胜诉了，对于步步高电子来说，判赔费才值几个钱啊。同PNY大战，提升步步高电子的国际知名度才是主要目标。

    ...

    国外同PNY大战的如火如荼的时候。

    国内因为专利保护法的不健全，在巨大利益面前，一些投机者充分发挥了要钱不要脸的精神：

    “官司我不怕，你告我就是，大不了赔点钱嘛，那点钱在巨大利益面前算什么？”

    秉着这种精神，这些人都豁出去了，正所谓不干白不干，干了还想干。

    在这种思想下，短短2个月内，国内市场上出现了10多家企业开始生产闪存盘。

    而且让蒋华绝望的是，汇总信息发现，如果按照目前趋势发展下去，一年后，这个数字将会成十倍以上增长。

    看完简讯，放一边，因为国内特殊的环境因素，这个场面林义早就有所预料。所以当它来临时，一点也不讶异，内心甚至波澜不惊。

    倒杯茶，小抿一口，林义就问蒋华：“你打算怎么应对？”

    这是一个艰难的考试题，蒋华心里明清，她思考了大半天，抬头说：“不能放任不管，我决定主动出击。”

    林义对这主意不可置否，好似早就预料到一样。又喝了口茶，接着靠向椅背，闭上眼睛小憩。

    办公室一时陷入了诡异的安静，这种氛围让蒋华感到有些不安，但她过滤一遍所思所想后，仍然坚持己见，仍然觉得自己是对的。

    对此，林义还是闭着眼睛休息，不反驳。

    也不知道过了多久，当夕阳斜着从窗户照进来时，林义才缓缓睁开眼睛，看着对面的女人，不悲不喜地说：

    “你既然觉得是对的，那就放手去做吧。”

    说完，林义就不再搭理她，转个身子，开始看向了西边的云彩。

    其实，此刻他的内心里已经判定蒋华会惨败，毕竟这是国内啊。专利法和国外比不可同日而语。

    要是放在国外，你敢这样侵权，怕罚不死你。

    但在国内，嘿，这年头都大家习惯了，都这样搞。其中最典型的，莫过于后世的马复制了。

    既然可以预见结果，但林义还支持蒋华这么做，不是犯蠢。而是真的想看看她这些年进步了没有？

    或者进步了多少？

    毕竟今时不同往日，步步高电子已经很大了，也即将进入发展的快车道。

    他这次允许蒋华犯错，但事后必须找到原因和提出正确的解决方案。

    不然，林义准备换将了。

    ...

    “内存更大，速度更快”成了各个厂家打出的口号。

    激烈的竞争之下，一场价格战势在必行：步步高电子卖999元时，他们的价格只卖799元，甚至699元。

    尤其是1992年成立的鲁文公司，成了这其中的典型代表。

    97年12月，步步高电子和鲁文的竞争达到了一个高潮：广告、销量、价格，双方全面对标。

    但作为U盘的先行者，步步高电子前期投入了高额的成本，价格上自然不占优势。

    因此尽管步步高电子降了两次价，但还是比鲁文的贵100多元。

    此时，步步高电子面临着一个艰难的抉择：降价，自然会赔钱；不降，销量肯定下滑。

    就在蒋华闭门呆在办公室里，一筹莫展的时候。

    林义进来了，什么话也没说，丢下一份报纸，手指点了点其中一则新闻就安静泡茶去了。

    这是一则夸夸其谈的新闻，鲁文为了赢得市场，把自己的销量都吹破天了。

    蒋华把新闻迅速看一遍，思考一番，又细细的看一遍，静默了会。

    最后才看向林义，“林总，你的意思是说...”

    不过林义没让她说完，抿一口热茶，就挥手打断道：“你怎么想的，就怎么去做，我只看结果，过程不必告诉我。”

    鲁文的鼓吹新闻在报纸上刊登的第二天，就被税务局找上了门。结果不用多说，从此一蹶不振了。

    事后，林义问：“有什么感悟吗？”

    蒋华认真回答：“经过这一战，我意识到，产品要规范的同时，一流企业卖的应该是专利。”

    林义点点头，松了口气。他最怕麻烦了，还好还好，这女人还算争气，还值得继续培养。

    于是说：“你给国内各优盘生产厂家发个邀请函，邀请大家就优盘专利授权的事情聚一起洽谈一番。

    我相信，在巨大的利益面前，他们为了节省麻烦，为了名正言顺。他们是不会吝啬这点专利费的。”

    听到林义这么说，紧绷的蒋华也松了一口气。

    种种际会，整个97年，步步高电子占据了U盘市场的半壁江山，总销量达到18.86万片，全国市场占有率51.06%，连同国际国内的专利费和赔偿费，创下了年营收2.11亿元的可怕数据。

    ps：订阅惨不忍睹，求各位老同志支持！！！        

