    “风啸天的气息很虚弱，他败了吗？”

    “唐前辈实力恐怖，风啸天施展地级武技都无力抗衡，肯定身受重伤，他必败无疑。”

    “风啸天这次死定了，师姐可不会放过他。”

    玄云宗弟子低声议论，神情异常的兴奋，目光都看向了广场的巨大深坑。

    “古玄风他们身受重伤，雷天绝以及帝国强者也不在玄云宗，这次可没人救风啸天。”白清风老脸露出一抹得意的冷笑。

    上官无痕凶狠的狞笑道：“这就是与玄云宗为敌的下场，而且还是风啸天自己来送死！”

    “两位长老放心，风啸天今日必死，以大舅的实力，杀风啸天就跟捏死一只蚂蚁这么简单。”唐芷婼非常肯定的回答。

    这一记硬碰，风啸天拼尽了全力，但依旧不敌唐林，已经身受重伤。

    所有人都能感应到风啸天虚弱的气息。

    “风啸天已经受了重伤，实力差距太大，无法承受唐林的力量。”古玄风满脸着急担忧。

    “会长，现在怎么办？风宗师身受重伤，我们不是唐林的对手，如何救风宗师？”穆满楼惊慌问道。

    古玄风没有回答，他也没有任何办法。

    在绝对的实力面前，任何办法都如同虚设。

    巨大的深坑之中，风啸天吃力的爬起来，脸色无比苍白，正大口的喘气，仿佛就剩下半条命了。

    “好严重的伤势，以我现在的实力，看来二重天魂境的层次已经是极限了，力量上根本伤不了他”

    风啸天心中暗道：“他的力量太强大，焚天漓火的吞噬，并没有起到作用，刚才的剑芒攻击，他的力量甚至驱散了焚天漓火。”

    天魂境强者当真强悍无比。

    火翼轻微一震，风啸天缓缓飞身而起。

    即便是身受重伤，风啸天也没有放弃，更没有丝毫退缩。

    在天道血脉神力帮助下，风啸天的伤势和神力正在快速恢复。

    “风啸天还不放弃吗？”一位玄云宗弟子惊呼道，众弟子的目光都盯着飞身而起的风啸天。

    “风啸天果然受了重伤，地级武技再强，也奈何不了唐前辈！你的死期到了！”一位大弟子凶狠冷笑道。

    “风啸天，你的狂妄自大到此为止了，你的实力再强，也要为你的狂妄付出惨痛代价！玄云宗就是你葬身之地！”徐凌峰凶狠怒喝道。

    看到风啸天身受重伤，玄云宗上下别提有多解气了。

    “风啸天......”古玄风和左青阳越发惊恐担忧。

    “哦？还能站起来吗？真是让我感到意外啊。”唐林微微惊讶的看着风啸天。

    “风啸天，伤成这样还逞强吗？”唐芷婼嘲讽道：“你不会真以为能击败我大舅吧？你别做梦了！你的实力再强，在唐家眼中都是蝼蚁。”

    风啸天没有理会唐芷婼，甚至看都不看一眼。

    嗜血的目光，如同刀光般盯着唐林，极为可怕，放佛在他背后，是万千尸骨堆积起来的恐怖血海。

    “身受重伤，明知道活不成，他的眼神却没有丝毫慌乱和害怕，他当真不怕死吗？”唐林心中暗道。

    深吐一口气，风啸天强忍着剧痛，森冷道：“三重天魂境也不怎么样，不是没能杀了我吗？唐家的天魂境强者，看来只是浪得虚名罢了。”

    风啸天此言一出，在场的所有人，包括古玄风他们在内，都懵逼了。

    身受重伤的风啸天，竟还敢嘲讽唐林？竟敢侮辱唐家？

    风啸天这是想死得快一些吗？

    “风宗师他怎么了？”穆满楼目瞪口呆。

    “风宗师绝非愚蠢之辈，反而很聪明，他非常清楚现在的处境，侮辱唐家绝非是狂妄。”左青阳皱眉凝重道。

    “他在故意激怒唐林。”古玄风皱眉疑惑道：“风啸天想干什么？”

    风啸天的这番话，瞬间让唐林的脸色狰狞起来，可怕的杀气爆发，更恐怖的力量也宛如火山爆发般狂涌而出。

    “臭小子！你竟敢侮辱唐家！我要让你死无葬身之地！”唐林狰狞怒道，双眼几乎喷出火来。

    “侮辱又如何？你能奈我何？在我风啸天眼中，你不过是个上不了台面的垃圾罢了。”风啸天苍白的脸庞，勾起一抹冷笑。

    “臭小子！你竟敢瞧不起我！我必将你碎尸万段！让你魂飞魄散！”唐林面庞狰狞如恶化，猛然咆哮怒吼。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    暴怒的唐林，猛然脚踏虚空爆射出去，带起强烈的轰鸣声，身影快到看不见，对风啸天展开疯狂攻击，炸响接连不断。

    一道道黑线围绕着风啸天闪烁，风啸天就好比被钉住一般，任由唐林疯狂攻击，毫无反抗之力。

    “好可怕的速度，完全捕捉不到攻击方位，每一次攻击都能产生强大的气压困住我。”风啸天吃力道，伤势正飞快恶化，气息越来越虚弱。

    这一刻，观战的众人，都屏住了呼吸。

    玄云宗弟子是因为唐林的恐怖而感到恐惧。

    古玄风他们是因为担心风啸天的安危而感到惊恐担忧。

    一连串的攻击下来，风啸天终于撑不住了，火炎剑从手中掉落下来，气息已经虚弱得不能再虚弱了。

    “臭小子！你刚才不是很狂妄吗？不是瞧不起我吗？这么快就撑不住了？”唐林怒吼道，旋即单手扣住风啸天的脖子拎起来。

    “风啸天！”

    “风宗师！”

    古玄风和左青阳他们极度恐慌叫喊，心急如焚。

    “大舅，让我杀了他！”唐芷婼急忙大喝道，立即凝聚羽翼飞身而起。

    然而，就在这时候，风啸天嘴角忽然露出一抹冷笑。

    “抓住你了！终于等到机会了。”风啸天虚弱道，旋即双手突然抓住唐林的手腕。

    “哼！还想反抗吗？”唐林凶狠怒道，满是不屑。

    风啸天冷冷笑道：“你太小看我了。”

    “蓬！”

    话落，虚弱的风啸天，身体表面突然燃烧着森白色的恐怖火焰，并飞快的蔓延到唐林手臂上。

    “火焰！”唐林脸色骤然巨变，连忙松开风啸天。

    但已经太迟了，焚天漓火已经蔓延唐林全身。

