    唐毅赶回御景苑时，别墅里乱糟糟的。

    阮阮被封御琛带回了房间，陈医生也被喊了过去，给她检查治疗。

    唐毅没立刻去见封御琛，抹了一把脸上的雨水，直接去了两个孩子身边。

    别墅里这么闹腾，再加上陈医生被喊走。

    两个孩子都没睡，安静等待。

    唐毅红着眼睛进房时，念念好奇打量他狼狈又颓然的样子。

    小夜则是皱眉直接问：“你一晚上都不见人影，去哪里了？陈医生给你打了无数个电话，还以为你出事了。”

    唐毅不敢直言，“小夜少爷，我没事。”

    小夜上下打量他，见他没有大碍，又说：“外面那么吵闹，是不是那个女人又出事了？才会把陈医生喊过去。”

    唐毅说：“她能有什么事，全是装的，博封先生的关注罢了。”

    冒牌货不会有事。

    少夫人会有事才是真的！

    唐毅掀起眼皮，小心打量两个孩子，心虚的很。

    小夜以小少爷的命令口吻：“你去把衣服换了吧，我先陪着妹妹睡，有什么事情等下说。”

    时间已经是午夜。

    妹妹身体弱，不能熬夜。

    唐毅含混点点头，“我……我马上回来。”

    念念打着哈欠，抱着自己的兔子玩偶，听话的爬上了床。

    小夜年纪小，但是心思极其缜密，知道唐毅身上肯定发生了什么。

    等哄了妹妹睡着，他一定要问清楚。

    念念睡的很快。

    小夜刚给她掖好被子，唐毅就回来了。

    一同回来的，还有陈医生。

    陈医生一看到唐毅，脸色变得很难看，从来温和的好脾气，也禁不住动怒。

    “你今晚做什么去了？！封先生那边发生的事，是不是跟你有关？！”

    陈医生摘下眼镜，重重拍在桌子上。

    刚刚睡着的念念，抱着小兔子翻了个身。

    唐毅垮着双肩，双手合十，没什么底气的求饶：“你，你小心声，别吵醒小小姐了。”

    陈医生深吸了口气，压低声音：“你到底做了什么，还不赶紧说。”

    唐毅的头，低的快要埋进地里。

    他期期艾艾，把自己做的事，还有今晚的情况，一一讲述。

    “你，唐毅！”

    陈医生豁然起身，抬手指着唐毅，气得说不出话。

    小夜脸上更是冷酷之色，哑声问：“妈咪，妈咪她怎么样了？！”

    唐毅摇头：“我回来的时候，烟小姐跟医生都在照顾少夫人，具体情况，他们说会通知我的。”

    小夜捏紧小拳头：“妈咪身体那么差，会没事吗？我想去看看她！”

    陈医生安抚小家伙：“小夜少爷，现在不行，要去也得等明天。”

    再看满脸愧疚的唐毅，陈医生都不知道该怎么教训她。

    几个人正在说话。

    房门被敲响。

    佣人过来，意味深长的瞅着唐毅，“唐毅，封先生现在要见你，他让你马上去书房见他！”

    唐毅立马慌了，求助的看陈医生：“怎么办？”

    陈医生冷道：“现在知道害怕了？”

    唐毅摇头：“我能怕什么，我既然今晚敢做，就不怕封先生惩罚，我担心的是……封先生肯定要问我关于少夫人的事，我应该怎么回答，要全部实话实说吗？！”

