
　　秦明跟大胖对视了一下，笑道：“你要是不去，我们俩一会儿可就去了，咱们一人喝点酒，再加上咱们都是男人，鬼都怕阳气重的，咱们三个大男人还能害怕他们？”

　　张铁柱一听，这要是秦明两个人去了，拿到什么值钱的物件，肯定没他份的，只好咬咬牙说道：“行，咱们就走一遭。”

　　“这就对了吗，不过铁柱哥，一会咱们搬个梯子，万一遇到什么问题呢！”大胖说道。

　　“咱那点其他东西吧，万一遇到鬼什么的，我一会弄两个火把，鬼应该是害怕火的。”

　　张铁柱说道，农村人，弄火把还不是很轻松的事情吗，这个粗一点的棍子，上面帮着塑料薄膜什么的，再弄点汽油什么的，能烧好一段时间呢！

　　张铁柱买了好几斤猪头肉，三个人便喝酒便吃着。

　　忽然，张铁柱仿佛想起来一个问题，大声的说道：“咱们要不明天吧，今天可是七月十五，中元节，鬼节，我都差点忘了，我先到院子里给我爸妈烧掉纸去。”

　　张铁柱说完拿着买好的那些祭祀用的东西，走到院子里磕头烧着纸。

　　秦明跟大胖愣了一下，还真就是七月十五，这可咋整，他们也不能等到明天啊！

　　“大胖，你说咱们去还是不去呢？”大胖心虚的问道，本来就传言庙里闹鬼，要是他们还趁这个时间段去的话，这不是去送死吗？

　　秦明想了一下，没有什么不敢的，喝了口酒给自己壮胆说道：“就今天去，我还就不信了，能真的遇到鬼。”

　　张铁柱正烧纸的时候，秦明跟大胖也出去了，然后磕着头，大胖嘴里念叨着：“叔叔阿姨，保佑我们今天晚上好好的。”

　　张铁柱奇怪的看了大胖一眼问道：“你们今天晚上还要去啊？”

　　“不能再迟了，已经九点多了，走，现在就出发，富贵险中求。”

　　秦明站起来，拿起火把就要走。

　　张铁柱一看这两个人就跟铁了心一般，也没办法，扛着梯子领着他们便往山上走去。

　　村里人平时这个时候还有乘凉的，但是今天是中元节，都早早的回家去了。

　　漆黑的山上什么都看不到，秦明他们拿着手电筒，一步步的往山上走去。

　　三个人一起聊着，倒也不觉得害怕，而且秦明天眼的透视功能，即便是在晚上，在一定的距离内还是看的比较清楚的。

　　就快到庙里的时候，秦明忽然用天眼看到一幕诡异的情况，几只黄鼠狼居然齐刷刷的跑进了庙里。

　　而且这些黄鼠狼通体是金黄色的毛发，很是漂亮。

　　然而，就在这个时候，身后的大胖跟张铁柱站着没有动，看着山顶上。23sk.Com

　　“大……大秦，你……你快看。”大胖结巴的说道。

　　秦明朝着大胖他们看过去的方向，一个更诡异的现象出现了，只见山顶之上，居然有一排仿佛是点着火把的人群，不断的往北面走去。

　　他们很有秩序，一点都不慌乱，就那么一点点的移动着。

　　“这……不会是鬼火吧！”张铁柱的脸色都吓白了。

　　传言，在中元节的时候，会出现鬼火的现象，是死去的人结伴出来之后，再结伴回去。

　　可惜秦明的天眼的距离不够，否则的话，他一定要看清楚。

　　“你们两个别看了，咱们先进去庙里再说。”

　　秦明拉着两个人，两人这时候才反应过来，都是出了一头的汗，脚底下加快了步伐。

　　很快，便进入到了庙里，可是这里的情形，更是让他们毛骨悚然。

　　在火把的照射下，庙里居然有七八只黄鼠狼，不知道从哪里叼来的鸡，放在了神像的面前。

　　这几只黄鼠狼似乎在祭拜着什么，全部如人一般的在毁坏的神像面前如磕头一般。

　　看到秦明他们进来之后，几只黄鼠狼同时回过头，顿时吓了秦明他们一跳。

　　之后，黄鼠狼四散着离去了。

　　这种奇怪的现象让秦明他们不知道该怎么解释，黄鼠狼为什么会来这里，而且还要祭拜这个坏掉的神像呢？

　　“我知道了，他们都是黄大仙儿，我听村里的老人说过，我们这山里是有黄大仙的。”

　　张铁柱大声的说道，秦明二人愣了一下，大胖拿起随身带着的白酒，咕咚咕咚就是两口。

　　“妈的，今天就是什么大仙儿来了我都不怕，我还就不信这鬼神之说了。”

　　大胖说着，把黄鼠狼叼来的鸡全给扔到了一边，问着秦明：“大秦，你说上次的东西在哪里来着？”

　　秦明指着头顶上的房梁木说道：“就是哪里，你们两个把梯子弄好，上面有个好东西，我得上去拿下来。”

　　大胖跟张铁柱知道这里不能多待，立刻把梯子支了起来，秦明刚准备爬上去的时候。

　　这时候，一阵阴风吹了进来，来势凶猛，差点把三个人都吹到。

　　这个关键的时候，秦明掏出怀里的罗盘，放到了地上。

　　随后，秦明用天眼仔细的观看着，只见罗盘发出微弱的光芒，不过只有他一个人能看到。

　　情形突变，妖风立刻停止了，而上面的佛珠，仿佛感应到了什么一般，居然有了丝丝光线。

　　大胖跟张铁柱惊了一下，没想到上面真的有好东西。

　　“大秦，你快上去拿，我俩给你扶着点。”大胖急忙说道。

　　秦明不容置疑，直接便快速上了梯子，找到方位，然后拿出之前带来的锯子，看是锯着上面的木头。

　　秦明不可能把房梁木拆掉的，工程太大，唯一的就是把那部分木头割下来，然后再拿回去。

　　不过这房梁木属实有点粗，根本不是一个人能干了的。

　　“我不行了，你俩上来一个，接着锯。”

　　秦明很利索的下了梯子，张铁柱抢先上去了，接着弄。

　　秦明在下面扶梯子的时候，用天眼看了一下，这一看吓了他一跳，急忙喊着：“铁柱哥，速度点，外面不远处来了一群黄鼠狼，不知道干嘛来了。”

　　秦明的确看到那几只金色的黄鼠狼，居然带着好几十只黄鼠狼往庙里跑来，不管怎么样，先把东西拿到手是最关键的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第107章 中元节免费阅读。https://xs.23sk.com 