    草堂一片寂静祥和。

    苏北躺在摇椅上怅然长叹，轻轻地摇晃着椅子，眸子懒洋洋的看着远处被雪覆盖的青山，蓝天上飘渺的白云。

    一切都是这么的美好。

    生活是这么的平淡。

    ——资金的事情苏北已经想好了。

    只要将猪圈里面的仙猪全都卖给各大古国，每一头仙猪卖他个几万两不过分吧？

    毕竟这猪活的岁数比正常人他爷爷都大。

    但是这种猪也就是活着能值点钱，如果变成了熟肉，估计也就卖不上什么价格了。

    毕竟大家购买仙猪不都是图一个稀奇？

    熟猪肉谁没吃过？谁没见过？

    随后苏北从自己的口袋中掏出了系统奖励给自己的【命运骰子】。

    这就是一个看上去很普通的骰子，苏北也不知道它到底有什么用，嘀嘀咕咕：

    “这玩意儿是怎么触发的呢？”

    只听名字估计就是一个和运气有关的道具。

    虽说苏北有着那个所谓‘天命之子’的头衔，但是气运这东西看不见摸不到，谁敢把命运交给存粹的运气？

    苏北撇了撇嘴将【命运骰子】重新装进了储物戒中，自言自语道：

    “刚才徒儿手中拿着的那本烂烂的功法应该就是那本【主角必须修炼功法】！”

    “果然！我就知道那本功法绝对不平凡！”

    “才这么一会就让萧若情悟出了气感！”

    “......”

    想到这里，苏北眯了眯眸子，幽幽道：

    “没有想到那本书说的有可能会因为一些不可描述的外力原因损毁竟然是真的！”

    “也不知道到底是什么原因损毁的？”

    “话说刚才那玩意儿说什么来着？”

    “她想去干啥？”

    “......”

    苏北皱了皱眉头，仔细地回想起了刚才的对话！

    泪痕未干的少女，勾丝的丝袜，泛青的膝盖，轻咬的红唇，欲拒还迎的表情？

    然后说了一句什么？

    苏北望着蔚蓝的苍穹，望着那窜梭的大雁，望着那朵朵洁白的白云，望着那不远处的丝丝袅袅青烟......

    微风的吹拂，阳光的映照下，一切都是懒洋洋的。

    一片祥和的不剑峰，这蓝蓝的天空逐渐的变得灰暗，仿若是碧玉被火熏烤了一般......

    嗯？

    熏烤？

    ......等会？

    这个败家玩意儿好像说什么烧祖坟？

    “我得个亲娘诶！”

    一个鲤鱼打挺从摇椅上起身，冷汗瞬间便是从苏北的后背中涌了出来，

    苏北深深地吸了一口气，望着不远处那越来越旺盛的火势，望着那个方向！

    那就是不剑峰的祖坟方向！

    熊熊火焰，烈焰燃烧！

    似乎在诉说着自己心中的不屈！

    战吗？战啊！

    以最卑微的梦！

    致那黑夜中的呜咽与怒吼！

    苏北倒吸了一口凉气，满脸的慌张之色：

    下一刻！

    惊恐的声音便是从草堂那边传出来！

    “我的猪！”

    “我的猪啊！”

    “别把老子的猪烧坏了！”

    “......”

    而后苏北的身影瞬间便是消失在了原地。

    祖坟：“......”

    ......

    萧若情迈着轻快地步伐望着面前的一切！

    小小的猪圈依水而建，青瓦木楼烟映雾色中。

    祠堂前种植着三两桃李，枝杆苍劲若古，未曾修剪俱作原态。

    雀儿往返枝头，啼声脆嫩。

    深深地吸了一口气，而后就这么望着眼前的好一副：青青客舍冬雪后。

    清心，舒爽！

    身旁一头一头懒洋洋的仙猪看到有人来了，吭吃瘪肚的叫唤了几声，便又是躺在了猪圈里。

    随后萧若情朝着那祖坟前的石碑处拜了拜，点起一把火便是扔了过去。

    望着那一点一点着着的点点火苗，又看了看一脸好奇的看着这一切的仙猪，一抹优雅的弧度浮现在了嘴角。

    “祖宗！若晴给你拜年了......”

    “烧吧，烧的干净点。”

    “嘿嘿......”

    ......

    剑宗，洗剑池。

    一众剑宗弟子在这里磨练着自己手中的佩剑！

    毕竟对于剑修来说。

    集中起来的意志，可以击穿顽石！

    手中的剑，便是一切！

    而一把剑的好坏也很大程度上决定了剑修的上限！

    剑宗千年前丢失了那把青萍剑后，掌门上官问道便是毅然决然地出剑宗去寻找那把绝世宝剑了！

    毕竟没有了青萍剑的剑宗再难站于二十一州之巅！

    红日透出一角，洒落着万丈光辉。

    隐隐约约能听得到剑宗弟子对话的声音：

    “师兄，你说咱们剑宗什么时候才能成为985第一啊......”

    “哎！别说第一了，我现在就保佑过段时间的二十一州大比，剑宗别掉出985这个行列就行了，修仙修着修着，985变二本了......”

    “要是掌门仍然在的话，我剑宗怎么可能是现在的这个样子！可恶！”

    “......”

    小正太弟子一脸愤懑的望着水中的倒影，将手中的剑狠狠地劈下。

    身旁的高个子弟子叹了一口气，缓缓说道：

    “掌门去寻找青萍剑去了，一转眼这么多年过去了......”

    “是啊！没有了青萍剑的剑宗，就相当于少了一把震慑世人的杀器！也不知道掌门什么时候能找得到那把青萍剑！”

    “你说这一届的招生，我剑宗还会垫底吗？这次可是五长老负责招生啊！”

    “我感觉悬，估计还得垫底！五长老毕竟不是全能的神！虽说他很有抱负，很有雄心壮志，我每次见到五长老都能见到他在刻苦修炼......”

    “是啊，但是有资格扛得起未来剑宗大旗的也只有五长老了......”

    “哎！也不知道五长老在练什么仙丹，难道五长老的炼丹技术已经超过了三长老墨行简？”

    “......”

    那名高个弟子一脸狐疑地看向突然着莫名其妙的话的正太弟子。

    炼丹？

    什么炼丹？

    自己从来都没有听说过五长老会炼丹啊？

    似乎是看出了高个弟子的疑问，正太朝着远处不剑峰的方向努了努嘴巴，说道：

    “你看那边！都冒烟了！绝对是五长老在炼丹吧......”

    “......”

    高个弟子顺着正太的目光，望着远处的那不断升腾起来的袅袅青烟，如厚重的墨云直冲云霄。

    笼罩了整个不剑峰！宁静中透漏着诡异。

    ——这一切都很符合五长老的风格！

    不禁是恍然大悟道：

    “啊！原来五长老竟然也会炼丹啊！”

    正太弟子深以为然地点了点头道：

    “是啊！五长老永远地神！”

    “就没有他不会做的！也不知道什么丹药能有这种恐怖的效果......”

    两人有一句没一句的搭话着。

    突然，远处一个满头大汗的剑宗弟子急切地朝着这边奔跑了过来。

    一边奔跑，口中一边大喊着：

    “不好了！不好了！”

    “五长老！不！不剑峰的祖坟着了！”

    “......”

