    第69章情侣款

    【冷若冰霜：时清浅，你别告诉我你连套房子都没给自己买！别告诉我，你自己住着两千块一个月的出租屋，给辰希买上千万的跑车！】

    时清浅笑了。

    【疏影横斜水清浅：唐姐，下个月的房租别忘了帮我交一下。】

    那头，唐元霜再也不微信骚然她了。

    时清浅终于耳根清净，起身去洗澡睡觉去了。

    第二天一大早，时清浅起来的时候，辰希的房门还关着，不会到现在了还在闹别扭吧？

    她走到辰希的房门口敲了敲。

    “辰希？”

    房门打开，露出了一条门缝。

    时清浅觉得好笑，但她不能笑，笑了辰希会炸。

    “我看这边海水挺清澈的，我们今天去潜水吧，你会游泳吗？如果不会的话…”

    时清浅话还没说完，辰希的房门就打开了，他已经洗漱完毕，穿着和平时一样，依旧是一件简单到极致的白衬衫。

    “我会。”

    时清浅轻笑道：“那我们快点吧，一会日头起来，是光线最好的时候。”

    “嗯。”辰希漫不经心的应了一声：“你想去我就陪你一会。”

    然后他的视线落到了时清浅的身上，嗯，穿的是他昨天让人给她送的裙子。

    乳白色的长裙线条设计完美，配上她那无可挑剔的身材，看起来非常的漂亮，手上戴了一块表，是百达翡丽的新款。

    “那我们走吧，先去吃早饭。”

    “等会。”

    辰希转身回了房间里，翻翻找找一会儿之后再走出来的时候，手上也戴了一块表，百达翡丽的新款跟时清浅手上那款一样，只不过他戴的是男款。

    时清浅看着辰希手腕上的那块情侣表，忍不住想笑，他怎么能这么孩子气。

    “走吧，我们吃早饭去。”辰希说完走在前面带路。

    “好。”时清浅在他身后宠溺一笑。

    吃完了早饭，时清浅和辰希一起去潜水，潜水服穿好，酒店的工作人员还在准备氧气瓶的时候，时清浅走到辰希的跟前一起等着。

    潜水服是贴身的，此时时清浅完美的身材曲线被全部勾勒了出来，辰希看到的时候，喉结忍不住动了动。

    片刻之后，他强行挪开视线，争取不再往时清浅那边多看一眼。

    昨晚试探过她的底线，至少今天没有翻脸，看样子也不是不能亲，但也不能更进一步了，毕竟她一早上起来只当无事发生，没有跟他说可以在一起。

    没关系，底线就是用来突破的，总有一天，她会同意跟他在一起的。

    反正他每天都盯着，别的男人也没办法靠近她。

    背好了氧气瓶之后，两人一起跳进了水里，在清澈的海域里畅游起来。

    不得不说，时清浅的潜水技术真的很棒，无论他游多快，她都不会跟不上。

    看着她在水下肆意游泳的样子，像极了回归大海的鱼，自在又漂亮。

    辰希忽然觉得，他的运气真好，在茫茫人海中能找到一个可以跟得上自己步伐的人，而不是一个光依赖自己的人。

    他喜欢看着她发光发亮，任何时刻都自信的样子。

    愉快的时光总是过得很快，夜幕降临笼罩大地，今晚的晚餐他们没有在自己的别墅里吃。

    海天之城有一个帝都顶级的餐厅，那里视野很好，厨师的水平也很高超，大家都喜欢去那边吃。

    订好了包间之后，辰希在楼下等着时清浅。

    她走下楼的时候穿着一袭黑色的开背鱼尾裙，将她那曲线完美的天鹅颈和蝴蝶背展示得淋漓尽致。

    辰希看到的时候瞬间眼睛就亮了。

    “怎么穿这么漂亮？”

    “你准备的裙子哪条不漂亮？”

    辰希想了想，他怎么吩咐的来着，最贵最好的裙子依次排序送过来。

    但关键是她人漂亮，衣着一旦用了心，到哪都能夺人眼球。

    看到辰希还是穿着一件简单的白衬衫和之前一样，时清浅问道：“去餐厅吃个饭而已，我会不会穿得太隆重了？”

    事实证明，时清浅穿得并不隆重，反而恰到了好处，倒是辰希穿得过于随意了。

    因为他们刚刚到餐厅的时候，看到出入的人穿得比她还精致，仿佛是在参加名流宴会一样。

    但时清浅很快就知道，海天之城的这个餐厅，就是一个名流宴会，而且是帝都顶层的名流，是一般的那种宴会不可比拟的。

    走进餐厅里，时清浅看到很多人在大厅交流沟通，像极了顶层名流的交流聚集地。

    辰希直接无视了那些热闹，带着事情进了包间里，在这个交际大于吃饭的地方，辰希的行为过于特立独行。

    时清浅跟着一起进了包间，包间视野很好，菜色确实也一级棒。

    吃得差不多以后，时清浅出门去了一趟洗手间。

    餐厅的走廊上，打扮精致华丽的时慕可和身边的林映萱挽着手臂一同走着，以她出众的姿色和她在娱乐圈里的名气，所过之处时慕可的回头率很高。

    以时家的实力，时慕可是没资格入住海天餐厅的，她是跟着她最好的闺蜜林映萱一起来的，林家家大业大在海天之城有入住资格。

    林映萱一直很喜欢带着时慕可出席各种场合，因为她确实很招男人的目光，让她们所到之处绝不会没人关注。

    尤其是时慕可现在和陆屿城关系不错，比起她那个不成器丢人的妹妹，时慕可更有可能成为陆家的下一任女主人，跟她关系好能带来的好处不少。

    两人一同走着，一边应付了不少过来搭讪的富二代，过了好一会儿之后，她们看到了在餐厅靠落地窗的位置看到了刚刚谈好生意的陆屿城。

    “看，陆总真的在那边。”林映萱道。

    “嗯，前几天问过他行程，他告诉我他这两天在海天之城谈合作。”时慕可笑道。

    “连行程都告诉你，看样子你这个陆太太的位置快稳了。”

    “别胡说。”林慕可羞涩一笑：“八字没一撇的事情。”

    “你知道多少成功男人在外面的时候，家里太太是完全不知道行踪的吗？走吧，去打个招呼。”

    “嗯，我们过去吧。”

    陆屿城刚刚谈完，此时还在看资料，他随手拿起了旁边的咖啡喝了一口。

    手机震了一下，屏幕亮起，陆屿城迅速的拿起手机，看到发信息人的名字，他眉头皱了一下。

    那次在微博上给时清浅公开投票点赞之后，他给时清浅发了一条微信恭喜她拿下代言。

    三天了，她连个回复都没给。

    ?  ?辰希：她好像不生气，那下次找到机会再吻久一点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

