    有人说道：“是上天赐福给这道菜吗？”

    “不像啊，这么大的雷，不可能吧？”

    李窈窕也觉得不像，难道是有人晋级？

    无垢大师从圣山下来，看了李窈窕一眼：“还不跑？想伤及无辜吗？”

    李窈窕一个机灵就开始拼命跑路，心里咒骂不停：“你丫的劈我做什么？我又没干什么伤天害理的事儿？”

    雷劫似乎也在忍着，不想劈在人群里，所以就出现了诡异的一幕。

    李窈窕的身影化作了一道残光，天上的乌云则紧紧追随。

    城主擦了一把汗，看看头顶的蓝天，心里暗想：“幸好没劈在这里，不然城都保不住！”

    天上的劫云就像是在戏耍李窈窕，时不时的甩出一道小雷电劈在她脚跟处，每次都是在她要减速的时候。

    李窈窕只能拼命跑，当她来到一片石头山的时候她不跑了，叉腰指着天上的劫云：“你劈啊，姑奶、奶不跑了。”

    “咔嚓……”

    劫云非常听话的将雷电砸了下来，李窈窕直接被砸到了坑里，她只觉身上的骨头都要碎掉，喷出一大口血。

    第二道雷电又劈了下来，她立即摸出丹药吃掉，可惜伤刚好又被劈残。

    如此反复，李窈窕郁闷的看着手里的补血丹，这是最后一瓶，没有包裹糖皮的那一瓶。

    原本是留着耍人用的，现在却要往自己嘴里塞！

    可是不吃又不行，这雷劫比任何一次都要猛，她不可能在不吃药的情况下挨两下。

    苦涩的味道让人作呕，她吃了两粒就觉得没了味觉，天上的雷还在继续。

    “你有完没完了？我都不知道你为什么要劈我！”

    雷劫大概是听到李窈窕的话，它酝酿了一番一道巨大的雷电砸下来。

    李窈窕手中的瓶子被劈飞，她觉得自己的皮肉已经跟骨头分离，甚至有了烤肉香味儿。

    她现在一点都动不了，明明药瓶就近在咫尺，可是她却拿不到。

    而天上的雷还在酝酿，她要死了吗？

    “轰隆隆……”

    李窈窕只觉眼前一黑什么也不知道了。

    等她醒来的时候发现自己躺在医院，护士见她醒了便笑道：“你醒了呀，有没有恶心的感觉？”

    李窈窕茫然的摇摇头，自己不是正在被雷劈吗？为什么会回到了现代？

    难道自己被雷劈死了？

    护士又问：“有恶心的感觉吗？”

    李窈窕摇头：“没有。”

    “那挺好，轻微脑震荡。”

    李窈窕猛的想起宇文倩娇：“跟我在一起的那个女孩呢？”

    护士摇头：“她就没你那么幸运了，被砸的挺惨，现在还没醒。”

    李窈窕皱眉：“难道自己做了一个梦？”

    身体里空空的，什么魂力，什么生机，全部都没有。

    她苦涩的一笑，原来是个梦，可是为什么让她醒来呢？

    再也见不到慕容宸了。

    这时门口走进来一个人，李窈窕惊讶的坐起来：“慕容宸？”

    “咦？你们认识啊，这时慕容大夫，你的主治医生。”护士笑道。

    然而慕容宸却茫然的看着她：“我们见过？”

    李窈窕讪讪一笑：“以前看病的时候见过你。”

    “哦，呵呵！”慕容宸笑了笑。

    这个慕容宸的笑容跟梦里那个慕容宸一样，充满了敷衍和疏离。

    她叹息一声，以前不是心心念念都要回来吗？现在真的回来了，心里却满满的都是失望甚至绝望。

    慕容宸说道：“你好好休息，有什么不舒服随时叫我们。”

    “好，谢谢。”

    李窈窕觉得自己身体素质挺好的，七天后就出院了，她回到自己买的公寓内。

    冷清和孤寂包裹着她。

    她从包里摸出手机，充电后打开，很多信息。

    孤儿院的孩子们画了很多画给她祈福，院长一张一张拍下来发到她手机里。

    时间不同，几乎每天都有三四张，看画上的复杂颜色，想必是有的一张画了好几天吧。

    她的心里温暖起来，扫了一眼冰冷的屋子就出门去孤儿院。

    不过她先来银行查阅了一下余额，买完房子后还有很多钱，她想用这些钱去旅游。

    出门时兜里揣了五万现金，准备给孤儿院送去。

    她在门口准备打车，一个腼腆的妹子走过来：“小姐，我是推销保险的，您能看看吗？”

    李窈窕本想拒绝，可是对方的脸竟然是苏甜。

    “好！”

    妹子眼睛瞬间亮起来：“谢谢姐姐，我叫苏甜。”

    “李窈窕！”

    “李姐姐我们可以到银行里坐着谈吗？”

    “好！”

    李窈窕发现自己拒绝不了。

    二人进入银行，苏甜就开始介绍各种保险，李窈窕注意到意外险，死亡赔付的金额很高。

    她想了一下说道：“买这个，我填一下。”

    受益人……她写了孤儿院。

    送走眉开眼笑的苏甜，李窈窕打车到了律师事务所，在众人不解的目光下立了遗嘱，继承人，孤儿院！

    做好这些之后她一拍额头，这是一觉睡傻了，经冲动的白花那么多钱。

    不过她并没有后悔，去了孤儿院跟孩子们玩了一会儿，在院长的再三叮嘱下才离开。

    院长回到办公室，看见书下面压着的钱摇头叹息：“这孩子，就不知道给自己攒点钱，都给孤儿院了。

    真是个让人心疼的孩子！”

    李窈窕出了孤儿院天都黑了，她茫然的在街上走着，原本最喜欢逛的夜市都无法吸引她的目光。

    “我这是怎么了？这才是我的生活，为什么一点都不喜欢？”

    “不就是一场光怪陆离的梦吗？”

    她坐在河边儿，仰望夜空。

    原来不同时空的月亮都是一样的圆呢。

    她眼前划过无数张脸，李艾、娘亲、慕容宸、朋友们……李娇娇……

    一张张脸是那样的清晰。

    脸上痒痒的，她用手一抓，抓到一把泪水。

    为什么要哭？自己回来该高兴才对，她在那个梦里不是一直都想回来吗？

    这边也有慕容宸那样俊美的人，她还有什么遗憾呢？

    “李女士？你的伤还没好，不要多吹风。”

    温柔的话语在她身后响起。

    李窈窕回头，看见了慕容宸。

    “慕容医生？”

