    统领殿中。

    “义哥，多亏了你，我才能够得到幻天圣境的名额。”

    姜刃满脸堆笑的望向姜义，这幻天圣境的名额本来就极为少见，纵使是以姜氏大族在星罗外域的权势，也很难弄到幻天圣境的名额。

    最关键的是，这个幻天圣境的名额，是从一个让姜刃恨之入骨的家伙手上夺到手的。

    虽然幻天圣境的名额并没有说明是给予对决大会第一位，但历来都是默认会给对决大会第一位的，毕竟能够夺得对决大会第一名之人，能耐必然是众人之首。

    而林墨又以入圣境后期夺得了对决大会第一名，自然更有理由该得到这幻天圣境的名额。

    可是，这南域城的第一统领乃是姜义，随便找一个理由，就能将林墨剔除出获得名额的行列之外。一想到林墨的幻天圣境名额落入自己手里，姜刃心中就涌起一阵报复的快感。

    对决的大会第一位又如何？

    入圣境后期夺得第一位又怎么样？打破了纪录又如何？在姜氏大族的影响下，没人敢有任何异议，得罪姜氏的人，没有一个有好下场的。

    当年的段志就是最典型的，那个时候的段志在南域城可谓是声名赫赫，但又能怎么样？得罪了姜义，最终被发配到了清剿队伍中。

    就算后来挣扎成为副统领，在这一次的幻天圣境名额争取中，连个屁都不敢放一个。

    “要不是星罗城有规定，这个幻天圣境的名额统领不得染指的话，哪里轮得到你？”姜义轻哼了一声，瞥了姜刃一眼后说道：“你身为我姜氏大族的传人之一，在这里待了一年才只是初阶使者，若再不尽快成长起来，以后怎么接替我的位置？好好把握住这个幻天圣境的名额，我对你的要求不高，必须得在出来之后，达到高阶使者的标准，修为至少得破入到地境后期，知道了没有？”

    “义哥放心，有了幻天圣境的名额，别说高阶使者的标准，就算是达到副统领标准都没问题。”姜刃微笑道。

    “那就好。”

    姜义点了点头，正想要说些什么，忽然殿外传来一阵喧闹声。

    这时，一名高阶使者慌忙掠了进来。

    “姜统领，不好了……”

    “发生了什么事？”姜义皱眉道。

    “段统领带着一批高阶使者闯进来了。”那名高阶使者赶紧说道。

    话音一落，段志带着吕海等人掠了进来，一个个身上涌现着浓郁至极的杀意，纵使是姜刃都禁不住为之色变，身躯为之索索发抖起来。

    段志也就算了，吕海等人的杀意浓烈无比，仿佛是从尸山血海中杀出来的修罗一样，这得经历了多少杀戮，才能凝聚如此可怕的杀意。

    姜义神情微变，俊美的容貌变得略微有些扭曲，沉冷的看着段志，“段志，你居然带人闯入统领殿内，看来晋升了副统领后，你的胆子也跟着变大了不少。”

    “姜义，我等前来并不是为了闹事，而是为了公道。”段志沉声说道。

    “公道？什么公道？”姜义眼睛微微一眯。

    “林墨以入圣境后期的修为，夺得对决大会第一名，连败三名地境人物，已创下我南域城历史以来的纪录。虽然林墨潜质较低，但他却能做到这般程度，已经证明了他的能耐。星罗城发放下来的幻天圣境的名额，于情于理都该给予林墨。”段志朗声说道。

    “于情于理？什么叫做于情于理？幻天圣境名额的定夺，早在一个月前就已经由我和其余三位统领做下决定了。你当时是耳朵聋了？还是反应太慢了没听清楚？林墨虽夺得对决大会第一名，但他的潜质极低，幻天圣境的名额用在他身上实属浪费。记住，这是我第二次重复，我不会再重复第三次。”

    姜义冷哼了一声，扫视了段志等人一眼后，接着喝问道：“你身为副统领，却带着一群高阶使者闯入统领殿，这是什么意思？要造反么？”

    造反……

    这个罪名在外域可是大罪，轻则驱逐出外域，重则被剥夺一切。姜义这句话，明显是故意要将段志等人硬闯统领殿的罪变大。

    “既然你不愿给个公道，那好，我立即前往星罗城，让圣将大人来定夺此事。”段志咬牙说道。

    “进入星罗城？”

    姜义笑了，瞥了段志一眼后，嗤笑道：“你在吓唬我么？别说你身为南域城的副统领，就算是身为统领，在没有星罗城允许之下，你根本就没有任何资格进入。见到圣将大人？你以为你是星罗城的统领么？随便就能见得到圣将大人？”

    “那我们呢？可否有资格进入星罗城？”吕海等人纷纷站了出来，九人手持着高阶使者令，原本通体金色的高阶使者令，此刻散发着三色光泽。

    “高阶使者令，也好意思拿出来丢人现眼……”姜刃面露嗤笑和不屑。

    “猎魔使者令……这怎么可能……”旁边的高阶使者却是惊呼出声。

    原本不大在意的姜义听到这句话，脸色骤然一变，而一旁满脸嗤笑的姜刃，此刻也是神情一凛，不由仔细看着吕海等人手上持有的使者令牌，只见上方的三色光泽极为明显。

    这三色光泽所代表的意义可不一般。

    那是只有猎杀百万头同层次的傀魔，才会拥有的独特光泽，这是一份荣耀，同样也是一种极高的象征。猎杀百万头傀魔，本身就不是什么容易的事，就算是在清剿小队待上十余年，都未必能够做到，而猎杀百万头同层次的傀魔，那难度更是惊人。

    可一旦完成的话，那么就会获得高阶猎魔使者令牌，持有这个令牌者，身份地位堪比副统领，不仅如此，还拥有着副统领无法拥有的待遇，那就是可以进入星罗城一次。

    这是拥有猎魔使者令的特权，也是他们努力所获的成果。

    像这样的猎魔使者令，数十年能出一个就已经很难得了，一下冒出九个，这足以震动整个南域城。

    看着九枚猎魔使者令，姜义脸色阴晴不定起来，如果只是一枚的话，影响倒还不至于那么大，关键是九枚猎魔使者令同出，所带来的意义可就不一样了。

    虽然不知道吕海等人是如何做到的，但这九人拥有猎魔使者令是事实。

    一旦这九人进入星罗城，必然会被大统领召见。

    九位猎魔使者令拥有者，肯定会被大统领重视，届时清查下来的话，就算林墨无法取回幻天圣境的名额，姜刃也绝对拿不到这个名额。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

