    “你确实很聪明。”苏重两根手指夹着刀身，内力不断的送入田伯光体内。肉眼可见，田伯光身上快冒出一股寒气。眉毛头上率先凝结出白色冰霜。

    “你从来都不去招惹财大势雄的人，只对普通人下手。兼且轻功高绝，这才潇洒到今天，难道你不聪明？”苏重接着道。

    众人听到这话，顿时若有所思。这么一想，现果然如此。田伯光从来不在各大派的下辖范围内作案。一直游离在各个小势力之间，声势虽然浩大，但却从没得罪过真正的霸主级别人物。

    “小兄弟所言不差，此时想来果然如此。这田伯光还真是个欺软怕硬之辈。”令狐冲喝了一大口酒，松了一口气。他和田伯光虚与委蛇好多天，就怕仪琳糟了毒手。此时见田伯光被制住，心情顿时放松下来，不用绞尽脑汁的表演了。

    苏重继续灌输内力，他打通十二正经，又贯通任督二脉。虽然是初入先天，但先天就是先天。其内力，无论质量还是数量，都不是田伯光可以比拟的。

    田伯光虽然也贯通了十二正经，成就后天巅峰，在江湖上也是一流好手。但对上苏重本就霸道的菩提真气，那点引以为傲的雄浑真气，顿时就如雪入沸水，被冲击的七零八落。

    随着寒气升腾，田伯光开口求饶都不能。不一会儿，就被苏重阴寒真气冻毙当场！

    一具冒着寒气的尸体，让整个回雁楼刮过一阵冷风，像是入了冰窖一般。

    令狐冲却哈哈大笑：“小兄弟好手段，这大热天的，竟然想到这个法子降暑。好手段！”

    苏重松开手指，轻轻一推。

    砰！

    田伯光僵硬的尸体倒在地上，出巨大的声响，但他却依然保持着两手握到的姿势。就连脸上绝望怨毒表情都活灵活现，让一众看客忍不住的打了个寒颤。

    “好辣的手段！这人是谁？！”

    “嘘！你不想活啦！”

    “好霸道的真气！”

    令狐冲喝酒的动作一滞，接着若无其事的继续喝酒，心里却对苏重多了一重忌惮。这等杀人害命如同儿戏的人，让令狐冲心里不舒服，看着就像邪魔外道。不过苏重毕竟救了他，而且他还不知道苏重的身份，不会妄下推断。心里不喜，面上却不显。

    “阿弥陀佛……”小尼姑这会儿又开始忙活着念《往生经》。

    苏重看了看仪琳，见其一脸真诚，也不知道该说其纯真好，还是说其天真好。不过这些都和他无关，他只对令狐冲感兴趣。确切的说，他是对风清扬感兴趣。

    苏重进阶先天之后，内力便进阶缓慢。《菩提诀》和其他内功不同，它重境界。苏重如果想要提高，就必须磨练剑心。只有把一颗心，磨练的更加纯粹，他的内力才会进步。

    如何磨练剑心，惟有不断的挑战！

    福威镖局的危局暂解，他心里稍稍放松之余，另一股心思也在升起。他想看看，武功绝顶是什么样子。他决定不断的挑战，不断地战斗。一来可以提升威名，让别人再也不敢招惹林家。另一方面却能提升修为，完成他问鼎武道的心愿！

    “令狐冲，你可是华山派弟子？”苏重明知故问。

    “家师君子剑。不知小兄弟为何有此一问？倒是我疏忽，还不知道小兄弟名讳。”令狐冲客套的回答，他敏锐的感觉到，苏重术对他有所想法。心里紧张起来，生怕苏重这个大高手去对付华山派。

    就他看来，整个华山派，能够和苏重对抗的，也就他师傅的《紫霞真气》。他师娘虽然也是先天境界，但真气却并无突出之处。如果苏重对华山派不利，谁都挡不住。

    “我叫林阳。令狐冲，你不用紧张。我只是想知道风清扬在哪里而已。”苏重暗赞令狐冲气运所钟，灵觉机敏之余。也不屑于隐瞒心中所想。

    “这？不知这位风前辈是何人？我华山并没有此人。”令狐冲听得一愣。

    “你不知道？”这次轮到苏重愣神了，接着想到剑气之争的丑闻，心里释然：“你不知道也算正常，你师傅可不会给你讲这些。他是你华山剑宗清字辈的前辈，剑法卓著。尤其一手《独孤九剑》，出神入化心向往之啊。”

    “你想拜入华山？”令狐冲面色怪异。要是有这么一位高手拜入华山，应该是一件好事情吧。

    “你怎么会这么想？”苏重面无表情。

    “你不是向往《独孤九剑》吗？”令狐冲疑惑了，他不知道眼前这个少年高手到底想什么。既然向往那个自己不知道的太师叔的剑法，难道不是想拜师学艺。

    “我是要和他比剑。”苏重轻描淡写道。

    “噗嗤！”缓过劲来的曲非烟再次笑出声来。见苏重还是不理自己，小姑娘登时就崛起了嘴。她在一边又笑又跳，事情的主角却对她不闻不问。让他有种唱独角戏的郁闷感。

    “多大的小屁孩，竟然要去找风清扬比剑。不怕笑掉大牙？”曲非烟故意寻衅。曲洋却不阻止，他想看一看这个少年的底细。

    令狐冲也觉得别扭。这么一个少年，挑战一个华山清字辈的前辈？就算那个前辈在废物，这么高的辈分在那里，而且还能活到现在，肯定武功不差。这真有种不知天高地厚的感觉。

    但苏重满脸认真，眼神真诚。令狐冲却无法把狂妄这等词汇放在他身上。地上可还躺着一具尸体呢。一招就杀掉江湖一流好手田伯光，这应该也有了狂妄的资格了吧。

    苏重不理众人反应，突然转头看向楼梯口。

    两个头缠白布的青年走了上来，两青年一脸疲惫，风尘仆仆。显见是长途赶路至此。

    两人刚想吆喝，却突然止住，张着嘴愣在当场。喉咙动了几下，却始终没有出声音。

    “你们师傅呢？”苏重问道。

    “这里是衡山城，五岳剑派都在这里，你不能出手杀人！”罗人雄声音尖利色厉内荏。

    苏重眉头一皱：“我对你们没兴趣。我问你们师傅在哪里？”

    罗人雄还想再说，侯人英急忙拉他衣袖，示意他朝地下看去。看到田伯光那诡异的死法，登时就把他吓的面无人色。

    “说！”苏重重重一喝。

    “我们师傅去了刘三爷府上。”侯人英被苏重一喝，立即开口。

    苏重若有所思：“以为躲在五岳剑派聚集之处，我就不敢杀你？哼！余沧海倒是打的好算盘。”

    转头看向两个战战兢兢的青城派弟子，苏重面无表情：“滚吧！我对你们这些小喽啰不感兴趣。”

    两人如蒙大赦，蹬蹬蹬的跑下楼去。

    “林兄弟和青城派有过节？”令狐冲十分好奇。能够让素来嚣张霸道的青城四秀怕成这样，眼前这个小小少年不简单。

    “没什么，也就和余沧海有点儿过节。可惜余矮子跑的太快，我从福州一路追到这里，没想到他钻进刘正风府上，当起了缩头乌龟。”苏重毫不在意的道。

    嘶！

    一阵倒吸冷气的声音响起。

    令狐冲也觉得牙根痒，从福州城开始追杀余沧海，一路追杀到衡山城。他知道这有多骇人听闻吗？那余沧海可是青城派的掌门，追杀一派掌门？！

    “兄弟好身手。”令狐冲没滋没味的喝着酒。他自幼天赋出众，十二正经已经通了九条，算得上一流高手。可和眼前这个年轻的先天高手比起来，他那点儿成就根本不值一提。

    剑法？能够追杀余沧海的人，剑法能差的了？轻功？青城派的轻功，在江湖上可是赫赫有名。不比不知道，一比，令狐冲觉得自己，还真有点儿一无是处的感觉。

    “我要去找余沧海，令狐冲你去哪？”苏重站起来问道。

    “不劳林兄挂念，我要去和师兄弟们会合？林兄请自便。”令狐冲立即回答，表示不愿意同行。跟在苏重身边，他总有种被压抑的感觉。

    苏重也不勉强：“有缘再见。”

    令狐冲起身抱拳，权当苏重可套。

    苏重心里却在想着林平之的事情，他已经改变了林家的命运。不知道林平之，还会不会拜入华山派。苏重对于世界的惯性并不在意，即使他拜入华山派又如何。《辟邪剑谱》早就被他毁掉了，岳不群想要也得不到。而且有他坐镇，他还真不怕岳不群算计。

    抬步走到曲非烟身边，看着曲洋道：“这是你孙女？”

    “小孙女性子顽劣，多有得罪之处，还望少侠海涵。”曲洋抱拳回话，一脸江湖气。

    曲非烟被苏重冷脸看有些心颤，躲在曲洋身后，露出个头来对着苏重吐舌头做鬼脸。

    “想要她活着，就送到洛阳绿竹巷。你和刘正风的事了。不日就会有腥风血雨，到时候满门被斩，两家死绝。”苏重的话听不出什么情绪，但这话，着实恶毒。如果常人听懂肯定要暴怒不已。

    曲洋却眼睛一眯，仔细打量着苏重：“小兄弟有何目的。”他看出苏重性情如剑，直来直往。便不再藏着掖着，直接问出心中疑惑。

    “越乱越好，乱了我才能杀人。”苏重直截了当，他就是为了搅乱局面。这样才没有人阻止他杀余沧海。

    “小兄弟好手段，老朽谢了。”曲洋混了一辈子江湖，而且是魔教的江湖，若论心思诡谲，谁比得上他。一想便明白其中关窍。

    “不谢。各取所需。”苏重提着剑转身就走。

    曲洋看着苏重的背影若有所思，心道果然是个妙人。