    “撩起衣服。”

    “摆动。”

    “胯部扭起。”

    “走。”

    “左三步，右三步。”

    只见小十洛红居然是满面羞涩的扭起了水蛇腰，跳起了肚皮舞。

    这一幕，让一群人瞬间惊呆。

    完全看不出，这看似呆萌可爱、羞涩内敛的小十，居然会来这么一出。

    而她灵魂的舞姿、动感的小蛮腰、勾人心魄的眼神，更是让陈玄都是看傻眼了。

    “真看不出，这小十，还挺有料的。”

    陈玄托着下巴，欣赏起来。

    “啊！”

    “啊啊啊啊啊啊~~~”

    突然，扭着腰枝的小十，一下子跳了起来。

    直接挂到了陈玄的身上。

    指着脚底下，眼泪都掉下来了。

    这种感觉，就像是儿时踩到了蛇一样，能够激发人的潜能，让人一下子跳很高。

    小十就是这种状态。

    刚才还沉浸式的扭动着小蛮腰，结果一转眼的功夫，就被吓的跳了起来。

    众人向小十指的方向看去。

    就见她原本的脚底下，一个黑色的圆盘状小东西，正快速地转动着。

    小十正是被它给吓到了。

    被小十盘着腰、搂着脖子，陈说一阵尴尬，看着近在咫尺的粉饰女孩说道：

    “别怕，那是扫地机器人二号，不伤人的。”

    陈玄这样说。

    然而小十却一点都不相信，就是不下来。

    最后几个姐姐一起围过来，好说歹说，爱德蒙把扫地机器人拿走之后，小十才从陈玄的腰上落了下来，羞答答地低着头：“对不起，前辈。”

    “不必在意。”

    陈玄整了整衣衫，身上似乎还残留着这小妮子身上特有的奶香气息。

    “恭喜你们，通过拜师考核。”

    陈玄看向九人，微微点头。

    唯一遗憾的是，洛雯似乎没有拜师的意思，不然的话，以她在科学领域的独特天赋，在特长上绝对是能够通过系统认证的，但人家是老师，又怎么会拜自己这一介凡人为师呢。

    陈玄摇摇头。

    就在这时。

    “叮！”

    “恭喜宿主收徒成功。”

    “宿主当前弟子数量，累计突破40人，奖励修行功法《四合一呼吸法》”

    许久没有动静的系统突然间发声。

    而且奖励了一门修行功法，这让陈玄内心激动起来。

    “系统居然奖励了我一门修行功法。”

    “喂，系统，有这门修行功法，是不是意味着我可以修行了呀？”

    陈玄寻问。

    然而，傲骄的系统，又没音了。

    这让陈玄忍不住MMP

    “请宿主自行探索。”

    良久，系统回应。

    MMP

    “那个，你们九个，编入六组，洛伊暂代六组组职务，那啥，我还有事，你们先玩吧。”

    把新收的九个弟子，晾到了一边，陈玄就回屋了。

    他要研究系统奖励的修行功法。

    五年了呀。

    来到这个世界已经五年了。

    平日里，系统奖励的都是些乱七八糟的技能，今日终于奖励了一门修行功法，虽然只是最基础的呼吸吐纳法，但陈玄依然无法压制内心的激动。

    至少，终于可以修炼了。

    早就期盼着，能够加入修真行列了。

    这至少是个不错的开始。

    回到屋，陈玄开始研究起《三短一长呼吸法》起来。

    可以一研究，陈玄忍不住又想骂娘。

    只见这所谓的呼吸法。

    真如功法名字一样，太TM的简单了。

    整个功法，就几个最简单的动作。

    吸气。

    吸气。

    吸气。

    吐。

    吸气时，三次短吸气。

    吐的时候，一次长吐气。

    整个呼吸过程，一慢、二长、三细、四匀，便是所谓的四合一。

    “这种呼吸之法，真的有效吗？”

    陈玄打了个大大的问号。

    但还是照做起来。

    “师尊干嘛去了？”

    “不知道，走的挺急的。”

    “看天空。”

    陈玄并不知道的是，就在他在屋内，研究《四合一呼吸法》的时候。

    随着他三短一长的呼吸开始，外界的天空，发生了奇怪的异象。

    吸。

    随着他的吸气，元界上空，无尽的源力，像是一道倒灌的涡流一般，形成了一个漏斗形状，向下猛地倒灌而下。

    再吸。

    如若鲸吞万物，天地之间，风云涌动，天地色变，凡人们看不到的日月精华，星河之光，都倾泻而下。

    再吸。

    无数粒子组成一条长河，有序的划空而至。

    呼。

    轰。

    庭院里，似乎所有的浊气、二氧化碳、杂质，都在这一呼之间，尽数的被呼了出去。

    三短一长。

    整个元界，都随着他的呼吸，在抖动。

    “天啊，师尊在屋中在炼功吗？”

    “师尊炼功太可怕了。”

    “快，到师尊门口，蹭一蹭星河源力。”

    星河源力，那是神灵修炼要用到的力量。

    像圣人修炼，都还是吞噬天地元力。

    但神族修炼，天地元力，是不能再让他们有任何的精进的。

    神族吞噬的是星河源力。

    如今，随着陈玄呼吸吐纳，源源不断的星河源力涌进来。

    更加坚定了众弟子们的想法。

    “师尊果然是神。”

    “而且能够引来这么多的星河源力，绝对是强大的神。”

    “走，去师尊门口。”

    “对，蹭流量去。”

    一群弟子，都猫在了陈玄的屋门前。

    经过半天的修炼。

    陈玄感觉神清气爽，随着半天的呼吸吐纳，他发现自己的体表竟然是出现了一层油污。

    “这是！！”

    陈玄看着满身的脏污。

    “我这是洗髓伐毛，剔除自身污垢了吗？”

    “难道说，我已经筑基了！！”

    陈玄感觉浑身轻松。

    前世看过不少的修仙小说，他很清楚，这种情况，就是洗髓伐毛，是筑基过程。

    “好家伙，不愧是系统奖励的修行功法啊。”

    “我筑基了？”

    陈玄无比的激动。

    进入沐浴室，洗了个热水澡，换了个干净的衣服之后，这才出屋。

    一开门，就见无数的弟子，正围在门前。

    见陈玄出来，一众弟子低下头去。

    太丢人了。

    蹭师尊流量，居然被师尊发现了。

    一众弟子，像是做错了事的孩子，不敢抬头。

    他们这是？

    被我的气势，震到了？

    陈玄望着一众弟子，把背挺的更直了。

    看来，自己筑基成功，已然让弟子们感觉到压力了。

    而一众弟子，看着陈玄，也是倍感震惊。

    这才短短半天时间。

    他们能够感受到，陈玄身上竟出现了一丝难以言喻的变化。

    就连还没离开的神族洛雯，都感觉到一阵的头晕目眩。

    “陈前辈身上，怎么有着一种难以直视的光芒。”

    洛雯抬头看了陈玄一眼，又快速的低下头去。

    这不经意间的一个动作，却被陈玄快速的抓到，陈玄更加自得，把腰杆挺的笔直。

    果然，连洛老师，都被自己身上修真者的气息，给震到了。

    看来，自己是真的筑基了！！

    有着耳目一新的感觉，此时陈玄看众人，目光所及之处，能够轻易的看穿每一个人身上细节，甚至只要他愿意，细细凝神之下，就连她们衣饰之内的血肉，都清晰可见。

    “这，就是筑基吗，真爽！”

    陈玄忍不住一笑。

    自己终于不在是凡人了。

    而身前一众弟子们，却是感觉，像是被至高神道秩序冲击一般。

    “至高神的微笑！”

    “简直要人命啊。”

    洛雯也好、众弟子也好，就连路过的圆满神云天机，都不敢直视他的笑容。

