    “无夜，我好看吗？”

    娜美拿起街道小摊的耳环，呆在自己耳朵上，对着无夜呈现自己最美丽的一面。

    “当然好看了。”

    无夜轻轻从后面拥住娜美，在她左耳旁轻声道。

    引起后方众女一阵窃笑，当然还有跟在最后，红色长发的漩涡水户一阵瘪嘴。

    如此天仙般的一群人。

    任何一位在任何一地都能引起轰动，跟别说如此多人。

    街道路人都疯狂了。全都目不转睛的盯着众女。

    “是...是血帝无夜啊！”

    “是海贼王无夜。”

    “是皇啊！”

    当百姓看到无夜的时候，面色大变，无夜在海贼世界无人不知无人不晓，都明白，以前所谓的海军所谓的世界政府都消失了。

    而新的统治者就是眼前这意味，也是他消灭了所有的大海贼。

    砰砰！

    街道数以百计的百姓，瞬间全部半跪在地，匍匐在哪里。

    不少百姓眼中有些激动与感激，但也有不少是彷徨与恐惧。

    “看吧，让你们别这么招摇，又引起注意了吧。”无夜无奈对着众女说道，这半年中，不知道发生了多少这类事。

    半年中，无夜陪着众女在各个岛屿欢乐。

    一路上，漩涡水户眼睛就没有闭过，什么空岛、什么鱼人岛、还是香波诸岛！岛屿忍者世界也有，但都是普通的岛屿。

    而海贼世界有太多稀奇古怪，甚至惊世骇俗的岛屿。

    也有太多超出常理的事情与物体。

    漩涡水户充分的见识了另一个世界的魅力与奇特，露出最多的表情就是长大嘴巴，瞪大眼睛的震惊之色。

    “哼，还不是无夜你太凶了，百姓都怕你了。”

    众女都轻笑道。

    无夜略摇着头，统治了世界，但无夜并没有学世界政府那般，高压通知，反而一系列发布了有利于百姓的政策。

    连带各个岛屿百姓的安全，都比以往高了太多了。

    安居乐业这[久久小说 www.99xsw.info]才是百姓最愿意过的生活。

    “都起来吧。”无夜有些厌烦，不是厌烦百姓。

    而是厌烦百姓下跪。

    别人眼中的帝皇，或者别人眼中的神。

    但无夜却更愿意把自己称为，为了目标而努力的普通人。讨厌这封建的等级制度。

    可这些等级制度早就刻在百姓的骨子里，改不了。

    “是，大人！”

    百姓尊敬的慢慢站起来。

    突然一声怒吼：“无夜，纳命来！”

    一道人影掠过人性，手中的刀向无夜劈砍而来。

    “什么？”百姓完全凝固在哪里，居然有人敢向帝皇无夜出手，不想活了啊？

    谁不知道帝皇无夜是无敌的。

    谁能是他的对手啊？

    随即百姓化为狂怒。

    他们不允许别人伤害无夜，不仅仅是因为尊重与崇拜，更多是不愿意失去现在如此和平的生活，更不愿意回到以前动乱的时代。

    可他们只是普通人。

    眼睁睁的看着拿到极快的人影冲到无夜身前。

    刀锋凌厉。

    但被无夜两支夹住！

    “你应该庆幸，你没有对我的女人出手。”无夜平静的看着眼前这位不认识的男人，实力还算不错。

    大陆虽然被统治，但才过去数年，肯定暗中有不少势力记恨，无夜明白，被暗杀，并非不可能。

    “你是谁？”

    “我数年前是白胡子海贼团一位普通海贼，老爹跟你合作，最后你却杀了他，混蛋。”这道人影怒吼着。

    “白胡子吗？”无夜仰头看着天空，脑海中不由回想哪位豪迈大叔特有的大笑，真让人怀念的一段时间。

    “少惺惺作态，杀了我吧。”这位中年男人，眼睛一闭。

    但悄无声息。

    数分钟过后。

    这位男人疑惑睁开眼睛，无夜消失了，他的女人也消失了，而那些百姓还是呆滞在原地。

    “怎么回事？”

    “无夜大人与那些仙女，一下子全部消失了。”

    “可恶，无夜别以为你放过我，我就不会继续暗杀你，总有一天我会杀死你的。”

    岛屿之外，船上。

    众女似乎能听到岛屿中那一声怒吼。

    “无夜，为什么啊？”

    他们了解无夜的性格，绝不是心慈手软会放过敌人的性格。

    不可能留下暗杀自己的敌人，不管对方强或者弱，或者有什么理由。

    “你们绝对，最后一战，我杀死了所有势力，过了吗？”无夜仰望天空，问道。

    “.......”

    众女担心的看着无夜背影，为什么无夜会这么问。

    “没错！”无夜轻笑一声：“我的目标，一直都是活下去。活下去！”

    “活下去？”一直跟在无夜身后的众女明白让人根本无法相信的目标是真的，但漩涡水户不明白，呆呆的看着无夜，这算什么目标啊。

    你都这么强了，比谁都活得长活的潇洒吧。

    “以前，为了让自己不再经历任何危机，能做的就是成为最强，并且没有挑战者，那就把一切都能威胁自己的毁灭吧。”无夜眼中微凛：“那是我那时的想法。并不认为错了！”

    “那无夜...你现在的想法？”

    “永生！”无夜眼中闪烁着最灼热的目光。

    要立名成为四皇，成为海贼王之时，都无法与此时相比。

    “是不是觉得我性格变了，其实并没，因为现在有更重要的目标，所谓的统治者，所谓一个世界的最强，在此面前都显得如此可笑。

    既然不再以成为统治者为目标，那么又何须在意那些？放了就放了。”

    转身！

    无夜看向回程的大海。

    “回去吧！”

    数日之后，房间中，一根手指，轻轻滑过石碑。

    ..

