    阿锦的那一番话让魈仙王变得有些暴躁。

    魈仙王看着沉稳，可实际上却是一个心浮气躁的家伙，这样的对手只要被激怒，那很快就会有破绽露出来。

    看到魈仙王要生气了，苍梧老祖就在旁边将其拉住道：“魈仙王大人，那只魅不过一只准魅仙而已，还不是真正的魅仙，你的实力还是比她强，任凭她嘴上说的再厉害，最后还不是要败在你手下，所以你不用太过计较她说的那些话。”

    魈仙王也是点头道：“的确，你跟了一个天道漏洞又如何，这有什么好炫耀的，我才不稀罕呢。”

    我忽然意识到那魈仙王是嫉妒了，因为天道选五鬼没有选中它。

    想到这里，我不禁笑了笑说：“你要是想过来做我手下的话，我倒是可以给你预留一个位置。”

    “混账！”

    魈仙王和苍梧老祖同时开口大吼一声。

    接着魈仙王就飞了出来，目标正好是我，可阿锦却不给它这个机会，巨大的乳白色的鹰爪化为一道残影便横扫了过去。

    “嘭！”

    魈仙王挥拳去挡，它的拳头打在阿锦巨大的鹰爪上，因为魈仙王个头较大，所以它的拳头并不比阿锦的鹰爪小多少。

    两者相撞，爆炸的余威立刻把周遭的人又给炸开了。

    我也是赶紧运气防御，可身体还是往后退了十几步，再退下去我就要回到徐若卉等人的身边了。

    安安在我侧前方几十米的位置，它在挡下爆炸余威的瞬间，便对着自己正对面的金汉和泠春“呼呼”了起来。

    金汉那边握了一下拳头说：“这地方太小了，魈仙王大人每次出击的余威，都让我们有些够呛，根本没办法全心全意地打。”

    泠春也是点头，然后对苍梧老祖道：“先生，您看……”

    苍梧老祖道：“我们这边不好受，他们那边更不好受，你没看那些家伙已经退到墙壁那边去了吗？”

    泠春点了点头问苍梧老祖：“先生的意思是，让我们去攻击那些人？”

    苍梧老祖笑道：“没错，那魅仙有些难缠，我们敌不过，就交给魈仙王大人了，金汉一个人施展全力，对方那只山魈王不成问题，我们两个收拾剩下的那些小东西，然后把那只兔子身上的佛火舍利抢过来。”

    在苍梧老祖看来，仿佛一切都是在他的掌握之中了，他的脸上露出了难以控制的兴奋。

    而我这边则是早早的取出了金乌长弓，我可是会想尽一切办法阻止他们近身的。

    苍梧老祖话毕，我这边弯弓搭箭，三箭齐发。

    “嗖嗖嗖！”

    三只拖着金色火焰的箭矢对着苍梧、金汉和泠春三个人分别射了过去。

    苍梧老祖“哼”了一声，伸手排出一团道气，直接给我的金乌箭矢拍灭了。

    金汉手上的太极图微微闪了一下金光，他的拳头变成金色，然后他一掌劈在我的箭矢上，顿时也给我劈没了。

    泠春长剑一挥，直接挡下我的那一箭。

    而此时阿锦的身体微微飘起六七米，然后嘴角嫣然一笑道：“尔等可真是心狠呢，我这么漂亮都下得去手！”

    阿锦话音落下，苍梧、金汉、泠春忽然就呆住了，魈仙王也是怔了一下，然后对着三人怒吼：“你们三个没出息的，稳住心神，别中了她的魅惑之术。”

    而在魅仙王提醒那三个人的时候，我这边又三箭齐发，分别对着苍梧、金汉和泠春射去。

    那三个人毕竟都是仙级的，经过魈仙王的提醒全部都清醒了过来，连忙去挡我的金乌箭矢，而且依旧全部挡下了。

    见状我心里懊悔，应该更早一步射箭的。

    阿锦那边又是“哼”了一下笑道：“你们可真是幸运。”

    魈仙王害怕阿锦再施展魅惑之术，赶紧挥拳对着阿锦打过去，阿锦长袖一挥，乳白色的鹰爪再次和魅仙王的拳头打在了一起。

    而苍梧老祖、金汉和泠春那边也是不敢怠慢，一起发力对着我们这边扑来，我手中的箭矢不停射出，只不过我实力有限，就算不停拉弓，空中最多也只能飞十几只箭矢。

    而这些箭纷纷都被三个人挡下。

    安安见状也是飞快冲了出去，它的目标是苍梧老祖，可金汉却挥着自己金色的拳头对着安安打了过去，安安无奈只好先去挡金汉的攻击。

    “轰！”

    安安和金汉打在一起后苍梧老祖和泠春继续往我这边冲。

    我收起金乌弓，赶紧换成两股龙息打出。

    “轰！轰！”

    苍梧老祖飞快打出两拳挡下我的龙息，同时对泠春道了一句：“这小子交给我，后面那些小东西你去收拾，记得要先抢佛火舍利。”

    我本来想去挡住泠春，可苍梧老祖又对着我飞来，我只好施展凰火去挡。

    而此时火人、贠婺、梦梦和阿一忽然同时跳了出去，他们四个同时发力，暂时拖住了泠春。

    而此时康康依旧犹如守护神一般站在徐若卉的前面，它紧紧盯着泠春，仿佛只要那泠春过来它就扑上去的意思。

    想到这里，我才想起康康那巨大的力气和变态的防御力，便立刻对它说：“康康，把那个用剑的揍爬下，阴气让你吃到饱。”

    听到我这句话，康康的眼睛忽然冒起了绿光，它原地“嗷”地叫了一声，身体化为一道残影对着泠春就扑了过去。

    泠春冷“哼”一声挥剑去砍康康，他这一斩，只用了三分力，脸上的表情满是对康康的不屑。

    “当！”

    泠春的这一箭仿佛是斩到了花岗岩上，一阵火化溅起，同时他的剑被撞的往后弹去，那剑弹势很大，带着泠春也是往后退去，正当他露出一脸惊讶的时候，梦梦等人的攻击对着他就打了过去。

    本来我以为那泠春要被打中了，可他的身体在空中一扭，忽然化为一道残影退后了十多米，梦梦等人的攻击也是全部打空。

    泠春这一道残影躲避攻击的招式，我记得林森也曾经用过，这或许是以武入道的人特有的招式吧。

    小家伙们化解了泠春了的攻击，我这边也是用凰火、龙息和苍梧老祖斗的不可开交。

    苍梧那边也是惊讶道：“我可是顶级地仙，没想到你仗着一身变态的神通，竟然可以和我暂时斗个四六分，我之前还真是太低估你了。”

    其实如果一直保持这个状态斗下去，那我必输无疑，因为我的灵力总量和苍梧老祖差的太远了。

    我必须找个机会用仙气一击或者雷火印将其重伤才行。

    那苍梧老祖也是清楚我的神通，时时刻刻都在提防我，并未与我保持太近的距离。

    再看阿锦那边斗的最激烈，她为了不让余威对我们影响太大，已经和魈仙王斗在另一边的墙壁附近，不过那爆炸的余威还是震的这个地下空间嗡嗡作响。

    我甚至觉得这个空间会不会就此塌了，然后上面火海所有的岩浆都掉了下来，如果是那样的话，我们这些人差不多就要都死在这里了。

    这么一想我忽然有些头皮发麻了。

    此时盒子里的神君忽然道：“放心吧，这个空间有佛火舍利支撑，如果它不支撑了，这个空间崩溃了，那上面的火海也就消失了，你们不会被烧死的，最多被活埋。”

    “以你们的实力，被活埋后，还是有机会跑出去的。”

    我此时没有功夫和神君说话，而是继续用龙息和凰火与苍梧老祖对拼，因为斗的越来越激烈，我感觉自己的气息就变得越来越不顺畅了。

    再这样下去，我非得被憋出毛病来，所以我沉了一口气，手上的凰火变成了混沌之火。

    “嗷！”

    一条伪生命体的混沌火龙便对着苍梧老祖飞了出去，他一边用神通去挡，一边往后退，而我则是趁机打了一个雷火印给他。

    “咔嚓！”

    我的雷火印没有打中他，而是打在了顶层的石壁上。

    “轰！”

    石壁被炸的颤抖了一下。

    苍梧老祖笑道：“我就料到你会有这些招式，你的雷火印，仙气一击，我都已经了如指掌，你什么时候发什么招式，攻击途径和方式，都逃不过我的眼睛。”

    我看着苍梧老祖道：“哼，这些都是鱼眼儿告诉你的吧？”

    苍梧老祖笑道：“看来你是知道我和众生殿的关系了。”

    苍梧老祖没有直接和混沌火龙硬拼，而是不停地躲避，几分钟后我的混沌火龙对着苍梧老祖猛扑了过去，我知道它的寿命已经到了终点，那是最后的搏命一击了。

    “轰！”

    混沌火龙还是没有撞到苍梧老祖的身上，而在撞到了墙壁上。

    而趁着这几分钟的时间，我也是把身体的气息勉强给调顺畅了。

    而此时阿锦也是一击把魈仙王逼开后，飞快地飞到了我身边，她微微扭动了一下腰肢在我前面落下留给我一个背影道：“初一，我有个办法可以让你有可能打败苍梧。”

    不过这就需要有人把苍梧暂时给拖住一会儿。

    我立刻明白了阿锦的意思，赶紧吩咐道：“康康去揍那个叫金汉的，安安你来拖住苍梧老祖，至于泠春，梦梦、贠婺，你们两个坚持着点。”

    梦梦那边先回答我：“没问题，一会儿我揍死他。”

    贠婺则是“阿弥陀佛”一声，好像是觉得梦梦说话太过暴力了。

    康康抗揍，力气大，对付用拳头的金汉再合适不过，天仙都打不伤康康，更别说金汉这个初级地仙了。

    安安这边拖住苍梧老祖也是没啥问题，不过跟我一样，稍占了一些劣势。

    而阿锦身体一转，直接上了我的身。

    顿时我就感觉身上的力量暴增，这类似请神术，很快我的混沌态的阴阳手就可以帮我储存大量的混沌之火，那个时候，阿锦再从我身体出来，我在混沌火状态差不多有着和阿锦一样的实力，那个时候我再收拾苍梧就轻而易举了。

    而阿锦在这里身体不会被排斥，也不用担心她灵力不够用，因为在命理罗盘中常年积攒的灵力怕是比魈仙王的还要多上几倍，如此一来，阿锦的灵力几乎是和我共享了！

    我觉得看到了胜利的曙光！

