    段刺史忍不住扭头去看亲卫，很想摇一摇肩膀，他们到底是怎么搜查的？

    满宝从床底下钻出来，段刺史下意识的去看她的手，见她两手空空便松了一口气，结果她起身就开始把床往外拉。

    大吉上前帮忙。

    等把床移出来，满宝就爬上床跳到最里面去，在地上跺了跺脚后随手拿起地上散落的一块木板就刮开地面，然后露出了下面的一层木板。

    她将木板撬开，然后伸手从里面慢慢的抱出一个坛子来。

    这种坛子太眼熟了，酒坛子，腌菜坛子都是它，大肚能容嘛。

    满宝打开坛子，伸手就摸出一个银锭，段刺史只一眼就看出来是十两的官印。

    她继续往外掏东西，有金子，很小，五两左右的样子，但有好几个，最后她抓出了十几颗宝石和一把珍珠。

    段刺史已经不想说话了。

    白善惊叹道：“这屋里住的一定是个小头目。”

    段刺史无力道：“这是马贼里三当家的住处，再往前去是二当家的，最中间那栋大的是匪首的。”

    满宝立即把东西往坛子里装，“走，我们去看看。”

    白善左右转头，“二郎呢？”

    白二郎在盥洗室里发出一道惊叫声，大家立即跑过去。

    就见他正骑在一个白家护卫的脖子上，双手扒拉着房梁，看到他们进来立刻道：“这儿，这儿，有个小箱子。”

    可惜他手短拿不到。

    最后还是大吉上去帮他把小箱子给取下来。

    并不是很大的箱子，但是他将房梁塞柱子往上一段挖空，这个箱子便塞在里面，箱子应该是用差不多的树做的，所以颜色相近，要是不把眼珠子凑近，大吉都看不出来这里面有个箱子。

    更别说搜查的人只从下往上看，拿东西扫一扫房梁而已，更难以发现了。

    白二郎兴致勃勃的打开箱子，发现里面竟然是衣服，还破破烂烂的样子，他不由一呆。

    满宝却隐约闻到了点儿别的味道，于是伸手一按，硬邦邦的。

    白二郎也反应过来，立刻把塞得很紧的衣服往外拿，众人这才看到衣服里还包着一个盒子。

    他把盒子拿出来，吸了吸鼻子道：“有味道。”

    他一打开，顿时失望，“是香料啊，这是什么香？”

    段刺史却忍不住道：“这是苏合香啊，只产于苏合一带的香料，你知道苏合香多贵吗？一个指甲盖那么点儿就是一两金子啊。”

    三人一听，惊呆了，看着盒子里金黄色的香块问，“这得多少指甲盖？”

    别管是多少指甲盖，段刺史一把握住白二郎的手，顺手将盒子盖上，很诚挚的和白善道：“今日总算是见识到了白公子和周大人的寻宝能力，我这就让人记下，回头就把三成的账记下……”

    白善伸手按住盒子，笑眯眯的道：“段刺史客气了，这些算什么，只不过是个别贼寇藏的私房钱而已，大头还是土匪们共同藏匿的宝藏，那才是最要紧的。”

    段刺史一听，忍痛收回手，挤出笑容道：“也是，这些东西都是白公子和周大人找到的，算是你们各自的，都收好，收好哈。”

    满宝就给白二郎使了一个眼色。

    白二郎见她的眼睛跟抽筋似的，特意呆了一下，等她越眨越厉害，这才从盒子里选了一块不太大的香给段刺史见者有份。

    段刺史将荷包里的钱和见者有份的宝石都倒出来塞进袖袋里，这才小心的用荷包把香料装了。

    虽然只有一块，但应该也能卖个几十两的黄金，这么一算，几天的药钱就出来了。

    段刺史盘算着，扭头便冲三人露出亲切的笑容，一扫早上的萎靡，非常热情的道：“走走，我们再去隔壁房间找一找，你们不知道，这马贼的二当家非常的狡猾，心思深沉，那匪首特别的倚重他，说不定他屋里的东西更多。”

    尔格嘛，他们见过的，的确很奸猾，于是他们跑过去找。

    但翻了一通，发现各个房间都特别干净，啥也没有，有的也都被士兵们搜走了。

    找到最后，满宝总算忍不住问科科，“这栋房子里，除了院子里一早你找到的东西外就没别的东西了？”

    今天满宝各个屋子乱窜着找东西时特意叮嘱了科科不要特意告诉她，让她自己找，这会儿听见她问，它便很自豪的道：“不错，这屋子里没有藏匿的东西，而且上一个屋子你们其实也没找干净，柴房里还有几个银锭子呢。”

    满宝不太在意隔壁柴房里的银锭子，她大可以回头取，或者后面士兵们再搜查时应该也会找到，她惊奇的是，尔格竟然没有私藏的财物。

    难道院子里的那处是他的私藏点儿，而不是众马贼的？

    可是能让科科特意标明出来是宝藏的东西应该很多，很贵重吧？

    满宝边想边走向院子，她根据科科的指使走到一棵大树底下，然后低头看着脚底下被挖得坑坑洼洼的地，问道：“在这下面？是他们挖得不够深吗？”

    科科道：“不是，不在地下……”

    不在地下？满宝眼睛一亮，不等科科说完便叫道：“我知道了，在树里面！”

    白善和白二郎一出门就听到这话，惊讶起来，立即跑过来，“真的假的？”

    段刺史都忍不住快步上前，然后大家一起看向眼前的这棵大树。这是一棵榕树，不知道生长了多少年，树干特别的大，叶子还很繁茂，大家认真一看才发现光这一棵树就快要占去一半的院子了。

    段刺史摸着下巴道：“看这房子比别的房子往前了许多，这样一看，他是特意把这棵榕树给括在了墙内。”

    本来嘛，这么大一棵树留在路上，让大家平时乘凉唠嗑多好？他怎么特特的用围墙把它包括在里面了？

    段刺史忍不住惊叹，“周大人厉害啊，慧眼识宝藏，管他多奸诈的人在您面前都无所遁形。”

    满宝知道这不是自己的功劳，因此羞涩的低头谦虚道：“哪里，哪里，其实一般一般啦。”

