
　　嗡~

　　还没等男人平复心中的惊恐，更加剧烈的冲击接踵而来。

　　蛊阵中的少年似乎玩起了兴致，接连不断的弹出密集剑气，天空中开始回荡起高频刺耳的共鸣。

　　不断叠加的剑气形成了肉眼可见的激波，细若蚊呐的蛊虫黑烟在几十米外就被震爆，根本无法近身。

　　来不及心疼蛊虫的损失，数十名维持阵法的【黑蛊师】都感应到了一种心惊肉跳的压力。

　　眉心一阵阵刺痛，冥冥中的反馈告诉他们，某种恐怖的毁灭能量正在蛊阵中压缩酝酿！

　　死亡的威胁感宛如一根尖针一点点刺入颅骨，骑虎难下的黑蛊师们生怕一个松懈蛊阵就会“当场爆炸”，只能疯狂的灌注灵力，抵消不断膨胀的内部压力。

　　方圆近十里的灵气在蛊阵的抽吸下螺旋汇聚，搅动迷雾形成了一个壮观的云雾漩涡。

　　数十名黑蛊师的力量在阵法的链接下融为一体，撬动整個天地的伟力镇压一切。

　　感受到了如泰山般的威压笼罩周身，赵胤舜眼底亮起一抹幽光，澎湃的真气洪流顺着经脉喷涌而出，化作遮天蔽日的恢弘剑幕。

　　以一人之力对抗整个天地，收缩的蛊阵逐渐陷入停滞……

　　差点与之一同停滞的，还有黑蛊师们的心脏。

　　他们实在无法理解，几十个人的力量在蛊阵的放大下，叠加着天地之威都镇杀不了一个毛头小子？！

　　更甚于，在双方隔空对抗的力量纠缠下，他们更加清晰的体会到了少年的力量。

　　那看似仙气飘飘的单薄躯壳下，仿佛隐藏着一只洪荒巨兽！

　　一只举手抬足间就能震碎大地，撕裂天空的怪物！

　　恍惚间，几十名黑蛊师想起了传说中，那些太古先民面对神话生物的故事。

　　另一边，不知道黑蛊师们已经开始怀疑人生，赵胤舜催动丹田中的真气，指间的剑光释放得愈发酣畅淋漓。

　　在外部的压力下，停滞已久的某个瓶颈开始逐渐松动，随后就是水坝溃堤般一泄千里！

　　【流风剑】：LV.99（返虚/瓶颈）→LV.100（合道）

　　“流风剑【真理纹章】碎片进化，【御剑乘风】专长提升为【SS级】。”

　　【御剑乘风】（SS级）

　　以身合道，无视绝大部分空气阻力，出手速度+100%

　　轰！

　　绚烂的剑光忽然产生了某种质变，遮天蔽日的剑幕开始螺旋收束，层层叠加、共鸣震荡，最终酝酿出一抹高频震动的毁灭寒芒。

　　“破！”

　　伴随着一声低喝，赵胤舜手指轻柔一弹，压缩到极致的剑芒撕裂大气，将无形勾连在一起的阵法能量回路斩碎，随后汹涌的剑气倾泻而出，顺着冥冥中的能量链接反噬而去。

　　噗~

　　几十名黑蛊师整齐划一喷出一口血雾，不同于刚才的冲击，这一回剑芒直达脏器骨髓，几乎要了他们半条命！

　　更可怕的是心神相连的蛊阵被硬生生斩爆，灵魂上的反噬让他们的力量失去控制，驯养在体内的蛊虫瞬间造反，疯狂的吞噬一切血肉。

　　“啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷！”

　　伴随着绝望凄厉的哀嚎，一大半的黑蛊师浑身隆起一个个巨大的肉瘤，随后各种狰狞渗人的蛊虫撕开皮肉，像是脓液一样从肉瘤中喷涌出来，迅速蔓延覆盖到每一寸皮肤。

　　短短几十秒，这些黑蛊师就被完全包裹，在令人头皮发麻的啃噬声中，化成了嗡嗡作响的虫巢。

　　另外一些实力强大的黑蛊师勉强压下了反噬，但也失去了战斗力，只有几个最强的三阶蛊师还保留着状态。

　　为首的几个黑袍人对视一眼，毫不犹豫的释放所有蛊虫，随后扭头就跑。

　　“逃！让圣主给我们报仇！”

　　数以百计的怨毒邪物扑面而来，但论强攻，这些暗地里害人的玩意怎么比得上以纯粹暴力闻名于世的武夫！

　　真气一股一荡，澎湃灵力形成虚幻的剑型罡气包裹周身，赵胤舜根本没有任何攻击动作，双腿在地上狠狠一蹬，直接以身化剑，蛮横撕碎沿途的一切障碍。

　　咻~

　　丝滑破空声中，一道白影腾空而起，短短数秒就追上了逃跑的黑蛊师。

　　隔着十几米轻轻一弹指，七八道剑气划出优美弧度，悄无声息抹向他们的颈脖。

　　没有在空气中激起一丝波澜，【合道级】的流风剑意加持下，赵胤舜的“六脉神剑”褪去了最后的烟火气息。

　　绝大多数黑蛊师根本来不及反应，清冷剑光宛如一阵微风，温柔掠过了他们的脖子。

　　狂奔的身体与头颅无声分离，没有一声惨叫，喷涌的鲜血冲天而起，在满是翠绿的丛林里绽开几朵妖艳的殷红鲜花。

　　唯一躲过斩杀的魁梧男人看到这一幕睚眦欲裂，胸中滚烫的鲜血都仿佛跟着一起喷了出去。

　　“畜生！”

　　知道自己再无幸理，男人扯掉头上的黑巾，拔出腰间的弯刀，疯狂朝着赵胤舜冲来。

　　“…………”

　　看着这不自量力糊脸武夫的蛊师，赵胤舜眼中闪过一抹赞叹。

　　好活，当赏！

　　当~

　　隔着七八米，装饰性大过实用性的弯刀被剑气凌空斩断，男人看着手里的半截断柄愣了半秒，随后疯狂挥舞着断刀继续冲过来。

　　顺利冲到敌人面前，比少年高出两个头的魁梧身躯高举断刀狠狠劈下，呼啸的劲风看起来力量感十足，完全不像是体魄羸弱的【蛊师】。

　　直到刀锋及体，对方都没有任何反应，男人眼中闪过不敢置信的喜色，但下一秒他就觉得手上的断刀撞上了一堵实心钢墙。

　　锵~

　　剧烈的火星在掌中激荡，催动着【摘星手】的超凡之力，赵胤舜的一双肉掌堪比百炼精钢！

　　无法抗拒的怪力从掌上袭来，黑袍男人根本把握不住刀柄，脸上满是绝望。

　　随手夺过敌人的断刀，少年抬脚就是一击。

　　咔嚓~

　　膝关节瞬间粉碎，反向弯折成九十度，剧烈的痛楚直冲脑门，男人死死咬牙忍住尖叫，身体却不由自主半跪在少年面前。

　　“我对你刚才提到的圣主挺感兴趣的，能展开说一下吗？”

　　微微俯身，赵胤舜饶有兴致的问道，深邃幽暗的双眸一瞬不瞬盯着男人的眼睛。

　　男人没有回答，只是忍着剧痛死死盯着少年的脸庞，似乎想把他的模样印刻进灵魂深处。

　　凝视良久，男人忽然露出癫狂的笑容：“为了一个素昧平生的女人，你杀了十二个大寨的蛊师，你知道这意味着什么吗？”

　　“意味着什么？”

　　“你这一辈子都将活在恐惧的阴影中！”

　　看到少年脸上的诧异，男人的笑容愈发疯狂，充血的双眼好似垂死挣扎的野兽。

　　“没人能逃脱黑蛊师的报复，你的家人，你的亲朋好友，他们都会因为你死得无比凄惨，活生生被蛊虫一点点蛀成空壳……”

　　咧开嘴角露出血淋淋的牙齿，男人狞笑看着少年，嘴里发出怨毒诅咒。

　　但在那平静深邃的目光注视下，他脸上的扭曲笑容逐渐僵硬。

　　没有看到期望中恐惧，男人清楚察觉到，少年就像是一个高高在上的神祇俯瞰着一只张牙舞爪的蚂蚁，内心不仅没有丝毫波动，甚至还有点想笑。

　　就这？！

　　“小子！你根本不知道自己惹了什么人，圣主会替我们报仇的！”

　　认识到自己的狠话在敌人眼里变成了笑话，男人瞬间破大防，像个泼妇一样疯狂咒骂。

　　“所以让你说说你们家的圣主啊，他很强吗？是不是也养了猫鬼蛊？”

　　听到少年兴致盎然的询问，男人忽然意识到了什么，呆呆看着他，随后他的表情慢慢扭曲，变得惊骇欲绝。

　　“你……你……你想干什么？”

　　“我不是说了嘛，猫鬼蛊丧尽天良，应人人得而诛之。”

　　“就因为这么愚蠢的理由，你就要招惹我们圣主？！”

　　“什么愚蠢？猫猫那么可爱，你们居然迫害猫猫，这个理由简直够你们死上一万次了！”

　　“疯子！疯子！你这个疯子！”

　　男人发出癫狂的嚎叫，他不敢相信自己等人惨遭屠戮，居然是因为如此儿戏的原因！

　　更令他无法接受的是，这个少年甚至还想以此为理由，对圣主动手！

　　他难道不知道蛊师的可怕吗？

　　黑蛊师的圣主可不是白蛊那些娘们儿，历史上几次蛊祸甚至影响了皇朝更替，哪怕是那些高高在上的至尊圣域，也不会因为如此儿戏的理由主动招惹他们。

　　蛊师的正面战斗力确实不强，但隐藏在阴影中的他们就是最阴毒的蛇虫，咬不死你也能恶心死你！

　　但在少年的眼中，男人清楚体会到，自己……乃至于整个黑蛊师群体，都仿佛只是个笑话。

　　“别激动，说说你们的圣主吧，我对他真的很感兴趣。”

　　对于一听就不是什么好东西的人渣，赵胤舜杀起来不会有任何心理负担。

　　如果他还足够强的话，那简直就是【命运褫夺】的最佳养料，要是顺路，赵胤舜绝对不介意顺手收割一波。

　　“…………”

　　低头沉默片刻，男人忽然昂首仰望少年，露出一抹惨笑。

　　“杀了我吧！”

　　眨眨眼睛，赵胤舜若有所思的蹙起眉头。

　　“那个圣主的手段就如此残酷，让你连一点讯息都不敢透露？”

　　“…………”

　　看着重新低头不语的男人，赵胤舜轻叹一声，弹指射出一道剑气，刹那间贯穿他的头颅。

　　又一道无形氤氲乳燕投林般萦绕周身，少年返身回到原地，将一群还在哀嚎挣扎的幸存者一一补刀。

　　临死前的怨毒咒骂不绝于耳，但赵胤舜的动作却没有受到任何影响，平淡得就像是摘下树上的果子，自然流畅到让人心寒。

　　不远处，面色惨白的乌蝶看着赵胤舜宰鸡一样把黑蛊师一个个斩杀，哪怕明知道那些是不死不休的敌人，心头也不禁泛起一丝兔死狐悲的同情。

　　与此同时，她炙热憧憬的目光微微冷却，意乱神迷的心情稍微清醒了一点，看向赵胤舜的眼神带上了深深敬畏。

　　【高维视界】横扫一圈，直到剩下最后一个“黑雾”最少的幸存者，赵胤舜才停下了杀戮。

　　“回去告诉你们圣主，我在神农谷最核心的区域等他，希望他能来受死。”

　　把年轻的黑蛊师从地上扶起来，赵胤舜拍拍他的肩膀，柔声叮嘱道。

　　原本已经绝望等死的黑蛊师面色呆滞，不敢相信自己居然捡回了一条命。

　　然而，等到大脑回过神来，理解了少年话语的含义，他的表情顿时变得更加精彩。

　　什么叫能来受死啊？！

　　“对了，如果他先到了，麻烦让他等我一下，我路上还要采集一些其他天材地宝，可能会耽搁。”

　　神情恍惚的逃离虎口，年轻的黑蛊师一瘸一拐的奔跑在丛林里，眼神迷茫。

　　临走之时那个怪物一样的少年说的话，让他窝火的同时，又觉得不对劲。

　　可具体哪里不对劲，他又说不上来。

　　一直等他看到一株珍贵的草药，脑海里忽然炸开了一道惊雷。

　　“麻烦让他等我一下，我路上还要采集一些其他天材地宝……”

　　赵胤舜的话再一次在脑海中回荡，其中一个突兀的词语不断在心头重复。天籁小说网

　　其他……其他……

　　其他天材地宝！！！

　　随口的话语透露出了心底最真实的想法，也就是说在那个少年的眼里，圣主和天材地宝是划等号的！！

　　恐怖的明悟在脑海中闪过，刺骨的寒意从尾椎骨直冲天灵盖，激得他头皮发麻。

　　疯子！

　　怪物！

　　神经病！

　　曾经他以为自家圣主就是世界上最扭曲变态的怪物了，没想到，今天让他见识了一个更加疯狂的货色！

　　而在另一边，目送他踉跄的背影消失在丛林深处，赵胤舜满意的收回视线，陶醉的遥望虚空。

　　在旁人看不到的维度，漫天氤氲正在缓缓汇聚，顺着因果与命运的丝线，一点点凝结到自己身上。

　　正面摧垮敌人，让他们死得明明白白，赵胤舜完成了最简单的象征仪式，将原本几十个单独的微小收获提炼成了一个整体。

　　缓缓伸出手掌，少年眼中闪过一抹期待。

　　【命运褫夺】！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第151章、疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 