    第五部队战场外。

    联军的忍者依靠着波风水门的九尾查克拉顺利逃离战场后，总算是松了口气，但后方传来的战斗余波越来越恐怖，众人不敢大意，相互扶持着继续撤离。

    “吼吼！！”

    战场中，十尾的怒吼声如惊涛骇浪，狂暴的冲击着众人的精神世界，唯有鸣人，稳如老狗，搓着尾兽玉螺旋手里剑，一次次的向十尾发动狂暴攻势！

    十尾越战越怒，无穷无尽的查克拉伴随着十条巨尾，野蛮的朝鸣人倾泻。

    只是此时的鸣人已经得到仙人之体，感知以及速度都大大提升，轻易的就能躲过十尾的攻击！

    “仙法-水遁-螺旋手里剑！！”

    这次，鸣人用三尾的查克拉搓出了一个巨大的螺旋手里剑，远远看去就仿佛一个疾速旋转的巨大的水轮车！

    水轮车疾速旋转，与空气摩擦发出刺耳的音爆声，鸣人冷静的躲过十尾的尾鞭抽击，将手中的水轮车砸向了十尾的血色勾玉轮回眼。

    “吼！！”

    十尾怒吼一声，几条巨尾横亘在前，硬抗那疾速旋转的水轮车。

    呲呲！

    刺耳的摩擦声中，水轮车粗暴的切入巨尾尾部，随后发生爆炸，将十尾的这几条巨尾炸成了两截！

    几条巨大的断尾在空中无力坠落，沉重的重量砸的地面尘屑弥漫。

    大蛇丸脸色阴沉的看着又开始搓起丸子的鸣人，眉头越皱越紧。

    十尾的查克拉，毋庸置疑，已经是忍界之巅！

    它的一举一动都蕴含着无与伦比的狂暴威势，任何一只尾兽在十尾面前，都只能跪在地上喊粑粑！

    如此强大的十尾，为什么在面对鸣人的时候，却这么的……脆？

    对，脆！

    太脆了！

    轻轻一碰十尾的尾巴就断了，轻轻一炸十尾的尾巴就掉了，十尾最厉害的本事难道是碰瓷？

    大蛇丸低头看着十尾那庞大的身形，随后又看向鸣人。

    在十尾十条巨尾连绵不断的鞭打中，鸣人闲庭散步般躲避着，一副游刃有余的模样。

    “原来如此！”

    大蛇丸瞬间明白了。

    十尾的确强大，但再强大，如果打不到对方，就是一只纸老虎！

    鸣人凭借着感知以及速度，扬长避短，才能将身形庞大的十尾耍得团团转。

    大蛇丸明白之后，就立刻想到了对策！

    那就是将十尾收入身体，成为十尾人柱力！

    轰！！

    恐怖的爆炸声中，十尾又有两条巨尾被炸断，虽然很快就在无穷无尽的查克拉下重新生长，但毫无疑问，此时的十尾已经被鸣人按在地上摩擦。

    大蛇丸下定决心后，就立即结印“十尾柩印！！！”

    印式完成的刹那，大蛇丸脚下的十尾忽然发出巨大的怒吼声，随后十尾庞大的身形犹如扭曲般化作一个巨大的漩涡，涌入大蛇丸的身体！

    “嗯？”

    远处，被大蛇丸的一发超-神罗天征排斥出去的宇智波斑忽然侧头盯了过来，眼神不善！

    之前他施展木遁-树界降临，将波风水门等人困在树海，结果还没等宇智波斑收割，大蛇丸一个超-神罗天征直接将他的树海移平，同时将波风水门等人推了出去！

    “竟然现在就想成为十尾人柱力吗？”

    宇智波斑语气不悦。

    十尾的确已经复活，但此时的十尾，还处在不完全状态，因为八尾只回收了一只尾巴，而阳属性三尾以及阴属性九尾也还未回收！

    这个状态下成为十尾人柱力，绝对无法达到六道仙人那个级别！

    宇智波斑眯着眼正考虑是不是要现在‘揭竿起义’，一道璀璨雷光忽然从天而降！

    “雷虐水平千代舞！！”

    四代雷影身披雷电铠甲，以手做刀，璀璨的雷芒疯狂炸裂，如雷神之怒般重重的砍在了宇智波斑的头顶！

    砰！

    强大的力量以及雷霆之力，直接将宇智波斑一分为二！

    但是，这手感有些不太妙。

    “木遁分身？！”

    四代雷影大怒，之前他们几个和宇智波斑交手时，对方也是用木遁分身把他们耍了好几次，现在，竟然又来？！

    “不好，十尾被大蛇丸吸收了！”

    波风水门的声音忽得从旁传来。

    众人回头看去，此时的大蛇丸已经将十尾吸收大半，无穷无尽的查克拉被极度压缩，在大蛇丸体外形成了一个宛如蛋壳的白色固体状物质，上面密密麻麻全是羽毛状的裂痕。

    “不会让你得逞的！”

    鸣人反应极快，直接搓出一个尾兽玉螺旋手里剑，扔向大蛇丸。

    轰！！

    恐怖的爆炸声中，大蛇丸安然无恙的完成了十尾的吸收，浑身上下白皙的皮肤此时竟越发白嫩，乍一看就跟白绝似得！

    而且大蛇丸的头顶，此时也已经生长出了白色质角。

    鸣人盯着大蛇丸头上的两根质角，猛得就想起了六道仙人那个怪老头，简直……一模一样！

    但鸣人仔细盯着大蛇丸四周，却没有发现和六道仙人那样悬浮在外的黑色球体！

    “等等，难道那些黑色的球体，就是大叔说的求道玉？”鸣人所有所思。

    求道玉乃是掌握全部的尾兽之力，以及习得六道仙术才能得到，大蛇丸虽然得到了全部尾兽之力，但却没有掌握六道仙术！

    而所谓的六道仙术，就是将自然能量以及尾兽之力融合为一的仙法！

    如今忍界中掌握自然能量的人，就只有鸣人、封火、自来也、波风水门，没错，就是修习了仙人模式的四人。

    原著里，带土和宇智波斑之所以也能得到求道玉，还得多亏初代火影千手柱间，这两人都移植了千手柱间的细胞，通过柱间的细胞，掌握了自然能量。

    而大蛇丸，一直没有移植千手柱间的细胞！

    “总感觉少了点什么。”

    大蛇丸凌空虚立，恐怖的查克拉波动从他体内朝外扩散，但此时他低头看着自己空荡荡的双手，莫名有几分空虚。

    “仙法-水遁-螺旋手里剑”

    鸣人一看大蛇丸发呆，立即瞅准时机扔出一个疾速旋转的大水轮车。

    大蛇丸抬起眼皮，体内无穷无尽的查克拉瞬间在他手中凝聚，转瞬就化作一颗漆黑的尾兽玉！

    尾兽玉在空中化作一道黑光，骤然跟空中疾速旋转而来的大水轮车轰撞在一起。

    轰！！

    一道略带水汽的气浪涟漪瞬间席卷方圆十里，大地似承受不住如此恐怖的震荡，寸寸龟裂，露出无数密密麻麻的裂痕。

    而大蛇丸，亦是猛得心惊肉跳！

    体内，十尾……似乎在……造反？！

    。

