    “儿臣参见父皇！”

    “儿臣参见父皇！”

    “儿臣参见父皇！”

    惊异的皇子们齐齐做礼，满眼唯有震动。

    前一刻还沉浸于奇宝中的赞叹和得意，在看到皇帝陛下素衣前来的瞬间，就被莫大的惊慌替代。

    无论是沉稳忠厚的大皇子，还是最为得意的五皇子，都只敢躬身俯首做礼，如临大祸！

    在一干皇子的做礼静候下。

    皇帝并未出言，踏入大厅冷眼前行，无视四个儿子的忐忑模样，就此落座于大椅之上，望着桌上静放的几个水晶瓶，眼眸里怒火升腾。

    足足沉寂了数息，才冷笑着轻声出言。

    “都免礼吧。”

    众皇子闻声谢恩，却是不敢抬头。

    尤其是二皇子和五皇子，紧张的脸色很不自然，敬畏的眼里躲闪非常，立于大厅都浑身发颤。

    直到一声冷问响起。

    “朕今夜前来，可是搅了你们鉴宝的兴致？”

    嘭！

    两位皇子直接吓得猛然跪伏，发颤的身子几乎贴在了地上，万般的惊疑瞬间化为了懊悔，已然不敢辩驳。

    父皇果然是知道了天香楼之事，这才在夜里前来！

    完了......

    一语落定，呼吸急促的两位皇子脸色苍白无比，收获重宝的喜悦反转为了莫大的悔恨，肠子都快青了！

    今夜的天香楼收益极大，仅凭一个水晶瓶，或许就可得利数十万两，但在此刻已经被父皇得知，一切就都完了！

    望着两个瑟瑟发抖的儿子，皇帝陛下的眼里冷意更浓。

    “怎么？”

    “现在一个个都成了哑巴？你们在天香楼得宝之时，可是力压了无数权贵，皇子风范尽显，很是得意啊。”

    这话一开口。

    不仅仅是两位认罪的皇子吓得面如土色，就连颔首静候厅中的其余两位，也脸色惊得难堪，身子更低了几分。

    他们的父皇，果然是知晓一切！

    如此的丑事，在极大的利益驱使之下才暗自为之，老二和老五都有着自己的盘算，此刻听闻父皇道来，当场就吓得连连求饶！

    “父皇恕罪！父皇恕罪啊！儿臣知错了！”

    “父皇恕罪！儿臣一时迷了心窍，儿臣愿将一切交付国库，还望父皇开恩啊！”

    皇帝垂眸而望。

    两个儿子叩首在面前求饶，极尽慌乱之色，不仅没有令他神色缓和，反倒更为恼怒，两人为小利而舍命，到了如今悔改求饶，也只是迫于情势而已，如此目光短浅之人，竟是他的儿子，实在是莫大的悲哀！

    盛怒之下，皇帝已然不愿再多看一眼！

    只是冷眼望向大皇子，语气冰冷地问话而出：“老四在何处？”

    轻声一言如泰山压顶。

    两位皇子即刻收敛了急切求饶声，万不敢打断父皇之言，压力瞬间都凝聚于大皇子的身上，好似乌云盖顶！

    面对着如此盛怒，大皇子哪里敢隐瞒。

    连忙做礼应答。

    “启......启禀父皇，四皇弟未曾归来......”

    还未回宫？

    皇帝陛下听得目露疑惑，打量了几息，见到老大如常躬身，料定绝无虚言，心中猜疑之际怒火更胜！

    这个混账！

    在天香楼得宝已过了两个时辰，也见过自己，理应知晓犯了大错，竟还敢深夜未归，胆子大得不是一星半点！

    缓缓起身，皇帝垂眸撇向众皇子！

    “朕每日忙于国事，以为尔等该知分寸。”

    “万不曾想，你们倒是悠哉非常啊！身为皇子，深夜不知苦研政务学业，一个个私自出宫！”

    “到了今日，竟是不顾皇子身份出入烟花之地，于一干臣子争抢宝物，豪掷千万金银，我大玄的富庶至此？！”

    “你们眼里，可还有朕？！可还有天下千万贫寒子民？！”

    沉声传响，大厅落针可闻！

    二皇子和五皇子惊得已经浑身发麻，顾不得湿透的后背，大皇子和三皇子也目露惶恐，齐齐跪伏不敢应声！

    他们的父皇，罕见有如此怒火。

    如此的言辞已是从未有过的严厉，经由陛下之口而出，后果已是不堪设想，甚至连他们的皇子身份，也在回荡于大厅的怒火中摇摇欲坠！

    就在一片死一般的沉寂里。

    几位皇子惊得呼吸都小心翼翼，苍白的面容几乎一般无二，全程不敢抬头，心都快跳出了嗓子眼。

    门外，却是传来了急切的脚步声。

    “父皇......？”

    “父皇！儿臣知罪了！！！”

    轻声惊疑之言，转眼变为了悲痛惨呼。

    跪伏于地四皇子终于归来，万般懊悔地爬进大厅，可谓是声泪俱下，言辞之中满是悲痛之意。

    若有任何臣子在场，都无法想象曾经傲气十足的四皇子殿下会有如此神态。

    但就是这般悲凉，方才可见悔过之心！

    与之一比，其余皇子的敬畏告罪，倒是像走个过场，显得那般平淡，几乎就在开口之际，已有了天壤之别。

    老二和老五心中压力倍增，忐忑的眼眸已然紧闭！

    然而。

    皇帝陛下脸色依然缓和，只是万般冷漠地望着老四跪伏哀嚎而入，就好像已经心如钢铁，冷漠得没有丝毫情感！

    得不到任何回应，秦震心头急切不已，泪流满面之际连连叩首！

    “嘭！嘭！嘭！”

    连地板都有明显的颤动，狠厉的告罪惊得几位皇子心里发颤，他们万想不到，还有这种举动，一下子神色更为慌乱！

    秦震足足叩首数息，仍难平复哽咽之声，万般懊悔地从袖中拿出白缎，高举头顶悲切出声！

    “父皇......！”

    “儿臣鬼迷心窍，愧对父皇多年期望，今日万分愧恨，不敢求父皇原谅，唯有写下这份血书忏悔！”

    血......血血血血书？！

    惊人之言响起，跪伏的其余皇子都听得眼眸一滞！

    这太狠了吧！

    原本就有的认罪差距，在这一刻简直是被撕裂成了鸿沟，和老四的认罪相比，他们简直太过儿戏！

    要如此下去......

    仅是一想后果，老二和老五就惊得万般忐忑，本就绝望的心几乎坠入了冰窖，硬是悄声抬眸，瞥向那血色刺眼的白缎！

    这一眼望去，两人就感到了望尘莫及的悲凉。

    甚至连他们的父皇，也在此刻收敛了几分威势，在两人无比沉重的静候下，就此缓缓接过白缎。

    凝望多时。

    看着血色的满篇字迹，皇帝陛下脸色一沉，在看到老四手指上的血疤，身为人父只感到心里一纠，怒火也好像稍有平息。

    可当他看到老四的双手，在此刻因过于激动用力，青筋暴起于手背，好似如曾经般不甘又惊恐......

    皇帝瞬间清醒！

