    “好强的剑气，这家伙到底是什么怪物…”

    黑雾中发出嘶哑怨毒的声音。

    刹那，黑雾膨胀，浓郁的气息瞬间将此地掩盖，无穷无尽，像是要将赵政二人侵蚀般。

    然而这股黑雾却无论如何都无法侵蚀生命符印所散发出的绿色光辉，甚至还有被生命符印净化的趋势。

    “我没时间跟你在这耗，死吧！”

    赵政眼神冷漠，手中真龙天子剑发出嗡鸣，一条金龙慢悠悠的盘旋在剑身上。

    刹那，剑魂轰天，剑气肆虐，无穷剑光更是撕裂一切。

    “星痕！”

    赵政轻描淡写一剑斩出。

    然而这一剑却包含了太多，星辰之力，剑王地魂，真龙之躯！

    刹那，天地变色，似乎有远古神魔降临。

    黑雾中的一道身影只觉得心中颤栗，还不待她做出任何反应，瞬间在一片剑光中湮灭。

    黑雾彻底消散，整个祖地深处露出了原有的模样。

    一块很大的墓碑矗立在跟前，在黑雾被驱散后，一点点释放着红艳的光点。

    光点越来越多，到最后凝聚成一道人影。

    出水芙蓉，姿态万千，光是站在那便让身后无数繁花为之失色。

    她睁开眸子，虽然不清澈，但也让人见了犹怜。

    女子看了眼赵政，又越过他看向背后的赵清，轻声问道：“你便是百花仙门当代圣女？”

    闻言，赵清摇了摇头，“不是，我只是候选圣女，而且我想我已经晋级失败了，只是百花仙门普通的弟子。”

    “又或许很快不是了。”

    她知道赵政来找自己，肯定是要把自己接回家的。

    百花仙门太多尔虞我诈，她不喜欢这里，尤其是在看到彩英和叶琳二女的蛇蝎心肠后，她觉得所谓权力并没有那么重要。

    而且圣女之位，她不喜欢。

    “你有百花圣体却不是当代圣女？这…”女子一时语塞，神情凝重。

    “罢了罢了。”

    女子深深地看了眼赵清，随后消失在墓碑上。

    随之消失的还有她身后的繁花。

    来的快，去的也快。

    这是赵政对她的评价。

    他淡淡地看了眼墓碑，随后目光温和的看向赵清，看到她身上的伤势后，气息又猛地冷冽起来。

    “清儿，跟皇兄回去吧。”

    赵政拉着赵清，直接洞穿空间来到了祖地。

    彩英，叶琳等人还在，秦奋单手垂落，立出一道光屏直接将彩英等人拦在原地。

    见赵政走来，秦奋无奈道：“赵兄，这些家伙刚才请了救援，虽然我延缓了消息传递的速度，可无法拦截。”

    “依我看，这些人尚且不杀，等待百花仙门其余人到来后，让她们赔个不是，赔偿点东西如何？”

    他原本是主张赵政杀死这些人的，但百花仙门也不是软柿子，再加上彩英和叶琳两人都有太上长老当做靠山。

    如果真把她们杀死在这，只怕她们背后的太上长老会疯掉，而赵政的下场也是死！

    太上长老虽然只有四位，但个个都是太初境七重天实力，强悍无匹，若真惹急了，赵政必死无疑。

    连带他的妹妹也会死。

    闻言，赵政缄默片刻，随后目光温柔地看向赵清，“清儿，跟着他先出去，让他带你离开。”

    “秦兄，麻烦你照顾一下我妹妹，对她不要有任何歹念。”

    赵政看向秦奋，眼神即是恳求又是警告。

    秦奋的确是个可靠的人，但他风流成性。

    赵清跟着他离开或许是最好的选择，可赵政也怕他心怀不轨。

    话落，赵政周身升腾一起一片金光，神魔虚影浮现。

    同时他也将混沌观想图递给赵清，嘱咐道：“如果皇兄后面没法找你，你就拿着这张观想图回去修炼，另外去一趟天狱，告知武神前辈我答应他的事没法做到了。”

    赵政已经将后路全部想好了。

    赵清接过混沌观想图，表情木讷的看着赵政，低声道：“皇兄，我们还是走吧，我没事的。”

    “不！”赵政摇了摇头，“我说过，动我妹，杀无赦！”

    “就算她们背后有太上长老又如何，今日我照杀不误！”

    闻言，一旁的秦奋叹息着，“赵兄，你这是何必呢，不过也罢，令妹我会保证安全带出百花仙门的。”

    “我不要，我要跟着皇兄！”

    赵清倔强的咬着牙，不愿意就这么离开。

    可赵政没给她任何反应的余地，直接让混沌观想图卷住她飞往祖地外。

    “秦兄，麻烦了，至于报酬，用这几枚丹药代替一下吧。”

    赵政手指弯曲，数道流光落入秦奋手中。

    “踏天丹，没想到这种丹药赵兄都有。”

    秦奋看着手中的丹药，深深地看了眼赵政。

    踏天丹服用一颗便能在通天境晋升一次，有价无市的绝顶丹药。

    不曾想赵政居然有，而且还一次性直接六颗。

    大手笔啊！

    不过这也说明赵政底牌很多，或许这一次百花谷之行真能全身而退。

    “赵兄放心，我定不辱使命，对令妹若有任何异心，天诛地灭！”

    秦奋当即发誓。

    这种时候，他比任何人都要靠谱。

    “嗯，麻烦了。”

    赵政微微点头。

    话落，秦奋离开了，而他则看向地面上的十道身影。

    彩英已经醒来了，虽然一直用灵气在修复半张脸，可血肉依然没法重塑。

    赵政的力量太强，想恢复也不是一时半会可行的。

    如今见他目光冰冷的看来，彩英等人娇躯颤抖，心底发寒。

    “你…我奶奶乃是百花谷太上长老，通天境七重天强者，你若动我，她不仅会杀你，还会杀了你妹妹！”

    她惊恐道：“只要你放过我，我绝对不会让我奶奶对你们动手，只要你放过我！”

    一旁的叶琳也连忙哀求，“求你放了我吧。”

    其余人也在求饶。

    然而这依旧不能让赵政打消杀人的念头。

    清儿身上的伤深可见骨，气息微弱，显然是被折磨过，若不是自己出现及时，她或许已经死了。

    赵清为他遭受了这一切，他又怎么不为赵清报仇。

    这些人，赵政要让她们千倍，百倍的偿还！

