    呯！呯！呯！呯！

    四台十几米高的单人太空舱，就那么突然出现在了和地球各个天文观测机构一样懵逼的大黄蜂和卡梅拉的面前，稳稳的落在了地面上。

    而懵逼的也不仅仅是他们，作为事情主角的四颗“流星”也就是太空舱内的擎天柱等四个汽车人也是一脸懵逼。

    上一秒太空舱内的系统还在播报即将进入地球大气层，请做好冲击准备。

    下一秒怎么就直接着陆了？

    不过当四个汽车人打开太空舱，看到太空舱的大黄蜂以及两个人类，似乎明白了什么。

    作为领袖的擎天柱刚想问些什么，就看到两个人类中的男性就那么飘到了他的面前。

    “你好，汽车人的领袖，擎天柱！欢迎来到地球。”姚杰漂浮在十米有余的半空中，刚好高了擎天柱一个头，低头看着擎天柱说道……嗯，擎天柱的一个头。

    虽然姚杰成神的时间不算太久，还保留了绝大部分的人性，但是却也养成了一些神的习惯，比如不喜欢仰望别人。

    不过这也是作为一个强者的习惯。

    这一点看看魔兽宇宙中的强者就知道了，基本上实力越强，块头就越大——虽然并不绝对，但大部分如此。

    除了体型巨大会拥有更大的威慑力之外，也是因为不想仰望别人。

    “你好……你是？”擎天柱有些搞不清楚现在的状况，昨天大黄蜂和他们联系的时候，只是说找到了那个拥有火种源线索的孩子，而且还有相关影响。

    而现在出现在这里的两个人类，显然和那个孩子并不相符。

    另外根据来地球之前得到的关于人类的情报显示，人类应该不会飞才对。

    还有，他们为什么跨越大气层，直接出现在这里？

    不仅擎天柱疑惑，铁皮、爵士、救护车都很疑惑。

    然而就在他们升起这股疑惑的时候，他们发现整个世界都变了，他们出现在了一片无尽的原野上。

    “这是全息影像？？”爵士看着周围的场景一脸的震惊。

    “不，这不是全息影像，这一切都是真实的！”一旁的技术大牛，救护车在地上抓起一把湿润的泥土说道。

    “……如果我没记错，地球应该只有一个月亮才对……”铁皮仰头看天，看着两颗颜色不同的月亮闷声道。

    “所以我们刚到地球，又不在地球了？”爵士傻眼道。

    另一边的米凯拉和大黄蜂对于突然换了地方也震惊，不过却是比擎天柱他们的表现好一些，毕竟他们对于姚杰“上帝”的身份已经有了一定程度的接受。

    所以他们的想法不是什么还在不在地球上，而是“莫非这里就是传说中的天堂？”

    “各位请放心，我们在地球，只不过这里是我单独开辟出来的世界，也是真实的，至于之前的事情，因为不希望你们降落的过程中惊扰到凡人世界，所以也是我动用了一点小小的手段，将你们请了过来。”这时候姚杰开口了“因为时间的关系，大黄蜂这孩子来不及将我的事情传达给你们，所以现在我就自我介绍一下……”

    随即姚杰便将自己之前和大黄蜂说过的东西又复数了一遍。

    而且在他讲解的同时，他们现在所在的地方的情景就会发生变化，地球各个文明的历史演变，也会随之出现，狠狠地震撼了几个汽车人的三观。

    当然了，这一切其实都是虚假的，他们现在所在的地方其实是在翡翠梦境的某个角落，除了一开始的原野是真的之外，其余的场景，都是姚杰根据莉莉这个智脑事先计算模拟出来的虚拟景象，然后用魔法所展现出来的幻想，在体感上是绝对碾压一般的全息技术的。

    在原剧情当中，这里本来应该是擎天柱用全息技术向山姆和米凯拉讲述赛博坦的历史，狠狠地震撼了一下两个年轻人。

    而现在，姚杰以其人之道还治其人之身，反过来用翡翠梦境和魔法幻象狠狠震撼了这些汽车人一番。

    “请问尊贵的冕下，那您邀请我们来此的原因是？”在听完看完姚杰的讲述之后，虽然心中还带有一点疑虑，但却也不由自主的放低了自己的态度。

    因为不管姚杰上帝的身份真假，但从对方所展现出的神奇来看，姚杰是一个极为强大的强者，却是毋庸置疑的。

    “为了减少凡人世界蒙受的灾难，我将赐予你们新的力量，给与你们指引，帮助你们重新夺回火种源。”姚杰一脸慈祥的说道。

    “等等，您是如此的强大，为什么不直接出手消灭霸天虎，然后抢回火种源。”听到姚杰的话，性子比较直的爵士忍不住问道。

    “有光的地方，就会有影！”姚杰卖着关子笑着道。

    “什么意思？”爵士挠着头，姚杰的话让他有些摸不着头脑。

    “您的意思是，您的敌人，也在窥视着一切？”倒是沉稳的铁皮似乎明白了什么。

    “你们可以参考一下你们赛博坦的神话，就可以明白了。”姚杰赞许的看了铁皮一眼说道。

    赛博坦的神话？

    是了，不仅人类有神话，赛博坦也有自己的神话。

    那就是代表秩序、光明、创造的元始天尊和代表混沌、黑暗、毁灭的宇宙大帝。

    “等等，您该不会想说，元始天尊和宇宙大帝是真实存在的吧？”一直在沉思，没怎么开口的汽车人领袖，终于说话了。

    而擎天柱的话，也让其余汽车人心头猛地一跳……嗯？汽车人有心吗？

    他们当然都听过原始天尊和宇宙大帝，但是和地球上的那些神灵一样，所有的赛博坦人都将之当成神话中的存在。

    但是如今，地球的神灵已经活生生的出现在了他们的面前。

    既然如此，赛博坦的神灵，为什么不可以是真实存在的？

    而姚杰接下来的话，也完全证实了他们的猜测。

    “……当然存在，而且原始天尊你们在赛博坦的时候几乎每天都能见到，至于宇宙大帝……你们来地球的时候也见到了。”姚杰露出了一丝促狭的笑容。

    他这可是一点都没扯谎，而且相比于他这个冒牌的地球神，作为这个宇宙真正主角的赛博坦人的两个神灵，才是真实存在的。

    “我们都见过？”几个汽车人一脸的迷茫。

    “呵呵，直接告诉你们吧，你们曾经赖以生存的赛博坦，就是原始天尊的身躯所化，而宇宙大帝……就是现在的地球。”姚杰也不管这些汽车人是不是能接受的了，直接爆出了一个惊天大瓜。

    赛博坦是元始天尊，地球是宇宙大帝。

    别说汽车人了，就算是身为地球人的米凯拉一时间都无法接受这个信息。

