    然而，随着怒莲星域这边的硝烟气息越发的浓郁，其他另外三大战场的硝烟也慢慢涌起，首当其冲的，便是潘多拉星域，此地，依旧是由心蕊作为中军统帅。

    自从当年心蕊见识到项宁赴死一战以及后续战争中在没有项宁的情况下，她的指挥稀烂，让被项宁带得强大无比的中军被各大文明渗透，直接搞得差点让潘多拉星域被攻破以来。

    心蕊便真正的成熟了，当年的她，是项宁身边的副官，当年项宁也在离开的时候，命令中军听令与心蕊，算是将中军交托给心蕊了。

    若非当年项宁的威望极高，以及后来圣王的出现，帮助心蕊稳固，否则，只怕是这个中军统帅的位置，心蕊是不可能做得稳的。

    无他，中军当时傲然无比，也是对抗鳞角体的一把利刃，在项宁之下，他们心生傲意，只要在项宁的带领之下，他们攻破那旋涡，杀入鳞角体世界也不是不可能。

    但是心蕊一场战争，那些被安插进来的各大文明的人，想要混军功的一些歪瓜裂枣，哪里经得起那么疯狂的战场，当场就是选择当了逃兵，直接是让这些中军各个老兵羞愧的无地自容，当真是有地缝的话直接钻进去的那种。

    但是现在的一切，都恢复了正轨，甚至于在心蕊的这些年的蜕变之下，中军慢慢恢复了之前的傲意，也慢慢的对这位统帅产生了该有的敬意。

    而现在，心蕊看着那蠢蠢欲动的潘多拉旋涡，她不在是当年的那般小姑娘，涉世未深一般，她冷声道：“调查的如何了？”

    “报告统帅大人，潘多拉旋涡内不的能量波动极为不正常，比起之前，可能有过之而无笔记，也就是说，这一次的波动，是远超之前任何一场来袭的能量，初步推测，可能拥有永恒强者出手！”副官开口道。

    心蕊眉头微微一皱，点点头，下令道：“通知其他三军，加强警戒，随时进入战斗状态。”

    “尊令。”副官前去下达指令，而心蕊在听到可能拥有永恒强者出手的时候，她其实是极为担忧的。

    但是这几年的经历，造就了她遇到何事都会面不改色，永恒强者出手，为何是现在，按照之前鳞角体的样子，心蕊也是慢慢察觉到一些不对劲。

    他们入侵这方宇宙没错，但是你要说是心甘情愿的，貌似也不是，若是真那般，绝对不可能是这种状态，明知道这边他们失去了最好的机会，都攻了几年了，他们损失了那么大，却一点建树都没有，按照常理而言，早就该褪去，或者要么是直接动用最强手段。

    可是这一切都没有，甚至隐隐约约之间，心蕊察觉到了潘多拉旋涡与其他战场旋涡有些不同的异样，为何如此说，便是如今的四大战场，每一次战争，都好似是在试探，一方面是试探各大守军，但是心蕊总觉得不对劲，总觉得还有一些问题存在，但她就是还想不通。

    她深深的皱起美眸，然后拿起一个通讯，开始发送消息。

    而在另一边的刺寒星域之中，震巨文明在此之前遭到了巨大的损失，但是这也是彻底激起了震巨文明的怒意，被誉为万族榜中的第一文明种族，其底蕴可不是纸面上看到的那般，虽然震巨文明的最强者是战死了，但并不意味着，没有了他，震巨文明就会大乱。

    哪一个七级文明，没有一点底牌？

    因为这一次是前所未有的危机，所以震巨文明联系了此时深处妖族核心区域的钥匙地下研究所之中的众多科研人员，请求他们帮助一位震巨强者强行突破实力。

    而这一切，说实话，刚刚接到这些消息的时候，他们是拒绝的，到不是因为其他原因，就是单纯的无法做到，或者说，需要付出的代价太高了。

    但是震巨文明的三顾茅庐，并且那态度之坚决，丝毫不在乎后果，让他们极为动容，但也不得不道一声不愧为万族第一的震巨一族。

    在全力帮助之下，消耗无数资源，硬生生的将一位震巨强者拔高到了半步永恒的层次。

    算是将钥匙给开发到了极致，甚至还动用了天体计算机，天体计算机虽然在钥匙出来之后，好像最根本的作用，成神这一项被抢过去了，但是这并不意味着天体计算机就是一颗巨大的金属球而已。

    要知道，成就七级文明依旧需要天体计算机，因为唯有天体计算机，才能安稳一方文明，涉及之大，是整个文明，可不单单只是成神那么简单的。

    而现在，不就是展现了天体计算机的作用了么？

    但是付出的代价也是不小，这位半永恒，此生无法在达永恒，寿命只有百年，而他名为衍星凯恩，是震巨凯恩一族的最强者···至于为何称为最强，那是因为，他的父亲，他的兄长，都战死在上一次的战争之中，他的父亲，震巨最强者，硬抗古神神灵十位战死，他的兄长，德赞凯恩，燃烧一切，获取两分钟，悍然与五位神灵对战，战死，而现在，他凯恩一族，只剩下他一位神灵，虽不是现在的巨震最强。

    但是他的血脉，他的力量，来源于凯恩家族，凯恩家族，当为震巨最强，所以，他必须成为最强！

    而震巨文明也需要一位强者来镇守，实际上在随着两位创界被斩杀，洪荒宇宙已经有了能够成就永恒的契机。

    但这个契机需要时间，需要少则一年半载，多则三五年之久，他们本可以等，在他们按照，这些时间，不过一眼而过。

    但是现在，每时每刻都可能爆发战争，而现在，刺寒星域没有至高强者镇守，古神在临，他们能够抵挡吗？

    很难。

    怒莲有两位至强，缺魂神以及武锐，鸣雷星域有两位至强，圣王和启骸，潘多拉星域虽无至强，但是因为他们的钥匙克制鳞角体，鳞角体并无什么特殊，一个中军，都可镇压。

    而刺寒星域现在，需要一位来镇守，因为只有这样，才能度过这个最危险的时间，所以，他们没有办法，只能用一位未来永恒的代价，换取现在的安稳！

