
　　天雾山上。

　　云雾缭绕，层层叠叠，似无穷无尽般，哪怕是灼眼的阳光也无法穿透云雾。

　　无道宗山门上空。

　　楚缘一手托着巨大的铁箱，一手握着血红色长剑，脚底踩着法云，衣袍猎猎。

　　“终于回来了。”

　　楚缘看着这属于自己宗门的地界，一阵辛酸。

　　金丹境法力实在是太少了啊。

　　他驾法云，从镜面湖飞回来。

　　足足停歇了五次，才飞回来了。

　　楚缘也不知道是什么情况。

　　总感觉这箱子似乎有灵性？时而重时而轻，就好像在故意折腾他一样……

　　楚缘目光落到了他手上的箱子上，沉默了一会儿，又看向了他另一只手的血色长剑。

　　肯定是这把剑的锅。

　　这把剑肯定是什么神兵！

　　神兵的灵性引导这箱子变重的。

　　肯定是这样的。

　　总不可能是这一堆废铁件件都是神兵吧？

　　呵呵。

　　闹着玩啊？

　　就是这些表面晦暗的东西都是神兵，那他能把这个箱子一口吞下，不带任何咀嚼的！

　　明显，神兵只有一件。

　　就是他手上的这把长剑！

　　楚缘温柔的看着他手上的这把血色长剑。

　　法力调动，注入其中。

　　嗡……

　　血色长剑轰然散发红光，照亮了整个山门。

　　“好剑！好剑！当真是好剑！！”

　　楚缘连连说道。

　　心情十分愉悦。

　　有了这件神兵，他还不是所向披靡？

　　到时候恢复到元婴境，加上这件神兵，那当真是神挡杀神，佛挡杀佛！！

　　从手持神兵开始无敌！！！

　　不过楚缘很好奇。

　　为什么他这把血色长剑上不能留下烙印。

　　他从炼气境前期基础修炼法决中看到过。

　　任何法宝都是需要刻入自身烙印，才能与法宝心意相通，将法宝威力发挥到最大的。

　　楚缘却无法在这把血色长剑上留下烙印。

　　楚缘自己也搞不懂为什么。

　　难不成这血色长剑不是什么法宝？

　　哈，开什么玩笑。

　　不是法宝怎么可能会注入法力就散发这么耀眼的光芒。

　　“肯定是这法宝品阶太高，还不认可我，以后多用法力温养一下，肯定能认可我的。”

　　“先不要想这么多，把这些废铁找个地方放下再说。”

　　“也不知道张寒怎么样了。”

　　楚缘暗自想着。

　　下一刻，楚缘不再多想，手托巨大铁箱，再度架起法云，朝着宗内飞去。

　　进入宗门大殿广场时。

　　楚缘特意用神识扫了一圈。

　　发现张寒依旧待在传法殿开书。

　　这让楚缘感到奇怪之余，也没说什么，而是朝着后崖方向飞去。

　　……

　　无道宗内的大殿有许多。

　　从大殿广场开始一排排的全是殿堂，一直延续到了接近后崖之处才算结束。

　　只不过大部分都殿堂都是关闭的。

　　只有传法殿开启。

　　别问为什么。

　　问就是楚缘从来没有去收集过任何资源，那些殿堂都是空的，自然全是关闭的状态。

　　此刻楚缘来的地方，正是靠近后崖的一座殿堂。

　　与其说是宫殿，倒不如说是一座阁楼。

　　一座十分古朴的阁楼，阁楼表面皆由一种树木打造而成，无时不刻透露着一股古老的气息，似乎这座阁楼传承了上万年了般。

　　“就是这里吧？”

　　楚缘落到阁楼之前，脚底法云自动消散。

　　他把铁箱放了下来，这才打量起了阁楼。

　　按照系统给他的宗门介绍来看。

　　这里就是无道宗存放神兵法宝的地方。

　　名为神兵阁。

　　不得不说，这系统给的宗门，还是靠谱的。

　　瞧瞧，瞧瞧。

　　这阁楼，看起来还真像那么一回事。

　　往里面塞一些破铜烂铁。

　　说里面放着的都是神兵，绝对有人相信的！

　　楚缘满意的点了点头，调动法力，沟通无道宗大阵阵图，将封印住神兵阁的地方给解了开来。

　　踏步走入了神兵阁之内。

　　在走进去的瞬间，就能闻到一股奇奇怪怪的味道。

　　这味道楚缘说不上来。

　　就是有些奇怪。

　　仿佛一棵树木腐朽的味道，但又有些不像。

　　楚缘摇了摇头，看向前方。

　　走进阁楼之后就有一条道路出现了，道路两边一座座‘凹’形的石台建立着。23sk.Com

　　每座石台之间都相隔了九米，不多一毫米，也不少一毫米，似乎是有着某种寓意。

　　一直往前走去。

　　楚缘细数着这些石台。

　　足足有上百座。

　　存放这些‘废铁’是足够的了。

　　楚缘一路走到尽头。

　　只见尽头也有一座石台。

　　只是这座石台比其他的石台要大了一倍不止，且在尽头中心，不似其他石台，都是在道路两边。

　　楚缘在大概浏览了一番后，就没再钻研了，打开铁箱。

　　法力如潮水般涌出，将里面那些晦暗的武器全都放到了石台上。

　　每一座石台上都放了一件武器。

　　很快，楚缘就将武器全都放完了。

　　还有几座石台空着。

　　不过楚缘并没有强迫症，只是扫视了一眼，就满意离去了。

　　妥了妥了。

　　以后这神兵阁也能拿来忽悠人了。

　　他离变强的路上又进了一步！

　　“先去和那老实徒弟张寒说一声，让他有事没事来神兵阁逛逛，免得天天看书，把人都给看傻了。”

　　楚缘念叨了两声。

　　身影一动，飘然离去，潇洒如风。

　　楚缘不知道的是，在他离开之后。

　　整个神兵阁都乱了起来。

　　原本那一件件晦暗无光的兵器如同复苏了般，散发起了耀眼的光芒，一股股恐怖的威势升腾而起。

　　这股股威势碰撞在一起，像是在比较着什么。

　　片刻之后。

　　所有武器全都动了起来，彼此交换着位置。

　　这里的场景，就仿佛……

　　强大的兵器，在逼迫弱小的兵器让位一般……

　　十分玄妙的一幕。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　最后落在最上首，犹如众兵之王的，是一面破旧的古铜镜，镜面上散发着阵阵金光。

　　在位置排序完毕后，所有的兵器再次收敛了各种光芒，重新变成了晦暗无光的样子。

　　神物自晦……

　　……

　　求推荐票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第五十一章 神兵阁免费阅读。https://xs.23sk.com 