    

    
可能是我用神念拒绝的太过直接，墨修扯着胸口衣服的手动了一下。

    
好像不可置信的朝我看了过来，神念慢慢与我交缠。

    
可那神念里除了浓浓的不舍之外，还有着沉沉的悲切。

    
或许是感觉这种神念的情绪都不能表达。

    
他还开口道：“所以，你终究是心灰意冷，要离我而去？”

    
我想着这也没什么吧，反正身体不会死，蛇胎靠着毁蛇棺的生机，完全可以出生。

    
让我安然的躺着，不好吗？难道就要一直这样奔波劳累，还焦心焦肺的？

    
可和墨修解释是已然行不通的，我正要和阿问说什么。

    
却感觉整个摩天岭在晃，小地母率先就激动了起来，原本是个泥娃娃的，可跟着立马就长出无数触手，对着洗物池洞口部了出去着。

    
阿问立马道：“墨修，你带何悦先走。”

    
可已经迟了，我神念已经感觉到阿熵了。

    
连忙转动神念，让墨修先去带着巴山人撤离。

    
巴山是阿熵藏身万年的地方，这么多年能一直藏在这里，证明这里也有庇护她的地方的。

    
只是让我没想到的是，她不去好好的藏在华胥之渊，跑这里来做什么。

    
可神念刚一动，就被阿熵的神念缠住了：“你又想死？”

    
什么叫又？

    
我这念头一闪而过，跟着整个洗物池就是一片浓黑。

    
阿熵直接进来了，但这次在她黑发中，再也没有三足金乌，所以只是一片漆黑。

    
墨修握着烛息鞭直接抽了过去，火光涌动，这才发现，阿熵这次带来的人不少。

    
龙夫人已经拿着个骨头作的匣子，里面似乎关了个什么，不停的敲动着。

    
那骨匣里装的是什么我完全看不到，但隐约感觉有神念涌动，有点像是风城那个神母的神念。

    
所以最先朝下冲的小地母全身的触手都疑惑的触动着，朝着龙夫人那个骨匣爬去。

    
小地母是一大杀器，如果养得不好，落在对方手中，怕就是一个吞食万物的存在。

    
我神念涌动想去阻止，可阿熵直接就神念涌动将我缠住，让我神念都散不开。

    
可就算我想冲过去，也没有用。

    
龙夫人身边站着的是已经长出双臂的龙岐旭，正对着阿问露着那招牌的憨厚笑容。

    
挡在墨修面前的，却是那条魔蛇，或许已经没什么好装的了，亦或是龙岐旭露着同样的表情，魔蛇整个人阴冷阴冷的，盯着墨修：“这摩天岭你们是客，她才是主，看在是同类的份上，你别乱动。”

    
他们这来势汹汹，我们根本不是对手。

    
墨修手握着烛息鞭对着魔蛇就冲了过去。

    
大战直接打开，什么都没得说的。

    
阿问对上了龙岐旭，龙夫人安心的引着小地母。

    
阿熵踩着自己漆黑的长发，朝着我身体走去，神念却还强行和我的胶缠在一起。

    
墨修见她走动，双手直接化出另一条烛息鞭，对着阿熵就抽了过来。

    
烛息鞭刚一出，阿熵黑发涌动，直接连墨修都缠住了。

    
就算墨修化成一条大蛇，周身带着浓浓阳火，也灼烧不尽这些源源不断的黑发。

    
“这里是摩天岭，你们连摩天岭从哪来的都不知道？就在这我搬来的摩天岭想对我出手？”阿熵脸上尽是嘲讽。

    
更多的黑发朝着墨修转去，将墨修实实在在的缠成了一个厚茧：“就算你是有无之蛇，融合了那些残骨又如何？当初他们自己还活着，都死于我手，你？”

    
阿熵实在是气急了，挑眉扫了一眼那个缠着墨修的茧，又轻蔑的扫过魔蛇，冷哼道：“别让阿问闲着。他身为息土，不好好的藏着，还跳！”

    
这会阿问和龙岐旭还没开的要，魔蛇一听阿熵开口，直接就化成一条黑白相间的大蛇，对着阿问就嘶吼而去。

    
洗物池不大，他化出的蛇身还算收敛着了。

    
我这才发现，原来阿熵的实力，在我们所知恐惧的情况下，还是低估的。

    
就像当初我见风家能在瞬间调动各种救援车进清水镇，一夜之间在整个清水镇搭起帐篷的时候，已经很吃惊了。

    
可后来群蛇朝圣，风家直接调动玄门几万人，掌控所有蛇群动向时，我才知道，风家比我想的更恐怖。

    
而阿熵也是一样……

    
她在我脑中的时候，我已经感觉她厉害了。

    
她从九峰山出来，再入清水镇一招化解天煞绝杀阵，一招压实整个风城，再到墨修和她缠斗，到现在……

    
每一次她的实力都是一种恐惧的跳跃。

    
我神念努力想从被阿熵的掌控中逃离出来，却被她缠得死死的。

    
旁边阿问已经被魔蛇缠住，就算他发动九灵锁魂阵，也不可能从阿熵的黑发中逃离。

    
一边还有龙岐旭助攻，阿问又不敢放出三足金乌，怕被阿熵收走。

    
何欢估计打架不行，见现在这情况，抱着我的身体，直接就想开跑。

    
可洗物池就这么大，魔蛇和墨修的蛇身都占去了大部分，还有小地母迷惑之间，触手软趴趴的伸得到处都是。

    
何欢抱着我根本没地方抱，转头看了看，居然跑到一层黑发边，大叫道：“大师兄，大师兄，你开开壳，让我们进去躲躲啊。”

    
我神念被阿熵缠着，挣扎不过，正想拼死一博，听到何欢这话，神念都差点笑岔气。

    
可让我没想到的是，何寿居然真的强撑着几乎要裂开的龟壳从黑发下面爬了出来，伸着脖子慢慢变大，抬着一只脚，示意何欢抱着我进去。

    
“哟……”阿熵见到何寿，呵呵的笑：“你这只小玄龟啊。”

    
话音一动，何寿身下的黑发，立马朝着何寿缠去，直接将何寿淹没在黑发之中。

    
何欢抱着我，立马掏着不少药出来，胡乱的朝地上丢。

    
可都没用，阿熵连眼神动都没有，一缕黑发直接准备穿透何欢的脑袋。

    
我都感觉到她神念中的杀意了，可神念怎么也挣扎不了。

    
那僵死的身体，更是半点动静都没有。

    
眼看阿熵的黑发涌动，就在到何欢太阳穴的时候，我几乎碎掉自己神念的法子，让自己神念碎裂，引出那条带着极光的飘带，护住何欢。

    
可那种碎念的痛意，比原先断发更痛。

    
而且神念散碎，一时都聚不拢。

    
就好像睡前喝了杯浓茶后，躺在床上，闭着眼睛，怎么也睡不着，脑袋想事情又零零散散，又是烦躁，又有着一种说不出的痛苦。

    
“自碎神念，你是真的想死了啊。”阿熵冷哼一声，神念涌动，直接朝我缠来：“那我就成全你吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->