    

    赵大熊到了和李彪约好的地方，李彪也已经到了背上同样背了一个背篓。

    两人搭了牛车进了城，又在安阳县换了去晋县的牛车，晋县那边才有一个码头，要是能跟着船跑一趟，一趟也能有个二三两银子。

    赵大熊想着赚了钱就回来，李彪却想着到时候可以提前让人回来打探打探刘二郎有没有死，要是活着就早一点回来，要是死了就晚一点再回来，等村子里的人差不多淡忘了这件事再回来。

    两人想得都很好，却没有想到因为这一跑，两人的人生发生了怎样翻天覆地的变化。

    这些都是后话暂且不提，且说楚凡这边，送走了赵老四，楚凡的心情也有些沉重，反正这个年是过得不顺畅就是了。

    这是他们到这来的第一个年，第一天就出了这么多乱七八糟的事，难不成今年会很不顺，楚凡赶忙摇摇脑袋将这些乱七八糟的想法从脑袋里甩出去，这都是些什么乱七八糟的。

    “凡丫头，还没睡呢？”躺在外侧的老太太听着里面的动静，伸手给楚凡掖了掖被角。

    “奶，我就睡了。”

    “是在担心大熊那孩子么？”

    入乡随俗，更何况这里明确规定了女子二十岁必须嫁人，老太太一直没跟楚凡说过，其实她有给楚凡留意男朋友人选。

    两口子是要相伴一辈子的，尤其是这古代，离婚没有那么容易，嫁人就相当于再次投胎了，她就想着先划出几个合适的人选来观察观察，等孙女儿要说亲的时候也不至于两眼一抹黑。

    赵大熊也是她观察的对象之一，这会人突然不见人，生死不知，老太太也是很担忧的。

    担忧赵大熊么，是有些担忧的，楚凡没有否定诚实的点点头：“奶，你说那什么卖圣女使的会不会也要男孩了？”

    电视剧里不都是演的童男童女的。

    老太太被楚凡这话骇了一跳，楚凡不说她还真没有想到这个可能。

    楚凡这么一说她也担忧起来了。

    拐卖人口，无论在哪个时代都是存在的，人贩子可以说是人们最痛恨的存在。

    “大熊那孩子好像还不错的，应该不至于被人贩子拐了去，恐怕是去有事情耽搁了。”

    楚凡也不希望赵大熊是被拐了去当什么圣男使，当初圣女使那事儿似乎现在都还没查清后续呢。

    这个时候，楚凡和老太太谁都没有想过赵大熊是离家出走了，就是赵家人都没有想到这个可能。

    毕竟赵大熊是赵家的宝贝疙瘩，小霸王的存在，赵家全家上下都宠着他，又不是日子过不下去了，好好的离家出走做什么。

    直到杏花想到今儿早上的不对劲，征得了老爷子同意去查看赵大熊的房间。

    这一查看不得了，赵大熊出门去逛庙会还带走了两套衣裳，和两双鞋子，其中一套衣裳刚好是杏花做的，因此杏花记得很清楚。

    一个大胆的想法爬上杏花的脑海，杏花骇得脸色发白。

    弟弟不会是离家出走了吧？

    这怎么可能呢？

