    刘奶奶做着手语，小机器人翻译着。

    易隽承一眼就看见这机器人了，又有点头疼。

    小怪物怎么遭这么多人惦记？

    此时还没有人知道白鸾这片土地，小小的一个村，又来了一位大人物。

    黑色的商务车停在村口，下来一个年近五十，头发花白的男人，穿着比较朴素老旧，但衣服却很整洁，头发梳至脑后，一板一眼的，他看了看四周，突然长长吁了一口气，好歹到了，看来他应该是第一个。

    这时，他的手机突然响起，他看了一眼屏幕上显示的名字，整了整衣服，这才有条不紊的接起，秒速变脸，扬起一派真切的笑容，“喂，廖校长啊。”

    廖春秋，那是帝都大学的校长，教育界无人不知无人不晓的。

    “咳，我还能在哪儿，我在帝都啊。”他脸不红，心不跳地撒着谎，“吃饭？我这几天有点忙咧，再加上人也不太舒服，要不然过两天再说？嗯，好……好……”

    而此时一条盘山公路上，廖春秋刚挂了电话，一旁陪伴他的正是那位招生办的宋健，宋老师，之前跟盛漾有接触过。

    宋老师笑眯眯的，“廖校长，这下你可以放心了，华夏大学的钱校长还在帝都呢。”

    “他说什么你就信什么？小宋啊，你未免太年轻。”廖春秋脸绷得很紧，都近乎黑漆漆的锅底了。

    他跟钱国明这滑头自打上任后就每年各种抢人，正所谓“知己知彼百战不殆”，他对钱国明真的是再熟悉不过了。

    钱国明如果说他还在帝都，那么就证明他已经接近或者已经到目的地了，而且他刚派人查了一下，他们学校副校长的车在一天前就出发了，不知道去哪儿了。

    看样子，他的猜测是八九不离十了。

    两所大学抢个人，跟玩特工游戏似的，说来也是刺激。

    宋健神色怔怔，虽说他跟廖校长比起来年纪尚轻，但再怎么样也不至于是太年轻吧。

    此时，廖春秋突然拍了拍前排司机，“这可是个建校以来难得一遇的好苗子，小王能不能再开快点？”

    “校长，我尽力。”司机一脸为难，“不过您也知道这盘山公路还是安全为重啊。”

    宋健垂下头，神色讪讪。

    因为S级实验室的L7需要保密，所以他暂时没跟廖校长说盛同学的这层身份，否则廖校长非得愈发疯魔了。

    而且万一没抢到，以廖校长的个性只怕要以为自己就是帝都大学建校以来的千古罪人了。

    而此时，钱国明已经在沿路询问盛漾家在哪儿了，大家都好奇地打量着钱国明，这人不像是村里人，但看上去跟黑面神似的，也没有一丝笑容，一看就像是官家的，大家猜测纷纭，盛漾这是惹上什么事了？

    尤其钱国明每被一个人指了一段路之后，就慌慌张张地一阵跑，完全跟他的形象不符。

    活像是去逮人去的，生怕人跑了。

    黄浩然也瞧见了，冷眼看着，黄湘玉刚起床呢，瞧见这一幕，忍不住拽着，“哥，不知道盛漾是出什么事了，我们去看看。”

