    盛羽才笑着到“你见我骗过你吗？不过解铃还须系铃人啊，既然你们已经做了决定，那我告诉你一个捷径吧，你让莫文宇去找于文静，至于原因你就人莫文宇问她，为何要让你们断子绝孙就好，相信我，于文静听到这个后虽然会极力的反驳，不过如果你们不在让她依靠的话，我想她是会妥协的，额，那个被收拾的很惨吗？”

    八卦的小眼神才露出来，就对上欧阳琴那怨妇的眼神，就像是在控诉，老师都如此可怜了，你还好意思来看好戏，真的是我的学生吗的医术，盛羽立刻端正自己的态度，到“我知道的就是这些，至于原因，你让莫文宇去说去问吧。”

    “？？？”欧阳琴很显然被盛羽的话给说懵了，小羽这是个什么意思，难道她---竟然不是她动手来医治莫文宇的身体，小羽让莫文宇去找于文静，这？？？--几个意思啊？貌似让她不得不多想一点什么了。

    不过很显然，盛羽的脸上她是无法看到什么多余的情绪的，从小这个小丫头的脸上就只有笑容，唯一的区别就是笑容的深浅问题，此刻的盛羽给她看到的，就是一直以来从来都不成改变的含笑的小脸，即便此刻她已经揭露了一个可能算是天大的秘密，她的表情也没有任何一点变化。

    欧阳琴不想再耽搁了，她要将这个告诉莫文宇，毕竟这个事情自己肯定扛不住的，所以欧阳琴直接起身后，用深沉的眼眸看了盛羽一眼，得到盛羽一个灿烂的笑容后，立刻就朝着楼上的房间冲过去，大概半个小时后下来，下来后脸上的表情很明显的有着强制压制的镇定，盛羽勾唇声音浅浅的开口“需要我留下来给你们保驾护航吗？”

    “小羽！”听到盛羽的话，欧阳琴的声音竟然是那么的无助彷徨，这让原本是来看戏的盛羽都觉得不大好意思了，自己貌似做的过分了一点了，哎，只是这种家丑你要她如何做啊，盛羽无奈的再次开口“有些事情，还是要亲自经历了，才知道对错和真假的，欧阳老师你应该能理解我的吧，其实······”

    “嗯，我知道，文宇已经去了她老妈的那边，结果你等下替我看看，有什么--我们还是一次性解决吧，毕竟--我--真的被--恶心到了，刚刚我给我表姐去了电话，等过些天这里的事情完结了，我们去他们那边玩一些时间，文宇说有些事情确实需要调查一下了，再好下定论做决定，他不想冤枉了人，不过他也说了，等有时间要好好的谢谢你。”欧阳琴说的很认真，而盛羽却是听到很无奈啊。

    哎，家庭伦理大局，自己其实并不是如何的想看的，只是自己真的是被赶鸭子上架了啊。

    真的，盛羽虽然有点好奇欧阳琴的变化，可是到底还没有到要窥探人隐私的地步，尤其是这样夫妻闹矛盾分离了，如今这样的情况下附和，她觉得自己这个时候参合进去，会让欧阳琴面上尴尬的，只是盛羽的想法，和欧阳琴截然相反啊，现在的欧阳琴很显然是需要一个很好的倾听倾诉对象的。

    而这个能让她有倾诉欲望的人，貌似就是这个被她千里之外喊回来的人，嗯，虽然盛羽这个年龄看似比自己小很多，可是也不晓得是什么原因，竟然有让她很认同的想法，觉得这个小丫头虽然年龄小却是很能理解自己，当然这些也不仅仅是想法，而是经过这些年来的相处总结出来的。

    也是因为那一份认同，让他们隔着师生关系，隔着十多岁的年龄差距，竟然有种了忘年交的感觉，所以欧阳琴很自然的就将盛羽这个学生的身份给忽视了，然后升级成了自己的知己好友，不知不觉间，也成了她欧阳琴感觉到压力和迷惘的时候，倾诉和依靠的唯一对象，当然这也是她会如此急躁的找盛羽过来的一个原因之一。

    嗯，虽然这段时间，莫文宇的变化很到，对她确实也很体贴，关心，爱护，嗯，做尽了好丈夫的事情，这让即便因为莫文宇冷漠对待的欧阳琴，好似又有点控制不住自己那死灰复燃的心了，可是怎么办了，即便自己如何的不想承认，可是自己就是-深陷在这个男人身上。

    千般疼万般苦，只要他以为温柔的笑脸，她也会毫不犹豫的方向来，即便她知道结果无异于飞蛾扑火，可是那又如何呢，她就是义无反顾啊，她就是控制不住自己的心，然后控制不住自己的人，不然这十多年的聚少离多，还被家婆刻薄对待的自己，又是如何忍受了这么些年，只是因为最后褚希念的出现，将欧阳琴最后的一丝坚持给彻底的扯断了。

    要不是盛羽那天说的话，解救了纠缠自己内心深处最为痛苦，最为纠结的根源，不然她都不晓得自己将活成什么鬼样子，要不是有表姐的强势干预，她现在或许也不会再出现在莫文宇面前，毕竟对于莫家的强势，欧阳琴自认自己肯定是没有冲破莫家人控制的本事。

    只是她突破了这层层的障碍，即便已经知道了自己将要面对的是什么，如此了解了，那可伪装起来的坚定的心，在独自一个人的时候，还是依然会有着彷徨和恐惧，甚至是不真实的感觉啊。

    虽然经过这些日子，她觉得莫文宇改变了很多，当然她也知道自己，肯定是又栽在莫文宇的这中突然改变的温柔攻势下了，好吧，即便莫文宇不如此，她相信只要他在自己面前多出现两次，自己怕夜殇也坚持不了多久的。

    所以即便如今自己虽然下了决心，想要改变，想要对得起自己，对得起这短暂的人生，更想要对得起自己从来信封的爱情，可是她还是觉得自己内心经过这些年的摧残，她--缺少一点勇气啊，所以她迫切的需要这个学生闺蜜的支持，需要她来给自己加油打气，当然更多的是她的支持和肯定。

    