
        关于“android{安卓}”，这个词最早出现在法国作家利尔亚当先生发表于1886年的科幻小说《未来夏娃》当中，作者将外表像人的机器起名为android。

    听见这个名字突然想笑，因为好像兜兜转转之后，这个世界总能再次出现韩宣熟悉的事物，比如雅虎、比如安卓、以及今年刚刚成立，意外被他听说的google公司等等。

    小公司google的名字之所以能传到他耳中，是因为google搜索引擎侵犯了Destiny公司的部分专利，双方还在协商解决当中，这些公司并没有随着他的出现而消失。

    只能说那些本就聪明的创始人们，在构思公司名字方面太没有创意，明明在重新取，却依然用了和前世时候相同的名字。

    但是原本应该由这些公司占有的市场份额，已经被韩宣给抢走了一大半，他现在是互联网软件行业当之无愧的大佬，众多的公司互相扶持形成一块铁板，再加上数量堪称恐怖的专利壁垒，其他新公司想要当老大几乎没可能，就算韩宣突然脑瘫，职业经理人们也会继续完成他的想法。

    企业文化形成之后，公司就算是走上了正轨，看看前世乔布斯去世后，虽说库克被人们骂得挺惨，然而苹果公司市值却在不断创下新高，市场占有率方面也没出现大问题。

    总体而言他是一位挺出色的接班人，就算乔布斯自己上，也不一定能取得苹果公司在库克手中时期的成就，对一家发展起来的大型跨国公司而言，稳中求进并不比创业轻松。

    这些公司的出现，对他来说当然是件好事情，韩宣并不希望世界变成自己不认识的样子，尤其是在这十多年时间里。

    他前世的记忆还能带来不少帮助，至于十多年后这个世界会变成什么样，到那时只能走一步看一步了，相信只要实力足够，应该可以再创辉煌……

    前世时候，智能手机好像突然就流行开来，能够让韩宣记得的就只有android和苹果，诺基亚的塞班操作系统悄悄淡出人们视线。

    苹果依靠封闭的网络生态系统赚大钱，光是app-store单独拿出来上市，市值就能轻轻松松超过一千亿美元，更别提出售电子产品本身所能够带来的利润。

    而和苹果的ios操作系统相比，作为开放操作系统，将源代码免费公布出去以便人们进行改造的android操作系统，似乎没什么赚钱的渠道才对。

    前世时候很多人也是这样认为的，直到甲骨文公司状告google侵权，在法庭上披露了一份有关android的利润报告，人们才惊奇发现google公司收购android之后，短短几年时间里竟然闷声发大财创下三百多亿美元营业额，纯利润更是高达二百二十亿美元！

    在韩宣重生之前，无论是音乐、视频，还是游戏等，大多都在叫嚣着全面迈入收费时代，而这也是互联网发展到一定阶段后大势所趋的方向。

    但这并不意味着google的免费政策在互联网时代就毫无意义，毕竟互联网的精髓还在于开放性上，尤其是对于互联网服务来说，它们不像音乐、视频等产品一样，属于一锤子买卖，互联网服务行业具有稳定的可持续发展性，由于属性的不同，决定着免费依然有利可图，android的利润主要来自于广告。

    此时此刻，韩宣已经将这件事放在心上，不过并没有表露出想要拿下它的意思，已经有了类似于ios封闭生态的be-os操作系统，如果再掌握住开放互联网生态领域的话语权，那意味着到时候无人能够跟他抗衡。

    最近整个互联网行业都开始陷入寒冬期，而距离智能电子产品时代的到来还有一段时间，他有耐心慢慢等待杰瑞-鲁宾口中那位刚刚创业不久的叔叔，真正完成安卓操作系统的开发。

    这款操作系统的编程语言是基于Java，而Java的绝大部分专利权早在1996年时候就被hope集团花钱收购，只要韩宣不允许，安卓就没办法投入市场，更别提发展壮大，他相信到时候鲁宾的叔叔会做出明智选择……

    如果是自己过来玩，韩宣不会介意花点时间去看看西野司他们拍摄什么微电影，可现在正拍着真人秀综艺呢，假如不是想为真人秀找些看点，他其实想躺在沙发上看电视，最近一段时间都比较忙，已经存了好多部电视剧的新剧集没有看。

    和西野司分别，约定好等她放假后抽时间聚一聚，和他们那帮人分开之后，对着镜头介绍说：“有人告诉我克拉克小姐已经成为日本的第一美女，我想这应该有我的功劳，悄悄告诉你们，我发现她完全没化妆，真的挺漂亮。

    如果以后继续当演员，应该会取得不错的成就，实际上拍完《喵星人》之后，我外公就打算给她新电影女一号角色，但是很意外地被她给拒绝了，回到学校继续念书，我看好这种性格。

    继续吧，刚刚说到哪里了，哦，华纳兄弟道具加工厂的历史……”

    趁此机会帮西野司说了点好话，算是奠定了她未来平坦的发展道路，韩宣绝对有这种本事。

    平时对自己那些数量少的可怜的朋友，他一向都是能帮就帮，不能帮就请人帮，连整天宅在办公室里面对电脑的哈里斯，都在hope集团地位超然，除了超高的薪水以外，还拥有韩宣送给他的一小笔wow公司原始股份。

    等韩宣介绍完，估计又能凑大半集，维多利亚总导演适时开口询问说：“韩，最近这几天的新闻上，经常报道你在趁着时代华纳集团股价大跌，收购这家公司股份。

    这样一来应该说你是时代华纳集团的股东了对吧？这件事情可以回答一下吗？”

    什么问题能问，什么问题不能问，维多利亚女士都事先征求过韩宣的意思，点头告诉说：“正在策划收购没错，时代华纳集团一部分管理层的决策失误，导致这家公司最近陷入了艰难的局面里，以至于众多投资者损失惨重。

    于是前段时间，时代华纳集团的部分董事会成员，试图让我加入进这家公司，利用我所拥有的现金优势，帮助他们度过难关，然而在这个过程中遇到一些麻烦，我相信很快就能协商解决。”?

    韩宣一本正经说瞎话，他在试图为自己洗白，因为最近已经传出负面消息，说是他准备收购时代华纳集团，才放出消息砸低股价。

    不用猜也能想到，这绝对是老凯斯主席的反击没错，能够掌控上千亿美元产业的人，都有点本事……
  