    慧缘在血炎谷战斗结束之后，就带着释天龙三人朝西洲城走去。

    　　在行走了一段路程之后，慧缘突然止住脚步，转过头对释天龙三人说道：“你们先行，我随后就到。”

    　　释天龙三人闻言，先是一愣，不过，也没有多说什么，继续前行，留下慧缘和那匹马在原地。

    　　待到三人离开之后，慧缘在原地站立片刻，然后就盘膝坐下，一手托碗，一只手捻动佛珠，嘴唇微微张合，却无半点声响传出，显然，他这是在默诵经文。

    　　不知道过了多久，天空上的太阳逐渐西斜，而慧缘也诵读完一部经书，缓缓睁开眼睛，微微转头，看向身边不知何时，多出来的一个身穿灰色僧衣的和尚，轻声道：“你来了。”

    　　“见过慧缘法师。”灰衣僧人执佛门礼道。

    　　“此次前来，所为何事？”慧缘直接了当的问道。

    　　“送一样东西，说一句话。”

    　　“何物？何语？”

    　　灰衣僧人没有急着说话，而是从袖中拿出一个小巧，宛如音乐盒大小的佛龛，转手递给慧缘。

    　　慧缘看了一眼，接过之后，并没有打开，而是看向灰衣僧人问道：“舍利子？”

    　　“杀贼果位。”

    　　“原来是它啊，有劳了。”

    　　灰衣僧人只是微微颔首，看了一眼慧缘，又转过头看向西方，语气不急不缓道：“我已脱离佛门。”

    　　“阿弥陀佛。”

    　　慧缘佛唱一声，神色一如既往，没有什么变化，也没有说什么，显然，他已经猜到这个结果，并不感到意外。

    　　“那个地方不可再去，否则世间再无佛矣。”

    　　慧缘闻言，微微蹙眉，盯着灰衣僧人看了许久，最终点点头道：“知晓了。”

    　　随即，慧缘又问道：“那里到底有什么？你在哪儿到底看到了什么，又经历了什么，是如何成为无境之人的？”

    　　灰衣僧人没有去看慧缘，沉吟片刻，才说道：“不可知，不可说。”

    　　慧缘闻言，眉头紧锁，显然对这个答案不太满意。

    　　“那你这无境......”

    　　不等慧缘说完，灰衣僧人就摇摇头说道：“不算真正的无境。”

    　　此话一出，慧缘微微有些诧异，不过，他没有在问下去，而是说道：“意欲何往？”

    　　“去该去之地。”

    　　“原来如此。”慧缘似乎想到了什么，点点头。

    　　“你怎么看待那个少年？”慧缘问道。

    　　“不曾看，自然不曾想。”

    　　“那你为何出现在此？”

    　　“等你。”

    　　说完，灰衣僧人就站起身，朝着远方走去，一边走一边说道：“佛门该推陈出新了，大乘佛法也很好。”

    　　当这句话说完之后，灰衣僧人的身影已然消失无踪，就像他方才无声无息的出现一般，若不是眼前多了一个佛龛，可能，此人真的未曾来过。

    　　待到灰衣僧人离开之后，慧缘收回目光，看了看手里的杀贼果位，喃喃道：“看来，你找到了那个答案，如此甚好。”

    　　随即，慧缘就站起身，一手托碗，一只手捧着佛龛，在夕阳的映照下，朝着西洲城而去，那匹马缓缓跟随在其身后。

    　　-------------------------------------

    　　许一凡坐进马车之后，就把手里的匣子随手丢在一旁，开始调整气息疗伤。

    　　方才血炎谷的两场战斗，许一凡都受伤不轻，那名女子箭手的连珠箭，让许一凡受了内伤，而在跟巫马天彦的交手当中，虽然二人是在做戏，可巫马天彦不是没有想趁机杀死许一凡的想法。

    　　二人在交手期间，巫马天彦的出手不可谓不狠辣，导致原本就受了内伤的他，伤势再次雪上加霜，短短的数十次交手，巫马天彦就趁机在许一凡体内灌输了不少他的真气，此刻，许一凡的体内有两股真气正在厮杀。

    　　巫马天彦灌输的真气的位置，恰好都隐藏在许一凡开辟出来的窍穴当中，虽然数量不多，可异常的顽固，想要拔除干净，需要一段时日。

    　　原本，这场袭杀结束之后，北蛮和南唐吃了大亏，应该不会再轻易出手了，许一凡完全可以趁机调息休养，可他却偏偏脱离了大部队，只带着姜三甲一人，就离开了峡谷。

    　　许一凡之所以如此着急离开峡谷，又着急调息疗伤，是因为他接下来要面对一个很棘手的敌人。

    　　很多宗门内的修士，之所以能够破境顺遂，主要原因就是他们有大量的资源可以利用，这些资源都是宗门前辈一点一滴积攒收集起来的，而对于散修而言，想要获取资源是很困难的。

    　　许一凡虽然不是散修，可也比不上那些宗门修士，修行资源还是很稀缺的，不过，随着他现在身份越来越高，势力越来越大，一般的修行资源还是不缺的。

    　　趁着马车前行的功夫，许一凡拿出了诸多疗伤的灵丹妙药。

    　　巫马天彦的手段过于阴冷，想要短时间拔除真气，不太可能，许一凡只好选择暴力镇压，将十余个窍穴内的真气，驱赶到一个窍穴当中，然后用真气包裹镇压住，如此一来，虽然不能根除问题，却也不失为一种解决的办法。

    　　在运转真气，在体内循环一个大周天之后，许一凡缓缓地睁开眼睛，然后开始检查狙击枪起来。

    　　子弹还有八发，不多不少，击杀一个中三境的修士，还是绰绰有余的，而在他睁开眼的时候，驾车的姜三甲开口说话了。

    　　“你小子不是一直很怕死吗？为何这次要孤身犯险啊？”

    　　许一凡闻言，撇撇嘴，无奈道：“我确实很怕死，可有些事情，不能因为怕死就不去做啊。”

    　　“那小子就这么值得你重视？”

    　　“我想不重视都不行啊，谁让他是魔修呢。”

    　　“也是，魔修确实很可恨，却也很可敬。”

    　　“呵呵！”

    　　对于姜三甲的评价，许一凡不置可否。

    　　许一凡之所以如此着急忙慌的离开，主要是因为一个人的出现，而这个人不是别人，正是濮石。

    　　许一凡来到这个世界，已经有十五年了，遇到很多人，经历过很多事儿，曾经多次命悬一线，也遇到了不少敌人，可这些人，无一例外都倒在了许一凡脚下，可唯独有一个人是个例外，而他就是濮石。

    　　濮石的身世和外貌，暂且不去说，单单就他的天赋，绝对是许一凡这一辈当中的佼佼者，在东海城看到此人的时候，还只是八品修为，可当许一凡再次遇到的他的时候，他已经是七品修为，至少是七品，现如今两年过去了，此人的修为肯定有增长了不少。

    　　方才，在遭遇魔修袭杀的时候，许一凡很敏锐的察觉到了一股独特的气息，当然，这股气息对于其他人而言，没有什么特别的地方，可是，对于许一凡而言，他很特别，当他察觉到这股气息的时候，许一凡就知道濮石来了。

    　　没有了大部队的拖累，许一凡他们的速度很快，没多久，就离开了血炎谷。

    　　离开峡谷之后，马车朝前方行驶了一段距离，然后，绕了一个大圈，朝着西北方驶去。

    　　马车行驶了大约一个多时辰，终于停了下来，在马车的前方，有一座废弃的小村落。

    　　小村子不算大，估计也就能住百来户人家，在村口有一颗歪脖子胡杨树，胡杨树的主干很粗，看样子至少有数十年，甚至上百年的历史了。

    　　在胡杨树下，有一个不知道何人搭建的石桌，还有两个石凳，分别坐落在石桌两边。

    　　当马车停下，许一凡从马车内走出来的时候，就看到石桌前，有一个少年正坐在一张石凳上，准确来说是蹲着石凳上看着自己。

    　　此人正是濮石，让许一凡感到意外的是，现场只有濮石一个人，这让许一凡看到之后，下意识的眯了眯眼睛，然后转过头看向姜三甲，姜三甲缓缓摇了摇头，没有说话。

    　　许一凡见状，皱了皱眉头，然后走下马车，朝着濮石走去。

    　　“你终于来了，再不来的话，我就打算走了。”濮石看到许一凡之后，直接开口道。

    　　“出了点儿事，耽搁了一下。”

    　　“是北蛮和南唐的人出现了？”

    　　“是啊。”

    　　“难怪呢。”

    　　濮石点点头，然后问道：“带酒了没有？听说你小子搞的那什么九大美酒很不错，拿几坛子来尝尝。”

    　　已经走出马车十几米的许一凡，闻言之后，停下脚步，又转身回到马车旁边，从马车内拎下来一坛酒，还有一堆吃食，拿着这些东西，就朝濮石走去。

    　　两个只能算是敌人的人，再次见面之后，居然像阔别良久的好友见面一般，说话随意而自然，如果让其他人知道，估计都要惊掉下巴了。

    　　许一凡走到石桌旁，把酒放下，伸出手，扫了扫石凳，这才坐下。

    　　濮石看到这一幕之后，嗤笑道：“穷讲究。”

    　　“我穷讲究，总好过你这邋遢懒惰的样子。”许一凡反唇相讥道。

    　　“呵呵！”

    　　濮石嗤笑一声，没有再说什么，因为他正忙不迭的吃东西，并且催促着许一凡倒酒，看起来，这二人真像是久别重逢的老友。

    　　酒不是啥好酒，就是西北这边来的黄泥酒，对于濮石要求的九大美酒，许一凡暂时是拿不出来，不过，黄泥酒也是酒，有的喝就行。

    　　濮石一边啃着牛肉干，一边端起酒碗狠狠地灌了一大口，然后砸吧砸吧嘴，说道：“他娘的，这酒真心不咋地。”

    　　嘴上虽然这么说，可手上却没闲着，一口气直接把酒喝完了，又让许一凡倒了一碗。

    　　趁着许一凡倒酒的工夫，濮石随口道：“两年不见，你小子现在混的可以啊，都当上参将了，听说这次西北大捷，是要升官了吧，是当个将军啊，还是进入兵部啊？”

    　　许一凡放下酒坛，端起酒碗，看着濮石说道：“我也不清楚，反正我是无所谓。”

    　　“呵呵！嘚瑟！来走一个！”

    　　说着话，就端起酒碗跟许一凡碰了一下，一口饮尽碗中酒，放下酒碗之后，也不等许一凡倒酒，他自顾自的抱起酒坛，开始倒酒。

    　　许一凡看着眼前的濮石，眼睛微微眯起，濮石的变化不大，只是褪去了青涩，变得成熟起来，只是，看他现在这幅做派，还是当初那个不靠谱的濮石。

    　　“血炎谷的第一波刺杀，是你安排的？”许一凡开口问道。

    　　濮石点点头，说道：“是我安排的，但不是我指挥的。”

    　　“魔道也出世了？”许一凡又问道。

    　　“暂时还没有，不过快了。”

    　　“快了？”

    　　许一凡闻言了，微微皱眉，濮石看到，直接说道：“是快了，不过，也还早。”

    　　“魔修的袭杀，是冲着我来的？”

    　　“算是吧。”

    　　“什么意思？”

    　　“别问我，我也不知道，我只是一个小角色，知道的也不多。”

    　　此话一出，许一凡瞬间眯起眼睛，带着审视的目光看向濮石。

    　　以前，许一凡不是修行者的时候，对对方的境界只能凭借经验去猜测，可现如今，他已然是一个修士，而且还是一个中三境的修士，对于濮石的境界也大致能探知出来。

    　　濮石现在的境界不算高，可也不算低，四品修为，至于是初期还是中期，许一凡暂时不清楚，不过应该不是后期，一个四品修士，不管放在任何一个地方，都是一方人物，放在任何一个势力当中，都是座上宾的存在，可这样的人，却说自己是一个小角色。

    　　如果濮石没说谎的话，那此次主导这件事的人，修为和境界肯定不低，至少是上三境的人，而且绝对超过三品。

    　　“指挥者是谁？”许一凡问道。

    　　濮石瞥了一眼许一凡，端起酒碗自顾自的喝了起来，然后说道：“别问了，我不可能告诉你的，更何况，我也没见过他。”

    　　“此人是什么境界？”

    　　“不知道。”

    　　“是男是女？”

    　　“不知道。”

    　　“那你知道什么？”

    　　“我什么都不知道。”

    　　“不知道你来做什么？”

    　　“想你了，来看看你呗。”

    　　许一凡闻言，翻了个白眼，他又不是花姑娘，二人又不是什么好兄弟，话说的这么暧昧，真的好嘛，有那必要吗？

    　　“既然你什么都不知道，那你在此等我所为何事？”许一凡斜瞥着濮石问道。

    　　“告诉你两个消息，一好一坏，先听哪个？”

    　　“有话说，有屁放。”

    　　濮石闻言，也不恼，端起酒碗，喝了一口，随口道：“先告诉你好消息。”

    　　“你那小相好，现如今是大美女了，而且还是修行者，并且是纯粹剑修，惊不惊喜？意不意外？”

    　　濮石说完，似笑非笑的看着许一凡。

    　　闻听此言，许一凡先是一愣，随即就明白濮石说的是谁了，除了慕儿，还能有谁。

    　　惊喜确实是惊喜，但是，许一凡并不觉得意外，慕儿有修行天赋，其实许一凡早就知道，这是孙瞎子在离开安民镇一趟，回来之后告诉许一凡的，因此，当初圣地在带走慕儿的时候，许一凡并不特别担心慕儿。

    　　慕儿可以修行，对于许一凡来说，无疑是好事儿，尤其是在听闻她成为了修行者当中最厉害的剑修，许一凡除了为其感到由衷的高兴之外，还有一丝丝嫉妒和失落。

    　　看到许一凡那喜笑颜开的模样，濮石怪笑一声，说道：“嘿嘿！别高兴的太早，你那小相好现如今，在圣地的地位很高，身份很特殊，惦记她的人不少，其中有个叫小七的家伙，他已经离开圣地，前来寻你来了。”

    　　“小七？”

    　　听到这个奇怪的名字，许一凡没有感到陌生，反而感觉很熟悉，脸上喜悦的表情顿时凝固起来，神色也变得凝重起来。

    　　当初带走慕儿的除了那个老妪之外，还有一个名叫三九的家伙，之后，许一凡又听说过八这个人，八也是圣地的人，另外，前不久，许一凡在去往死亡峡谷的时候，还听到一个名字，阿三，这些人的名字都很简单，就是以数字命名。

    　　看似简单的名字背后，却蕴藏着巨大的战力，八也好，阿三也罢，许一凡虽然不曾见过，只是听说过这二人的事迹，可即便如此，这二人的战力已经很高了。

    　　至于说，许一凡见到过的三九，当初许一凡不知道其境界如何，不知所畏，那是因为他还不是修士的缘故，现如今再回想一番，才知道三九的修为很高，应该是中三境的人，至于是中三境哪一个境界的人，暂时还未曾知晓。

    　　现如今，濮石提到了一个新的名字，小七，想必他的修为应该很高，而且看濮石那幸灾乐祸的样子，就知道，这个明显是冲着自己来的小七，肯定不简单。

    　　似乎是印证许一凡的猜测一般，濮石继续说道：“小七也是一名剑修，纯粹剑修，三品纯粹剑修，怎么样，意不意外？惊不惊喜？”

    　　果然，圣地出来的人果然非同凡响，一个个都这么妖孽。

    　　“这么说，圣地也出世咯？”许一凡沉默良久之后，沉声问道。

