    第204章这顿打没白挨

    前来劝架的村民们皆是面面相觑，有人问道：“这位，许老板，丑，不，池枣枣当真是你的救命恩人？她咋救的你？”

    许青松扫视一圈，示意霍骐雄撩起他的衣服,露出他缠着绷带的腹部：“枣枣心肠好，见我被人捅伤倒在地上，及时送我去医院，救了我一命。”

    霍骐雄十分震惊，不对啊，这跟他哥的说辞对不上啊。

    许青松大致搞清楚霍骐雄的脾性，知道对方不是那种贸然出声的人,加快语速胡编乱造。

    这番“一分真九分假”的说辞，在许青松的精湛演技下，愣是把那几个村民唬得一愣一愣的。

    若不是霍骐雄提前知道真相，怕也是要被许青松给骗过去。

    霍骐雄见到那几个村民边听边点头，心中对许青松敬佩之意越发浓郁：许老板不愧是干大事的人！

    且不说别的，单单是这睁着眼睛说瞎话的本事，绝不是一般人能练成！

    服！

    服气！

    心服口服！

    许青松一通操作猛如虎，成功震慑住满嘴喷粪的牛二，还把前来劝架的村民给糊弄好。

    临走之前，许青松还使出他的“钞能力”，不仅能堵住牛二的嘴巴，而且还能让前来劝架的村民得到切实的好处。

    许青松深谙此道：磨破嘴皮子没用，远不如给一点实实在在的好处。

    那几个劝架的村民从许青松那，拿到两张大团结。

    许青松说是给他们添麻烦,这20元钱就当做赔礼,让他们拿去买酒喝。

    这白捡的20元钱，咋可能真拿去买酒喝？

    一文钱难倒英雄汉。

    劝架的村民商量一番，决定平分这20元钱,商量好就结伴往供销社走去。

    至于倒在地上的牛二和池国忠，嘁，为啥要搭理给钱的省城大老板的仇人？

    牛二兜里揣着三张大团结，纵使遍体鳞伤，他仍止不住笑：诶嘿嘿，这顿打没白挨。

    大团结的魅力无穷，牛二甚至感受不到他身上的痛楚，一骨碌爬起来就要走。

    走出去几步，牛二猛然想起许青松维护池枣枣的模样，他看着倒地不起的池国忠，电光火石之间，不算聪明的脑瓜蹦出一个可持续收到大团结的绝佳计策！

    池国忠又被牛二抬回村卫生室，让赤脚大夫帮忙诊治。

    至于医药费，牛二肯定是不会掏的，他“好心好意”把人送过来治病，还想让他掏医药费？

    想啥呢？想屁吃！

    赤脚大夫有颗医者仁心，自然不会对病人放任不管，但是吧，病人没付钱,他也不敢用好药。

    那些好药是真金白银买来的，属于是福云村全体村民的集体财产。

    池国忠醒来的时候，村卫生室里空无一人。

    赤脚大夫接急诊去了，身边也没个打下手的。

    池国忠捂着剧痛的腹部，嘶嘶地倒吸凉气。

    想到害得他至此的罪魁祸首，池国忠的怒火中烧，不小心牵动到他的伤口，疼得他脸色煞白。

    牛二捧着两个大红薯，热情似火道：“哎呀，国忠，你可算醒了！我到你家找你妈和你大哥去了，结果她们都说忙，没空过来接你回去。我家没啥像样的东西，就这两地瓜，咱俩一人一个。”

    池国忠的关注重点在牛二说的找过他家人的事情，“牛二，你当真上我家找我妈和我大哥了？”

    “这还能有假？”

    牛二指着他青青紫紫的脸，邀功道：“你瞧瞧我脸上的伤！我为了挺你，得罪那省城的大老板，挨了一顿打。”

    (本章完)

