    第142章143.小东子

    “看来你还记得我，”古文恒看到这孩子瞳孔缩了一下，立刻猜到了。

    小东子抱着手中的衣服，僵硬的点着头，他还记得那年轻的娘子给过自己一些粮食。

    “你的家人呢？”

    小东子声音嘶哑，“没了，都没了。”

    一直养大自己的胡叔,最终还是没能熬过这寒冷的冬季，永远的倒在那破庙里。

    少了胡叔，他连唯一的栖身之所破庙都没能保住。

    他现在不敢呆在县城里，怕看到那些有家有室，有亲人，有朋友的人，他会更加觉得孤独。

    坐在这冰冷的城墙下，他至少能感受到这天地间和他的心一样的冷，这里才是他的归宿。

    古文恒看出他心存死志,他蹲下来跟他平视，“从人一来到这世上，就要学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。

    这个世界上本没有幸与不幸，所有的痛苦和喜乐，都是你自己心里的判断。

    你在这人世挣扎了那么多年，难道就想就此放手吗？

    你自问一下，甘心吗？”

    小东子抬头看着古文恒，“不甘心又能怎么样？像我这样，不是沦为乞丐，就只有卖身为奴一条路？我能选择吗？”

    古文恒叹了口气，像眼前这孩子这种情形的有很多,“就算是为奴,为乞丐，也至少没有白来这人间走一遭。

    罢了,咱们俩也算是有缘，起来跟我走吧！”

    古文恒感受到这城门口凛冽的寒风，更加裹紧自己身上的衣裳。

    再看看对方那单薄的衣服，估计都靠着怀里的东西该取暖了。

    “去哪里？我不卖身。”这是他最后的倔强，他以前跟胡叔说过，他不会走他那条路，更加不会卖身为奴。

    同时心里也在纠结着，要是当时听了胡叔的话，是不是就能偷来医药费，就能偷来果腹的粮食，那样胡叔也不用又冷又饿又痛的躺在破庙里。

    “不卖身，你以前不是说会赶车吗？到我家里去做车夫。”

    看到对方还没有动，古文恒忍不住皱着眉头，“怎么？不愿意？”

    小东子僵硬的摇着脑袋，有些心虚的说道，“我的脚好像冻住了，动不了。”

    古文恒，“……”

    ＆

    古文恒把人带到店铺丢在偏房里,又给他找来了一身衣服,“自己把炕烧起来,以后你先暂时住在这里。”

    看着瘦骨嶙峋的孩子，古文恒忍不住皱着眉头问道，“你到底几岁了？”

    小东子，“我可能十三四岁了。”

    金芊芊，“没有具体的生辰？”

    小东子摇了摇头，“胡叔是在路边捡到我的，他一向过得稀里糊涂，也不记得是哪年捡到我的了。

    不过他说我应该是有十三四岁了。”

    “这还是个童工啊！”古文恒摸了摸下巴，虽然现在没有童工一说，可让这么小的孩子做事，好像还有点不适应。

    金芊芊，“要不先让他到店里呆上一段时间，这里可没有童工一说。

    你看那些家生子，还有那些贴身护卫，哪个不是从小培养起来的？”

    古文恒盯着小东子看了一会，直看着他躲到角落，这才拉着金芊芊转身出去。

    “看来咱们要换一下思维了，”古文恒用两个手指敲着桌子，“倒是可以到牙婆那里去找一些不大不小的孩子，以后咱们家也要添人手，其他杂事也得有人料理。”

    古文恒抓起金芊芊的手反复翻动，“现在咱们日子也好过一些，也该是时候买几个人回来了。”

    金芊芊沉默了一小会，“那别太挑那些年纪小的，那些几岁的小丫，我怕我不好意思使唤。”

    这总要一个过渡期，虽然不至于蠢到跟着朝代的人谈人人平等，可让她看着一个几岁的孩子整天在面前抢着做事，她心里一下也接受不了。

    古文恒摸摸她的头，“以后咱们都要适应，而且我明年要是准备考举人，书童也该要备起了。”

    “那他怎么办？”金芊芊指着小东子所在的房间，“他不愿意卖身为奴，咱们像祥嫂子那样雇佣他吗？”

    古文恒，“他之前到咱们家门口跟我说过会赶车，先让他试试吧！”

    “会不会太瘦小了？我都怕他拉不动缰绳。”这冰天雪地，路本来就滑，把自己的生命交给这么一个孩子，金芊芊第一反应是拒绝的。

    古文恒，“我会跟在外面看几天，这孩子自尊心应该蛮重，不让他做事，估计不行。”

    ＆

    道城

    “爹，你找我来干嘛？”鲁平才一进到客厅，就直接坐到鲁同知的对面。

    “你这些日子又在外面胡闹了？这成天也不着家，要不是我让你娘跟你留话，是不是今天还看不到你？”鲁同知指着儿子就是一通说教。

    鲁平，“看爹说的，我这也不是在忙正事。

    这白世子给我们哥几个都发的请帖，来庆祝他被册封武安侯世子。

    这么重大的事情，我们还不得提前准备礼物。

    要是到时候东西拿差了，这不是让大家笑话嘛。”

    “这白世子还宴请了你们？”

    “那可不，好歹我们当时也一起出城去打过狼群，这点交情还是有的。

    怎么样？你儿子没胡混吧？”

    鲁同知，“这跟我可没多大关系，再说你要的银子，你娘肯定给你拿了。

    不过我可告诉你，这些日子你在外面行走，最好都给我老实一点，别往人多的地方去挤，也别被傻乎乎的骗到角落。”

    鲁平坐直身子，“爹，你叫我来就为了说这事？我又不是三岁的孩子，知道照顾自己呢。”

    说完就想站起来离开，鲁同知却拍着桌子，“我这还不是为你好，你这段时间要是不当心一些，到时候天上掉下来一个媳妇，可别怪我没提醒你。”

    “呵，这天上还能掉下媳妇？”鲁平一脸你逗我的表情，“那早就被那些光棍给抢走了，哪轮得到我呀？”

    “别在这里吊儿郎当，我现在跟你说白了吧？肖大人家的千金你知道。”

    “知道啊！远远看过，不过她们跟这事有什么关系？”鲁平最不喜欢自家爹这么卖关子，一个大男人有话直说不好吗？非得在这里支支吾吾。

    (本章完)

