    三王围困着许无舟，许无舟嗤笑了一声。

    心中忍不住看不起他们的格局。自己是什么人，堂堂人间少师，有必要骗他们几个落魄诸侯？

    咦！自己怎么第一反应是自己是堂堂人间少师？玛德！这特么说谎太久了，说的自己都信了！

    “许无舟，有些事你不应该参与。道门已经很艰难，你又何必参与到诸侯的纷争中呢。”

    许无舟笑了起来：“要教训我，也等结果分出来后再决定吧？”

    三王冷眼看着许无舟，这时候应该差不多了。秦云杰连先天境都不是，在朝歌算什么东西，他们为了万无一失，甚至派出了大修行者前去。

    “啊！”

    街对面传来了一句惨叫声，这让三王大喜。心想终于动手了，听这声音应该是干掉对方了。

    不过，堂堂数十人出手，还有大修行者。居然还能让秦家的人发出惨叫声，真是一群废物。

    三王又等了一阵，没有再听到声音。他们脸上露出笑容，心想这是解决战斗了。

    许无舟对三王道：“是再等等，还是现在出去看一看？顺便帮你们治个病。”

    淮王笑道：“那就请道宗真传为我治病。”

    许无舟也不说话，直接站起来，向着外面走去。

    刚刚走出医馆，从对街的秦家府邸，直接丢出了数十个人，直接砸在三王和许无舟等人的面前。

    三王刚刚走出来，人正好砸在他们面前，好像是故意的一样。

    而三王，也认出了这些人。而后他们脸色剧变，不敢相信的看着秦府。

    这些人是他们派出去的人，其中有三位大修行者。可包括三位修行者在内，居然都被重伤禁锢丢在他们面前。

    所有人猛然的看向许无舟。他居然真的有安排？可是……到底是谁帮他？大能？

    仙阁的人不是说，许无舟身边没有大能守护吗？仙阁的话也不可信？

    正在他们想着这些的时候，见到三个老者走出来。

    “圣言殿凤山！”

    三王瞪圆眼睛，不敢置信的看  着凤山几人。凤山是真王，其他的两位，也都是彼岸强者。

    许无舟在三王面前叹息道：“知道我是人间少师，知道我去过圣言殿，你们还不长点心。”

    三王盯着许无舟，他们自然知道许无舟去过圣言殿。也知道许无舟是人间少师！

    可难道人间少师就能命令圣言殿？这是绝不可能的！最多，圣言殿对许无舟有所照顾而已！

    但以圣言殿的臭脾气，许无舟要是违背了圣言，照样会被圣言殿的人教训。

    要说许无舟能指使圣言殿做事，打死他们都不信。连人皇想要指使圣言殿都不易，何况是许无舟。

    最重要的是，圣言殿主很不喜道宗，这是众所周知的。而且他们对楚王也颇有微词。

    加上他们一直在圣言殿，不参与天下纷争，所以尽管圣言殿是一方恐怖势力，但没有谁真把他们当回事，只是敬而远之。

    可现在……圣言殿居然庇护秦家？他们这是要参与天下诸侯纷争？这难道不是违背圣言？

    三王怒瞪着圣言殿凤山，不接受这个事实。

    许无舟看着淮王说道：“刚刚是你说要治病？”

    淮王看向许无舟，见许无手持一柄长剑，走到地上的一个武者面前，手中的长剑向着对方的喉咙就刺了过去。

    一剑贯穿对方喉咙，对方被禁锢，连惨叫都发不出来，只能瞪圆眼睛，看着喉咙处血液狂飙而出。

    “好点没？”许无舟问淮王。

    淮王还没说话，许无舟又是一剑向着其中一人刺了过去，直接刺穿对方心脏。

    “这样呢？”

    淮王依旧不说话！

    “唉！看来我医术确实不是很好，还得多治治才行。”

    说完，许无舟又是一剑贯穿一个武者。

    “是不是感觉好受一些了，想杀人发泄的心思没有了？”许无舟问着淮王。

    淮王脸色一阵青一阵白，看着许无舟说道：“这不是治病？”

    许无舟回答道：“我治病只能有我的方式，拿了你的神金，我自然要治好你。没治好，说明是我药下的  不够重。”

    说完，许无舟又要一剑刺过去。

    而这时候，却被凤山拦住，一个真王要拦许无舟，许无舟自然下不了手。

    凤山冷眼盯着许无舟道：“不可嗜杀！”

    许无舟扫了凤山一眼道：“我不喜杀人，可有时候杀人是为了救人，却不得不杀。一群大晚上进人家家里面打家劫舍的，这样的杀了也没什么吧？”

    说完，许无舟的一剑再次贯穿一个武者。凤山微微皱眉，可终究还是没有说什么。

    他只是目光看向三王道：“人族英才不可妄杀，你们派遣大修行者前往诸侯府邸，刺杀诸侯世子，去魔窟赎罪吧。”

    一句话，让三王脸色剧变，看着凤山说道：“这些人和我们无关，圣言殿就是这样栽赃陷害的吗？”

    凤山说道：“要证据，可以给你们。我圣言殿守着圣言，绝不会任性妄为。”

    三王听到这句话，心头一寒，但马上怒瞪着凤山说道：“你们这是在栽赃陷害，因为许无舟是人间少师，所以你们站在许无舟那一边。听从许无舟的命令来收拾我们三王。

    亏你们自称守护圣言，却未曾想到也是排除异己之辈！”

    凤山眉头一皱，怒火直涌。他们能接受别的侮辱，可不能侮辱他们不守圣言。

    “找死！”

    韩王急声道：“老羞成怒了？你们要杀就杀。我韩王府确实不如圣言殿，可是堂堂圣言殿参与天下纷争，残杀天下诸侯，你们谈什么守护先圣理论。”

    许无舟见此，却笑了起来，看着韩王说道：“你以为圣言殿是我请来的人？你错了。我也不怕告诉你们，虽然我们共尊先圣，可道不同不相为谋。圣言殿一行，我已和他们分道扬镳了。”

    这一句话，让凤山微微皱眉。他内心叹息一声，难道人间少师就真的如此看不起他们吗？即使在朝歌孤立无援，还是要和他们划清界限！

    三王也一愣，许无舟大庭广众之下说出这句话，以圣言殿的脾性，决不允许胡言乱语。那就是……是真的？可要是如此，为什么圣言殿会出手？

    ………

