    这人类为什么会说我们的话？

    盈雪和盈白两只白兔都炸毛了，实在是太惊悚了，难不成它们有同类已经进化成了兔子精？

    “你们的主人到底是谁？给贵妃下了什么药粉？再不说就把你们做成麻辣兔头！”

    苏婉说着这话就忍不住舔了舔唇，瞧两只兔子肥美的样子，估计够做个三盘菜。

    白兔越发惊悚，兔毛根根竖立，看着就像两个圆滚滚的毛球。

    嫌危言耸听不够，苏婉拎着兔子高声道：“贵妃娘娘快让人上一锅滚烫的热水来，臣妾有用。”

    贵妃虽不明所以，但还是吩咐屋外的小太监迅速抬来了一桶冒着热气的开水。

    两只兔子被架在了桶的上方。

    这下，不用苏婉再开口，盈雪盈白就一五一十地透露了个干净。

    它们俩的主子，正是楼国的右将大人阿湛。

    “苏昭仪，这兔子是否是有心人特意安排的？”

    “嗯。”苏婉脑子里不知为何又想起隧道里的那一幕，“这只体型稍小一些的兔子叫盈雪，那只大一些的叫盈白，它们的主子是楼国的右将大人，那位面具男子。”

    贵妃的身子一僵，面上的神色顿时变得复杂难辨起来。

    良久，贵妃叹了一口气，低声道：“他，没有恶意。”

    这话一出，苏婉顿悟，贵妃和那位右将大人果真是旧相识，而且还是交情匪浅的那种。

    “娘娘放心，此事臣妾会烂在肚里，既然他没有恶意，那臣妾也就放心些了，想来那些药粉也是让娘娘能留下兔子的把戏。”

    永翠宫的守卫，对那位右将大人来说竟然形同虚设。

    这一切，也不知是不是贵妃有意为之。

    从贵妃被绑一事开始，很多事情都不能再深究下去，毕竟，那层窗户纸要不要捅破，决定权在贵妃的手上，而不在她苏婉的手上。

    从永翠宫出来后，苏婉显得有些心事重重。

    虽然皇帝和贵妃并无男女之情，但是事到如今，苏婉心里已然偏向了贵妃那一边，帮贵妃守着的这些秘密，万一今后哪一天被皇帝知晓了，不知皇帝会不会气她的隐瞒呢？

    唉，可怜的九五至尊，头上的绿帽一年戴两。

    这几日气温回升了些，日头暖和，苏婉并没有坐步辇。

    她带着璃芸，沐浴着阳光，慢悠悠地往惜花宫走去。

    前头不远处有一道仓皇失措的人影直直撞入了她们的眼帘。

    来人一袭嫣红的华丽宫装，发髻上的红宝头面在阳光的照射下熠熠生辉。

    打扮得如此富贵又喜庆的，除了新出嫁的华安郡主还能有谁？

    可是，华安郡主的表情却无一丝新嫁娘该有的喜意，相反，她满目惊恐，步伐凌乱，活像身后有恶鬼在追似的。

    郡主的方向好似是要去蔡婕妤的长乐宫。

    “奴婢给华安郡主请安。”

    宫道上的宫女们齐齐垂首蹲身给郡主请安，但华安显然被宫女的声音吓了一大跳，她放声尖叫抱头就快步跑起来。

    跑得太急，又被裙摆绊到了，整个人栽倒在了宫道上。

    这可把一众宫女吓傻了，大家请个安郡主就这样了，一时半刻谁也不敢上前搀扶起华安。

    “娘娘，奴婢去把郡主扶起来？”

    璃芸深谙宫里的门道，郡主就摔倒在离主子十来米的地方，要是这会她和主子当作看不见回了惜花宫，搞不好就又被有心人抓住了把柄。

    华安郡主出嫁，尊亲王府和陛下又亲近了起来。

    苏婉毕竟是没有势力的无根宠妃，璃芸可不想主子再陷入什么风波。

    “一起过去吧，郡主摔得这么结实，咱四只眼睛还能当作看不见不成？”

    不过，苏婉的“好心”变没变成驴肝肺不说，倒是再度把华安吓得尖叫连连。

    璃芸也被郡主的反应唬了一跳。

    “璃芸，快！咱不扶了，本宫的耳朵要保不住了！”

    就在苏婉捂着耳朵要起身离开的时候，她的裙摆被华安一把攥住了。

    华安已经停止了尖叫，她哑着嗓子不停地喃喃：“好多血，好多血……”

    这副样子，仿佛受了极大的刺激。

    终于，得到消息的蔡婕妤带着宫人们赶了过来。

    她扯着嗓子惊呼道：“郡主，昭仪娘娘把你怎么了？”

    被攥住裙摆的苏婉……

    很好，蔡婕妤，本宫记住你了。

    “蔡婕妤的眼睛要是没瞎的话，最好把你刚刚那句话的前后主语调一下位置。”

    蔡婕妤被一噎，但她也顾不得和苏婉再说些什么，华安郡主的状态很不好。

    “安儿，安儿，我是云烟，你怎么独自进宫了，织锦呢？”

    往常郡主进宫，其他人不带，贴身婢女织锦是肯定会带着的。

    再说了，织锦是陪嫁到蔡府的丫鬟，也是郡主的第一心腹，没道理会让这样子的郡主进宫啊。

    但“织锦”二字，彻底让华安失去了神智。

    只见华安“嗷”的一嗓子，嚎得蔡婕妤差点两眼一黑原地栽倒。

    然后郡主就迅速提起裙摆，以迅雷不及掩耳之势攀上了宫道边一棵巨大的银杏树。

    这一幕看呆了众人，苏婉由衷感叹了一句：“郡主好身手啊。”

    蔡婕妤喊破了喉咙也没能把郡主从树上喊下来，她身后的袭兰她们也不会爬树的功夫，最后还是惊动了皇帝陛下，哑巴太监上去把郡主给带了下来。

    尊亲王府在第一时间就得到了宫里的信。

    老王爷连官袍都没来得及换就紧急赶到了陛下的寝宫。

    短短几日，不知为何，好好的一位郡主变成了这番一惊一乍的模样。

    王太医的府邸要比尊亲王府还远一些，尊亲王到的时候，给郡主诊治的是姜太医。

    他诊治了许久，沉声禀告道：“回陛下，回娘娘，郡主这是受了极大的惊吓，导致神智一时错乱。”

    这该是什么样的惊吓啊？苏婉奇怪。

    尊亲王心疼得老眼通红，他攥着拳头怒声道：“是谁把我家安儿吓成这样，本王要叫他碎尸万段！”

    没过一会，先前被哑巴太监手刀砍晕的郡主悠悠转醒。

    姜太医施的一套针法还算有效，她无神的眼珠子瞥过一屋子的人，在看到老王爷的时候顿了一瞬，突然爆哭起来：“父王！父王！救救织锦，织锦流了好多的血，呜呜～”

