    勘探者的护臂一出。

    兮夜感觉稳了许多。

    “发育，我可以稳住。”

    他主动和队友交流沟通道。

    “要我来抓一下吗？”

    康帝稍稍迟疑后还是问道。

    “先去下抓吧，找找机会，我先把护臂叠满。”

    兮夜考虑了两秒开口说道。

    勘探者的护臂性价比极高，是因为它除了本身自带的法术强度之外，其被动为击杀一名敌方单位即可获得1点的法术强度，最多可积累25点。

    因此它也成为了性价比几乎和冰川护甲可堪比拟的小件装备。

    兮夜打算先把被动叠满先，小圣杯不增加法术强度，仅凭勘探者的护臂、多兰剑和0层的杀人戒指伤害应该不是很够。

    然而回到线上后的兮夜在看到杰斯的装备是，面部表情却逐渐扭曲。

    杰斯的第一个大件装备……出来了。

    而且做的是幕刃。

    兮夜只觉胸口憋着一口老血好悬没直接喷出来。

    这个杰斯……装备已经这么可怕了吗？

    十一分钟，草鞋加幕刃。

    还让不让人活了？

    还有杰斯哪特么有先出幕刃的？

    然后很快兮夜就意识到了幕刃杰斯的威力。

    当对线时杰斯以近战形态补兵的时候兮夜就感觉到有点不对劲。

    某一时刻，杰斯毫无征兆的Q远程兵拉近与卡尔玛之间的距离，秒切远程形态后抬手A一下开启W技能狂点！

    猩红的印记出现在卡尔玛的身上。

    兮夜迅速给自己套盾后撤，同时W技能拴在杰斯身上，拉开双方之间的距离。

    但杰斯在A了两下后貌似并不打算继续去追，QE竖门炮抬手砸在了卡尔玛的身上。

    幕刃的ad数值提升足足有75点。

    搭配其本身的穿甲效果，说是当前版本伤害加成最高的装备之一也毫不为过。

    这一炮下去，饶是已经做出了护臂的卡尔玛也暴跌到了半血以下，接近三分之一血量的地步。

    2秒过后，印记炸裂。

    卡尔玛血量只剩不到五分之一。

    兮夜尿都快吓出来几滴。

    这哪里是杰斯了？这不就是一个活生生的远程形态的劫吗？

    轰！

    当烟尘从召唤师峡谷滚滚升起之时，兮夜仿佛想起了那日在夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。

    男枪又是远程形态的一发大招收掉了人头，卡尔玛倒地。

    人……又没了。

    康帝歪头看去，一切想要爆出来的话尽数写在了表情上。

    说好的能稳得住，结果不到半分钟就又送出了头。

    这一盘的下路就没有上盘那么好抓了。

    ming完美诠释了什么叫护国神牛。

    当猪妹从草丛里窜出，R技能套索甩向戏命师时，ming没有丝毫迟疑闪现挡在了戏命师面前。

    被猪妹大招冰冻。

    牛头开R秒解控制，迅速将E技能指过来的女坦顶走。

    以牛头开大之后的坦度，WE三人你追我赶，一路跑到了Sac的防御塔下也硬是没有将其打死，牛头带着残血离开。

    “走走走！中路没了！”

    兮夜有些惊恐的声音响起。

    这个杰斯……不能再肥了啊。

    似是印证的兮夜的想法。

    阴影中的一炮陡然轰出，砸在了正在追击的猪妹女坦身上。

    mystic的大嘴交出治疗后，三人迅速后撤。

    可这时，坦克类型的英雄弊端也就显现了出来。

    英雄联盟在英雄的设计方面还是非常公平的。

    但凡坦克类型的英雄，体型基本没有很苗条的。

    嗯……也许女坦很苗条，但他外面的金甲却太厚了，剥不开，看不到。

    猪妹骑着一头猪，模型显得很大。

    在这种情况下，戏命师的R技能命中几率就变得简单了许多。

    司马老烬开大了。

    枪枪直指猪妹的屁股。

    不管康帝怎么扭都没有任何作用。

    谁让野猪的屁股太大？

    砰！砰！砰！

    接连三枪命中。

    zero感觉再让猪妹扛会出问题，所以上前硬撑了最后一下。

    但这接二连三的减速却给了李牧和mlxg很充裕的进场时间。

    当一人拎着锤子，另一人拎着炮筒子冲上前来时，WE五人的内心拔凉一片。

    mystic跑了。

    但猪妹和女坦却一个都活不了。

    其实把赵信的台词给女坦比较贴切。

    陷阵之志，有死无生。

    女坦就属于那种典型的冲进去就很难生还的英雄。

    猪妹没有了位移技能后也只是一个鲜活的靶子，只有被揍的命。

    男枪和杰斯分别k到一个人头。

    很舒服。

    Sac在下路击杀两人后顺势强破掉了下路一塔，随后入侵到下半野区中。

    康帝的下半野区也沦陷了下来。

    ……

    EDG的休息室内。

    “我们就按照这个打法，这是能赢Sac的唯一机会了，有没有把握？”

    阿布在白板上写写画画。

    若是被其他人看到这一幕的话必然会觉得很是诧异。

    EDG待会儿就要面对RNG了。

    而在春季赛中，EDG面对RNG时的胜算几乎为零。

    两轮比赛，两个bo3。

    EDG却仅仅只斩获了一个小场次的胜利。

    可看他们的样子，明显是在观摩Sac比赛的过程中着手开始研究自己在决赛里面的对手了。

    他们凭什么有这么大的自信？

    “我没有问题。”

    明凯耸了耸肩。

    曾经的他野区最可怕的地方就是把对手养猪。

    只是随着版本的更替，明凯在野区中的统治力渐渐不是那么明显了。

    但S6赛季世界赛之前的明凯属实还很强。

    只不过他的对手们成长了起来罢了。

    只要有特殊的战术予以配合，明凯还是很有自信拿回野区的统治权的。

    “行，那等决赛的时候就这么安排，待会儿打RNG的时候我们可以往打野核心的方面稍微靠近一下，但不要靠近的太明显，明白了吗？”

    “明白。”

    队员们纷纷低声喝道。

    “OK，开始自定义训练保持手感，估摸着再有20分钟，属于我们的战斗就要开始了。”

    阿布拍了拍手，抬头看向大屏幕。

    屏幕之中，Sac五人如狼似虎，疯狂压榨着前期并不算强的WE。

    前两场赢下WE，平均时长不过20分钟出头。

    但这却并不是说WE很菜，只是因为WE这个赛季的成绩很好，是因为LPL中绝大多数战队都开始打运营了，这些队伍前期几乎不怎么去做事，压制能力几近于无。

    在完全凭借运营到后期来打比赛的情况下，WE经常能够凭借自身强大的团队协作能力拿下最终比赛的胜利。

    只可惜，他们在半决赛里碰到了以打架为主的Sac。

    这支……没有后期的Sac。

    