　　　蕴含在骨剑内的这一丝远古天狼的血脉之力速度非常之快，剑尘尽管已经察觉到它的移动，但是根本就来来不及阻止，顷刻之间，骨剑内的这一丝属于远古天狼的血脉之力便通过剑尘的双手进入了他的体内。

　　剑尘的心骤然一沉，没有丝毫迟疑，立即控制混沌之力去阻止这一丝血脉之力。

　　“轰！”

　　这远古天狼的血脉之力尽管只有一丝，但其内所蕴含的力量却是不容小视，两者相撞时，顿时爆发出一股轰鸣之声。

　　“噗！”剑尘喷出一口鲜血，身躯剧烈的颤抖了起来，两种力量在他体内相撞，将他的身躯变成了战场，使他受伤不轻，周身毛孔都有鲜血溢出。

　　倘若他修炼的不是混沌之体，拥有十分强大的体魄，怕是这两股能量在他体内相撞时，产生的那强大威力，就足以让他的肉身震得四分五裂。

　　两股远古天狼的血脉之力在剑尘的身体之中飞快的接近，一内一外的冲击着剑尘的混沌之力镇压，似乎要融合为一体。

　　镇压其中一道血脉之力，便是要消耗剑尘大半的力量，此刻两道血脉之力一内一外的夹击，让剑尘所承受的压力之大，绝非一加一那么简单。

　　因此，剑尘仅仅支撑了数个呼吸的时间，混沌之力形成的镇压便被冲破了一道缺口，使得这两股血脉之力，最终在他体内彻底的融合为一体。

　　剑尘暗道一声不好，仅仅一道血脉之力，就已经让他束手无策了，此刻两道血脉之力融合为一，变得更加强大了，这让他的心沉到了谷底。

　　不等剑尘多想，骤然间，一股苍凉，古老的气息便是传递而来，这两道属于远古天狼的血脉之力融合之后，就宛如从之前的残缺不全变成了一个整体，散发出一个让剑尘都要为之心惊的苍茫气息。

　　这气息，仅仅是粗略感受，便是给剑尘带来一种十分古老和久远的感觉，似乎沉淀了无穷无尽的岁月，如同浩瀚星空那般深沉。

　　而剑尘，更是从这气息的影响之下，被带入了一个非常古老的岁月之中，恍惚间，他似乎看到了一头仅仅是身躯，就填满了半个浩瀚虚空的远古天狼，正脚踏日月星辰，身上散发出一股让天地都未知恐惧的恐怖气息，正仰着头，发出悠长而高昂的长啸。

　　在其啸声之下，虚空扭曲，时空幻灭，天地规则都为之错乱。

　　“噗！”剑尘再次喷出了一口鲜血，元神受到了剧烈的震荡，这一副模糊的画面出现在他脑中，给他元神造成了巨大的影像。

　　特别是从远古天狼身上弥漫出的那股威压，让剑尘感觉自己的元神都要崩溃了。

　　与此同时，在他体内，融合为一的血脉之力也是在剧烈的震荡，不安分的在剑尘体内横冲直闯，充满了破坏力。

　　剑尘一咬牙，紧守心神，努力的去隔绝那股苍凉的气息对自己的元神构成的影响，控制所有的混沌之力开始全力镇压远古天狼的血脉之力。

　　他更是动用了剑道法则，配合着混沌之力一同对这一股血脉之力形成镇压。

　　但是，这依然不够，毕竟，两股远古天狼的血脉之力融合之后，威力变得更加强大了，它尽管很稀薄，但在层次上却是占据着绝对的优势。最起码，要比剑尘现在的半吊子混沌之力要强上数个层次。

　　“主人，我们来助你一臂之力！”

　　就在这时，紫青剑灵的声音传入了剑尘脑中，旋即，一股属于紫青剑灵的本源之力出现在剑尘体内，以十分缓慢的速度，小心翼翼的在剑尘体内游走，加入了对远古天狼的血脉之力镇压。

　　这些年，紫青剑灵一直在沉睡中恢复自己的元气，很少清醒过来。但不得不说，自从剑尘来到圣界之后，紫青剑灵的恢复速度，的确要比天元大陆快上了不少，如今的它们，已经恢复了几分元气，尽管距离它们巅峰之时依然还差十万八千里不止，但在这时候，已经能够帮到剑尘几分帮了。

　　只是因为它们的身份太特殊，因此它们唯有深深的隐藏在剑尘的身体之中，不敢在圣界中露面。

　　即便是此刻协助剑尘镇压远古天狼的血脉之力，它们也是无比的小心，收敛了所有的气息，没有扩散出去一丝一毫。

　　在感受到紫青剑灵的力量之后，这一丝属于远古天狼的血脉之力骤然一震，似乎察觉到了一股巨大的危机之感，当即变得安静了几分，充满了警惕和戒备。

　　远古天狼的血脉之力在层次上的确非常之高，但是紫青剑灵，却是要比它更高一个层次。因为紫青剑灵，便是由混沌分阴阳，由一缕阴阳二气所化的灵体，真正的不死不灭，恒古长存。

　　当初，紫青双剑合璧失败，连修为臻至太尊，真正拥有通天彻地之能，被誉为化身为天道般存在的老主人都因此而身陨，但紫青剑灵却存活了下来，当然也付出了元气大伤为代价。

　　终于，在紫青剑灵的加入之下，这一丝远古天狼的血脉之力，终于被剑尘镇压了下来。

　　但是剑尘却高兴不起来，因为他不仅动用了全部的混沌之力来进行镇压，并且就连剑道规则之力也用上了，可以说已经是竭尽全力了。眼下的状况，让他根本就没法在外面行走。

　　就在这时，剑尘的意志再次受到了影响，从血脉之力中散发出的那股苍凉而古老的气息，宛如让他再一次见到了那只身躯填满了半个虚空，脚踏日月星辰的天狼，正仰天发出长啸之声。

　　剑尘的元神再一次剧烈的颤抖了起来，从远古天狼身上散发出的那股难以形容的可怕威压，深深的震慑了他的心灵，让他再一次感觉自己的元神似乎要崩溃的错觉。

　　这一次，由于没有血脉之力在体内作乱，因此剑尘观看远古天狼的神威时，显然坚持的更久了一些。

　　但也仅仅是坚持了半盏茶的时间，一股强烈的眩晕感传来，让剑尘退出了这样的意境之中。

　　在这短短的时间内，剑尘不久前才恢复的元神之力，竟然再次消耗一空，强烈的眩晕感伴随着阵阵头疼欲裂，让剑尘恨不得现在就立即昏沉大睡。

　　剑尘立即掏出数颗回神丹吞服了下去。所幸他在玄道皇朝的皇都中，购买了不少回神丹，在加上狼王空间戒指里还有一些，因此他现在手中的回神丹倒是有不少。

　　然而，刚吞下回神丹，剑尘的眼睛就是猛然一亮，露出惊喜之色，他发现自己的元神之力竟然增强了几分。