    　　

    　　“出去看看吧？估计蜘蛛一族，也差不多弄好了？”孙静怡说道。

    　　

    　　“应该差不多吧？”林逸点了点头，和孙静怡一起出了蜘蛛的洞穴，只不过让林逸奇怪的是，在蜘蛛洞口，没有发现一只蜘蛛！

    　　

    　　洞穴门口没有蜘蛛把守，倒是不奇怪，因为这洞穴有上古禁制，也不怕有外敌入侵，但是连一个过来等候和通风报信的蜘蛛都没有，那就有些奇怪了！

    　　

    　　虽然，昨天晚上天阶蜘蛛说过了，要帮林逸织造一条丝桥，但是整个蜘蛛一族的族人都出动了，这么多蜘蛛，一晚上还没有完工？这要多么浩大的工程啊？

    　　

    　　再说了，就算没有完工，都已经天亮了，天阶蜘蛛总要派一个蜘蛛回来告诉林逸吧？

    　　

    　　现在一个蜘蛛都没有，算是什么情况？想到这里，林逸皱了皱眉头，心中顿时涌起了一股不好的预感来，难道出了什么问题了？

    　　

    　　仔细的环顾了一下四周的环境，林逸没有发现任何的异常，也没有任何的打斗过的痕迹……事实上，林逸也只是看一看而已，要是昨晚真的这附近发生了什么，在玉佩空间中修炼的林逸不可能一点儿都没有察觉。

    　　

    　　“怎么一个蜘蛛都没有？”孙静怡也发现了不对劲儿，奇怪的问道。

    　　

    　　“怕是……出了什么差错了。”林逸不知道那天堑山涧在什么位置，昨天晚上天阶蜘蛛也没有具体说明，而林逸也没有问，毕竟想到天阶蜘蛛会带他去，所以自然不会问那些无意义的。

    　　

    　　可是现在，连个方向都没有。

    　　

    　　“啊？不能吧？这里不是它们的地盘么？怎么可能出差错？而且，就算出差错，也不可能一只蜘蛛都没有吧？”孙静怡奇怪的说道。

    　　

    　　“还不知道，心里有一种不大好的感觉，总觉得会出点儿什么事儿。”林逸说道：“就是一只蜘蛛都没有，才觉得不对劲儿？”

    　　

    　　“说的也是……”孙静怡点了点头：“会不会是因为，那个丝桥没有造好，它们在加班加点的在干活？”

    　　

    　　“也不排除这种可能。”林逸毕竟不了解灵兽的习性，没准儿蜘蛛灵兽是那种做事比较严谨，不做完不罢休的灵兽种族。

    　　

    　　“那我们就等等吧？”孙静怡问道。

    　　

    　　“也只能这样了。”林逸说道。

    　　

    　　两个人和天雷猪就这么等在山洞门口，转眼间几个小时过去了，林逸的心情越来越是沉重，感觉事情似乎没有那么简单了！虽然不知道出了什么问题，但是这其中绝对不会正常。

    　　

    　　看到林逸的脸色越来越沉重，孙静怡忍不住问道：“出问题了？”

    　　

    　　“谁知道？”林逸没想到会出问题：“或许，真的出了什么意外，蜘蛛一族不像是不守信用的灵兽，而且，它们如果不守信用，也完全没有必要和我们说这些事情，昨天直接不说就是了，今天我们就离开了，没有必要玩儿失踪……”

    　　

    　　“那……我们现在怎么办？”孙静怡点了点头，赞同的问道。

    　　

    　　“天雷猪，你能不能找到，那些蜘蛛去了哪里？”林逸转头看向了天雷猪，他目前也只能将希望寄托在天雷猪的身上了。

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪点了点头表示可以，它已经记住了蜘蛛一族的味道，只要不超出一定的范围，它是可以找到的。

    　　

    　　“好，现在就带我们去找它们！”林逸立刻做出了决定。

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪跑在前面，林逸和孙静怡跟在后面，一路向昨天采药那个山谷相反的方向行去……

    　　

    　　天雷猪所去的方向，是乌龙浩特山脉的阴面，各种植物比较稀少，路倒是挺好走，不过林逸的心里却充满了警惕，时刻提防着有不测发生。

    　　

    　　只是一路上都很安静，没有灵兽，也没有人烟，更没有预想到的不测和意外，很快的，一条宏伟的用蛛丝织造而成的丝桥就远远的呈现在了林逸和孙静怡的眼前！

    　　

    　　丝桥直接贯穿了一条山涧的两边，显然，蜘蛛一族，已经把丝桥织造好了……但是，这种情况更是让林逸觉得匪夷所思，这些蜘蛛，都哪里去了？

    　　

    　　丝桥在这里，却没有看到一个蜘蛛，这种诡异的情况，不由得让人有种毛骨悚然的感觉，太古怪太骇人了。

    　　

    　　林逸没有鲁莽前进，而是停住了脚步，仔细的感觉着玉佩的反应，如果再往前走，万一玉佩预警，但是像之前被大网所抓的时候那样，也是来不及了！

    　　

    　　毕竟，乌龙浩特山脉上的情况比较特别，不是知道了危险，就一定可以躲过的！就像是蜘蛛的那张天罗地网，林逸就算得到玉佩预警了，看似也有足够的时间做出反应，但是那大网却和一般的危险不同，不但能扩大还能缩小，让人无法防备。

    　　

    　　所以这一回林逸学聪明了，准备等等再看。

    　　

    　　“似乎，没有什么危险？”林逸摸了摸下巴，神情有些古怪！事实上，他自己都有点儿不太相信，这里一点儿危险都没有，毕竟，此时的情况已经超乎了林逸的想象。

    　　

    　　孙静怡默不作声，她没有发言权，因为对这种情况，她的经验为零，不好随意做出回答影响林逸的判断。

    　　

    　　“看看再说。”林逸只能向丝桥的方向走了过去，说实话，林逸完全可以现在就转身离去，但是却抵挡不住心中的好奇！先不说那些蜘蛛哪里去了，就是那神秘的通往天阶岛的传送阵法，也是让林逸好奇无比。

    　　

    　　“恩……”孙静怡也有些好奇，虽然她的修炼之路与众不同，但是传说中，可以突破天阶迈入天道的那个门槛，足以勾起她强烈的好奇欲望。

    　　

    　　林逸和孙静怡达成了一致的意见，就再次向前行去，一直来到的丝桥的边上，也没有出现什么意外，林逸胸口的玉佩也是波澜不惊，不过越是如此，林逸心中就越是不太踏实。

    　　

    　　这里，实在是有些太安静了，静的可怕！按理说，蜘蛛一族造好了这座丝桥的第一件事儿就是应该回到山洞那边等着林逸和孙静怡一起来这里。<!---->

