    沈爷爷对沈文一家非常失望,暂停了沈文在沈氏的所有职务让他反应。交接的时候又发现与沈文有关的一些账务问题很大，沈爷爷气得又进行彻查，牵扯出了不少。

    在这之后,沈擎和宁肆私下又见了一面。

    沈擎把一份资料交给宁肆，说：“这是查我大伯账务的时候顺便查到的他和梅珊往来的证据,算是还你的。”

    宁肆拿到资料顺手大致翻阅了一下,勾了勾唇说：“谢了。”

    **

    梅珊的生日宴后,除了沈家外，一切看似风平浪静。

    经过那一晚,宁肆和沈莱茵谈恋爱的事情也瞒不住，被沈爷爷和沈奶奶知道了。好在两个老人比较开明，并没有说什么，而且他们对宁肆的印象也很好。

    时间一天天过去，离高考越来越近。沈莱茵在宁肆身上看不到紧张感,周末的时候还是该找她出去玩就找她出去玩。

    一天晚上宁肆把沈莱茵送到家。

    沈莱茵没有进去,若有所思地说：“距离高考没多久了,我这样会不会影响你？”她在想要不要少见面，等到高考后再说。

    “有什么影响的？我甚至还可以提前帮你开始学高三的内容,然后进入一轮复习。”

    宁肆这种游刃有余的状态让沈莱茵有点嫉妒。

    怎么人和人的差距这么大，羡慕他这样学习不费力的学神，天知道她是下了多大的苦功才能把成绩稳定在年级前几的。

    两人说着话，从外面回来的沈奶奶看到了他们。

    宁肆温和有礼貌地打招呼：“奶奶好。”

    “送莱茵回来啊。吃饭了没有？进去一起吃个饭再走吧。”沈奶奶邀请说。

    “这多不好。”

    “有什么不好的，多双筷子的事情。”见宁肆看向沈莱茵，沈奶奶问，“怎么了？莱茵不让你来？”

    沈莱茵没有不让他来,只是觉得在长辈面前还是有点不好意思。

    宁肆说：“没有。”

    “那就来一起吃吧。”

    “好，谢谢奶奶。”

    今晚沈擎和沈露薇兄妹也回沈家老宅吃饭了。看到宁肆和沈莱茵一起进来,沈露薇脸上的笑容消失。

    沈奶奶说：“在外面看到宁肆送莱茵回来，就叫他来一起吃饭了。”

    沈爷爷点点头：“好好好，人多热闹。准备去饭厅开饭吧。”

    沈擎和宁肆打了声招呼，余光看到沈露薇酸溜溜都的表情，低声说：“还没接受事实吗？吃饭的时候老实点别搞小动作。”

    沈露薇瞪着沈擎：“为什么我要接受现实？”

    “不然呢？你还能做什么？”

    “……”

    沈露薇哼了一声。她要知道怎么办就好了！

    还有，他怎么知道她要搞小动作？？

    但是都被提醒了，沈露薇只好放弃。

    这一顿饭大家吃得其乐融融，只有沈露薇一个人在哀怨。

    沈莱茵和宁肆坐在一起，感觉到沈露薇的视线一直投过来，她动了动身体，挡住了沈露薇的视线。

    她占有欲十足的动作让宁肆的心情很好。宁肆放在桌子底下的手悄悄握住了沈莱茵的手。

    当着爷爷奶奶的面，沈莱茵很不好意思，在他的手背上掐了一下，却被他握得更紧。

    他们两人在桌子底下的小动作没人注意，除了像颗柠檬精一样的沈露薇。

    她看到了，他们偷偷在桌子底下牵手。

    她气得手上的筷子都掉了。筷子落在骨碟上，发出突兀的声响。

    “露薇，怎么了？”沈奶奶问。

    沈露薇没开口，沈擎就替她回答说：“没什么，她刚才手抖了一下。”

    沈露薇默默拿起筷子，一点胃口都没有，气都气饱了。

    吃完饭坐了一会儿后，沈莱茵送宁肆离开。

    见沈露薇瞪着他们离开的背影，沈擎问：“还不死心？”

    沈露薇这时候倒没有考虑死不死心的问题，只是通过她的观察，她发现宁肆好像对他们沈家老宅特别熟悉，洗手间位置、厨房位置、花园等等都很熟悉？沈家老宅一楼的布局很复杂，光会客厅就有两个，还有个中庭，一般人前几次来没有指引都很难认，可是宁肆不同。

    明明他也就之前沈莱茵生日的时候来过一次。

    沈露薇觉得奇怪，但也没有想出原因。

    真正的原因她是无论如何也想不到的。

    **

    转眼进入六月。7、8、9三天是全国高考的日子。

    南市实验作为高考的考场之一，给高一和高二放了假。这三天沈莱茵很紧张，倒不是为了宁肆，而是为了荆曼。她希望荆曼能考出一个不错的成绩。

    今天是高考的最后一天。离最后一场考试结束还有半个小时，各个考点外已经站满了接孩子的家长以及准备采访考生的媒体。

    天气很热，大家都等得有些热。

    几家媒体站在一起吹牛，然后就看到一辆豪车开了过来，停下，从车上下来一个皮肤很白、长得非常漂亮的女生。

    来考场外等候的一般都是家长，还有些和家长一起来等哥哥姐姐的小朋友，坐着豪车来的漂亮女生很少见。

    沈莱茵是来等宁肆的，结果刚下车走近就遇到了几个编辑和记者。

    “同学你好。”

    “你好。”沈莱茵茫然地看着他们。

    “你来考场门口也是来等人的吧？不知道你等的是你的谁呢？”

    另一个说：“是来等男朋友的吧？”

    沈莱茵：“……”既然知道为什么还要问她。

    “你今年多大了？”

    “20了。”沈莱茵没准备接受他们的采访，就随便谎报了个年龄。

    她的身材比较高挑，今天穿了条白色的连衣裙，仪态优雅，其他人也没怀疑。

    “那读大学了，原来是姐弟恋啊。”

    “没错。”沈莱茵满嘴跑火车。

    “能不能采访一下你和你男朋友的故事，拍个视频？”

    沈莱茵拒绝说：“不可以。”

    “那拍个照片？”

    “也不行。”

    正好这时候考场的大门开了，考试结束，已经能看到有考生走出来了，沈莱茵说了句“他们出来了”，就离开了。

    大批的考生出来，也把这些闲着无聊的媒体的注意力吸引了过去，大家开始干活了。

    沈莱茵站在树荫底下，一眼就看到了走在人群里的宁肆。他在哪里都是最惹眼的那一个。

    宁肆同样也一眼就看到了沈莱茵，走过来牵住她的手。

    两人手牵着手随着人群往外走。中午宁肆约了曲谚、周必、莫绮他们一起吃饭。

    “我就不问你考得怎么样了。”

    宁肆漫不经心地说：“还不错。”

    沈莱茵说起等他的时候遇到记者提问的事情。

    宁肆听完后说：“你这样说他们有可能会误会。”

    “误会什么？”

    “富家千金和她参加高考的平民小男朋友。”

    沈莱茵沉默了一下：“……他们的想象力不至于这么丰富吧？”

    结果到了晚上，沈莱茵真就在网上各种关于高考结束的微博和新闻里看到了。内容和宁肆说的差不多，还有一张他们牵手的背影照片。

    新闻底下的评论还很多：

    “看背影是帅哥美女呀！好甜！”

    “富豪小姐姐，我也可以！”

    “今年参加高考的男朋友，我也可以！！”

    “我作证，男生跟我一个考场，真的超级无敌帅，我差点无心考试。”

    “我在考场外也看到那个女生了，真的漂亮。”

    后面的评论越来越扯，还有说什么“富家千金大姐姐X贫穷帅气小狼狗”。

    “好在只是背影，没有拍到正脸。”

    宁肆逗她说：“怎么看也是我损失大一点，一会儿是小狼狗，一会儿是小奶狗。”

    “要是小奶狗就好了。”沈莱茵遗憾地说。

    宁肆轻挑眉梢，叫了声：“姐姐？”

    沈莱茵脸红了红。

    晚上大家来KTV唱歌，他们两人正在KTV的走廊里，四下无人，只能听到包间里传来的鬼哭狼嚎的声音。

    宁肆凑近，高大的身体把沈莱茵困在墙角，低头非常粘人地用鼻尖蹭着她的脸，低声说：“今天好不容易考完了，想要奖励，想要姐姐亲我一下。”

    沈莱茵被撩得心跳加速，有点吃不消，就在他的唇上亲了一下。

    “再亲一下。”

    沈莱茵又亲了他好几下。然后两人接了个绵长的吻。

    回包厢的时候沈莱茵的嘴唇发红，脸也是红的，好在光线昏暗看不出来。

    **

    高考结束后，高三的学生迎来了一个漫长到让人羡慕的暑假。六月底的时候，高考出分了。

    宁肆是南市的理科状元，曲谚、莫绮都考得不错，像周必这样的学渣就差了点。

    高考出分后，沈莱茵立即给荆曼打了个电话问她成绩。她考得也很不错，分数高出一本线许多，可以选一所不错的学校了。

    荆曼几乎是哭着和沈莱茵说分数的。

    “莱茵，真的谢谢你。要不是有你帮我，我连高考都参加不了，早就去打工了。”

    沈莱茵听得鼻子发酸，也替她高兴。

    “莱茵，还有件事要告诉你，我和祁靖分手了。”

    “怎么突然分手了？？”沈莱茵惊讶地问，“谁提的？他？？”

    “是我。”

    “为什么？”

    “就是觉得不合适，我们的差距太大了。”

    见荆曼不愿意多说，沈莱茵就没有多问。“曼曼，你以后会好的，会越来越好的。”

    “是的，我会的。”

    和荆曼打过电话后，沈莱茵很担心她分手的事，又不能和别人说，只能打电话跟知道这件事的宁肆说。

    电话里，宁肆耐心地听着。

    “我很了解曼曼，一定是祁靖的问题。”

    “我也觉得应该是。”

    “曼曼在电话里很伤心，我有点担心。”

    “放心吧，荆曼不是那么脆弱的人。”

    “男人都不是好东西。”

    “……嗯？”宁肆感觉有被冒犯到。

    沈莱茵却不管这么多，这时候一定要和姐妹同仇敌忾。

    **

    六月底的时候开始填志愿。

    宁肆填了南洲大学，荆曼则填了一所北方的学校，离他们这边很远。

    沈莱茵问过她要不要填个近点的学校，或者来南市，但是荆曼拒绝了，说自己报考北方的学校是经过深思熟虑的。

    沈莱茵猜她是想离开青市那个伤心地，也就没有再劝。出去走走看看也不错，而且那所学校也挺好的。

    到了七月，沈莱茵终于放暑假了。

    两个月的长假，沈莱茵打算再回一趟白梨村。宁肆听说之后表示想和她一起去，想去她生活了十八年的地方看看。

    沈莱茵有点犹豫，说：“要不然下次吧。”

    “怎么了？”

    “我们村的八卦传得特别快，我要是现在带个男朋友回去，村上的人肯定都要跑来看，我不想被那么多人关注，而且我高中还没毕业，带个男朋友回去是不是不太好，那边的接受程度不高。”

    宁肆说：“我可以装成你的司机和保镖。”以沈莱茵的身份，带个保镖在身边也不过分。

    沈莱茵想想觉得也不是不行。她和爷爷奶奶说了一声，沈爷爷沈奶奶也同意了，让他们一路上注意安全。

    出发这天，宁肆开着车来接沈莱茵。

    他今天一身保镖和司机的打扮，穿了件白色的衬衫，配黑色的裤子。

    见沈莱茵上车后盯着自己看，他问：“怎么了？不行吗？”

    这样是不是太帅了一点，怎么看怎么不像是司机。

    宁肆补充说：“到时候再戴上墨镜和帽子。”

    “也行。”沈莱茵想到电视里那些保镖都挺帅的，应该也是可以的。

    “对了，今天早上出发前，我把沈擎之前给我的那份资料再加上我手上的一起整理好交给我爸了。”

    “你爸怎么说？”

    “我丢下就走了，让他自己细品。”宁肆把风浪掀起来就走人了。

    沈莱茵担忧地问：“梅珊母子狡辩怎么办？”

    “我爸也不是傻子。”宁肆一边说一边发动汽车，“证据已经很全了，就算他们母子能狡辩，我爸肯定也怀疑了，一定会自己再去查。等我回去的时候正好出结果。”

    沈莱茵点点头。原来他都计划好了，那她就不用担心了。

    开了快一天，终于要到白梨村了。

    从车上放眼望去，都是山还有田地。远处已经远远能看到村落了，都是一间间平房。

    “你以前就住在这里吗？”宁肆问。

    沈莱茵点头：“宁大少爷是不是没来过这样的地方。”

    宁肆“嗯”了一声。这样的山村生活是宁肆这种出身豪门的人没有体验过的，甚至连想象都想象不到。

    感觉到他像是在心疼自己，沈莱茵说：“我住在这里也挺开心的。”她的前十八年虽然窘迫了一点、穷了一点，但是大部分时候过得很快乐。

    “可你本该像沈菲娅、沈露薇一样，一出身就是大小姐。”

    “多一种体验，没什么不好的。我那时候也很容易得到满足。”沈莱茵并没有想过她本该得到什么样的生活。

    宁肆感受着沈莱茵的豁然，对她更加心疼。

    这就是沈莱茵的样子，也是他喜欢的样子。如果她怨天尤人，那就不是她了。

    车开进村里，沈莱茵放下车窗一路和遇到的村民打招呼。到她舅舅家门口后，她舅舅舅妈出来迎接。

    舅妈拉着沈莱茵的手，说她比过年的时候好像瘦了点，要多吃点饭。

    然后，舅妈的目光落在从驾驶座下来的宁肆身上。

    宁肆戴了顶鸭舌帽，还戴了副墨镜。

    沈莱茵见她舅妈盯着宁肆看，有点心虚，主动介绍说：“这是司机，也是我的保镖。”

    “小姐，行李放哪？”宁肆主动去后备箱拿行李。

    沈莱茵差点笑出来，觉得他装得还挺像。

    舅舅说：“放堂屋，跟我来。”

    对于这次的司机兼保镖，沈莱茵的舅舅和舅妈的印象就是太帅太年轻了一点，别的倒也没有多想。

    他们到的时候正好临近晚饭时间，晚饭也已经做得差不多，可以准备开饭了。

    沈莱茵帮助她舅妈端菜盛饭，宁肆什么都做不了，就像一尊大佛一样跟在她身后。

    沈莱茵的表哥留在学校做兼职，要八月才能回来。所以吃饭的时候加上宁肆一共就四人，围着一张小矮桌。

    宁肆189的身高，显得桌子格外的矮，板凳也是，一双大长腿敞着才能放下。

    舅舅问：“莱茵，这位……怎么称呼？”

    “叫他小步就行了。”沈莱茵说，“小步吃菜。”

    宁肆：“好的小姐。”

    舅舅说：“对对对，多吃点。”

    宁肆：“谢谢舅舅。”

    保镖跟着沈莱茵一起喊他舅舅，舅舅一时觉得有点不对，又说不出哪里不对。

    吃完饭后，沈莱茵悄悄问宁肆：“吃得惯吗？”

    “吃得惯，舅妈做的菜很好吃。”

    听他这么说，沈莱茵就放心了，又纠正说：“不是你舅妈。”

    “以后就是了。”

    等舅舅舅妈收拾好后，接下来就是一家人的聊天时间，宁肆作为保镖，就不需要在场了，上次和沈莱茵回来的司机也是吃好就去休息了。

    舅舅想在自家腾出一间屋子给保镖住，沈莱茵说：“不用专门给他腾地方了，他住我家那边的空屋子就行了。”

    舅舅原本觉得沈莱茵一个小姑娘和保镖住一起不太好，但后来又想想是保镖，保护安全的。

    “我先带他去吧。”

    沈莱茵拿上钥匙，让宁肆抱着被子床单之类的和她去。她家就住在隔壁，很近。

    她推开一间房的门，对宁肆说：“你就住这里吧。”

    舅妈在她来之前把房子打扫过了，很干净。

    “好的小姐。”

    他还演上瘾了。

    沈莱茵也跟着演：“你今天表现得很好，回去加公司。”

    宁肆笑了起来，放下被子问：“宝贝，你住哪间？”

    沈莱茵指了指院子对面的一间房：“那是我的房间。”

    “我能去参观一下吗？”

    “可以，但里面没什么东西。”

    “我就去看看。”

    沈莱茵安顿好宁肆之后，就去隔壁陪舅舅舅妈聊天了。

    宁肆走进沈莱茵的房间，打开灯。这个房间比她在沈家老宅的房间简单多了，一张床，一个衣柜，还有个书桌。

    书桌上压着一整块玻璃，玻璃下面有沈莱茵初中和小学时候得到的奖状，还有一张她小时候的照片。宁肆觉得很可爱，用手机拍了下来。

    在这个房间里，宁肆似乎看到了沈莱茵前十八年的生活，心里软得不像话。

    沈莱茵回来的时候发现自己房间的灯亮着，宁肆还坐在里面。

    “你在等我？”

    “没什么。”看到沈莱茵打了个呵欠，宁肆问，“困了？”

    沈莱茵点了点头。

    宁肆站起来走到她面前抱了她一下，一手揽着她的肩，一手护着她的后脑，把她带进怀里，温柔地了声：“晚安。”

    他其实就是想等她回来抱抱她。

    宁肆什么也没说，但是感受着他的温柔，沈莱茵莫名有点感动，在他怀里蹭了蹭说：“晚安。”

    **

    第二天上午吃过早饭后，沈莱茵搬了个小板凳坐在她舅舅家门口，和村里的人聊天。

    戴着墨镜和帽子的宁肆就一直默不作声地站在她身边，又冷又酷，能吓哭小孩子的那种。路过的村民都要多看他一眼。

    也有那些读初中或是刚上高中的女生对着他看，窃窃私语。其中一个还跑来小声问沈莱茵：“莱茵姐，保镖是不是都这么帅啊？真像韩剧里的那种。”

    沈莱茵不想给她们留下个错误印象，解释说：“也不都是。这个比较贵，特别贵。”

    她一本正经胡说八道的样子让宁肆勾了勾唇。

    “沈莱茵。”一个和沈莱茵年纪看起来差不多的男生走了过来。

    “单浩。”

    宁肆听到这个名字，觉得有点耳熟。

    “你今年也高考吧？考得怎么样？”沈莱茵问。

    “还行，过了本一线。”

    “那很厉害了！我记得你以前很不爱学习。”

    单浩不好意思地说：“害，别揭我老底了，那是以前不懂事。”

    接着，他们聊起了单浩报考的学校，离南市很近。

    “那我以后去南市可以找你玩吗？”单浩问。

    沈莱茵大方地说：“当然可以。”

    单浩言语间的好感和看沈莱茵的眼神让宁肆皱了皱眉，再回忆这个名字，他终于想起来了。就是除夕那晚和她发消息的那个“以前的同学”。

    单浩和沈莱茵聊着以前同学的八卦，两人凑在一起看单浩的手机。单浩莫名感觉身上凉飕飕的。

    看到两人凑得那么近，单浩还时不时抬眼看向沈莱茵，宁肆终于忍不了了，伸出手臂拦在他们中间，提醒说：“你离我们小姐太近了。”

    沈莱茵不知道怎么回事，看了宁肆一眼，圆场说：“他就是这样，你不要介意呀。”

    单浩摇了摇头表示不介意，说：“阴天还戴副墨镜，看得见吗？”

    宁肆淡淡地说：“看得见。”

    两人都感受到了对方的敌意。

    沈莱茵也觉得……气氛有点微妙。

    单浩一直不走，和沈莱茵聊着以前的事情，宁肆如果不是装成保镖的话，早就搂着沈莱茵告诉他，沈莱茵有男朋友了，可是现在，他只能紧盯着他。

    现在是暑假，村里的小孩子都在外面玩。几个正在读小学的小男孩走过，朝他们打招呼。

    沈莱茵看到一个小男孩手上拿着长长的东西，问：“你手上拿的是什么呀？”

    小男孩跑了过来，兴奋地说：“是蛇呀！”

    紧接着，刚才还很冷酷的宁肆身体一僵，差点吓得跳起来，躲到了沈莱茵的身后。

    沈莱茵知道他怕蛇，也下意识挡在了他的前面，让那个小男孩别过来。

    小男孩走近后“嘿嘿”一笑：“假的啦！那个哥哥胆子好小。”

    沈莱茵也才看清是假的，离得远看是像真的，主要是村子附近的田里偶尔还是能看到小蛇的。

    单浩看到躲在沈莱茵身后的保镖，有点嫌弃。这样也能保镖了。

    他对沈莱茵说：“你回去后还是换个保镖吧。这个保镖胆子太小，一条假的蛇都怕，怎么保护你的安全。”

    “……我没看清那是假的。”宁肆此刻也觉得很没面子，假装镇定地从沈莱茵身后走出来。

    单浩又说：“怕蛇胆子也太小了，我们这里的小孩子都不怕。”

    无言以对的宁肆只能回以一声冷笑：“呵。”

    沈莱茵憋着没笑。她觉得宁肆被假蛇吓得差点跳起来的样子很反差，实在是太可爱了。

    宁肆因为这件事脸沉了一个中午，好在戴着墨镜和帽子，看不出来。

    下午，沈莱茵去祭拜父母的路上提到这件事还想笑。

    “怕蛇也不是什么丢人的事，我不怕就行了。”她忍着笑说，“不过你躲到我身后的时候真的好敏捷哦。”

    “……”宁肆从来没这么丢人过，还是在情敌面前。

    沈莱茵牵了牵他的手：“好了不笑你了。虽然你怕蛇，但是你还是很帅。”

    宁肆沉默了一会儿，幽幽地问：“那和单浩比呢？”

    “……当然你帅啊！最喜欢你。”

    走了很长的路，终于到了沈莱茵父母的坟前。

    沈莱茵收起笑意说：“爸、妈，我回来看你们了，这是我的男朋友宁肆。”

    祭拜完，沈莱茵不让宁肆在旁边站着，把他赶到了很远的地方，自己一个人留了下来，说要和父母说话。

    宁肆只好远远地看着她。

    附近是一片旷野，空空的，沈莱茵站在那里，身形显得格外纤细柔弱，好像被野风一吹就会倒。

    宁肆看到她的肩膀在颤抖，很细微。

    她在哭。

    他想到在新手世界里，她喝醉酒那次，哭得那样伤心。或许就是从那个时候开始，他就对她产生了不一样的感情。

    宁肆的心跟着她颤抖的肩膀揪着，很想过去抱抱她，但是她把他支开就是不希望打扰。他只好沉默地看着她，让她一回头就能感受到他一直在她身后陪伴他。

    就这样都忘记了时间。

    不知道过了多久，沈莱茵转身过来了。

    她的眼睛哭得红彤彤的，都有点肿了，宁肆很心疼。

    她走过来的时候一个踉跄，差点被脚下的石头绊倒，还好宁肆扶住了她。

    “小心。”

    “我没事，哭得有点累。”沈莱茵吸了吸鼻子。

    “我背你？”

    “好。”沈莱茵的鼻音很重。

    宁肆在她面前蹲下，沈莱茵趴在他的背上、搂住他的脖子被他背了起来。她的脸依赖地贴着他的后背，感受着他身上的热度和气息，觉得很安心。

    宁肆背着她慢慢往回走，说：“沈莱茵，你有我。以后我疼你。”他像一个骑士，背着刚刚闯过荆棘受了伤的公主。

    沈莱茵把涌上的眼泪蹭在了他的衣服上，闷闷地说：“你怎么这么好。”

    宁肆心里的堤坝像是被她的眼泪冲垮了，塌得一塌糊涂：“因为你，我才会这么好。宝贝，因为你值得。”

    我就怕对你不够好。

    我刚才在你父母面前默默地承诺，一定会永远对你好。

    你是我掌上璀璨的珍珠，心上盛开的玫瑰，眼前永恒的星光。

    （正文完）

