    小三儿不知道苏维怎么会突然问起证物的事，但是作为警察的直觉，他觉得苏维提到的这个东西很重要。

    负责搜证的是小二，但是此刻小二已经和老大他们去了围屿，小三儿为了确定这件事，只能带苏维去调查科。

    去了调查科，两人并未从证物中发现有相册，于是苏维便提出再去一次欣怡水果店。

    小三儿不解地问道：“那本相册有什么奥秘么？为什么你突然急着找到它？”

    苏维解释：“刚才在家里的时候，你说我们得做好自己的分内的事，所以我一直在想关于我父亲后来研发的新试剂的资料的事。之前我在宋宜风那儿拷贝了一份资料，上面是有之前实验室所有成员的信息包括宋宜风的母亲白然在内。最初看到白然的时候，我就觉得很熟悉，好像在哪里见过，方才我突然想起来了，似乎我和她有过一张合照，那张合照在一本相册里，而那本相册是由我母亲保留的，我只是想确认一下。”

    苏维倒是不确定那本相册有没有什么奥秘，但是她依稀记起来，自己小时候和白然见过，不但见过好像还一起拍过照，她想确认一下自己的记忆是否正确。至于为什么要确认，她也说不出一个具体的原因来。

    对于宋宜风和白然的关系，小三儿当初在调查宋宜风和宋白海时也有所了解，不过情妇和私生子这种事在这种豪门世家也不是什么新鲜事，加上白然这个人和变异人之间没有明显的相关性，所以他们也没有做过多的深入调查。

    对于苏维莫名其妙的执念，小三儿也没有过多评价，他不像老大，什么都讲究一个证据和逻辑，因为直觉这种玩意有时候真的很玄，就像小二说严译和程璐之间有点什么，结果还真有点什么一样。于是，他同意了苏维的请求，带着她再去了一趟苏维母亲死亡的现场。

    除了尸体已经被搬走，现场几乎维持着凌晨的模样。

    苏维穿好鞋套，戴好手套，站在母亲之前躺着的地方发了一会儿呆，之后便吸了吸鼻子，开始在房间里翻找。

    房间已经先后被变异人还有调查科的人翻了两次，因此异常凌乱。苏维知道母亲有将不喜欢的东西藏在一些看不见的角落的习惯，她这个人就是这样，有些东西明明不喜欢，却又舍不得扔，所以只好藏起来让自己看不见，掩耳盗铃。

    她将屋里大大小小的角落都翻遍了，却没有看到印象当中的那本相册。

    “难道她一早就扔了吗？”苏维自言自语，老实说这么多年过去了，人也会是变的，也许母亲早就没有了之前的习惯，不喜欢的东西也许直接就扔了。

    就在她快放弃的时候，她忽然回头，视线定格在衣柜里。

    这个衣柜和苏维记忆中研究所宿舍里的样子差不多，小时候家里的柜子就是定制的，里面做了一些暗格，有些重要的东西诸如银行卡证件之类的母亲都会放里面。

    “就算真有暗格，相册这样的东西应该也不至于放里面吧。”苏维一面心里否定着，一面又忍不住走到衣柜前，伸出手去摸暗格。

    还真让她找到了暗格，位置和记忆中一模一样。

    推开暗格的门，苏维从里面摸出了一个木质的收纳箱。

    这个收纳箱她认得的，是小时候母亲用来装她小时候的一些小物件，什么保命锁，满月的头发，第一课掉下来的牙齿，还有各种优秀证书和奖状。

    古铜色封面的相册就静静躺在里面，苏维看着这一盒子零碎小物，那种心里堵了什么似的难受感再次袭来。

    她迅速将相册拿出来，然后将木箱子关了起来不去看它，现在不是睹物思人的时候，她不能再在这里崩溃。

    翻开相册，里面都是一些爸妈带她各处游玩的老照片。这些照片原本她央求过父亲做成电子档永久保存的，父亲也答应了，可是后来却因为他们的离婚不了了之。苏维的目光不敢在这些照片上多停留，手指飞速地一页页翻过去。

    终于，她找到了印象当中，她与白然的那张合照。

    其实也算不上合照，因为白然只有半张脸进入了镜头，她穿着酒红色的衬衫，一只手搭在苏维的肩膀上似乎在跟她说着什么，而苏维则仰着头笑得很开心。

    从视角来看，这张照片显然是偷拍的，但是是谁偷拍的，又怎么到了她手上，苏维已经记不太清楚了。不过看得出来这张照片她很珍惜，因为照片背后还有她用圆珠笔认真写下来的字：小风哥哥赠。

    看到这几个字，苏维脑海里闪过宋宜风之前对她说过的话。

    “其实，我们小时候见过的。”

    等等，如果宋宜风说的是真的，那么这张照片是宋宜风偷拍的？苏维闭上眼睛仔细回想，却怎么也搜索不出宋宜风童年的模样。

    她将照片放回相册里，又将相册放回木箱子，接着将整个木箱子抱起来，出去找正在客厅四处帮她找相册的小三儿。

    “三警官，相册我已经找到了。”苏维举了举手里的箱子示意。

    “是吗？那你有什么发现？”小三儿顿时停下手里的动作，朝苏维走来。

    “我说不清楚。”苏维摇了摇头，“可是，我还想去一个地方。”

    她要去这张照片的拍摄地，或许，能再想起一些什么。

    照片的拍摄地，是白然在搬去宋居安给她的别苑之前的住所，一个名叫南星的小区。

    宋宜风的给的资料里并没有提供这个地点，但是苏维还是凭着记忆，让小三儿帮忙找了出来。

    南星小区是个老社区，离市中心有点远，也不属于政府大力开发的地段，因此这边的房子大多都是以前住在这里的居民自己的建的，大小规格不一致，错落在一起没有什么规则。

    苏维和小三儿在里面找了好一会儿，才到达目的地。

    白然住的这个房子不算大，但是带了一个小院子，外面是一张镂空的铁门，铁门上了大锁，锁已经生锈了。透过铁门往院子里看去，两边都长满了杂草，看样子已经很久没有人来过。

    苏维上前拉了拉那把锁，没想到一拉就开了，也不知道是原本就没有真正锁上，还是后来有人来过。

    既然门是开的，苏维便直接推开门进去了，小三儿跟在她身后，环顾了一下四周，密切注意着周边的动静。

    不知为何，他心中总有一丝不安。

    院子里有一个秋千，路过的时候，苏维盯着这只秋千看了一会儿，觉得很是眼熟，然后她突然回头看向铁门的方向，脑海里便闪过一些陌生的片段。

    一个穿着条纹T恤的小男孩站在铁栅栏门外，目光灼灼地盯着门里的她。他看起来和她差不多大，面容有些清冷，好像很不好接近似的。

    出于好奇，她走上前想问他是谁，结果他却跑了。她“喂，喂”地叫着他，跟着一起跑了出去。

    这片社区是依山而建，那会儿房子还没有现在这么多，房子的背后有一小片树林，树林不大，穿过去就是一大片还没开发的荒地。平时附近的小孩喜欢在这片林子和荒地里玩捉迷藏什么的。

    她跟在小男孩的身后，看着他穿进树林，她也跟着进去，但是等到穿过树林时，小男孩却不见了。

    她正疑惑着，忽然听到有人在呼唤她：“小维，你跑去哪里了？叔叔都快急死了！下次不许再乱跑了，知道吗？”

    苏维记起来了，她曾经做过这个梦，只是梦只有后半段，没有前半段。

    所以，如果她梦中的“风哥哥”真是宋宜风的话，那么那个穿条纹T恤的男孩又是谁？

    上锁的记忆盒子一旦被打开，便有源源不断的碎片涌了出来，苏维想起来了，这个穿条纹T恤的男孩后来她也见过的，还是在白然的家里，他还有她，还有宋宜风，三个人曾一起在院子里荡过秋千。

    苏维的突然回头，令小三儿一下子紧张了起来：“怎么了？”

    小三儿的声音将苏维唤醒，她揉了揉有些发紧的太阳穴，说：“没什么，突然想起了一些小时候的事，看来回到熟悉的场景确实能唤起记忆。”

    听到苏维这么说，小三儿松了一口气：“没事就好。苏维，时间也不早了，我们快点看完快点走吧，天黑了不安全。”

    苏维点了点头，往屋子的方向走去。

    屋子的大门是上锁的，苏维和小三儿转了一圈，最后是从一扇不知道被谁打破的窗户前钻进去的。

    房子有三层，第一层是客厅和厨房，第二层是卧室和书房，第三层是个小阁楼。

    屋子基本是清空的状态，只有少数家具和一些没有什么用的摆设，书房和卧室的柜子都被翻动过，也不知道是小偷还是其他有心人。总之，苏维看了一圈，并没有找到什么有用的。

    不过她打算从书房出来的时候，余光瞥到了一个欧式风格的矮柜。

    矮柜的柜门是透明的玻璃，柜子里是空的，苏维一直盯着柜门看，总觉得里面应该是放满了东西的，好像是……

    娃娃。

