    “行了，赶紧回去沐浴吧！”青帝摆了摆手，示意两人退下，道：“这些天你们自己修炼，等你们大师兄回来了再一起来见为师。”

    “是。”两人应着，这才行了一礼后退了下去。

    回他们洞府的路上，玥儿都在跟她哥哥说这些日子她在外面所遇到的事情，以及她怎么捕杀到那些晶核的。

    “哥哥，你在外面有遇到什么好玩的事情？”玥儿好奇的问着。

    闻言，慕宸的神色一顿，道：“遇到一位夫人，她看着很柔弱，但实际是很强很厉害，遇到她，让我明白一件事情。”

    玥儿眨了眨眼睛，好奇的问：“明白什么事情？”

    慕宸看着她，认真的道：“凡事不能看表面，而且，越是柔弱的女人，也许越厉害，而且，也越会骗人。”

    “骗人？”玥儿一怔，笑眯了一双漂亮的眼睛，问：“哥哥，玥儿没有经常骗人哦！玥儿只是偶尔骗骗坏人。”

    慕宸唇角微扬，小脸柔和了一些，他伸出手揉了揉她鸟窝一般的头发，道：“嗯，哥哥知道，玥儿一直很乖，很聪明。”

    “哥哥，我先回去沐浴换衣服，我回来时买了好多好吃的，一会我们到树下去吃。”玥儿说着，朝他挥了挥手便先回自己的洞府。

    另一边，灏儿这里却是状况不断。

    他在一处小镇的巷子处，看到摆在地上的药贩子卖着一些少见和不知名的种子，便蹲下来挑选了一些，准备回去送给玥儿。

    哪知，就在他结了帐正准备站起来时，却突然间被一棍子敲了下来，整个人连反应都来不及的便昏死了过去。

    昏迷前的那一刻，他心中有着浓浓的后悔与自责。是他大意了，以为在这样的地方不会有什么事情发生，却不想就是因为自己的大意与松懈，让自己陷入了危险之中。

    当他清醒过来时，人已经被关在一处小黑屋里，黑漆漆的屋子里什么也看不见，却能听见杂乱的呼吸声以及低低抽泣的压抑哭泣声。

    他尽量的让自己靠着角落而坐，一边检查着身上的东西是否还在，当发现自己身上的乾坤袋已经被拿走，但他的空间戒指却依旧还在时，心下也定了一些。

    他的大部份东西，但凡是贵重的有用的东西都放在空间戒指里面，而他的空间戒指也并非寻常的空间戒指，他们兄妹三人只有玥儿的是空间手镯，他和慕宸和则是空间戒指，因为经过改良升级，他们三人的空间戒指都有隐藏的功能。

    至于乾坤袋中的东西，除了一些日常吃的东西和一些金币之外，并没有什么贵重的东西在里面，被他们拿走，他倒也不紧张。

    只是，眼下这里是哪里？又是什么人抓了他？他们想干什么？这一个个问题在脑海中回转着，心中虽是焦急，但遇过不少事情的他倒也渐渐的冷静了下来。

    “你们是什么人？怎么会在这里？”他压低声音问着身边的一名小男孩。