    乍一接到门卫打进来的内线电话称有个名叫邱成浩的来找他，李卫平的第一反应便是邱成浩定是为了供销公司的事而来。

    李卫平拿不定主意若是邱成浩请他出面帮忙，他该出面还是不出面，所以他还是决定先向梁振南请示一下。

    刚上班不久，因为记挂着窑山煤矿和供销公司两处事情的进展，一夜未能安睡的梁振南正坐在椅子里，双手揉着自己有些胀痛的两鬓发呆。

    “梁市长，邱成浩来找我了。”

    李卫平走进来，关上门，走近望过来的梁振南后小声道。

    “邱成浩？”梁振南的眉头微微皱了皱，“昨夜医院里一切正常，按理他们那事应该不难处理。”

    他的心里微微有些失望，怎么就不是田苗那丫头来呢！

    不过在看了眼李卫平之后，心下突然了然，邱成浩和李卫平有些交情所以才会来找他，至于他自己这个和他们俩都只有一面之缘，而且似乎还‘高高在上’的市长，不管是邱成浩还是田苗那丫头应该都不会想起来找他帮忙吧！

    “如果是和他们熟悉的陈主任交涉的话，事情应该不难解决，但现在是杨俊成在掌权，还有李副局坐镇，事情或许无法按常规程序来解决。”

    梁振南拧了拧眉头，“那你就见见他，如果有必要就跟他走一趟。”

    “梁市长——”李卫平的眉头皱了皱，“要不我们再等等？”

    李卫平出面，也基本上意味着告诉了那些人梁振南要插手这件事，既然他们做了这件事，那肯定是做的‘天衣无缝’了。

    目前没有人员伤亡，根据今早他去医院得来的消息，除了孔老因糖尿病还需继续住院外，其他的病人都能出院，那邱成浩他们赔点钱，那些人也就不好揪着这事不放了。

    至于邱成浩他们损失的钱，只要给他们引荐几个建设项目，很快就能赚回来。

    但若是梁振南插手此事的话，事情恐怕会变得越来越复杂，而且很可能正中那些人的下怀。

    梁振南稍稍思考了一瞬，“没事，不用等，你去见他吧！”

    虽然他很可能会因为李卫平的出面而受到牵制，但是想到很可能是因为自己的缘故才让田苗遭了这个无妄之灾，梁振南便觉得他不能再漠视供销公司这件事了。

    李卫平嘴张了张，最终什么也没说，转身出了梁振南的办公室。

    虽然没来过梁振南所在的办公大院，但是邱成浩却也知道这地方在哪里。

    不过，等到了大院门口，他这才想起来这大院他是不能随随便便进出的。

    他先在门卫处做了登记，然后门卫才给李卫平打了内线电话。

    邱成浩在门卫这里等了一小会儿，便见到了一脸笑意、脚步有些急促地来门口迎接他的李卫平。

    “浩哥，你来了。”

    “李秘书，不好意思，打搅了。”

    “浩哥太客气了，走，我们到办公室说。”

    因为这里也是周建军的地盘，所以两人简单地寒暄两句，而后很是默契地保持了沉默。

    等两人在他的办公室里坐定，李卫平这才严肃着脸开了口。

    “浩哥，听说你们供应给供销公司的蔬菜和水果出了事，你是为了这事来找我的吧！”

    “嗯，的确是为了这事。”

    为了速战速决，邱成浩点了点头后便从自己随身背着的包里掏出录像带递向李卫平。

    “李秘书，这是我们拿到的一些和蔬菜事件有关的证据，本来我们想拿着这些证据直接去找相关部门，但又怕——”

    想来后面的话邱成浩不说，李卫平也应该能想得明白。

    “证据？这几个录像带是证据？”李卫平被接在手里的录像带惊到了。

    “嗯，蔬菜和水果的问题完全是人为动的手脚，除了这个，还有昨夜医院里出了些状况，所以录像带多了点。”

    想起田苗买录像带和录像机的时候的肉疼模样，邱成浩忍不住皱了皱眉头，回头得赶快把空间库里的那些东西捐赠出去，给媳妇余额损失补回来，刚好也能提高空间消失的限额。

    一个录像带完全可以把几个监控中的内容中的重要内容录进去，但却不好解释，所以只能每个点用一个录像带，算下来共计是四个。

    “这——”

    李卫平看着贴了纸条，写了具体录制地点的四盒录像带，满脸的难以置信。

    “这样的证据你们都能拿到，你们也太能干了吧！”

    “我们也是迫于无奈，生怕再出状况，便让人在这几个特殊的地方悄悄架了录像机。”

    至于怎么架的、由谁架的，即使李卫平问，邱成浩也决定随便糊弄过去，还好李卫平聪明的没问。

    “这些证据真能保证解决你们那件事？”

    李卫平还是有些不太相信，这动作也有些太大了，四个录像机加录像带的钱恐怕比这次蔬菜事件的赔偿款还要多吧！

    “能，不仅能解决这事，应该还能有其他的用处。”邱成浩暗示一句。

    李卫平望着邱成浩带着深意的双眼，心中微动。

    “好，那我这就去把录像机找来，先把这录像带看看。”

    李卫平心里还是有那么一两分的怀疑，因为邱成浩说的也太轻松了点。

    李卫平出去了一下，可能也是急着想看录像带，所以回来的很快。

    邱成浩把孔老病房的录像带挑出来，让李卫平装进了录像机里。

    “这、这孔、孔繁森也太不是人了。”

    田苗和邱成浩把监控视频往录像带里录得时候，自然不会把出现在监控里的田苗给录进去，所以，录像带里的就是孔老的儿子也就是孔繁森把液体注入到输液管的那一段，还有后面他把输液器和针剂瓶放入杨俊成口袋里的那两段。

    不过，当看到孔繁森把液体注射进输液管之后，李卫平彻底慌了。

    “不行，我们还是赶紧去见梁市长。”

    李卫平拿起录像机，就往外冲。

    邱成浩犹豫了一下，最后还是拿起桌上的另三盘录像带跟在了李卫平的身后。

    李卫平敲了敲门，等到梁振南说了声‘请进’之后便迫不及待地冲了进去。

    “梁市长，您赶紧看看这个——”一进门，他便大声喊了起来。

    走在后面的邱成浩只得赶紧把门关上，免得他这急迫的声音引起外面的人的注意。

    “什么东西？”

    梁振南看到平日里很是镇定的李卫平突然间变得毛里毛躁的，脸色也忍不住变了变。

    他的目光只快速扫了眼后面的邱成浩，而后便转到了李卫平已经开始播放的录像上。

    当看到孔繁森把液体注射进输液管里，梁振南的脸色变得更难看了几分。

    “他们安排的人竟然是他，看来我们失策了。”

    “我们怎么想也不会想到会是他这个儿子动手啊！”李卫平的脸色也有些灰败，“孔老的命恐怕保不住了。”

    “赶紧给医院打电话，看看现在情况如何。”梁振南指着电话吩咐李卫平道。

    李卫平也顾不得再继续看录像，拿起电话便拨了出去。

    梁振南在偏头的一瞬间，看到了一脸镇静的邱成浩，他的心莫名不慌了。

    “邱成浩，你先说说这录像带是怎么来的？”

    既然能录到这个过程，他就不信邱成浩和田苗那丫头会放任孔繁森把致命的药注射进输液管里。

    邱成浩把给李卫平说了一遍的说辞重复了一遍。

    “是你们安排人录得？”梁振南的心彻底定了下来。

    “嗯！”

    “给我说说看你们把他注射器里的东西换成什么了？”梁振南望着邱成浩的目光虽然有些犀利，但也带着几分雀跃和暗喜。

    看来他还是小瞧了田苗那丫头和邱成浩了，若他们真把东西给换了，而且还录下了这把柄，这事他们办的可就太漂亮了。

    “梁市长，那边说孔老的腹泻已经好了，糖尿病也控制住了，估计最迟明天出院。”

    就邱成浩和梁市长两人这短暂‘交锋’的档口，李卫平已经打完了电话。

    “好！”

    梁振南简单应了声之后便把目光移回到了邱成浩身上，“你还没回答我的问题呢！”

    “梁市长，请您先看完所有的录像带，然后我再来解答您所有的疑问。”

    看了后面的录像，梁振南和李卫平肯定还会提出问题，所以邱成浩决定最后一并回答。

    梁振南再次应了声‘好’，然后示意李卫平继续往后播放录像带。

    “他们想栽赃给杨俊成，这是为什么？他们不是一伙的吗？”

    看到孔繁森把注射器和针剂瓶悄悄塞入杨俊成口袋的时候，李卫平忍不住问道。

    “孔老的死将会成为拿捏杨俊成一生的把柄，这是他们惯会使用的手段。”梁振南随口给李卫平解了惑。

    “他们真够阴狠的，他可是某人的亲外甥。”

    “亲外甥又如何，又不是亲儿子。”梁振南嗤之以鼻道。

    “也是！”李卫平赞同地点点头。

    邱成浩保持静默，等他们看完后，把另一盒录像带递过去帮着李卫平换带子。

    看其他的录像带时，刚开始梁振南和李卫平还会一起吐槽一下，等到了后面便都静默了下来。

    他们发现他们安排监视的人根本没起什么作用，更让他们感到害怕的是，他们根本就没想到那些人要害性命的人里面还有那两个老人。

    “换下来的药和针剂呢？”

    梁振南已经不再关心邱成浩和田苗换过去的是什么了，毕竟那些药或是液体定然是无害的。

