    她再发消息时，易木旸就没有再回复了。怕影响他工作，她便没有继续发消息给他，况且也没有必要把他牵扯进她与温简、卓禹安的恩恩怨怨之中。

    小朋友们见她吃完饭了拿着手机发呆，都缠了过来，要她陪他们玩游戏。

    玩了一小会儿，她一边抱着一个小朋友，歉疚道

    ：“对不起，妈妈一会儿要去出差，你们在家要乖乖听刘姨的话。”

    千言万语也无法诉说此时心中的酸涩，之前独自带她们的辛苦，与现在的酸苦比起来都算不得什么。

    舒小荷一听妈妈又要出差，小嘴一撇，豆大的眼泪就掉下来了，双手缠着她脖子

    “妈妈不要出差，不要去赚钱，我以后不买糖吃了。”

    妈妈回来才陪她几天又要走，她好舍不得，她不要妈妈赚钱了，妈妈不赚钱就可以一直陪着她们。

    舒小念内敛一些，红着眼圈不说话，知道自己是男子汉不能哭。

    舒听澜紧紧抱着他们俩，心碎了一片，真想放下一切，什么都不做就陪着她们长大。可是她逃避，就真能得到清净吗？卓禹安会来找她，温简同样逼迫着她，让她无路可退。

    如果孩子们的身份一曝光，程知敏势必也会找来。

    远离森洲三年多，依旧逃不过。

    刘姨看她这次出差，情绪不稳，安慰道

    ：“你放心去吧，小朋友们有我照顾，阿旸过两天就回来了。再说还有富女士、孙律师在呢，别担心。”

    舒听澜点头，不敢在小朋友们面前落泪，起身回房收拾行李，舒小荷被刘姨抱着一直伤心地哭，不想妈妈出差。舒小念默默跟在她的身后帮她收拾行李。

    小男孩超乎年龄的成熟：“妈妈，我会照顾好妹妹的，你不要担心。”

    本来一直强忍着没流泪的舒听澜，眼泪一下就控制不住了，抱着舒小念伤心得不能自己。

    “妈妈不哭！”舒小念学着妈妈安慰他们的样子，轻轻拍着妈妈的后背安慰。

    “妈妈不哭。”舒听澜擦干了眼泪，收拾好行李出门。

    在赶往机场的路上时，她给孙律师打了一个电话，问

    ：“律师能有私心吗？”

    孙律师已经快要睡了，忽听她电话里传来的问题，逐回答

    ：“律师也是人，是人就有私心。”

    她又说：“你曾告诉过我，要抛开个人的价值判断，竭尽全力替当事人胜诉，必须要竭尽全力吗？”

    孙律师：“原则上是的，但你要知道，即便双方律师都竭尽全力，也必然有胜诉的一方，以及败诉的一方不是吗？”

    孙律师不知她忽然打这通电话的目的何在，但以为她是遇到什么案子，压力大，所以打来求安慰的。

    “孙律师，我想败诉一次。”竭尽全力输一次，温简不该拿孩子威胁她。

    孙律师是她进诉讼律师的引路人，如果她做了有毁职业素养的事，让他失望了，希望他能理解。

    到了机场之后，温简见到她，笑了，是一种胜券在握的笑。

    “听澜，我知道你一定会来，合作愉快！”她朝舒听澜伸出右手。

    “合作愉快。”舒听澜亦伸手与她短暂相握。

    临上机前，她给易木旸发了一条信息

    ：“我去森洲出差，你回H市时跟我说一声。”

    等了十分钟，易木旸没回复，她便关机了。

    此时的易木旸与丁置正在云南边界的深山里埋伏着，丁置阴鹜一般的双眼盯着他，示意他把手机关机，不能有一丝亮光与声响，避免惊动对方。

    他们来这边已一周多，前期根据丁置的线人提供的线索，确定了盗猎团伙老大疤爷的大概位置，追踪到了这座山里，连续找了一周，今天下午才找到疤爷的踪影。

    易木旸与丁置在下午狠狠吵了一架，易木旸的本意是寻找当地警方的保护，一同来对付疤爷，这是最理智的做法。

    但丁置一意孤行，拒绝寻找警方的帮助，在他看来，警方来了只会打草惊蛇，没必要。

    为此两人吵了一架，丁置是彻头彻尾的亡命之徒，他盯着易木旸保证

    ：“无论如何，我会保护你的安全，以我生命保证。”

    易木旸:“为什么盯着我不放？为什么是我？”

    丁置：“因为你有血性。”

    去你妈的血性，易木旸气爆炸了，他再有血性，他也怕死，何况现在还有听澜与两位小朋友，他更加惜命。

    然而，他还是随丁置在傍晚时，潜入这座深山老林来守株待兔。

    他没有听丁置的话，因为担心听澜找不到他，但当深夜之后，手机的亮光格外显目，也怕突然的声响惊到对方，只得把手机关机揣进兜里拉上拉链。

    丁置与他都有长期野外生存的经验，所以此时匍匐在地，都没有害怕，全神贯注等待疤爷的出现。

    但可能是凑巧，也可能是他们的消息有误，整整一夜过去，疤爷都没有出现。

    丁置不通知警方，是有自己的计划，疤爷这几年已不做盗猎的勾当了，而是改行了，至于改哪一行，他还没有告诉易木旸。

    因为时机还不成熟。

    这次守夜的失败，他以为易木旸又要借机找借口回H市了，结果两人到山脚的民宿入住时，他很平静，拿着手机发了一会儿信息，然后淡定问他

    “下一步怎么打算？你确定疤爷在这？”易木旸虽有野外生存经验，个人的身体素质更是不必说，只是追捕盗猎人这种事，他没有做过，不擅长，也没有丁置这样四通八达的关系网。

    “在这。”丁置确定。

    “喂，你真实职业是做什么的？”易木旸并非后知后觉，而是之前太相信老丁，对老丁的话从未怀疑，现在想来，这个所谓的堂哥，大概连老丁都骗。

    “我的真实身份不重要，重要的是，我们有共同的目标与敌人。”

    呵，丁置最擅长四两拔千斤的方式，把重要信息掩盖过去。易木旸也就不再深究，这是他们的规矩，行走在江湖，谁都有自己的命运，能相携完成共同的目标，即不问过去，也不管将来，目标完成，相忘于江湖。

    “你为何不走？”丁置对他的平静有些好奇。

    “来都来了，怎能空手而归？”        今日宜偏爱

