
　　方岳也是虚心接纳，像是贡献点对话资源这种规矩，其实在玄黄世界的各处都有。只不过是名号不同罢了！

　　像是在通天教中，这被称之为贡献点，在永恒军团，它则是被唤作军功。

　　名字不同，写法不一。但实质都是一样的，巧妇难为无米之炊。门派想要发展，不能够只出不进，还想要想办法有所收入才行。

　　而这贡献点便是门派想出来的收入办法！

　　方岳也开始搜集门派之中的各种任务，任务不同，其中的奖励也是差距极大。

　　像是最为简单的种植灵谷灵蔬，需要用灵石向门派来购买种子，种植出来的灵谷，灵蔬，根据品相不同，可是向门派交换贡献点或者是灵石。虽然每一次兑换到的贡献点数目不多，但却生在安全，风险很低，不需要冒着生死危险，浴血搏杀。这样的任务，深受不喜争斗的生活类的修行者欢迎。而等级稍微高上一点的任务，回报陡增，但是危险

　　的系数方面也是随之暴涨！

　　有的是猎杀某种特定的凶兽，获取其中的内丹，交付给门派之中的炼丹阁，拿来当成是炼丹的材料。

　　有些，甚至猎杀某些地方穷凶极恶的暴徒，这些暴徒，单纯的境界未必多高，但是一个个心狠手辣，心肠歹毒，如果落到他们的手中，定然会生不如死！

　　当然，通天教的贡献点也可以宫灵石来进行兑换。

　　十万灵石，兑换一个贡献点。

　　价格高昂不说，而且每个月还有兑换的限制。

　　杂役弟子，一个月最多只能够通过这种方式兑换一千贡献点！

　　这是在逼迫门下的弟子，进行历练！防止一些弟子，出身富贵，用灵石来一味的兑换通天教中的贡献点，博取种种资源。

　　如果放开上限，对于通天教而言，有益无害，毕竟，这个价格，远远超出一个贡献点的正常价码。

　　可是对于那些弟子而言，却等于是失去了一次试练的机会。通天教对于弟子的要求严格，苛刻，绝对不允许有人用简单的资源堆积，让自己的修为不加节制的暴涨，根基不扎实，就算是境界提高也等于是空中楼阁，稍微有点风吹草动，波澜撞击，就很容易让其境

　　界崩溃，跌落凡尘，被彻彻底底的打回原形。

　　方岳对于通天教的这个贡献点的任务系统，倒是没有多少排斥。

　　他反而觉得，其中的亿万任务很有意思。

　　无论是什么发展方向的修行者，在其中都可以找到自己的对应的任务。

　　诸多的任务叠加起来，甚至可以形成一个完整的修炼系统！

　　通天教，广纳贤才，任何方向，任何性格的修行者都可以兼容并包。

　　比如说，有些任务，是杀戮魔族，在种族的战场上，掀起腥风血雨。这样的任务，培养出来的人，必定是性格凶残。煞气浓厚！

　　说不定，稍微控制不住，便是一代大凶。杀人盈野，令人闻风丧胆。

　　一般的名门正派，讲究清心寡欲，禁制杀戮。

　　而通天教则是毫无顾忌，以杀止杀！这样的任务培养出来的弟子，定然会成为通天教手中的一把利剑，剑锋所向，白骨如山，血流成海。

　　而有些任务培养出来的弟子，则是让弟子修心养性。方岳看到的最起码的一个任务，是在养心殿，诵经一日，虔诚礼拜，居然也可以获得十点门派贡献。

　　还有种植，炼丹，打扫长老房间，统统都有对应的贡献点。

　　方岳的目光一扫，许多任务，都被他记在心上，颇感兴趣。其中，一个任务是陪练人物。陪练的另外一方，是一位通天教中彻地境长老的亲孙女，她天赋绝伦，自幼在通天教老一辈的呵护下长到，缺乏实战经验。需要来一个人给她喂招，一次喂招，只需要盏茶的

　　时间。而对用的贡献点的数目是三千贡献点！

　　只要是先天境以上，任何境界的修行者都可以接受这个任务！

　　因为通天教中有境界压制擂台，一旦开启，可以将双方的境界压制到同一个层次上！

　　当然，这个任务是生死自负。

　　三千个贡献点，只需要盏茶的时间。

　　这样的任务报酬，在长长的任务清单中都算是相当之高的。

　　因为杂役弟子，受限于自身的身份，境界，能够接触的任务也会受到相当的限制！

　　还有一个任务，是修炼一位长老刚刚研究出来的秘法。

　　无论成功与否，一旦入门都会得到一万贡献点的奖励！

　　但是这种任务，相当危险。因为这秘法刚刚被研究出来，鬼知道其中有什么危险，万一经脉之中，真气逆流，搞个走火入魔，爆体而亡。简直就是不要太可怕了！

　　一万贡献点，可以说是走在用生命去博弈。这贡献点也是挣得很不容易！

　　但是方岳，偏偏对这两个任务敢兴趣。

　　因为其中对应的贡献点数目巨大。方岳实在是懒得，接受那些三五个贡献点的小任务。慢慢积攒，然后换取他所需要的秘术功法。

　　方岳和如意子如实说明了自己的情况，虽然同阶无敌，但时时刻刻都要面临天劫的威胁。之前，后天境闯入先天的天劫已经如此凶险。那么先天境迈入天地境的天劫，肯定是更加危恶！

　　如意子专门挑选了一门通天教中极为古老的秘法枯木经介绍给方岳。

　　他说，这部经法，可以帮助方岳蒙蔽天劫，在渡劫方面的安全提升几分！

　　然而，这部枯木经在通天教中的兑换贡献点贼特码贵！

　　明明是一部，只需要先天境修可以修行的秘法。

　　可是它的价码却被标注了十万贡献点！

　　这部经文被束之高阁，常年蒙尘。

　　但是它的标注价码始终都是居高不下！

　　搞的许多人，虽然心仪不已，但是看看那价码却都是望而却步！

　　“这陪练的任务我接了！”

　　方岳犹豫片刻，最终将目光落在陪练的任务上面。至于那试练功法的任务，他还是有些望而却步。虽然价格诱人，但是风险太大，不可控制！“嘿嘿，又来了一个傻帽，居然敢接下万花仙子的陪练任务！唔，稍微算计一下，这万花仙子的陪练任务已经有多少人接手了？这个月起码有十个往上了吧！但最终，那些人的人结果如何？连一个囫囵着被

　　送出来的人都没有！

　　果然，利益诱人，只可惜，大多数的人都是有命转，没命花啊！”

　　各种议论之声，纷纷而起。

　　在方岳接受任务的一刹那，那任务也从通天教的任务榜单上消失。

　　知道方岳的任务失败，或者再次发布新的任务，这个位置才会被重新占据。

　　方岳接下任何的一刹那，所有人都露出了一张满是嘲讽的脸。

　　方岳则是面无表情，他根本就不屑于和这些家伙一般见识。

　　其他人接下榜单，或许是有死无生，非死即残。可是方岳对自己的实力有足够的自信，在先天境的层次之中，罕有人会是他的对手！23sk.Com

　　方岳快步流星，便是消失在了众人的视野之中。

　　然而那些人相视一笑，好像是在看笑话一样，纷纷追随方岳的脚步而去。

　　这通天教中修行枯燥，好不容易有了乐子，他们还不好好观摩一下？

　　转眼间，任务发放地的人员，轰泱泱，少了起码两成之多！

　　通天教，一处古老的武斗场中。

　　一座破败的擂台上面，血迹斑驳，在岁月下阴干。紫色的血痂，仿佛已经和擂台长成了一体。破碎的青地板，坚固的黄泥土地，交错在擂台的表面！

　　这座擂台，不过是长宽百丈，但是就在这尺寸之地，却有起码数万通天教的弟子陨落，喋血。因为，这是通天教，十万八千座生死武斗台之一，一旦踏上这处武斗台就意味着武斗的双方生死各安天命，哪怕不幸殒落，亲朋好友，也不准再找通天教的麻烦。否则便是无视通天教的规矩，将遭到通天

　　教的意志绞杀！

　　武斗台，还有一个出名的弟子便是在于。

　　这武斗台上，有这一股特殊的规则，无论是谁登临到武斗台上都会被压制实力，最终达到双方的实力境界处于同一层次为止。

　　方岳的试练任务，便是要在这武斗台上完成。

　　方岳登临擂台，整个人的表情风轻云淡。他在等待自己的对手，在他揭开任务榜单的一刻，发放任务之人便应当有所感应，用最快的速度赶来。

　　如果对方不来，也没有关系，三个时辰的时间一过。

　　任务榜单自然会将发放任务之人抵押的三千贡献点划拨到方岳的账户上面。

　　果然，不足片刻的工夫。

　　一队人马便是来到了擂台的前面。

　　其中，一位天之娇女，站在众人之间，她面容娇美，一双眸子晶莹璀璨，仿佛吸纳诸天精华，能够让日月暗淡，星辰无光。

　　她举手投足，都流转出一股高贵的气息，像是仙宫天女，让人膜拜与顶礼！

　　这位天之娇女，站在了天地境的第九个小台阶上。

　　她的血脉，实力，尽皆深不可测，给方岳的感觉，比寻常的轮转境强者还要强大许多。

　　仅仅是随意的站在那里，便可以化身成整片天地的中心。

　　一身彩衣飘飘，彩蝶缭绕，纷飞而动。

　　数百彩蝶，每一头的来历都不简单！这是上古魔蝶，天赋高到吓人，一出生便是玄级的血脉，随着修为的境界，远古血脉的复苏，自身的血脉品阶，还可能会变得更强！

　　百头彩蝶，尽皆是天地境的第九层！境界与这天之娇女，站在了同一个水平线上！在天之娇女的身侧，一群侍女，粉衣宫装，气质，容颜，也都尽皆不俗，像是天宫天女，龙宫龙女！如果独立的站出一个，都是惊艳仙子，只是因为在这那位天之娇女的身侧，所以才显得暗淡无光，花容

　　失色！除却这一队人马之外，还有另外的一队人马也是随之而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百七十四章 陪练任务免费阅读。https://xs.23sk.com 