    杭州城的保安堂内，此刻已经挤满了病人，第一批病倒的那些人的家属很多已经出现症状，瘟疫蔓延的极为迅速。

    许仙带着几个药童在各处病床前疲于奔命，虽然林凡留下的药方能缓解众人的病症，但并不能将瘟疫彻底根除，而且随着病人增多，熬药的速度明显已经跟不上了。

    许仙正在给一个年迈的老者诊脉，药童从后堂匆匆跑来：“掌柜的，店里的夏桑菊用光了！”

    许仙大吃一惊：“用光了？我记得不是还有很多么？”

    夏桑菊有清热的功能，是林凡留下的药方中的一位主药，要是用光了，那这里的数百名病号的病情就没办法控制了！

    药童咧了咧嘴：“夏桑菊本来剩的就不多了，今天病人又这么多，肯定很快就用光啦！”

    许仙站起身来，有些六神无主：“你去附近的药店问一下，如果他们有多的夏桑菊，我们就买下来！”

    药童答应了一声，转身向外就跑，却一头撞在了一个人的身上差点摔倒。

    药童撞到的不是别人，正是一身白色长裙的白素贞。

    白素长裙飘飘宛如出尘仙子一般，笑着扶住药童：“小心，不要摔倒了。”

    许仙看到白素贞，惊讶的下巴都要掉了：“白姑娘，你怎么来了？”

    白素贞望向四周：“我听林公子说城中在闹瘟疫，保安堂这里有些忙不过来，所以就来帮忙了。”

    许仙连连摆手：“不行不行，这里都是病人，白姑娘你万一染上瘟疫可怎么办！这太危险了！”

    白素贞面带微笑：“我年幼时向家中一位长辈学过几年医术，虽然不算精通，但多少能帮上一些忙，如今瘟疫肆虐，我又怎能独善其身。”

    许仙呃了一声：“那……白姑娘你去后院帮忙熬药吧，那边没有病号，会安全一些！”

    边上的药童插嘴：“掌柜的你忘了吗，夏桑菊都没有啦，还用什么熬药呀！”

    许仙伸手拍了一下头：“忙晕了，你快去其他药店买，快去！”

    药童答应了一声，转身飞奔出去，这次终于没再撞到其他人。

    白素贞看了一眼药童远去的身影，随后转头望向许仙：“夏桑菊性凉，可以清热解毒，如果一时间找不到，可以用薄荷和龙葵两味药材代替。”

    许仙面现恍然之色：“对啊，我刚才怎么没想到！”

    这只是一些基本的药材替代，若是平时许仙肯定早就想到了，但他这个人一遇到大事就会自乱阵脚，这会被白素贞点醒，才算是回过神来。

    “快去拿薄荷和龙葵，代替药方中的夏桑菊！”

    许仙对着后院的药童喊了一声后，转头望向白素贞：“白姑娘原来真的精通医理，佩服！”

    白素贞望向后院：“许大夫刚才提到的药方，可否让我看一下。”

    许仙伸手从怀里掏出药方，递给白素贞：“这是林兄留下的方子，效果颇佳，病人服用后热度便能退去很多。”

    白素贞脸上闪过一丝敬佩之色：“原来林公子也懂医术，还真是博闻多识。”

    许仙面现感慨之色：“是啊，林兄不但精通医术，而且还有一身好本领，实在是令我汗颜！”

    白素贞接过药方，拿在手里看了片刻，越发有些心惊。

    她身为修炼千年的大妖，在炼丹一道上颇有研究，所以她想看看这药方有哪些细节可以提升。

    但是白素贞来来回回看了几遍，竟然找不到这药方有任何瑕疵！

    “这药方……写的很好。”

    白素贞将药方递还给许仙：“我去后院帮忙熬药，病人这边有需要帮忙的也可以叫我。”

    随后白素贞步伐匆匆的向后院走去，行动干脆利落，看得出的确是干活的人。

    许仙望着白素贞的背影，情不自禁的面上带笑：“白姑娘不但人美，而且心底还如此善良，真是一位好姑娘……”

    躺在一边的病人费力的张开口：“大夫，我已经等了很久了……”

    许仙啊了一声，连忙伸手抓起病人的手腕：“不好意思，这就给你诊脉！”

    ……

    另外一边白素贞走到后院熬药的所在，绿火烧的正旺，上面一排架着四个熬药的砂锅，药童双手挥动如飞，把各种药材放入砂锅中。

    白素贞走到近前：“你去前院帮许大夫吧，这里交给我便是。”

    药童抬头看了一眼白素贞，眉头皱起：“你要小心些哦，药材的分量和顺序千万不要错了。”

    白素贞笑着摇了摇头：“不会的。”

    这会店里的确是忙不过来了，药童也顾不上多说便跑去前院去了，白素贞看药童跑远，转过头来望向面前满地的药材。

    “这些药材的品质太低，回头让小青把青城山那边的药材搬来一些，眼下只有将就着用了。”

    白素贞嘴里说着，双手长袖一挥，地上的药材被一股旋风卷起，纷纷落入几个砂锅之中。

    随后白素贞屏息片刻，之后对着炉火吐出一口气息。

    轰——！

    砂锅下方的炉火猛地窜起一米余高，颜色变得赤红，整个屋子里顿时变得燥热无比，砂锅中的水更是瞬间沸腾，冒起大片蒸汽！

    咔咔咔——

    一阵碎裂声从砂锅底部响起，白素贞微微一惊，连忙一挥长袖，将狂窜而起的炉火压了下去。

    “这些只是普通砂锅，经不住我的真火灼烧，看来只有慢慢熬制了。”

    就在这时，许仙的声音从外面响起：“白姑娘，这边熬药可还顺利？”

    许仙还是有些不放心白素贞熬药，所以看完手头的病人之后就跑来后院查看。

    走进熬药的房间，许仙忍不住伸手挥了挥：“这屋中如此燥热，白姑娘辛苦了。”

    白素贞笑着望向许仙：“无妨，只是这些药还需要些时间才能熬好。”

    许仙哎了一声：“外面的病人越来越多，就算这几锅药熬好了，也是杯水车薪……”

    “掌柜的——！”

    药童突然一路小跑冲了过来：“掌柜的，前面有人要买药！”

    许仙眉头微皱：“现在忙不过来了，如果不是特别急的事，就让他改日再来，这客人要买什么药？”

    药童抬起头来：“这几个客人挺奇怪的，他要买鱼鳞草，药店里所有的鱼鳞草！”

