    闻言，莫寻南精神一震。

    他这两天在村子里找线索，可是不论怎么找都没发现任何不对，这里没有封建迷信、更没有恐怖传说，就像是一个普普通通的小村子。

    但事情哪有这么简单？

    老玩家都知道，在求生游戏中生存时间越短的任务越困难，留给玩家缓冲时间越多的任务越危险。

    这一次任务生存时间为十天，前两天没有任何危险，且又找不到任何的线索，就说明这个任务不是一般的困难，莫寻南心里真的是十分焦躁，如今乍一听见高小慧的这话，对任务信息敏感的他顿时就知道高小慧一定知道什么。

    莫寻南看了楚翼跟其他两个同伴一眼，均从彼此眼中看到了相同的神色，他张嘴就想问，但高小慧在说过那句话后便抱起白幼幼离开饭桌，莫寻南连忙起身追上去，却被高小慧关在了房间外面。

    砰的一声，任由莫寻南怎么敲她都不开门。

    高小慧还捂住了白幼幼的耳朵，眼中含着泪花对她道：“不要害怕幼幼，这一切很快就会过去的…很快了…”

    白幼幼已经基本证实了自己的猜想，她点了点头，闭上双眼。

    “好了，别敲了。”

    楚翼见莫寻南锲而不舍的蠢样，皱起眉头：“她已经打定主意不想说，你就算敲开了，她也不会告诉你。”

    莫寻南转过头来，烦躁的揉了揉头发：“那我们该怎么办？”

    “不急。”楚翼眼眸深邃：“应该快了。”

    他语焉不详，莫寻南却很快的镇定下来，他深呼吸一口气点头，又回到餐桌上继续吃饭。

    这一晚，高小慧没有回房。

    她选择陪在白幼幼的身边，时不时的就抬眸看看墙上的挂钟，似乎是在等待着什么，到了凌晨十二点半，房门就传来一阵大力的敲击声，高小慧浑身一震，下一刻，门直接被踢开，一个满身是血、满脸暴戾的男人就从门外闯了进来。

    这人，不是傍晚被绑起来的白有林又是谁？

    此刻白幽林宛如一只恶鬼，眼中充满着森冷的杀意，他手上拿着一把菜刀，菜刀上甚至还在滴血。

    “你、你想干什么？”

    高小慧吓坏了，整个人都在颤抖，但她余光瞥见床上的白幼幼，她又勇敢的站了起来，她嘴唇哆嗦着：“我们有事出去说、别吵着孩子。”

    “你叫我出去？你这个贱人竟然敢指挥我做事！”白有林一步一步的朝着高小慧走过来，他走得极慢，每一步都宛若踩在高小慧的心上，他似乎很享受高小慧惊恐的模样，阴沉的脸上夹杂着快慰恶意痛恨，表情复杂的让他整张脸都深深的扭曲起来。

    “孩子？你居然说这个贱种是我的孩子。”

    白有林挥舞着菜刀指着床上的白幼幼：“老子是怎么死的，你应该不会不清楚的吧，是这个贱种，是这个贱种趁老子喝醉酒没注意用菜刀砍死老子的，老子还把她当成亲生女儿一样疼爱，老子今天就要让她尝尝千刀万剐的滋味儿，老子要让她死无葬身之地！”

    “不要啊。”

    高小慧拼命的摇头，眼泪是止不住的流：“她是你的女儿，是你的亲生女儿啊，我没有做对不起你的事，真的没有，你不要伤害她，不要伤害她，我求求你了，你想怎样对我都行，你不要伤害她…”

    “晚了。”

    白有林说着，快步朝着高小慧走来，高小慧快速的上前想要阻拦他，却被白有林一刀砍倒在地，鲜血顿时从高小慧的身上流了下来，沾满了她白色的衣裙，疼痛让她脸色惨白，但她依旧不管不顾，上前抱住了白有林的腿，将他拖着，同时对着床上的白幼幼喊道：“幼幼快跑，幼幼你快跑啊幼幼…”

    “贱人！”

    白有林被高小慧抱住双腿不得动弹，暴戾恣睢、又是一刀砍在高小慧的头上，高小慧依旧不松手，白有林就两刀三刀四刀这样的砍下去，高小慧被砍得浑身是血，身上几乎没有一块好肉，但就是不撒手。

    这一切说起来很久，其实也就短短的几秒钟。

    白幼幼并没有睡过去，她只是被高小慧哄着闭上了双眸，其实她的一举一动她都能感觉到。

    感觉到白有林进来后，白幼幼就睁开眼睛，她本想用驱邪符弄死白有林，却又怕伤害到高小慧，投鼠忌器间就这么犹豫了一下，高小慧就成了一个血人。

    童年的阴影再次浮现，白幼幼眼睛都气红了，她拳头握紧从床上坐起，正准备兑换道具弄死白有林，但下一刻，莫寻南几人就闯了进来，莫寻南一进来就一脚踢到了白有林身上，白有林一个踉跄，差点儿摔跤，而莫寻南也趁此机会跑到白幼幼的床边把她抱了起来。

    白幼幼睁开眼睛，漂亮纯净如黑曜石一般的眼睛里雾蒙蒙的，都是泪水。

    而这头的唐启安跟骆成溪已经将暴躁的白有林控制起来，白有林的力气很大，但也不是唐启安骆成溪的对手，他被两人反剪着手，形成跪趴的姿势，嘴里还怒骂道：“你们敢这样对我，你们死定了，你们死定了，我绝对不会让你们离开村子！绝不！”

    然后唐启安就不知从哪里拿了两只臭袜子出来，堵住了白有林的深渊巨口。

    白有林眼睛蓦地就瞪圆了，神色极其痛苦，他疯狂的挣扎起来，却无论如何也动弹不得。

    白幼幼心里极为痛快，但面上却是不显，她抱着莫寻南的脖子，眼泪一滴又一滴的掉下来，同时还伴随着抽泣声：“呜…哥哥…哥哥我妈妈…我妈妈…”

    莫寻南表情复杂的将白幼幼放下来，白幼幼就跑到了满身是血，浑身上下没有一点好肉的高小慧身边，这一次她的鼻子再次一酸，泪水如珍珠一般的洒落：“妈…妈妈…你怎么样，你没事吧，我…”

    白幼幼不敢碰高小慧一下，而高小慧见白幼幼终于安全，也是狠狠的松了一大口气，她抬起手来想要抚摸白幼幼的脸，余光却突然看见自己的手上都是血，于是又将手收了回去：“没关系、没关系的幼幼，妈妈很快就好了，妈妈不会有事的。”

    说完，她又恳求般的看向莫寻南几人，眼泪冲刷着脸上的血，她哽咽着几乎是泣不成声：“我求你们快离开吧，只要你们离开了，一切就会恢复正常，我求你们了。”

