
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起扯着面色青白的姒四一块儿朝着不断落下的铁闸门空隙间跑，她的速度很快，姒四感觉自己就像一只无根风筝一样被她拽着飞，两脚根本不着地。

    而姒姜见陈白起带着两人跑，尤游刃有余，之前的担忧便一下消散了许多，他运足了力气，奔跑的速度亦不遑多让。

    他们左躲右闪，这牢狱的机关设计便是田字四口，若一条路被堵死，剩余三路便会同时闭合，这样一来，等同将人给锁于铁牢之中。

    这一道道落下的铁闸门闭合速度很快，只是陈白起跑起来更快，她见姒姜体力下降得十分厉害，快要跟不上她的速度，险些要被困于黑狱牢中，她考虑目前她也顾不上救济他，便趁拐弯处，光线阴暗下来的一瞬间，将一道“回城卷轴”撕了贴在其身，直接一腿将他踢出副本去。

    由于她计算得妥当，速度又快又猝不及防，一瞬间“回城卷轴”将姒姜吞没，他根本便没有回过神来便失去了意识消失在牢狱副本中，而姒四被陈白起拽着飞奔，由于紧张与无措便干脆闭上了眼，因此这样诡异又神奇的一幕，他并没有看到。

    只可惜，这样的“回城卷轴”陈白起乃平陵任务奖励的，仅有这样一个，所以接下来，她只能拼尽全力跟这迷宫一样张口吞噬的牢狱副本拼了。

    她左冲刺，右闪避，背着一人，带着一人，在终于突破第七个关卡时，从左右两路身后，竟冲杀上来一批甲士。

    此乃三府培养的混血的甲士，既有戎族人的彪悍血统，亦有楚人之血统。

    听着身后传来紧追不舍的塔塔脚步声响，姒四咬紧下唇，颤声道：“可、可是有人追来了？”

    陈白起让姒四尽管闭上眼，忽听得呼的一声，刹那间，人没牢中，一条黑影突然从壁岩中借势掩护，猛然间便祭出寒光兵器。

    三府甲士抬头一看，但见面前冲出一道黑影，此人不逃反返便已是令人吃惊，而更令人震骇的是，他还背着一个彪型大汉，居然能在壁岩上跳跃如飞，这人究竟何方神圣？！

    震惊只不过一瞬，下一秒，前方一排众人只觉锋利刮肤的寒光一闪，眼前一黑，便永远失去了意识。

    系统：你成功击杀牢狱暗卫×20，获得经验值120000。

    虽击杀掉了一批追击，但后方人数仍旧不减，并穷追猛打不断，陈白起甩不开，无法，唯有立即打开“酒馆”的页面，她查看“酒馆”今日刷新的英雄有“射雕英雄传”英雄——华铮，“天龙八部”英雄——刀白凤，“卧虎藏龙”英雄——玉娇龙，不过论品阶的话除了“刀白凤”，其余皆属于一般。

    “刀白凤”乃天龙八部内段誉之母，此人箭介擅鞭，以软鞭为兵刃，可群攻之。

    而她需要的条件是一件绿阶以上的兵刃，正巧陈白起拿得出来，于是她将交易物品放入条件框内，选择招募英雄后，只见面前一阵强光闪出，一名人到中年，徐娘半老，风韵犹存美人便翩翩然地出现了。

    她对于突然出现在牢狱之中并无讶异或好奇，十分中规中矩地向陈白起拱手道：“属下刀白凤，愿意为您效劳。”

    陈白起眼下亦没有心情研究这从系统中招募出来的英雄，她道：“你替我挡下追击来的这群甲卫。”

    “白凤遵令！”刀白凤二话不说，祭出软鞭，便纵跃冲了上去。

    而陈白起则继续带着赤木合跟姒四于牢狱之中兜圈，系统副本地图还需要几分钟才能够更新完毕，她眼下盲打盲撞也找不着出口。

    随即她点开了英雄“刀白凤”的属性资料，上面有她的血量条跟体力值，随着时间越来越长的打斗，她血量跟体力值在明显地消耗着。

    因为“刀白凤”武功跟品阶都不算高，所以陈白起只打算用她来挡一挡追兵，并无继续续约的打算，所以没有给她补充生命药剂，这样英雄死亡后，便需要再次召唤才会出现。

    姒四抓紧陈白起的手，不敢张眼，只是惊疑喊道：“方才好似有人说话……”

    “闭嘴，小心灌风。”

    陈白起刚警告完，姒四便狠灌了一口风气，剧烈地咳嗽了起来。

    陈白起无奈地瞥了他一眼。

    将他扯近身，伸出一掌抵于其背，帮他顺气止咳，省得他发出的声响太大，引起动静。

    系统：牢狱副本地图加载完毕，已可开启。

    陈白起双目一张：立即开启“牢狱副本地图”。

    系统：“牢狱副本地图”已成功开启。

    陈白起立即查看“牢狱副本地图”，新加载的“牢狱副本地图”较之前累增了许多新的路线图，路口多变，拐七弯八，多有重兵把守，她刚找出出口的位置，这时系统又发布了新的任务。

    【牢狱副本任务三】

    任务名称：【逃脱牢狱】

    任务描述：请于限定的时间内（十分钟）逃脱出牢狱。

    任务奖励：加速护符×1。

    陈白起查看了一下牢狱副本的地图，目前铁门闸口的机关布局基本已然定型了，原先井然有致的牢狱变成了复杂多变的路型，要想从地面上行走哪怕有地图参考，亦会比较耗费时间，所以，她必须另辟蹊径方能够完成任务。

    系统：十分钟倒计时开始，9：59，9：58，9：57……