    今天早上实在是有些热闹啊，张平都有点发懵。但赵康维的话语很有些傲然，却让张平很快就做出了决定：

    “赵秘书你好，今天我还有事情，已经答应红罗天女了，不好更改。明天一早，我们再讨论一下如何？”

    赵康维皱眉，张平的语气也很有些不以为然。总督相招，你就这个态度？还讨论？难道是被惊呆了？

    想到这里，赵康维又沉稳的说了一遍：“张平，是总督找你。秦皇星的总督张静德，我没和你开玩笑。”

    “我听清了，不用强调。”张平语气淡然，淡然中又有隐隐的霸气，“但我今天真的没时间。改天吧，刚想起来明天时间也预定了。”

    说着，张平转头看向红罗天女，“你这边考核时间是10天吧？”

    红罗天女终于开口了，笑吟吟的表示：“是的，十天时间。还要麻烦你了。”

    说着，红罗天女抬起手腕，那是一个小巧的女士手表，“还有半个小时就要开始了，我们走吧。不然来不及安排了。”

    张平点头，“我去换一下衣服。”

    赵康维怒了，“张平！”

    张平停下脚步，看向顾清颜，“师姐，百日筑基实验班到底哪天剪彩？”

    感受着四周激烈的交锋，顾清颜终于“老实”了，“还没定下来。不过计划是这几天。主要是有不少问题要问你。还有大梦泽洞天探索的问题也要一起解决了。”

    张平看着顾清颜，忍不住翻了翻白眼。我就知道，你是一个腹黑的小白兔！“那十天后吧，这几天真的忙。现在是……14号，4月25号吧，我去东海大学。”

    “好。”顾清颜点点头，又从随身的挎包中拿出两盒化妆品送给老妈，是用炼丹手段炼制的美容美白膏。老妈推辞两下，就一脸灿烂的收下了。

    等顾清颜离开了，张平看了一眼赵康维，微微笑道：“不好意思，‘您’来的有点晚。我看看时间安排啊。

    大梦泽探索的事情至少要忙到六月初；要是稍微耽误一下就要六月底。然后再有高考比赛、高考志愿等等。算来算去，怎么也要六月底了。

    这样吧，您方便留下一个联系方式吗？等有时间了我联系您。”

    赵康维张了张嘴巴，面色稍微有些严肃（冷酷）：“张平，你要拒绝总督召见？”

    张平顿时惊讶了：“你哪只眼睛看到我拒绝了，哪只耳朵听到我拒绝了？我说的很清楚啊，等我忙完了我会找你的。”

    扣帽子什么的，你以为我不知道吗。哼，要是过去，总督召唤当然是赶紧屁溜溜滚过去；但话说回来，那时候总督知道我是谁啊。

    现在总督召见，想想就不是什么好事情。张平用膝盖骨也能想到一些可能的情况。无利不起早，社会真理！

    艹，我愿意为东海大学捐献仙界藏书，有一个重要的原因是东海大学在我发展起来之前，就给我很大的帮助。

    而且这是现代社会，总督什么的也就那样了。别看总督高高在上的，做事其实束手束脚的。

    真要说起来，东海大学的影响力，远远超过总督。在这个修行的星际世界里，科研教育机构的影响力更大。

    赵康维面色渐渐铁青了。作为总督的秘书，虽然不是‘秘书长’，但在永安市也是横着走的人物。自己亲自来‘邀请’张平，竟然是这样一个结果。

    深呼吸，再深呼吸。赵康维总算没有原地爆炸，而是默默掏出名片，单手递给张平，“你要的联系方式。”

    张平也一只手接过名片，随便放在随身的钱包里，淡淡的点头，“你可以走了，有时间我会联系你的。”

    而后对红罗天女说道：“我们走吧。”

    又对张虹招招手“走了”，张虹叽叽喳喳的飞到张平肩膀上。

    红罗天女优雅的起身，带头向外走去。走到门口的时候，看了一眼客厅中竖旗杆的赵康维，轻笑一声;“不一起走吗？”

    赵康维哼了一声，茶水也没喝，转身就走了。

    来到门外，就看到一辆白色的加长飞车，几乎有普通飞车的三倍长度，前方还有一个飞天仙女的雕塑。修长流线的车身，优雅华贵。车门旁边还有古典优雅的旗袍侍女。

    这飞车旁边还有一辆红色的女式飞车——正是这一辆飞车的存在，才让张平得出‘三倍长度’的结论。

    顾清颜气呼呼的打开红色飞车的车门，飞车嗖嗖嗖的飞上天空不见了。

    红罗天女带着张平来到飞车前，侍女打开车门。

    “进去吧。”红罗天女让张平先坐下，自己才进入。

    车门自动关闭，几乎感受不到车身抖动，地面就开始远离。张平却在扒拉手环的光幕，不一会就通过图片搜索找到了飞车的资料：

    “飞天”空天两用的、高度智能化飞车，可以直接飞出大气层；远程航行的时候会进入太空飞行，50分钟内可以抵达全球任何一个地方。最重要的是可以抵挡一般金丹期的攻击。

    不等张平查看更多资料，轻微的失重感传来，就看到飞车开始降落。降落地点，赫然是‘云霄惊魂游乐场’。

    “这才几分钟就横跨了半个市区。”张平看着远处的摩天轮，有点发懵：以前红罗天女似乎都是直接飞行的，今天怎么坐车了？

    车门打开，红罗天女轻笑，“喜欢吗，喜欢就送你一辆。”

    “算了，我现在还是学生，不宜太张扬。”

    “有稍微小一些的。算是无生教对你的一点小小感谢。因为你，现在无生教是最受欢迎的宗教。没有之一。”

    张平想了想，还是摇头：“算了，这样的豪车，保养都是麻烦。”

    “十年免费保养。十年后估计你也用不上了。平时驱动用的是氚氦3冷核聚变电池，十年不用更换能源。”

    “那给我两辆。”做人要实在，老师一直都这样教导的。

    “……”红罗天女忍不住捂脸，“一辆，爱要不要。”

    “那就一辆吧。送模特吗？要不司机也行。”

    红罗天女哼了一声，打开手环，给张平发了一个连接：“你看看这个配置。”

    张平一边走一边看，“修罗”系列的飞车，和‘飞天’都是一个厂家的，不过一个偏向女士、主打优雅，一个偏向年轻男士，主打霸气、运动。

    张平一眼就看上了。修罗系列空天两用飞车虽然比飞天系列小了一圈，但配置更高，速度更快，40分钟内可达秦皇星各地；价格相差仿佛。

    至于飞车的价格嘛，张平选择性忽视了。

    来到云霄惊魂游乐场，发现这里已经挂上了无生教的牌子。云霄惊魂游乐场已经被无生教直属的云河集团买下。

    此时这里人山人海，虽说无生教只要100个，然而报名的不知多少。庞大的游乐场，竟然人满为患。

    “人好多。”张平真的有些惊讶了。

    云霄惊魂游乐场发生“菜篮子工程车辆运送学生”的事件后，一度关闭、彻底荒凉。可现在占地面积超过十平方公里的大型游乐场里，人满为患。

    用手环带的计数工具扫描一下，给出了1.2万人的估数。

    红罗天女轻笑，“若非限制，只准许考核者的父母、记者等入场，人会更多。”

    “我记得你好像说过只要100名，而且后期还可能淘汰90人啊。被无生教录取就相当于放弃大学。竟然还有这么多家长报名吗？”

    红罗天女笑道：“你太小看自己的影响力了。还有，你也太小看无生教了。你到我们官网上看看就知道了。”

    说话间，红罗天女已经带着张平走快捷通道的玻璃栈桥，进入云霄惊魂游乐场内部。

