    神台上。

    十八盏长明灯犹如散发着煌煌神光，使得堂中通亮光明，两侧墙壁上的狰狞鬼影，早已经消失不见。

    封青岩看着那一张张，带着血迹的灿烂笑脸，心里突然有些酸涩起来，继而微笑道：“诸位放心，九州不会亡……”

    灵牌中的英魂似听到般，不禁高兴大笑起来。

    封青岩没有多言什么，就转身走出屋子回到庭院，略微停顿看了一眼角落的水井就走出院子。

    回到横街。

    这时他站立在街中，左右都看了一眼，并没有发现三丈青甲和一丈青甲……

    死城中似寂静无声。

    但在“元神”的仔细聆听下，发现死城中响起密密麻麻的诡异之声。

    似乎没有一丈之地是安静的。

    不过，这些密密麻麻的诡异之声，十分轻微，十分诡异，唯有“元神”方可清晰聆听到，不要说一般人都听不到，就连大帝与圣皇都难以觉察到。若是大帝与圣皇能清晰听到，或许会导致灵魂承受不起，最后有可能崩溃了。

    这些密密麻麻的诡异之声，真的十分诡异，不仅仅针对血肉之躯，还会针对精神与意志，甚至是灵魂。

    攻击的方式，同样十分诡异。

    不可名状。

    但对于封青岩来说不算什么，伤不了他分毫。

    这时，他的眉头忍不住皱起来，死城里的诡异之物实在太多了，多到有些超出他的预计。

    这简直就是诡异之物之巢。

    不过，死城乃是根据黑陶盆而建，而黑陶盆本身就是诡异的原始源头。阴阳轮回再生城演变成死城，最终成为诡异之巢，并不奇怪。若是不如此，反而会让人疑惑……

    他没有再去聆听诡异之地，扫了几眼去寻找青甲，倒是有些诧异它们的战斗还没有结束。

    这是跑到哪里去了？

    他没有去寻，目光落在旁边的一个院子……

    咔嚓——

    他推门而进。

    这个院子与之前的院子差不多，在东南的角落有一口水井。

    他还没有走近，水井里就猛然涌出鲜艳无比的血液，还有一个诡异的声音从里面响起。

    犹如凶灵的嘶吼

    随着鲜血淌流，井里就冒出阵阵血雾。

    血雾与鲜血一样，朝四周扩散而去，散发着一股浓烈的腐蚀气息。只要是大帝之下的生灵染上，必定被血雾迅速腐蚀，最后只剩下一具白骨。

    而鲜血则比血雾更恐怖一些。

    若是大帝染上，都有可能沾上诡异气息，一时之间难以彻底驱除干净。

    血雾越来越浓烈，笼罩了大半个庭院。

    遮住了视线。

    一个低沉的嘶吼从井口处传来，似乎藏匿于井下的凶灵，已经爬出来。它手脚并用，缓缓地从进口爬出来，一双邪恶的眼睛紧紧盯着封青岩。只见身上全是殷红的血液，一滴滴地滴落下来，趁着血雾扩散悄无声息而来。

    这些血雾，或许连大帝都难以看穿，但封青岩是什么人？

    自然可轻易看穿。

    还十分清楚地看到鲜血凶灵。

    “血井孕育出来的诡异凶灵？大概是不死天神级别，实力应该会比不死天神强上一些……”

    封青岩思索着。

    眼前的凶灵，的确是凶灵，但是与外界的凶灵又不一样，处处都散发着诡异气息，显得诡谲万分。

    这只能是诡异凶灵。

    若是在这个庭院里，或许数位不死天神，都有可能打不过它。这里毕竟是它的地盘，况且还在死城里……

    血雾不断扩散。

    不过在封青岩身前却停下了，而封青岩什么都没有做。

    虽然他什么都没有做，但是一言一行自有法度，让血雾无法再进半寸。

    这倒让缓缓而来的诡异凶灵微愣一下。

    但在此时，封青岩却是一挥手，便有浩浩荡荡的正气，将鲜血与血雾迅速净化，并将诡异凶灵灭掉。

    水井恢复正常。

    但是井下，乃是另一个世界，关系到死城……

    喀嚓——

    封青岩推门而进。

    入眼便是漆黑，漆黑中立着一块屏风。屏风是座屏，只有一扇，长有九尺余，高有八尺余……

    屏风弥漫着诡异黑雾。

    封青岩扫了一眼四周，目光就落在屏风上。

    原本屏风上有一幅画，但是现在看不清了，变成了乌黑一片。

    呱呱——

    此时屏风中传出沙哑的鸦叫声。

    随之飞出一只只三尺余大的乌鸦，散发着诡异气息朝封青岩啄来。

    呼——

    封青岩吹了口气。

    一只只乌鸦就被他吹了回来，摔在屏风上所演化出来的诡异世界。

    “正！”

    封青岩吐言。

    一个白色的“正”字猛然出现，迸发着浩浩荡荡的正气，紧贴在异变的屏风上。

    屏风中的诡异世界，立即被“正”字封印了。

    无数诡异之物惨叫起来，似乎遭受烈火灼烧一样，拼命般从诡异世界里冲出来。但是“正”字似熊熊火焰，将诡异之物纷纷烧死，各种诡异的惨叫声，从屏风里不断传出。

    封青岩则绕过屏风而入。

    虽然大堂漆黑，但在封青岩的眼里，却白昼无异。两侧的墙壁缓缓浮现，一个个狰狞的鬼影，睁开一双双邪恶的眼睛，在审视着他……

    随着封青岩走进，就有一个个鬼影从墙壁中挣扎出来，缓缓朝他抓去。

    “定！”

    封青岩再次吐言。

    言出法随。

    一个个狰狞的鬼影，被定在半空中。

    这让诸多的鬼影，都有些骇然起来，邪恶的眼睛里竟然有惊恐之色。

    大堂中并不是空无一物，与正常人家的摆设差不多，有茶几，有椅子。两侧的墙壁上，还挂着一幅幅书画，只不过书画皆是黑雾笼罩，似乎都发生了异变。

    走过大堂，后面便是一个小花园，大概四丈余长，三丈余宽，两边乃是回廊……

    花园里的花草，早已经枯萎，同样笼罩着诡异黑雾。

    封青岩看了看，就走在回廊上，朝尽头走去。

    尽头乃是一个大厅。

    在回廊上，倒是有一些诡异之物攻击上来，但是皆被无形之法挡回去。

    当走上台阶，登上黑雾弥漫的大厅，就见一个阶梯般的神台。

    同为九列。

    每列都摆放着九个灵牌，两端皆有一盏熄灭的长明灯。

    他的目光还没有落在灵牌上时，就有一道道诡异的身影，猛然从灵牌中掠出杀来。

    身影诡异而狰狞。

    “定。”

    封青岩吐言。

    一道道诡异身影瞬间被定住。

    “武神陆之明之位，武神左倾天之位，武神罗浮之位……”

    封青岩的目光一一落在灵牌上，一一记住灵牌上的名字，但就在此时，神台后面的墙壁上，猛然迸发出恐怖的诡异之力。

    “哼！”

    封青岩冷哼一声，道：“天地有正气！”

    浩浩荡荡的浩然正气，不知从何而来，瞬间就充斥着整个大厅，将大厅里的一切诡异之物焚烧干净。

    熄灭的长明灯，猛然亮起来。

    发生异变的灵牌，渐渐恢复原来的样子，一个个不朽英魂再次归位，寄身于灵牌之中。

    神台上的“英魂不朽”四字，绽放着淡淡金光。

    不过此时。

    浩然正气并没有散去，而是游走整座房屋，将一切的诡异之物清除干净。

    封青岩凝视着神台片刻，便一拜。

    轰！

    神台震动。

    灵牌震动。

    封青岩没有多言。

    片刻后，他回到横街上，一步踏空而起，眺望四周……

    死城巨大无比，有无数的建筑，类似这样的房屋，不知有几何，这说明什么？

    说明里面有无数的灵牌。

    “武……”

    不过此时，他突然注意到一个问题，第二个神台上的灵牌，还全部都是武神？他看了看内城，又看了看四周，就落在第三座类似的房屋前，推门进去……

    结构差不多。

    这个神台上的灵牌，同样有八十一个，灵牌上的前缀皆为“武神”二字。

    “难道此城所葬，乃是武道天帝？”

    封青岩思索着。

    逆天十二帝中的武道天帝，叫什么？他不记得了，就连其尊号，也不知道……

    不久后。

    他来到第四个神台前。

    灵牌上的前缀，同样为“武神”二字。

    而在此时，他觉察外面有不小的动静，眉头一皱就走出来，看到三丈青甲与一丈青甲终于战在一起。除了一丈青甲外，四周还有几团黑糊糊的影子，皆弥漫着恐怖的气息。

    至少为帝级的存在。

    这时它们凑一起，似乎在商量着要不要一起杀上去。

    轰隆隆——

    三丈青甲与一丈青甲的战斗十分激烈，不少房屋都被轰碎或掀翻……

    一丈青甲最终不是三丈青甲的对手，很快就处于下风，眼看就要被三丈青甲吞噬，几团黑糊糊的影子终于等不住杀上去了。

    于是三丈青甲与它们战在一起。

    战斗更加激烈了。

    轰隆隆。

    一排排的房屋崩塌。

    封青岩看着崩塌的房屋，眉头紧皱起来，便道：“山鬼、门忌、穷大、相柳。”

    “在。”

    四大禁忌回应。

    “去，将自己寻找回来。”封青岩道，身后就浮现诡异的黑暗，让山鬼、门忌等禁忌走出来。

    四大禁忌走出来，皆有些好奇打量着，但很快就被几团黑糊糊的影子吸引了。

    它们看到黑糊糊的影子时，一下子明白过来。

    而黑糊糊影子，似乎亦明白过来。

    于是。

    黑糊糊影子立即逃去，扔下愕然的一丈青甲。

    不是说好共同进退吗？

    不是说好并肩作战吗？

    怎么一个比一个逃得快，瞬间就没有了踪影？

    山鬼、门忌、穷大和相柳猛然追上去，而穷大一边追一边嗷嗷叫……

    “……”

    封青岩沉默看着。

    虽然说，让青甲、山鬼它们寻回了自己，从此死城再没有禁忌镇守，但是他回来了。

    封青岩回来了，还需要禁忌镇守吗？

    不需要了。

    况且，镇守在死城的禁忌，并不是完整的禁忌，犹如一个分身一样。即使真有需要，他可以让其中一个禁忌镇守于此，远胜几个禁忌分身……

    再说了。

    即使没有禁忌镇守，死城都已经成为诡异之物之巢，有生灵能够从死城活着出去，已经算是雄霸一方的牛人。

    而在此时。

    三丈青甲终于吞噬一丈青甲，形态并没有太大变化，倒是鳞甲的颜色，似乎深了一些。

    至于实力有没有变强，倒是看不出来。

    但必定会变强。

    为何阴间八大禁忌，明显强于阳间八大禁忌？特别是烛九和獓狠，实力直接拉开一大截……

    答案就在这里。

    因为阳间的八大禁忌，都不是完整的禁忌。

    不过，即使青甲吞噬了一丈青甲，给封青岩的感觉，依旧没有彻底完整，似乎还有一些自己没有寻回来。

    “阴阳轮回再生城共有十三座，难道……”

    封青岩微蹙。

    阳间八大禁忌想要彻底完整，需要自己走过十三座死城？不过，自己应该要走过十三座死城……

    自然是为了复活逆天十二帝。

    他此行，一是行走死城，将死城弄清楚；二是研究怎么复活十二天帝……

    虽然说。

    他的接引之桥，已经接引十二缕灰雾，但是接引到幽冥，只能是魂体，算什么复活？

    他沉吟一下，就一步落在黄泉河前，看着河中浊黄的河水……

    这黄泉河的确与幽冥之河有关联。

    此刻他闭上眼睛，细细感受黄泉之河，犹如将神识完全浸入黄泉河中。最终他发现，的确与幽冥之河有关联，只是关联十分复杂，无比曲折，似乎穿梭了时空般。

    “黄泉之佑……”

    封青岩睁开眼睛，随之伸手书写起来。

    四个闪烁着金光的魂文，便出现在半空中，散发着神秘的气息。随之没入黄泉河中……

    从此黄泉河便是死城的黄泉之佑。

    黄泉之佑乃城隍神通之一，威力十分恐怖，由封青岩亲自布下的黄泉之佑，自然非同凡响。

    布下黄泉之佑就来到百鬼桥上。

    这桥自然熟悉无比。

    阎罗殿与酆都城之间的九幽之河上，便建有此桥……

    一模一样。

    每一座拱桥上都有一鬼，因而拱桥又名百鬼桥，由百鬼专门看守。

    封青岩走上拱桥，发现拱桥上竟然有一些战斗的痕迹，倒是让他有些意外。还没有走到桥的最高处，便有一鬼从桥面的图刻中爬出来……

    一个黑雾滚滚的红衣厉鬼。

    红衣厉鬼在百鬼中，乃是十分恐怖的一个鬼，实力可排前十。

    此刻，红衣厉鬼隐藏在滚滚黑雾中，若隐若现，那张苍白的脸上，有着无法言喻的诡异。

    黑发如瀑垂落。

    指甲乌黑而尖锐，闪烁着寒光。

    一双闪烁着红芒的诡异眼睛，透过发缝朝封青岩看来……

    咻——

    红衣身影猛然一闪。

    红衣厉鬼便与封青岩面对面，只隔三寸。

    ……

    ……

