    572、囊中之物

    拉瓦瓦罗克岛上，伍基人设置的通讯基站在爆炸和火焰当中终于坍塌，残余的矮蜘蛛作战机械纷纷直接从悬崖上跳了下去，滚落海中摆脱愤怒的伍基人守军的追击。

    这是最后一座基站了……在10分钟之前，齐德瑞岛终于被机器人军团攻陷。面对5倍数量的机器人以及OG-9巢蜘蛛作战机械的强大火力支援，勇猛的伍基人依然凭借手中的激光弩战斗到了最后，让这些机器人军团丢下了至少8000台机器人的残骸。

    但最终，岛屿依然失守，通信基站被摧毁。

    随着全部5座通信基站的被毁，外太空的这支独立星系邦联的小舰队立刻展开了电子干扰，整个阿拉里斯卫星上的共和国军队之间的通讯都全部被切断！

    他们已经完全无法协调卫星上的各支军队之间的行动，所有军队都回到了通讯靠吼的时代，你的嗓门能到达多远，你的指挥范围就有多远——当然，在炮火轰鸣的战场上，这个距离绝对不会超过10米。

    如果是在正常情况下，共和国军队还可以立刻开始架设临时通信基站来解决问题，但是现在，整个阿拉里斯卫星上的共和国军队主力全部都在围攻这座荒岛，失去了通讯能力，他们甚至连一点反应都无法做出！

    除了……成为待宰的羔羊。

    当乔尔-德拉卡斯在大群机器人当中看到了手持黄色光剑的塞弗兰丝-坦恩之后，他冲天的怒火几乎已经无法抑制。

    他猛然暴起，手中光剑快速挥舞，将十多发爆能束全部反弹回去打在那些机器人身上，顿时打倒了十多台机器人，借此机会直接杀到了坦恩面前！

    “西斯在哪里？！”乔尔-德拉卡斯对着塞弗兰丝-坦恩大声怒吼。

    塞弗兰丝-坦恩却冷冷一笑，“你说那个好吃懒做的婊子？你找她干嘛？如果你想找那个毁掉你军队的人，你是不是应该找我呢？”

    她晃了晃手中的黄色光剑，“你看，我就是这支军队的最高指挥官，把我击倒，说不定你还有一丝胜机哦？”

    “啊！！！！！”乔尔-德拉卡斯已经失去了理智，他挥舞着光剑直冲过来，疯狂朝着坦恩劈砍。现在他的心中充满了怒火，充满了杀意，但同时，他也感觉到自己的力量正在不断增强！现在，他有信心杀死任何一个站在他面前的敌人！

    然而现实却是残酷的，塞弗兰丝-坦恩轻松写意的挡住了他的每一次攻击，她甚至都没有过多的使用原力来控制周围的环境，仅仅是凭借自己的剑术就把乔尔-德拉卡斯当成猴耍。

    许多人也许小时候都有这样的经历，你会发现你的某个同学或者朋友，明明学习成绩好到不像样，偏偏你每次看到他的时候他还都在玩，玩得比你还疯。而且如果你感觉不服，跟他说中路SOLO的时候，往往他也会直接秀你一脸让你感觉你这几年逃课玩的游戏都玩到狗身上去了。最后人家期末考试还轻轻松松拿一个年级第一，在无数女生崇拜的目光当中越过你的桌子，拿到通知书扬长而去。

    反正那个叫镜大人的学渣小学时候就有这样一个邻居，同样出身四线城市，现在人家在中科院应用物理研究所，娶了个新加坡的美女当老婆……顺带一提，他已经秃了，难怪这么厉害。

    总之这就是天才，而塞弗兰丝-坦恩，她是天才中天才，百年难遇的那种。

    她在奇斯军事学院上学的时候，成绩就已经高居第一，在模拟测试当中各种吊打学院的老师和教官，她其他方面也是惊才绝艳，甚至包括原力也是！

    最开始她的原力力量是自学成才，现在在唐骁手下训练了几个月之后，乔尔-德拉卡斯这样在绝地武士团苦修十多年的绝地武士已经完完全全不是她的对手了。

    “这就是绝地武士么？哈哈哈哈哈！”塞弗兰丝-坦恩根本不着急击败德拉卡斯，只是在口中不断的嘲讽，“你看看你，在凯尔工业平台，你丢下了自己的同伴。在这里，你又断送了整个共和国军队，甚至连伍基人盟友也被你坑害。我都想要给你申请一块独立星系邦联的勋章了呢！”

    “额啊啊啊啊啊！！！我要杀了你！杀了你！！！”乔尔-德拉卡斯已经被愤怒支配了一切，他除了疯狂的攻击疯狂的嚎叫之外，几乎不会在意其他的任何事情。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”看到他这样，塞弗兰丝-坦恩放声大笑，敌人那败犬一般的怒吼给了她极大的满足。她没有什么特别的兴趣爱好，只是对这样当面欣赏敌人遭受失败的痛苦非常感兴趣，每当这时候，她才会真正的心满意足。

    她知道自己是天才，所以更加恣意妄为的嘲讽每一个对手，告诉他们天命的不公，欣赏他们不断挣扎却无力回天的的样子。

    “他堕落了？呵呵呵呵……”身后传来一阵妩媚的笑声，达斯-莉莉姆走了过来，手中倒提着那把血红色的光剑。

    看到她的样子，乔尔-德拉卡斯双目发红，他身周的原力已经是肉眼可见的黑暗，甚至连原本蓝色的光剑上都开始带起一道道血红的丝线。

    “你想做什么？”塞弗兰丝-坦恩问了一句，但并没有阻拦的意思，看到德拉卡斯这一副败犬的样子，甚至他还因此堕入了黑暗面，她已经彻彻底底的舒服了。

    达斯-莉莉姆已经冲了上去，轻松架住德拉卡斯的光剑，猛然荡开，瞬间反手一剑斩断了他的手臂！

    “你太弱小了！来吧！拥抱黑暗吧！侍奉我的主人，然后你才会体会到什么才是真正的强大！”达斯-莉莉姆说道。

    但乔尔-德拉卡斯却只是站起来，用仅存的手臂一把抓住光剑，继续疯狂的进攻。

    达斯-莉莉姆再次轻松化解了他的攻击，又是一间切断了他另一只手臂，“你知道你为什么失败么？绝地武士团并不会告诉你变强的方法，那些腐朽的家伙只是关心自己的地位，他们不会允许一个强者的出现的。跟我走吧，你会掌握真正的力量！变得更加强大！”

    “不！我只要杀了你！杀了你就好！”乔尔-德拉卡斯目光中燃烧着仇恨的火焰，哪怕失去了双臂，他也站起来，冲过来想要用牙齿撕咬。

    唰！！血红色光剑闪过，他的一条腿被斩断。

    “臣服吧！你会得到一切！！”达斯-莉莉姆大声说道，她的眼角不知何时又开始流下血泪。

    “哈哈哈哈！！如果你当场自杀，说不定我会考虑的！哈哈哈哈！”乔尔-德拉卡斯狂笑。

    唰！！另一条腿也被斩断。

    “我让你臣服！臣服啊！！难道你没看到我的力量吗？难道我不比你强吗？？只要你臣服！你就能得到一切！臣服吧！！快啊！！”达斯-莉莉姆大声怒吼，她几乎歇斯底里起来。

    失去四肢的德拉卡斯在地上蠕动着爬了过来，在达斯-莉莉姆以为他想要说点什么的时候，他直接一口咬在她的脚上！

    “死…我要……杀了你……”乔尔-德拉卡斯用微弱的声音说道。

    噗嗤！！达斯-莉莉姆居高临下一剑刺穿了德拉卡斯的身体。此刻她脸上已经满是血泪，然而却宛若未觉，“为什么！为什么！！明明我比你更强的！！明明你已经堕入黑暗的！！为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    达斯-莉莉姆疯狂大叫起来，她几乎已经发疯了，挥舞着光剑在周围一通乱砍，甚至砍倒了好几台机器人。

    最后她身子晃了晃，直接跌倒在地，口中依然在喃喃自语，“为什么……为什么……为什么……”

    塞弗兰丝-坦恩站在她前面，低头看着她，冷笑一声，用黎明星球的语言自语了一句：“傻逼。”

    她一把提起艾德拉-凯蒂斯柔弱无骨的身体抗在肩上，朝着基地方向走去，临走时去旁边一台队长型号的B-1战斗机器人说道：“收一下尾，不留活口。”

    “Roger Roger。”B-1战斗机器人立刻行礼应道。

    数不清的机器人军团前后夹击，随着共和国军队的阵地之间的联系被撕裂，战场被分割成了十多个区域，每个区域都有一支共和国的军队被围困其中，绝望的抵抗。

    战斗又持续了2个小时，当荒岛最后一声枪响停歇的时候，阿拉里斯卫星的战斗，也迎来了最终的结局。

    失去了全部主力部队之后，伍基人和共和国都不再有足够的力量防守岛链防线，剩余三座岛屿先后被攻陷。

    独立星系邦联，占领阿拉里斯卫星。

    抽取者的研究设施被夺取，原型机解锁密码被得到，同时被得到的，还有抽取者的大量实验数据！

    这个银河共和国秘密研究的武器项目，就这样成为了塞弗兰丝-坦恩的囊中之物！

    不仅如此，解析完密码之后，塞弗兰丝-坦恩来到其中一艘钻石级运输巡洋舰当中，输入密码，三台抽取者原型机的引擎当中传来了一阵轰鸣声！

