    第829章 巅峰斗圣，吞噬之主

    半圣的出现，终究是超出了陆云霄的意料的。

    原本根据情报，天毒蝎龙兽一族的底蕴，也不过是八阶顶峰的天毒蝎龙兽而已。

    哪怕其实力堪比七八转的斗尊巅峰强者，陆云霄就算打不过，但想要脱身，却也绝非难事。

    可如今，竟然有着半圣强者出世，这只一瞬间，便将事情推到了悬崖边角。

    半圣虽然只是半圣，并非真正的斗圣，但终究远非斗尊巅峰可比。

    一个圣字，足以说明，半圣与斗尊巅峰之间，是天壤之别。

    这样的存在，哪怕陆云霄能耐再大，也不可能能在其手中逃生。

    如今的陆云霄，是真的面临了生死境地了。

    “唉，还想藏着一手的呢。”

    陆云霄轻叹一声，原本有些急切的神情缓缓恢复平静，站在坑中，仰望着那巨山般大小的天毒蝎龙兽，眼神一片淡然。

    “卑劣的人类，去死吧！”

    天空中，那巨大的天毒蝎龙兽发出阵阵怒吼，山岳般的身躯之上散发着血红色的光芒，其那如同房屋般大小的幽幽双眼中，满是狰狞与怨毒。

    突然，其张开蝎嘴，吐出一道普通山头般粗细的紫黑色光柱。

    光柱之中，夹带着剧烈的毒素，以及足以将方圆数百里，都完全抹除的恐怖能量。

    毫不怀疑的是，陆云霄若是挨了这一记，整个人将会完全灰飞烟灭。

    一如之前他所击杀的对手那般，死的不能再死，不留丝毫痕迹。

    “还不是一般的半圣呢，而是高级半圣，玄空子前辈，你也真的是会坑人啊。”

    察觉到这道攻击夹带着的恐怖威力，陆云霄却是淡然一笑，看不出丝毫紧张。

    高级半圣，可已经相当了不得了。

    距离真正的斗圣，也只有一线之隔。

    两宗之一的天冥宗，也不过是有着一名高级半圣罢了。

    天毒蝎龙兽一族，真的隐藏的很深啊。

    “咻咻！”

    山头般粗壮的光柱从天空猛然射落，气机已然锁定陆云霄，陆云霄甚至能感觉到背后汗毛倒竖之感。

    这样的攻击，他就算是想躲都躲不了，不过好在，他也不需要躲。

    “死吧！”

    嘶吼声在半空中响起，紫黑色的毒属性光柱，直奔陆云霄而来。

    攻击未至，但那恐怖的压迫力，却让整个地面，有种颤抖之感。

    狂风大作，树木草石，都被那气压，压倒在地，土层都有塌陷之感。

    陆云霄立于坑中，身上同样遭受着难以言喻的可怕压迫。

    就在那紫黑色光柱即将淹没陆云霄时，陆云霄身前，突然间出现了一道直径数百丈大小的漆黑漩涡，散发着恐怖的吞噬之力。

    那紫黑色的光柱直接冲进了漩涡之中，没有造成半点的波澜。

    “是谁？”

    攻击被吞，半圣天毒蝎龙兽大怒，大声咆哮。

    其黑幽幽的眼睛，不住扫视，身上的血红色光芒，愈发光亮，杀意更加浓厚了。

    “呲！”

    没有人应答，只是那道漆黑漩涡渐渐收缩，而后彻底的消散不见。

    陆云霄身前，不知何时，突兀的出现了一道人影，其一身白衣，身形挺拔，身上没有一丝一毫的气息外泄，平凡的就像个普通人。

    但是那头半圣天毒蝎龙兽的眼神却是猛的一凝。

    “你是谁？”

    半圣天毒蝎龙兽稍住，眼神警惕，能够接下其一击，来者的实力，最少也是半圣，可是马虎不得。

    来人没有说话，看着这头庞大的如同山岳般的天毒蝎龙兽，其只是轻轻的伸出右手，而后悄然一握。

    半空之中，徒然生出一个巨大的黑洞，笼罩在天毒蝎龙兽的上方。

    一股无与伦比的可怕吞噬力，从黑洞中爆发而出。

    天地间，无数的能量，斗气，草木，甚至是山岳，都被这股吞噬之力撼动，朝着那黑洞投入而去。

    “这是什么东西？”

    半圣天毒蝎龙兽神情瞬间大变，心中满是恐慌，那恐怖的吞噬力，就连它，都毫无抵抗能力。

    被拉扯着，朝着那深邃的黑洞投去，没有丝毫的反抗能力。

    “什么东西！”

    半圣天毒蝎龙兽斗气狂涌，用力挣扎。

    然而却没有半点的作用，反而连它的斗气、血液，能量，都开始被那黑洞的恐怖吸引力，给拉扯了出来。

    而它的身躯，也是被拉的越来越靠近黑洞。

    “不！”

    半圣天毒蝎龙兽疯狂嘶吼，它感觉到了陨落的危险。

    那黑黝黝，不见丝毫光亮的黑洞，将会将它的一切，都化为乌有。

    然而，它的挣扎与嘶吼没有半点作用，很快，它的身形被尽数吞没了进去，嘶吼声彻底消失。

    方圆千里之内，也是一片光秃秃的景象，所有的一切，都已经被完全吞没。

    “前辈，精血、魔核！”

    被庇护的陆云霄自然没有受到丝毫的伤害，忍不住出声道。

    半圣级别的魔核和精血，可都是珍贵之物。

    有大用处的。

    似乎是听到了陆云霄的声音，那白衣身影再次动弹，只见其右手一招，黑洞之中，突然射出两物。

    一颗如同拳头般大小的，黑黝黝的圆润珠子。

    一枚透着丝丝紫意的鲜红色血球。

    两者在其手掌上方，静静漂浮着。

    做完了这一切，白衣身影轻轻挥动袖袍。

    黑洞缓缓消散，露出一片蔚蓝的天空。

    阳光洒落，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    只有那光秃秃的，绵延千里的狼藉大地，表明了，这里，曾经发生过一件多么不可思议的事情。

    轻飘飘地，不带丝毫烟火气的，一名高级半圣强者，就这样，彻底的消失不见了。

    “主上！”

    白衣身影一步来到陆云霄身前，有些恭敬的递出了右手，其上，血球和魔核凌空漂浮着。

    “辛苦你了，吞噬前辈。”

    陆云霄接过精血魔核，收入纳戒，轻笑着说道。

    眼前此人，不是别人，正是出自武动世界的吞噬之主。

    吞噬祖符的掌控者。

    一名三重轮回境巅峰，堪比九星斗圣巅峰的至强者。

    在如今的大陆上，吞噬之主，便是最顶尖的强者之一。

    (本章完)

