    事关自己的出身来历，哪怕人到中年，陈向阳依然想搞明白。

    他想知道自己为什么被遗弃，想知道自己的亲生父母到底是什么人。

    为此，他和李秀红没再追究夏明星和李星星半夜才回家的事情，而是在随后几天里给予他们前往花城的各种便利，叮嘱他们务必低调查探，不得让外人知晓。

    海外关系，也是陈向阳比较忌讳的事情。

    八月初，李星星和夏明星买到前往花城的高级软卧票。

    跟随夏明星出差的不止一个人，但只有他们俩享受到这等待遇，借陈向阳的光。

    天气热，坐火车真的不舒服。

    哪怕是高级软卧。

    他们俩的包厢里就他们两个人，没别人，毕竟有此资格的乘客少之又少，倒是大大方便两个人的胡作非为。

    往夏明星嘴里塞一颗卤蛋，“好不好吃？”

    夏明星差点被噎死！

    他捏着卤蛋从嘴里掏出来，“星星，你想丧夫你就直说！”

    “胡说八道，我才不当寡妇！”李星星可不喜欢这句话了，“快尝尝。”

    夏明星咬一口，细细品味。

    片刻后，他开口道：“等我们回家，我给你做更好吃的卤蛋。”

    意思就是味道一般般。

    “乡巴佬的呢！”李星星道。

    夏明星笑笑没说话。

    李星星明白了，转而掏出一瓶老干妈，率先撕掉标签收进空间，然后装作拧不开让夏明星弄，“来来来，尝尝老干妈辣椒酱！”

    他们带了一兜馒头，今儿不吃，明天就得捂到发霉。

    霉点就是毒素，不能吃。

    夏明星打开瓶盖，用筷子挑出一点尝了尝，眼里流露出一丝惊艳，“我能做出同样好吃甚至更好吃的辣酱，但做不出一模一样的味道。”

    加入防腐剂，味道会产生变化。

    李星星闻言笑了。

    国民老干妈，一年卖出几十亿呢！

    她没说话，夏明星也能猜到她想说什么，自己掰开一个馒头，截面涂满辣椒酱，啊呜一口，吃得香喷喷。

    不得不说，辣椒酱就是下饭。

    李星星跟着吃一个馒头，摸出两盒纯牛奶，一人喝一盒。

    时间就在吃吃喝喝中度过。

    两天后他们下了火车，花城以台风相迎。

    狂风骤雨不停歇，站在出口屋檐下的一行人顿时傻了眼。

    片刻间，衣衫湿了大半。

    李星星抓住机会，用力抱住夏明星的胳膊，大叫道：“小夏哥，我快被吹走啦！”

    这话，没人怀疑。

    风吹得人立足不稳，毕竟大家都瘦巴巴的。

    夏明星左右手各提着一个皮箱，无奈地道：“我们得想办法住进招待所，不能滞留于火车站，目测台风有加剧的趋势。”

    李星星瞪大眼：“你能看出来？”

    “能。”夏明星在外出任务时，对气候变化、风向雨势都有一定的判断能力。

    正打算让李星星假借皮箱做掩饰从星星超市里拿出两件雨衣，两辆轿车停在他们的跟前，副驾驶座上玻璃窗后是齐林的脸。

    “上车！”他冲夏明星和李星星说道。

    提前接到陈向阳的电话，准时来接，不辜负老上司的嘱托。

