    这样的手段，是他前世已经快要修炼到出神入化的地趟拳，结合基础医学理论和实践，才弄出来的阴损招式。

    至于刚才补上的几脚，不过就是硬伤岔气了而已，看起来严重其实没多大问题。

    不过，那几位青皮混混，短时间内别想起身就是。

    “多谢兄弟刚才路见不平义执言了！”

    冲着有些不知所措的梁宽，吴东轻笑开口：“还不知道兄弟的名字！”

    “我叫梁宽，梅县梁宽！”

    梁宽真是傻大胆，一点都没避讳就将自己的名字，还有来历都给道明了。

    这厮一双炯炯有神的大眼，牢牢盯着吴东羡慕道：“不想小兄弟的身手如此厉害，实在叫人羡慕啊！”

    至于该不该路见不平仗义执言的事情，他根本就没有提。

    “哈哈，梁宽你的身手也很不错啊！”

    吴东轻笑出声，挥手道：“你还是快走吧，若是这帮家伙的同伙赶来，怕是麻烦不小！”

    “那你呢？”

    梁宽此时倒是理智得很：“若是他们报复的话……”

    “哈哈，梁宽你不用担心！”

    吴东撇嘴不屑道：“不过就是街面上的混混而已，只要我的拳头比他们大比他们强，就没有任何事情！”

    “如此就好，咱们后会有期！”

    梁宽一拱手，二话不说混入周围的人流之中消失不见。

    这小子，总算还没脑子发昏。

    见梁宽的身影消失在视线里，吴东这才回头，看向地上哀嚎的青皮混混，冷笑道：“从今天开始，我会天天来镇上的，你们有本事就来堵老子，没本事就不要出现在老子跟前，滚！”

    说完，招呼满眼蒙圈的小弟，大摇大摆离开。

    等跟来小弟反应过来，顿时像是发现了新大陆一样兴奋激动，街也不逛了，手里的糖葫芦好像也不甜了，满脸谄媚凑到吴东跟前各种好话不要钱一般送上。

    “东哥你可真厉害，没见那几个混蛋的模样，实在太过解气了，看他们以后还敢不敢欺负咱们！”

    “东哥的身手好厉害，怎么以前没有亮出来过？”

    “你傻啊，东哥以前不是说过么，庙里住过会武功的同行，而且还不是一两个，东哥肯定是跟他们学的！”

    “是这样么东哥？”

    吴东轻笑，没想到自己还没开口，小弟们就主动帮忙找到了理由。

    通过记忆可知，原主以前一起混过的小乞丐中，确实有几个练过，不过都是些粗浅的招式。

    点了点头认可了小弟们的‘理由’，顿时引来小弟们一阵欢呼雀跃。

    “东哥，我们也想要练武……”

    其中，胆子最大也最灵光的小弟，满脸小心忐忑开口询问。

    另外几位小弟，同时露出既期待又担忧的神色。

    不怪他们如此，这个时代民间对于‘手艺’的看重，可不是说着玩的。

    像什么传男不传女之类的规矩不要太多，就因为一门‘手艺’可以赚钱养家，武功自然也不会例外。

    “放心，等你们的身子骨彻底恢复，我就教你们武功！”

    吴东轻轻一笑直接答应，丝毫都没有敝帚自珍的想法。

    他还巴不得手下小弟，能够尽快练武有成，如此能够帮他分担不小的事情。

    同行小弟又是一阵欢呼雀跃，他们没想到东哥竟然如此大方，一个个心头暖呼呼的。

    可是，等他们从饭馆拿到兑换的物资，返回破庙的路上，突然又忍不住担忧起来。

    “东哥，那帮青皮混混……”

    “不用担心，他们要是还敢挑衅，那就打到他们怕为止！”

    吴东自信轻笑，记忆中那几位青皮没有后台势力，最多也就认识镇上某些势力的小头目罢了。

    以他此时的武艺实力，对付起来轻松得很。

    再说了，随着时间推移，他的武艺只会越来越强。

    等回复到了前世的巅峰状态，对付那几个玩意还不是跟玩一样，这点自信还是有的。

    出了这样的事情，他也没打算继续苟着了。

    他打算加大投放野物的力度，迟早会引起邻近村子，以及镇上某些势力的觊觎。

    还不如早做打算，将邻近的村子牢牢绑定，正好那几个青皮混混作为垫脚石相当合适。

    回去路过邻近村子的时候，吴东还特意绕路进去，和德高望重的村老商量了一番。

    出村的时候，村老竟是亲自将其送至村口。

    回到破庙，同行小弟迫不及待将吴东的‘惊人表现’，像说故事一样说给留守小乞丐听，引来一阵阵不可置信的惊呼。

    也就在当晚，吴东光明正大的弄出了补气益血的药膳。

    同时，传授给了小弟们，一套最简单的散打招式。

    第二天一大早，吴东早早起来，招呼依旧兴奋的小弟们起身锻炼。

    等锻炼得满身大汗，这才回到庙里洗嗽吃早饭。

    当太阳慢慢升起的时候，他已经带着另外几位小弟，手里提留着几只野物，朝镇上赶去。

    从今天开始，吴东便打算每天都给镇上饭馆送去野物。

    梁宽的出现，还有痛打青皮混混之事，让他决定改变之前的行事作风，好好了解并且融入这个世界。

    就是不知道，佛山城里有没有宝芝林，又有没有黄麒英或者黄飞鸿存在？

    正好这里又是佛山地界，如果有可能的话，能跟着学上一两门绝学，对于他自身的实力提升有极大助益。

    就算不能拜入宝芝林，只要能和黄飞鸿搞好关系，以其胸襟气度相信还是能够学到真本事的。

    不要忘了，粤省地界还是咏春拳大本营，几位咏春拳知名大师，可都是在眼下时代开始出世活跃起来的。

    若是能够学的咏春真传，那也是不错的选择。

    这些都是后话了，别看他此时所居城镇郊区，距离佛山市区也就数十里。

    可不管是宝芝林还是咏春拳师，都不太可能收纳像是他眼下这等，来历不明的乞丐。

    除非他天赋异禀，显然这不太可能。

    还是先把眼前的事情做好再说……

    到了村子的时候，村口已经有好几位村民等候多时了。

