    果然不愧是BOSS.

    死亡掉落的吉欧和魂能就是多。

    视线汇聚，江明远打算查看这只BOSS的信息。

    然而，就在此刻。

    却见已经被击杀的BOSS那肥胖巨大的腹部，突然剧烈蠕动，里面好像有什么东西要破皮而出？

    蹬蹬蹬！

    江明远身形后退。

    举起手中的梦之钉，做出防范，面色警惕。

    噗呲一声。

    貌似达到了极限, BOSS的肚皮像是泄了气的皮球，猛然爆裂开，从中喷出一些黄色气体和汁液，伴随着这些东西喷出的，还有十几只大小相同，差不多篮球大小，如同苍蝇一样的飞虫。

    而这些虫子。

    江明远可以说是非常熟悉。

    这不就是格鲁兹吗。

    嗡嗡嗡——

    十几只格鲁兹破皮而出, 转眼间便开始对他发起了围攻。

    江明远第一次遇到这么多。

    不过像这种弱小的虫子，基本上砍上两刀就会死。

    没有耗费太多时间。

    两分钟后。

    地上多了十几具格鲁兹尸体。

    成功消灭这些格鲁兹幼体，总共获得了24吉欧，60魂能。

    咔嚓！

    这一次。

    两边关闭的大门终于打开。

    看样子，他已经通过了这场BOSS试炼。

    转身来到BOSS尸体面前。

    【格鲁兹之母】

    【特性】：成熟的格鲁兹。腹部携带着自己的幼虫，攻击方式是用巨大的身体对目标发起冲撞。

    【介绍】：真奇怪，这种怪物不会下蛋，而是携带把幼虫放在肥胖的肚子里。这种奇怪的做法似乎让它精疲力尽、困倦、脆弱。好好利用这个优势！

    ······

    跟对战过程中遇到的描述相符。

    既然前进的大门已开。

    江明远直接冲出了大门。

    眼前没有道路，在下面四五米的地方，才是可以前进的通道。

    跳下之后。

    两边都有通道。

    左侧的通道正好位于BOSS房间的下面，而在前面不远处，则有一些奇形怪状的房子矗立在道路两边，其中一个敞开门户的房子外面，有两只游荡躯壳，一只头上长着类似犀牛角的不认识虫怪。

    没有多想。

    江明远直接朝着这三只虫子冲去。

    片刻。

    三只虫子都被消灭。

    那只长角的虫子信息面板为；

    【有角躯壳】

    【特性】：虫子的遗骸，被奇怪的力量复活。会使用角功击所有没被感染的生物。

    【介绍】：这些虫子死亡之后都还带着一股傲慢的气息。因为长角而骄傲过头！有些探险者喜欢折断它们的角。

    ······

    正如介绍中所言。

    这虫子功击方式就是头上的长角。

    类似于犀牛一样，直接朝着目标横冲直撞，速度还算快。

    其实只要灵巧躲过。

    就可以避开这家伙的撞击。

    甚至一个跳跃，便可以直接躲过。

    所以对付这只虫怪，找到方法的江明远并没有浪费多少时间便将其轻松解决。

    除了长角和攻击方式不同以外, 这虫子和游荡躯壳等带有“躯壳”字样的虫子长的一模一样，好像是复制的一般。

    击杀掉这三只虫子。

    周围没有了威胁。

    江明远把目光瞧向面前的犹如坟墓形状的房子。

    光照从里面透过。

    怪异的声音从房子里面传出。

    手持梦之钉，小心翼翼走进门内，赫然瞧见，在这片不算大的房间中，一个高约一米，样子看着有点像是螳螂和蟋蟀的生物正坐在地上，纤细的四肢被绑上了锁链。

    梦之钉颤抖，散发白光。

    脑海中响起一道斥责的声音：

    “·····啊啊啊，奥罗你这个白痴·····你把骨钉挥的·····跟棒槌似的·····”

    “·····埃斯米·····我们还要走多远·····”

    这怪虫将一对猩红色的复眼看向他这边。

    江明远有些懵。

    大哥，你认错人了吧！

    这时候。

    好像认清楚了眼前的生物不是认识的人。

    怪虫语气困惑：“哦！什么？！你是谁？！”

    “····我明白了。这个古老的村庄。奇怪的梦把我带来了这里，如果你没有找到我，那我恐怕就永远没法醒来。”这怪虫似乎在喃喃自语。

    随后，话音一转。

    开始了它的自我介绍：

    “我是斯莱。平时都在德特茅斯过平静的日子·····废墟中的空气和我犯冲，最好还是掉头回去，年轻的骑士，麻烦你帮我解开这困扰我的枷锁。”

    略微犹豫。

    不过。

    江明远还是举起手中的雾气梦之钉。

    砍断了锁链。

    挣脱束缚，从地上站起，迈动虫腿，这位叫斯莱的虫人, 走到面前和有些警惕和局促的江明远握了握手，并且亲切的说道：“哦吼吼！实在是太感谢了！”

    “不客气。”

    江明远在心里回道。

    “你在探索吗？真勇敢！旧洞穴饥渴的吞没了很多充满勇气的漫游者。不过你有骨钉，而且我一看就知道你是把好手。”

    这夸赞真是来的猝不及防。

    不过没记错的话。

    刚才这家伙还说他挥舞的像是个棒槌。

    “如果你要回到地表，那就来看看我。我可能是这里最友好的了，而且我会好好感谢你的善举。”

    说完这话。

    这只螳螂张开背后的翅膀。

    直接通过头顶上的天窗，飞离了地面，朝着不知名的方向远去。

    “这就、走了······”

    江明远抬头望天。

    脑海中回想起这家伙最后说的那句话。

    貌似，是要他到回到地表，到德特茅斯找他，而且还有感谢的东西。

    离开这间房子。

    江明远继续朝着前面走。

    斜上方位置有个悬浮石台，上面竖立着一块木头。

    这熟悉的场景。

    通过劈砍木头，上方碎石掉落。

    很快，朝上的通道显露出来。

    是刚才经过的地方，跳上去以后可以看到不远处BOSS藏身的房子，而在半空中，是两个斜着向上的悬浮石台，之前通过这段路程的时候，江明远还真没有发现。

    上面好像有一个通道。

    想了想。

    江明远跳上悬浮石台。

    确实有一个洞口，一道铁链顺着洞口边缘滑落。

    顺着铁链。

    很快，便来到了另一处空间。

    这里有好几个悬浮石台，而在这之中，还有一只在半空中晃悠的阿斯匹德之母。

    轻松击杀后。

    继续踩着悬浮石阶向上。

    没想到，这片空间看似狭小，但一直向上，却发现，仿佛到达不了尽头。

    江明远也是牟足了劲。

    不断沿着这些悬浮石阶向上攀爬。

    在花费了三分钟左右的时间，同时再次击杀掉了两只阿斯匹德之母后，来到了这片竖直如同管道空间的最顶端。

