
“婆婆，你是要打我吗？”步嫣然躲都不躲，就站在原地，看着老夫人举着扫把冲过来，“我今日采买了这么多东西，不夸我聪明能干吗？”

“我还夸你？！”贺老夫人被气得上气不接下气，赵梦儿在一旁拦着，看似故作体贴的替步嫣然说着好话，实则是火上浇油。

“谁让你去借钱买东西的，你不要脸了，我们贺家清清白白，还是要脸的，”贺老夫人怒斥道，“就因为满足你的口腹之欲，要让全家蒙羞吗！”

步嫣然上下打量了这婆婆几眼，没想到贺衍舟这母亲还真就有几分傲骨，还以为她只会撒泼闹事呢。

“那钱不是我借的，是我当了镯子买的，”步嫣然伸出空落落的手腕，上面果真没了那绞丝金镯子，“这些东西都是为过冬给一家子准备的。”

准备看好戏的村民皆是一愣，眼见着她手腕上真的没了镯子，纷纷都露出失望的神色，仿佛他们也少了一个发财的机会。

“真的？”老夫人将手中的扫帚放下，看着那崭新的棉被和棉花，心中一时还接受不了她这么贤惠。

要知道在流放的路上，一家人险些被饿死，她都不舍得将镯子拿去换钱。

“你若是不信可以问衍舟，他总不会撒谎吧。”步嫣然嘴角上扬，伸手招来刚干完活的小宝。

小家伙还以为自己刚刚做错了事儿，焦虑的抓着衣角，小心翼翼走到她的面前。

不曾想，冰冷的手温柔的覆盖住了他的额头。步嫣然仔细确认了一番，语气捎带埋怨道，“不是说了让你好好在被窝里待着，这才刚好，感染了风寒怎么办？”

“我、我没事了，”小宝鼓起勇气，“我喝了鸡汤后，就觉得自己好了。”

“傻孩子，”她亲昵的捏了捏小家伙的鼻子，随后从袖子里掏出了一包油纸包裹的甘草糖球，“去屋里吃，别呛风。”

“给我的？”小宝赶忙在身上擦了擦小脏手，也顾不得害怕，拿着糖球跑回了屋里。

周围本来想看小宝挨揍的孩童都惊掉了下巴，眼馋的直流口水。

这步嫣然怎么会给小宝买糖吃？

她不是一向对他非打即骂吗！

赵梦儿在一旁笑的贤惠，“姑母，我就说嫂子不是那种没分寸的人，买了这么多的东西，我们过冬是不用愁了。”

她这一出声，步嫣然才想起来，将地上两匹颜色较为鲜艳的布料给了她，“我手艺不如你好，还辛苦你用这料子给小宝和自己做身新衣裳。那颜色深的，就给婆婆吧，她喜欢做什么，就让她自己做。”

赵梦儿摸了摸那上好的料子，丝毫没有真的开心，反而觉得这是步嫣然的示威。

满口答应下来，看似贤惠，实则是皮笑肉不笑，抓着布料的手都攥紧了。

“你还知道自己不通女工，这么好的料子，也就梦儿的手艺配得上，”贺老夫人虽然说得难听，但语气却缓了不少，可见对她这次还是满意的，“你现在学乖了，以后就别那么娇生惯养，多向梦儿学学，怎么过日子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048334"  chaptername="第15章  全家蒙羞">加入书签</a>
</div>
