    虚空中。那

    正在对峙的两大空间正在散开，向着凌风丹田中飞去。可

    。

    正因那空间散开，禁闭空间戛然而止，其中力量开始变得狂暴起来，完全不受控制，正向着他推荡而开，那可是湮灭半帝天魔的可怕空间啊。

    一旦失控，其结果可想而知。凌

    风心脏狂跳，强烈的生死感正在胸前跳动，而这个时候他的力量太虚弱，完全控制不住禁闭空间，尽管他还在控制，但还是遏制不住其势头与力量。

    “该死！”

    凌风动用第三道大空间，以此来压制，更是让仙力飞出，力图禁锢。但

    ！

    那禁闭空间完全不受控，它瓦解第三道空间，更击飞仙力，朝着凌风打落下来。嘭

    ！

    一声巨响，凌风血肉模糊，筋骨受损，手臂与半偏身躯灰飞烟灭，他整个人则是倒飞出三千丈，撞在一片废土中，灰头土脸。

    然而。那

    禁闭空间竟然一同飞来，快速压落下来。

    “麻蛋！”

    凌风破口大骂，总觉得自己太悲剧，竟然被自己弄出来的力量打到这个程度，更是要死于非命。

    史上第一悲剧人物吗？

    下一刻。

    他祭出七重石，以此来遏制那禁闭空间飞落下来的势头，但无济于事，禁闭空间比他想象的可怕太多，就是七重石在此刻都失去颜色。不

    过。因

    七重石出现，那禁闭空间落下的势头的确受到阻碍。“

    散！”

    凌风动用全力，借助那还没有完全散开的第三道空间，来冲散禁闭空间，这的确起到作用，让禁闭空间变得灰暗起来，而当完美虚空压迫而至时，更是让禁闭空间灰暗。

    但！

    这远远不够！轰

    隆！禁

    闭空间还是压落下来，直接将凌风埋进土里，要不是七重石镇压，现在凌风就已神魂俱灭，但就是这般他依旧失去身躯，仅剩脑袋在坚持。

    “散开！”凌

    风双目赤红，不想这般死去，那些半帝天魔已伏诛与逃跑，他还要更多时间与忌讳来诛杀天魔。可

    ！

    那禁闭空间可没有这么多忌讳，强势落下，要将凌风弄个灰飞烟灭。

    显然。自

    凌风迈步两大空间时起，天罚就无处不在，这禁闭空间就是其中一种，只是这天罚来自自身而已。

    因失去身躯，凌风的力量大幅度减弱，已经快坚持不住了，而当禁闭空间以灰暗的颜色第三次压落下来的时候，他真的到油尽灯枯的地步。

    然而。就

    在那禁闭空间要湮灭凌风脑袋时，那沉浸于魂海中的禁制发出清亮的光雨，出现在凌风面前，力压那禁闭空间，将其生生遏制住。禁

    制！

    又是这道禁制！凌

    风暗自松了一口，这道禁制非凡，应该能够压制住禁闭空间，只是因那位黄金棺中的人物，禁制明显变得灰暗，似乎在忌讳。嗡

    ！

    禁闭空间发出颤鸣声，力量受到遏制，在禁制的光雨中一点一点灰暗，直到最后土崩瓦解，而后那禁制光雨才徐徐散尽，重新飞回他的魂海。凌

    风大口喘息，脸色惨白惨白的，要是那禁制出现晚一步，只怕他现在已死于非命。

    不得不说。

    禁闭空间这一柄双刃剑真够毒辣的，一个不慎就要把自己填进去。

    “先恢复，再诛魔！”

    凌风神目锐利，那几位逃跑的天魔知道的真相太多，一旦盖世绝壁暴露，那他要直面的风雨将更多，届时就是禁制都有压制不住的时刻。毕

    竟。

    星泉仅限于天神、天道这个层面，而盖世绝壁则涉及到天尊那个层面。他

    找到一座隐蔽的山谷，盘坐于其中进行恢复。

    虽然身躯灰飞烟灭，但在太一真水汹涌如潮中，他的血肉正在快速滋生，神骨再造，短时间内，骨架便出现在脑袋下面，显得很阴森。

    不过。

    那阴森很快就被血肉覆盖……

    “似乎伤势真的很惨重呢！”

    忽然，一道幽幽的声音在凌风的耳畔炸响，让凌风身躯一个激灵，差点没把身躯崩掉。

    他快速睁开眼睛，望向那声音响起的方向。一

    位秀气的天女正立于他的面前，秀发遮掩半偏面，第一眼看上去谈不上多么漂亮，但让人非常舒服，但只要你多看几眼就会觉得不同。

    她气质淡雅，她气宇华贵。她

    声音清脆，她玉目燃笑。

    这是一位越看越有味道的天女，只要站在她面前就会让人觉得非常舒服。

    然而。凌

    风却有种炸毛的感觉，他虽然处于恢复中，但神觉何等敏锐？就是这般竟然还没有发现这位天女，直到她开口的那一刻。她

    是何时出现在他面前的？

    她又如何欺瞒到这个程度的？她

    是何人？

    她来此的目的是什么？“

    你是谁？”

    凌风警惕的问道，并且快速恢复血肉，他在这位天女身上感觉到气息很平淡，似乎不是很强，但偏偏每一块血肉都紧绷着。极

    度危险！

    这是凌风一次次从生死间熬炼过来的感觉。

    “我么？”

    那秀气的天女莞尔一笑，说道：“你可以称呼我小鱼！”

    “小鱼？”凌风有点愣，这样的称呼显然无法与这位天女对应。

    “你来这里做什么？”

    凌风接着问道，称呼什么的不重要，意图才重要。“

    看一场激战，谈一场生死！”小鱼淡雅而笑，完全没有要激战的意思，可她的声音却显得很壮烈很霸道。

    “看一场激战……”

    凌风神目一凛，这意思还不够直接吗？这

    意味着方才那场激战她完全看在眼里？可那时凌风并没有发现她，这到底是何等隐匿天功？“

    谈一场生死！”

    凌风缓缓起身，警惕无比，要是这个时候还不知道这位小鱼的来意，那他便没资格成为逆神的人主，更不会将逆神带到现在这个局面与规模。她

    来杀人！

    “你要如何谈？”凌风问道。

    “我来谈，你来死如何？”小鱼鼓着嘴巴，真的像一条小鱼。“

    ……”

    凌风差点想上去把她的嘴捏破，这个女人真的很可气，这就是她说的谈一场生死？

    她怎么不去死？“

    我要是不同意呢？”凌风冷冽的说道。“

    你应该没有什么实力来反击！”小鱼表情淡然，还是带着那淡淡的笑意。显

    然。她

    非常自信，觉得凌风没有能力反抗，即便他处于全盛时期，当然要是禁闭空间出现，她也仅有跑路的份，只是她看的更透彻，这个时候的凌风还没有能力激发出盖世绝壁。“

    你属于哪个势力？”凌风接着问道。“

    这很重要？”

    “很重要！”

    “那好吧！”小鱼笑着说道：“我来自虚空道！”

    “……”

    要不是凌风是个有修养有道德的三好天神，现在真的要破口大骂，当他白痴呢？

    不过。

    他并没有暴怒，而是冷视着那位天女，神目闪烁，片刻后他扬扬嘴笑着说道：“由气势上来看，你并不是天魔，那就是来自星空，更非十六至尊势力天神，只因气势不对，而能够悄然靠近我，这般神不知鬼不觉，应该来自暗势力，我想在这星空间并不多。”

    “确实！”小鱼先是愕然，进而咧嘴而笑。“

    而在这些暗势力中，最恨我的应该是死神名册了吧？”凌风推测着说道。

    “那我便是死神名册的天神？”小鱼笑道。“

    你便是死神名册的天神！”凌风肯定的说道。

    “可这个理由似乎不够吧？”小鱼调侃道。“

    的确还差那么一点！”凌

    风徐徐迈步，望着小鱼说道：“第一，直到目前死神名册都是最神秘的，而顶级半帝还没有浮出水面，我想死神名册应该不会没有顶级半帝；第二，死神名册身上有股气息，很阴森，但他们一直在洗白这股气息，等级越高，气息越淡，而我在你身上就没有感觉到那股气息。”

    “第三，能够这般谈笑生死，更能够有这种心思与布局的，应该仅有死神名册了吧？”“

    说的有道理！”小

    鱼额首，说道：“这么说来，我真的是死神名册顶级半帝人物呢！”“

    将杀神艺术化，死神名册还真够狠的！”“

    可是方才你可是很像魔王！”小鱼说道。“

    可你却是那披着人皮的魔鬼！”“

    彼此彼此！”

    两位人物相视而笑，竟然有种心心相惜的感觉，一位是杀魔如麻的魔王，一位则是谈笑间去人首级的魔鬼，他们相同的地方太多。

    片刻后。

    小鱼止住笑声，望着凌风说道：“你现在的伤势还没有痊愈，便不要血拼了吧？”她

    像是在关心，更是在商量。可

    ！

    凌风却知道这是在威胁！

    “要是我愿意血拼呢？”凌风微笑着说道。

    “何必呢？结果都一样。”小鱼淡然的说道。

    “天魔还真是愚蠢啊，辛苦布局，最后却还是便宜了你们。”“

    我们只做黄雀！”

    “这么说来，我这只蝉竟然弄死了几十只黄雀，是不是应该自豪了？”凌风冷嘲着说道。“

    充其量也就是拔毛而已，何必那般在意呢？”

    小鱼云淡风轻的说道：“届时，将你拔成碎片就是，更何况有付出就要有收获，你觉得烤烛龙、炖毕方如何？” 

