
　　“哼……这小子实力竟然这么强？”

　　独眼老人脸上不由地露出一抹惊色。

　　其余风煞宗武者，也是一个个充满了震惊。

　　只见，苏辰浑身灵气如海，仿佛无穷无尽，爆发出一道道凌厉攻击，直接将临近的狂血鼠斩杀。

　　也就短短十个呼吸的时间。

　　苏辰就杀了不下十万头狂血鼠，收走的妖核，数不胜数。

　　几乎每一头狂血鼠死去，他都会将妖核收走。

　　岚蝶她们，虽然不明白苏辰收取这些妖核想干嘛，不过也没有多问。

　　这个时候，因为被苏辰的气势笼罩着，基本上，她们都没什么危险。

　　甚至，连出手都不用。

　　那些狂血鼠还未来到跟前，已经被苏辰杀光了。

　　轰！

　　苏辰浑身灵气喷薄，气血扩散，犹如一尊罡阳，浩浩荡荡，直接冲向镇天塔大门。

　　“啊……苏辰，苏辰他进去了！”

　　人群中，不知是谁惊呼一声。

　　所有人齐齐抬头看过去时，苏辰已经携带着岚蝶她们，冲进了镇天塔大门。

　　“苏兄，进去了？”

　　百战脸上充满了浓浓的震惊。

　　其余的六灵宗武者，也是一个个心神骇然，不由加快速度，一边清扫狂血鼠，一边冲向镇天塔。

　　水老鬼冷哼一声，剑光璀璨，横扫八方。

　　天风城主‘陈江’，隐藏在人群中，一脸惊骇的看着苏辰冲进了镇天塔，反应过来后，收回目光，想要出手对付狂血鼠。

　　可这个时候，水老鬼经过他身旁，冷冷瞪了他一眼，顿时让他浑身汗毛都竖起来了。

　　这一刻，他感受到了一股强烈生死危机。

　　水老鬼没有说话，扫了陈江一眼后，快速冲向镇天塔。

　　“不对劲，水老鬼以前没这么强的，而且，他的气息改变了很多！”

　　陈江心底惊呼一声。

　　可是，如今场上情况紧急，容不得他多想，迅速出手，将临近的狂血鼠灭杀后，直奔镇天塔而去。

　　因为苏辰的强势出手，一下子，灭杀了十多万头狂血鼠，使得神桥上的狂血鼠数量少了很多。

　　不少人，压力骤减，连连出手，又灭杀了大批的血鼠后，冲进镇天塔。

　　镇天塔，第一波危机，过去了。

　　活下来的人，自然是成功进入了镇天塔！

　　那里所拥有的机缘造化虽多，可恐怖与危机，更多！

　　与镇天塔内的危险相比，方才，那些狂血鼠，简直就是小菜一碟。

　　轰！

　　镇天塔内，一道金光陡然落下。

　　从中，走出四道人影。

　　其中为首的一个，赫然是个白衣青年，脸色平静，浑身充满了自信。

　　另外三人，则是容貌与气质并存的女子。

　　这自然是苏辰一行人了。

　　他们一落地，立刻感受到一股压抑的气息，迎面扑来。

　　这气息之中，甚至还夹杂有淡淡的血腥气味。

　　“哼……”

　　苏辰冷哼一声，浑身一震，气血扩散，顿时驱散了那股威压，使得自己的力量，时刻保持在巅峰。

　　“好强烈的威压！”

　　岚蝶惊呼一声，也是立刻运转功法，拼命抵挡。

　　水兰姐妹俩也一样。

　　不过，好在此地的威压，根据修为的不同，产生的力量也不同。

　　因为水兰姐妹俩力量最低，所以，面对的威压也是最小的。

　　苏辰抬起头时，立刻看到前方，赫然出现有十二条通道。

　　“我们走哪条通道？”

　　岚蝶沉声问道。

　　苏辰没有说话，伸手朝着肩膀上的秃毛鹦拍了拍。

　　“啊……小子，你打我干嘛？”

　　秃毛鹦趴在苏辰肩膀上，正在走神，被苏辰这么一拍，才回过神来。

　　不知为何，一进入此地，它就有种心惊肉跳的感觉。

　　仿佛有很不好的事情要发生。

　　其实，它是很想马上撤的。

　　可一看到苏辰那威胁的目光，到嘴的话，只能乖乖咽回去。

　　“少废话，赶紧指路！”

　　苏辰冷声道。

　　别的不行，可如果说是寻宝的话，秃毛鹦的能力绝对首屈一指。

　　“这……”

　　秃毛鹦犹豫了片刻，哭丧着脸道。

　　“咱们还是撤吧！”

　　“不行，来都来了，赶紧说，走哪条路，有宝物跟你一起分！”

　　苏辰目光一闪，诱惑道。

　　“这……这不是宝物不宝物的问题啊，此地，有大恐怖存在。”

　　秃毛鹦一个劲的摇头。

　　“大恐怖？”

　　苏辰眉头一皱，凝声道。

　　“是的，那怪物要是出来了，我们都得死！”

　　秃毛鹦连忙说道。

　　“哦……这样啊，那没事，反正那怪物又出不来。”

　　苏辰淡笑一声。

　　从秃毛鹦话语中，他算是听明白了。

　　无非就是此地封印有怪物，十分恐怖，一旦逃脱，很可能威胁到它的生命，所以不想寻宝了，要赶紧跑路。

　　“谁说出不来的？”

　　秃毛声音陡然往上提了一个音调。

　　“小子，你就听我一次吧，咱们赶紧撤吧！”

　　“咯……”

　　岚蝶看着秃毛鹦这么怕死的样子，忍不住笑道。

　　“你这大美女，长得还算标致，要是不想红颜薄命的话，赶紧跟本神鸟跑路吧！”

　　秃毛鹦打量了岚蝶一眼，劝道。

　　随即，它目光一转，又看向水兰姐妹俩。

　　“还有你们两个，大好青春，没必要跟着这小子一起去赴死，咱们赶紧撤吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秃毛鹦眼看着劝说苏辰不成功，开始策反岚蝶她们，企图通过，少数人服用多数人的办法，来让苏辰跟着它一起撤！

　　可是，这可能吗？

　　苏辰沉默片刻，目光扫过四周，凝声道：“你没发现吗？整个镇天塔第一层，根本没有外出通道！”

　　“什么？”

　　秃毛鹦惊呼一声，立刻飞了起来，朝着四周转了一圈。

　　到最后，它脸上露出了前所未有的绝望。

　　“混蛋，出口竟然在第三层，那里不能去啊……”

　　秃毛鹦惨叫一声。

　　“走吧，咱们先把第一层宝物拿了，再去第二层、第三层，然后马上找到出口，立刻就走，怎么样？”

　　苏辰双眼之内闪过一抹光芒，道。

　　“不怎么样！”

　　秃毛鹦立刻摇头道。

　　“那你还能有更好的办法？”

　　苏辰眉头一挑，哼道。

　　这家伙，还真是够贪生怕死的！

　　“没有！”

　　秃毛鹦十分无奈的摊了摊手，道。

　　“那就别说废话了，赶紧指路，早点拿到宝物，早点出去。”

　　苏辰催促道。

　　“走，第四条通道！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第280章 第四通道，走！免费阅读。https://xs.23sk.com 