    看来只能等政毕业后，自己当带队老师，把政安插进他所在的班级了。

    只是不知道政这孩子，对科研还有长生方面感不感兴趣。

    如果感兴趣的话，他并不介意成为政的领路之人，与他一起并肩而行，共同走上长生大道。

    ......

    在刚才求救信号升空的瞬间，日向一族同样感知到了宇智波一族的变化。

    日向一族与宇智波一族同为瞳术家族，从战国至今，一直在明争暗斗，都称自己为忍界第一瞳术家族，木叶第一豪门。

    虽然从宇智波斑那个时代开始，日向一族势弱，但他们也有自己的底气。

    毕竟他们的始祖，可是鼎鼎大名的大筒木羽村，传说中六道仙人的弟弟啊！

    虽然他们只是羽村一脉的分支，但是他们日向一族远没有表面上那么简单。

    “日足大人，要把政带回日向一族吗？”

    日向一族族地，此时灯火通明，一大群日向一族的忍者聚集在一起，商讨今晚宇智波一族族地发生的事。

    “带，怎么带？你认为宇智波一族会交人吗？”一个日向一族的忍者冷笑道。

    “可是不把政带回来，我们日向一族的血脉不就流落在外了吗？”

    “要知道白眼不容有失.......万一政的眼睛被挖去，那后果简直不堪设想。”有人担忧道。

    “有什么不堪设想的。”

    “难道凭借那不纯净的白眼就能战胜我们日向一族吗？”

    “你连日向一族的骄傲都没了吗？”

    “我没这意思。”

    “你就那意思。”

    “白眼强，强在使用他的人。如果是废物，就算给他六道仙人的眼睛都没用。”

    “按我说，我们根本就不用怕。”

    “他们想要，就来拿呗，看他们有多少条命够填的。”

    “没错。”

    日向日足听着分家之人的讨论，以及阴阳怪气的话语，不由得叹了口气。

    他知道分家对笼中鸟制度一直不满。

    特别是他的弟弟日向日差。

    可是笼中鸟封印，从战国至今一直存在，想改变又谈何容易。

    不仅宗家不愿放弃这凌驾于分家之上的权利。

    就连日向日足也明白，只要日向一族分家取消笼中鸟制度，那么上战场之后，日向一族的人，必然会成为众矢之。

    到时便会和千手一族，漩涡一族一样，被围攻而死。

    没看到漩涡一族都立国了，都难逃一死吗？

    何况他们？

    可是不取消笼中鸟制度。

    日向一族可能过个几年就要绝种了。

    听说现在分家之人，已经拒绝生育。

    选择躺平。

    即便族里鼓励，甚至强制结婚生子，可是很多孩子在出生后不久，或者在准备刻上笼中鸟的时候，都莫名其妙的死了。

    至于这些孩子为什么死的？

    日向日足也从部分分家之人口中得知：族长大人，您可真是站着说话不腰疼，为什么日向一族生育率下降，您心里没点AC数吗？

    连动物都知道，当生存环境恶劣的时候，生物会自动减少生育。

    我们作为人当然也一样。

    那些人不想自己的孩子成为与自己一样的人，一辈子任人驱使。

    所以自然而然就不想生咯。

    凭什么宇智波一族不用笼中鸟，就他们日向一族用？

    他们要反抗！

    他们要自由！

    生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛!

    他们为了自由，连生命都能抛弃何况其他呢？

    至于日向一族能不能传承，关他们屁事？

    我死之后，哪管他洪水滔天。

    日向日足听到这些话后，直接就惊呆了，现在的年轻人都那么勇吗？

    一点大局观都不顾吗？

    可当他说出来的时候，这些人嗤之以鼻。

    大人，时代变了。

    他们不要再做宗家的奴隶！

    他们要用生命发出最后的吼声！

    起来！

    不愿被笼中鸟困住的人们！

    如果不想被奴隶就要奋起反抗！

    这导致的后果就是，日向一族的生育率逐年下降。

    即便有些孩子诞生了，也很少活过三岁！

    甚至比之战国，一战，二战，那种刀口舔血的日子，生育率、存活率还低。

    听到这些话，日向一族的宗家之人差点晕眩过去。

    分家竟然来真的？

    这可怎么办哦。

    如果再这么下去。

    日向一族只剩宗家一两个光杆司令了。

    那时日向一族宗家还有存在的必要吗？

    ......

    “族长您说怎么办？”日向分家的忍者似笑非笑的问道。

    对于分家的人来说。

    如今的政，就是打破一切的契机。

    人的底线一旦被打破，就会变得毫无底线。

    有一就有二，有二就有三。

    只要日向日足说，放弃为政刻上笼中鸟。

    那么日向一族的分家就有了新的出路。

    那就是把孩子嫁给宇智波一族。

    或者娶宇智波一族的人。

    只要几年下来。

    多生几个写轮眼的小孩，或者白眼的小孩。

    笼中鸟制度自然不攻自破。

    ......

    日向日足见分家的人如此嚣张，就差拿着把刀，穷图匕见的问他：笼中鸟还刻不刻了。

    “如果当初用笼中鸟咒死政的母亲，也就没有那么多破事了。”日向日足叹了口气在心中默念。

    也许，政的母亲能嫁给宇智波勇，背后，就是分家之人在推动。

    如果真是这样，日向一族分家，这一布局，就长远了啊！

    肯定不低于十年.......

    捉不捉是个问题。如果硬捉就要和宇智波一族开战了。

    可以预料，一旦开战，分家之人肯定出工不出力。

    这样以来，日向一族肯定在冲突中落败。

    到时日向一族人也没抢到，面子也丢尽了。

    这样以来，忍界第一瞳术家族，就真正是宇智波一族了。

    那时他日向日足哪里还有脸面去面对日向一族的列祖列宗？

    如果不作为，在众人看来，日向一族就是服软，示弱，认输了。

    所以，无论，抢不抢，日向一族都输了。

    “好狠的心。”日向日足看向下面的分家之人，内心是无比的愤怒加绝望。

    没想到分家之人为了破除笼中鸟，竟然置家族利益于不顾。

    简直妄为日向一族之人！

    可是日向日足不懂的是，在这些穿越到日向一族分家的人看来，面子值几个钱？

    只要破除笼中鸟，天高任鸟飞海阔凭鱼跃，他们的子孙后代都将收益。

    所以牺牲一代人，换另一代人的幸福，他们觉得并不亏，甚至还赚了。

