
　　“咚咚咚...”

　　敲门声持续响起。

　　很是诡异。

　　这敲门声，如同锤子挥舞在叩动着两人的心弦。

　　“谁？”

　　蟒蛇歪头目光与尊尼汪对视了一眼，继而伸手摸向自己后腰别着的大黑星来：

　　“谁在敲门。”

　　自己小弟敲门，肯定会说话的。

　　这没有人说话，一时间让他们察觉到了诡异。

　　门口无人回话。

　　敲门声依旧。

　　蟒蛇皱了皱眉头，抓紧手里的大黑星，拉动枪机子弹上膛，对着门口的位置摸了过去，左手搭在门把手上。

　　门开。

　　门口。

　　站着的是自己的马仔。

　　这个马仔正是之前他们安插在海叔内部的眼线，负责监查海叔集团内部动态的。

　　此刻。

　　马仔正表情古怪的站在门口，一动不动，肢体僵硬。

　　“你？”

　　蟒蛇看到门口的小弟后，先是松了一口气，眉头又皱在了一起，侧了个身位：

　　“你是怎么跑回来的？海叔的仓库那边发生了什么事情？谁做的。”

　　一连串的问题抛出。

　　马仔没有回答。

　　这个时候。

　　房间里的灯光照射出去，蟒蛇这才发现，马仔不止是肢体僵硬，额头上更是冒着细细密密的汗珠。

　　他的眼神一直若有若无的往门边上瞟着。

　　“咯噔！”

　　蟒蛇心里一颤，顿感不妙。

　　大黑星枪口往上一抬。

　　只不过。

　　门外的人速度更快一步。

　　“吧嗒。”

　　一把微冲直接顶在了蟒蛇的脑袋上，黑洞洞的枪口特有的金属冰凉触感传来。

　　“别动！”

　　一个声音沉稳的男声响起：“你会死！”

　　“……”

　　蟒蛇身子一僵，懊恼的咬了咬牙，简单的思考了一下，缓缓的把原本抬起到一半的大黑星放下。

　　步子缓慢的往后退去。

　　男人拿着微冲，走了进来。

　　一人进。

　　一人退。

　　灯光之下。

　　阿健单手持枪，嘴里叼着牙签，腰板挺的笔直，一米八三的身高颇具压制感。

　　他的左手捆着绷带吊在脖子上，脸上还打了一个包扎。

　　“可惜！”

　　阿健撇嘴摇了摇头：“你的速度太慢了，哪怕我单手。”

　　后方。

　　站在茶几边上的尊尼汪在看到阿正以后，下意识的弯腰去拿茶几上的大黑星。

　　“哒哒哒！”

　　阿健枪口一偏，子弹射在茶几上，玻璃碎裂一地。

　　尊尼汪立刻老实了下来，站在原地一动不动。

　　“马克李？！”

　　蟒蛇眯眼看着阿健，继而装傻充愣，露出有些不解的表情看着他：“小马哥，你这么做我就没明白你的意思了。”

　　“哼！”

　　阿健不答，歪头看向门口。

　　千人千面钟文泽叼着香烟，双手插兜不急不缓的踱步走了进来，出现在两人面前。

　　“钟天正？！”

　　蟒蛇看到走进屋内的钟文泽，目光不停的往门口的位置瞟，声音拔高：“正哥，你们两个这是什么意思？！”

　　（钟天正，钟文泽交易的化名，阿正，上一章提起过。）

　　钟文泽在蟒蛇面前站住，也不答话，就这样叼着香烟面无表情的看着他。

　　寥寥青烟顺着烟头往上升。

　　凌厉的眼神看的蟒蛇心里发毛。

　　“吧嗒。”

　　钟文泽伸手，把蟒蛇手里拿着的大黑星拿了过来，在手里把玩了起来。

　　忽而。

　　钟文泽猛然带起手来，右手抓着枪身，枪托直接砸在了蟒蛇的脸上。

　　沉闷的撞击声响起。

　　蟒蛇吃痛，捂着脸往后退了出去，摔倒在地上。

　　眉骨撕裂。

　　鲜血顺着他的手掌缝中流了下来。

　　“卧槽！”

　　蟒蛇怒骂一声，爬起来就要反抗。

　　“哒哒哒！”

　　阿健抠动扳机，子弹打在他的脚前，吓得他原地跳舞。

　　“疯了吧？”

　　蟒蛇手掌渗血，质问着钟文泽：“你们两个有病是吗？”

　　说话的时候，他的眼睛一直在往外看。

　　“怎么？”

　　钟文泽抬了抬眼皮子，看着蟒蛇往外瞟的眼神，不屑轻哼：“还在等你外面的马仔上来救你们？”

　　“你也不想想，为什么我们可以无声无息的走上来。”

　　“……”

　　蟒蛇一时间沉默了下来。

　　得有好一会。

　　他再度抬起头来：“说吧，你们要多少钱，我给你们。”

　　“呵呵。”

　　钟文泽冷笑一声，如同丢垃圾一般随手把大黑星丢在了地上，拍了拍手掌：

　　“不错啊，都这个节骨眼上了，还跟我装傻充楞。”

　　他伸手对门口勾了勾。

　　潜藏在海叔那边的眼线一脸害怕的走了进来。

　　“这个人你不是认识啊？”

　　钟文泽伸手一揽马仔的脖颈勒着他，伸手拍了拍他的脸蛋：

　　“这是你们安插在海叔那边的眼线，他收到你们的指示，对海叔卖给我们的那批军火上动了手脚。”

　　“我说的对不对啊？”

　　“我...”

　　面对钟文泽的质问，蟒蛇知道眼线肯定什么都说了：“我们不是那个意思....”

　　钟文泽的话，也间接性的证明了晚上海叔他们的军火仓库被差佬端了，肯定也是他们两个人做的。

　　“那你是什么意思？”

　　钟文泽把工具人马仔推开，从裤兜里抽出一张报纸来甩在桌子上：“草你妈的，新闻你看过了吗？”

　　“就是因为你，我们行动失败了。”

　　钟文泽瞪大着眼睛，棱着眼珠子盯着蟒蛇：“六个兄弟，当场死了三个、一个重伤，就我跟小马跑出来了。”

　　“对不住。”

　　蟒蛇眼神闪烁，咬牙解释了一句：“海叔是我们的死对头，我们这么做，其实只是想破坏他的生意而已。”

　　“而且，最主要是的我们也不知道这批买家就是你们这伙人啊？你们前脚才在我们这里买了军火，怎么也猜不到你回头又去找海叔他们买军火了。”

　　“正哥，你信我的，我们真的不是要针对你们，只是想破坏海叔的生意，不信你出去打听一下，我们跟海叔是死对头的。”

　　他现在就一口咬定，只是生意上的竞争，根本就不是针对钟文泽他们而去的。

　　“对不住？”

　　钟文泽冷笑一声，伸手拉蟒蛇的衣领子直接把他拽到跟前，咬牙低吼到：“对不住有用吗？”

　　“你的一句对不住我那四个兄弟就能回来了？”

　　他抬起手来，右手成拳一拳头直接砸在蟒蛇的鼻梁上，一拳接着一拳。

　　几拳过后。

　　似是打累了，钟文泽反手把蟒蛇退了出去，小口的喘着气儿，冲阿健摆了摆手：

　　“小马，做掉他们。”

　　随着钟文泽一声令下，阿健右手端着微冲，枪口对准蟒蛇，直接扣动扳机。

　　“等一下！”

　　一直没有说话的尊尼汪，赶在阿健开枪前吼了一声，快速的跑了过来。

　　阿健枪口一转，对准尊尼汪。

　　“别激动！”

　　尊尼汪立刻举起双手，示意自己没有恶意：“咱们先别着急动手行不行。”

　　“正哥！”

　　阿健冲钟文泽喊了一句。

　　“你是谁？”

　　钟文泽叉腰转身过来，冷冷的扫了眼尊尼汪：“不管怎么说，你们都是一死。”

　　“阿正！”

　　尊尼汪的目光与钟文泽对视，语速很快的说到：“我知道，你们很强，能够悄无声息的做掉我人进入别墅。”

　　“但是，我想说的是，事情已经发展到了这个地步了，就算是你做掉我，你的那四个兄弟也回不来你的身边了，对不对？”

　　他尝试着开始讲道理。

　　“所以。”

　　钟文泽眉头一挑，语气冷漠：“你下去陪我的兄弟们去吧。”

　　“别着急啊！”

　　尊尼汪一看钟文泽搭话，语速更是加快了几分：“想来这是咱们第一次见面，你还不了解我。”

　　“我先做个自我介绍，我是蟒蛇的大佬尊尼汪，你叫我尊尼就可以了。”

　　“呵呵。”

　　钟文泽抬手看了看手腕上的上海牌腕表：“你还有一分钟的时间。”

　　“这家军火公司是我尊尼在运营，我跟海叔之间是死对头，这次的军火交易事件，本不是针对你们去的，没想到却误伤到你们，这我很抱歉。”

　　“但是事情已经发生了，这个时候说什么也没有意义了对不对？我也知道道歉解决不了问题。”

　　钟文泽再度看了看腕表：“你还有三十二秒。”

　　“但是，同样，你做掉我们，你也解决不了什么问题的，除了给你的兄弟出出气，还有什么作用么？没有！”

　　尊尼汪的额头上开始冒汗，语速再度提快：“你们的本事很强，小马哥的名气我更是早有耳闻！”

　　“不如这样，咱们之间合作，你们来帮我做事吧，你的这四个兄弟，我每个人赔偿他们一百万。”

　　“我这里需要你们这样的人才，海叔那边也被你们做掉了，接下来整个港岛的市场都是我们的。”

　　“只要你们帮我，相信我，不出短短的几个月，整个港岛的军火市场全部在我的控制之下，到时候，你们也会分到数不完的钱财。”

　　“大家出来混的，不就是求财么。”

　　尊尼汪的思路非常清晰，一句话说完压根不带停顿的，步步紧逼：“你们两次抢劫，西贡警署的钟文泽已经彻底盯上你们了，他肯定会死咬着你们的。”

　　“你们两个虽然跑掉了，但是持续作案，只会给钟文泽留下线索，警方现在搜查的这么紧，你们也根本没有地方躲藏。”

　　“跟着我，帮我做事，我保证你们平安无事。”

　　“好！时间到！”

　　钟文泽盯着腕表的视线移开，放下手腕面无表情的轻喝道：“小马，做掉他们。”

　　“钟天正！”

　　尊尼汪一看钟文泽不为所动，心一横直接放声嘶吼了起来：“你真的要做掉我们吗？”

　　“大家都是来求财的，你做掉我们对你一点好处都没有！”

　　“笑话！”

　　钟文泽仰头冷笑一声：“做掉你们，你的钱不一样会是我的？”

　　“我这里的钱并不多，你做掉我们，拿不到什么钱！”

　　尊尼汪往前跨了一步，目光死死的盯着钟文泽：“再说了，你也不要说的那么冠冕堂皇，说的好像是为了兄弟之间的义气，其实你也只是一个为了利益的人！”

　　此刻。

　　他的话说的无比直白：“如果你真的是想给你的兄弟报仇，你早就一进来就杀了我们了，根本不用等到现在。”

　　“之所以你没有动手，是因为你非常清楚，杀了我们你们得不到什么好处，你死掉的兄弟也不会复活。”

　　“你留我们到现在，只不过是为了让我开出一个让你满意的价格来而已。”

　　“我说的对不对！”

　　尊尼汪呼吸沉重，死死的盯着钟文泽。

　　“你找死！”

　　钟文泽好像被人扯掉了遮羞布，恼羞成怒一把抢过阿健手里的微冲来，顶住尊尼汪的脑袋：

　　“你他妈的这是在找死！”

　　“来！”

　　尊尼汪大吼一声，伸手抓住钟文泽的枪口，直接就塞进了自己的嘴里，含糊不清的说到：

　　“往这里开枪，开枪打死我，打死我就能帮你的兄弟报仇！来，开枪打死我！”

　　钟文泽手指搭在扳机上，死死的盯着尊尼汪。

　　得有好一会。

　　“草！”

　　钟文泽怒骂一声，抬起枪托砸在尊尼汪的脑袋上，顺势抬脚把他给踹了出去。

　　“呵呵！”

　　尊尼汪咳嗽着从地上爬了起来，笑看着钟文泽：“大家都是拿命出来赚钱的，你跟你的兄弟肯定也知道，早有一天会扑街。”

　　“大家心里都有数的，发生了这种事情我们也不想的，但是又有什么办法呢？扑街了只能怪自己运气不好命不够硬。”

　　“倒不如咱们这些活着的人多拿点钱，这样不好么？”

　　他抬起手掌伸出：“五百万，我给你这死去的兄弟五百万做赔偿。”

　　“另外，我再单独给你们一人两百万，买我的命。”

　　尊尼汪说的非常直白，直接就用钱开始砸：“大家都是求财的，我给钱，你们办事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“到时候我再给你们一人弄一个合法的身份，你们改头换面，完全可以光明正大的在港岛过上人上人的富豪生活。”

　　“海叔一死，现在港岛的军火市场彻底属于我们的了，有你们的帮手，很快我就能统治这里的市场。”

　　“还抢银行啊？不存在的，那个时候钱在咱们眼里就是废纸！要多少有多少！”

　　既然自己赌对了，那就彻底顺势一次拿下这两个人。

　　“怎么样！”

　　尊尼汪此刻自信满满：“跟着我，给我帮手，大家一起过好日子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第182章 都是为了利益罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 