    听着叶青和何心凝在前面说话的内容，坐在后座的程子媚和朱彤是面面相觑，一会儿便捷式导弹，一会儿又是肩扛式火箭炮，现在又是什么埋伏圈的，这是在打一场战场吗？

    虽然很震惊，但是这对母子倒没有惊慌。

    对程子媚来说，前天晚上在红楼的时候，何心凝就给她说了不少关于叶青的事迹，只要在叶青的身边，就有可能出现这种经历，她有心里准备。

    说真的，她心里居然还有一丝的小兴奋，嗯……这样的刺激可不是谁都能经历的啊！

    而对她的母亲朱彤来说，虽然说她的身体虚弱，但承受力还是不错的。

    更何况，十几年来，她无数次面对死亡的威胁，早已经看淡了生死，嗯……既然看淡了生死，不管经历什么，她都不会害怕的。

    这时，坐在副驾驶位上的何心凝沉吟着说道：“要不，我们退回木说镇，向扬城求援？”

    “不能退！”叶青摇头说道。

    “为什么？”何心凝疑惑的问道。

    虽然她知道叶青很强，是一个巅峰状态下的小宗师，但现在他们面临的问题是连有多少敌人，而这些敌人又是什么样的实力都不清楚，如果就这样贸然的前进，风险还是很大的。

    叶青瞥了一眼何心凝，解释着说道：“这些敌人可是刺客，而且如果不出意外的话，是境外的某个雇佣兵队伍，如果我们撤回木鱼镇，就会将他们吸引过去，那可就要波及到木鱼镇的乡亲们了，我想你也不想看到有很多人因为我们而失去生命吧？”

    “那还真不能撤回去了。”何心凝皱着眉头说道。

    叶青又耸着肩说道：“更重要的是我们如果撤的话，风险更大，如果不出意外，我们的后路已经让敌人给堵上了，一旦向后撤，不仅逃不出敌人的包围，反而有可能让我们陷入到两难的境地，在这种情况下，我认为还不如一直向前。”

    顿了顿，叶青扭头看向了后面的那对母女，苦笑着说道：“对不起了，因为我的原因，让你们陷入到这样危险的环境中。”

    “没事！”程子媚摇了摇头后，说道：“能经历一次这样的事情，就算死，也值得了。”

    事实上，这句话并不是程子媚想要表达的意思，她想说的是能与你死在一起，值得！

    只是她终归没有何心凝那么脸皮厚，所以这句话，她虽然想说，但最终没有说出来。

    朱彤瞥了一眼自家女儿，知女莫若母，她哪会看不出来自己这个才成年的女儿对叶青有了某种情愫啊？

    说真的，朱彤并不知道这是好事，还是坏事。

    嗯……这两天在和叶青他们聊天的过程中，她隐约能知道叶青是什么样的一个人，他绝对是一个有很多女人的人，自家女儿如果跟了这样的人，朱彤无法判断女儿会不会过得幸福。

    女儿这前半身过得太苦了，她是真希望女儿的后半身能得到幸福。

    然而，她又无法阻止自已女儿对叶青产生情愫，嗯……她太清楚自已女儿是一个什么样的性格了，绝对是一个固执的人，一旦决定的事情，就算是十头牛也拉不回来的。

    当然，正因为女儿固执，认死理，也有冒险的精神，当年才会拿着那两万块钱的积蓄一头砸进了股市中，也正因为这样，她这个当母亲的才有钱治病，才能活着熬到了今天。

    唉……

    朱彤在心里叹息了一声，既然她无法阻止女儿爱上叶青，那就由她去吧。

    好在通过这两天的观察，她也能看出来，叶青绝对是一个值得任何女人去爱的男人，这个人是相当正的，想必将来也不会亏待自家女儿吧？

    叶青自然不知道朱彤在想什么，在听到程子媚的话后，他眉头一扬，笑着说道：“有我在，就算你想死啊，也不是一件容易的事情。”

    强大的自信心让何心凝和程子媚都挺动容的，这种顶天立地的男人，才是值得托付终身的啊！

    叶青开着车继续前行，大概行了一公里左右的时候。

    “轰轰轰……”

    一连数声轰鸣声响了起来，随即，在叶青他们前方大概五六百米的公路上，无数的火光冲天而起，公路两边的那两个小山坡似乎瞬间就被夷为平地了。

    “我去，还真是打仗啊？”何心凝一脸惊讶的说道。

    叶青并没有回话，而是迅速的踩下油门，将车子的速度提高到了极限，然后，车如箭一般的呼啸而出，迅速的穿越了被火箭炮袭击的那两个小山坡。

    一路狂飙，直奔扬城。

    十五分钟后，叶青他们就已经到了扬城的南城外了。

    在这里，他遇到了一队特种兵，开着数辆越野车正呼啸着出城。

    显然，这是五十九军发现木鱼镇到扬城的公路上出现异常后，赶来侦察情况的。

    叶青将这支车队给拦了下来，出乎预料的是，陈扬居然在一辆越野车上。

    看到拦下车队的是叶青，陈扬也急忙下车，快步走到叶青的面前，急声问道：“刚才发生了什么？”

    叶青直接将情况说了一说。

    “你的意思是有人在帮你对付刺客？”陈扬皱着眉头问道。

    “是的！”叶青点了点头后，看着陈扬，眯着眼睛问道：“陈叔，看你们急冲冲的样子，不会是五十九军的武器让人抢了吧？”

    “还真让你说中了！”陈扬苦笑着说道：“今天早上的时候，我们丢了一辆火箭炮车和一些单兵武器。”

    “难怪了！”叶青不由的一笑。

    难怪什么？

    显然，如果说前面帮助叶青的那个人是用肩扛式火箭筒攻击了山上的那个敌人，而后面炸平那两个小山坡就不是肩扛式火箭筒能做到的了，能连续发射火箭炮，那只能是火箭炮车了。

    陈扬沉吟着说道：“还好，从你的话不难看出，抢我们武器的人不是敌人，只是知道你有危险，情急之下才抢了我们的武器来救援你。”

    “不管是敌是友，丢失这么多武器，你的责任可不小啊！”叶青耸着肩说道。

