    就在此时，精灵中心里，乔伊莹正在接待一位旅行的训练家。

    这位训练家大概是听说了真新镇的故事，所以来这里旅行。

    他的精灵受到了一些伤害，不是什么大问题。

    但就在此时，乔伊莹突然看到乔伊奶奶从里面跑了出来，脸上带着些激动。

    可是，奶奶不是年长，不能轻易的跑动么？

    为什么，为什么奶奶居然跑的这么快？

    而且，似乎奶**上的白发，都减少了那么一点。

    “是错觉么？还是？”乔伊莹突然意识到什么，立刻就是一脸喜色。

    男性的训练家对乔伊莹道：“乔伊小姐，我的精灵怎么样了？”

    乔伊莹迅速的恢复了过来，良好的素质，让她还是先紧着客人要紧：“不要紧，我带她进去恢复一下就好了。很快的，十几分钟就可以了。”

    但脸上的激动消失，眼睛里却一直都是很激动的。

    乔伊奶奶的精灵，在乔伊奶奶年轻的时候，因为营救几个训练家，而受到了敌对精灵的攻击，落下了很严重的内伤。

    后来，乔伊家族花费了很大的力气，寻找了各种可能得到的天材地宝，治疗好了幸福蛋大部分的暗伤。

    但还是留下了那么一些，无法彻底的治愈。

    这也是幸福蛋即使进化到最终形态，资质这么好，却一直卡在天王巅峰的缘故了。

    此时幸福蛋突破了，那么乔伊奶奶，是不是就不用步入到倒计时了？

    乔伊奶奶到达太一的培育屋的时候，正好幸福蛋也已经突破结束了。

    太一回过头，却差点吓了一跳。

    怎么回事？

    他感觉好像乔伊奶奶年轻了好几岁一样，看着发丝还有一些由苍白变成了青丝。

    这有点吓人啊。

    书老：“你有没有感觉到，幸福蛋和乔伊奶奶之间，好像有一种特别的联系啊。”

    太一微微点头，心里说道：“确实有点联系啊，不过这到底是什么情况啊？”

    乔伊奶奶都来不及和太一说什么，就和幸福蛋拥抱在了一起。

    她们似乎很激动，也哭了出来。

    “她们之间，形成了生命共享。”

    太一回头，不知道什么时候，大木博士也已经到来了。

    太一奇怪的问道：“生命共享？什么东西？”

    话的意思他都明白，但这个事情本身，他很难明白啊。

    大木博士道：“顾名思义的意思。”

    大木博士感慨着，微微点头又摇头道：“不过这个事情，只有等你的精灵到达冠军级以后，才有可能。这是独属于冠军级的精灵的特有能力。”

    太一立刻就想到了，精灵晋升冠军级，必须要掌握的一个能力。

    那就是，生命力！

    难怪了，原来是这样。

    大木博士道：“精灵到达冠军级以后，生命力就会产生质变，从此和普通的精灵就区分开了，而且冠军级的精灵，不管是哪个属性的精灵，生命力都会变得异常的悠长。而若是这只冠军级的精灵，和他的训练家，有着足够多的默契和羁绊，就会形成生命共享。从此，精灵的寿元，就可以和训练家共享了。也由此，精灵就可以和训练家同生共死，不会出现训练家死去，而精灵却孤独的生活在世上的事情了。”

    太一想到了很多，人类不过匆匆百年，而精灵的寿命，除了虫系的精灵，寿命相对来说比较短，巅峰时期比较少之外。

    其他的精灵，都是非常的长寿的。

    最少，都有几百年的寿命。

    等训练家死去后，这些训练家的精灵，就会在内心承受无比痛苦的孤独。

    或许就是由某只精灵发明的这种生命共享？如此一来，精灵的寿命肯定是会有所减少的，但可以和自己的训练家，有着更长时间的相处，他们是愿意的。

    如此单纯的精灵，真的让人感动。

    可太一又奇怪的问道：“以乔伊家族的实力，不可能找不到其他优质的精灵。还有，我之前遇到了一位乔伊，嗯，是战斗乔伊，她似乎和拉帝亚斯契约了。难道乔伊家族没有办法再找一头神兽和乔伊奶奶契约么？我想这么一来，以乔伊奶奶的身份，肯定是能够顺利的达成条件的。”

    乔伊奶奶的身份很重要，要不然，也不会对太一如此的优厚了。

    甚至当初这是一些生命力蔬菜，就让乔伊家族做出了付出四只吉利蛋的决定。

    这显然是在说明乔伊奶奶的地位。

    大木博士苦笑：“哪里有那么简单？神兽的寿元绵长，不知道多久。反正联盟记载里，就没有见过自然死亡的神兽。所以没有哪只神兽愿意和人类训练家达成生命共享。你要知道，这是对生命共享双方都有约束的。当人类意外死亡的时候，另外那边的神兽，也不会幸免。所以就算是和乔伊家族关系不错的神兽，也不可能答应这个。甚至有传说表明，神兽和人类训练家之间，无法达成生命共享的契约。”

    顿了顿，大木博士看太一一幅若有所思的样子，又道：“而且，这份生命共享的契约，在初始精灵上最容易达到。而其后的精灵，再如何的关系密切，都很难达到这种地步。而且乔伊奶奶……”

    “而且，我本身也并不愿意！”乔伊奶奶走了出来，此时的乔伊奶奶虽然还是看着苍老，但身体似乎已经年轻了很多。

    单是皮肤，就显得有些光滑了，而不是之前的那种有着皱纹，甚至是老人斑的状态。

    看起来，乔伊奶奶也是真的和幸福蛋之间建立了生命共享的契约了。

    很难想象，会有人类训练家不愿意和别的精灵形成生命共享的契约。

    这可是长寿的诱惑啊。

    大木博士笑道：“看起来，您是彻底的走出了以往的阴影了。恭喜您，乔伊奶奶。”

    乔伊奶奶对着身后的幸福蛋笑着，幸福蛋也报以最迷人的微笑：“happy！”

    她对着大木博士点点头，又回头看向太一：“这一次多亏了你，我不知道你是从哪里得到的那种好东西。不过我只想告诉你，乔伊家族欠你一个巨大的人情。比之前的村山家族的人情还要大。未来你或者是你的后代，可以对乔伊家族提出一个要求，乔伊家族一定会竭尽全力的帮你达到。当然，不能是伤害联盟的事情。”

    太一了然，乔伊奶奶还是在解释之前的那件事情。

    太一摆摆手：“其实，若是乔伊奶奶你提前和我说一声，那件事情，我一点都不在意。”

    乔伊奶奶苦笑，看起来，有些裂缝，怎么都无法弥补了。

    不过看太一还肯给她的幸福蛋这种好东西，可见太一的人品和心性了。

    “你要小心了，先后两只精灵在你身边晋升冠军，日后你怕是有点麻烦了。”

