    莫银铃本来也不想学少阳剑诀，她跟随白云大师学的是少清剑诀，太清剑诀，日后只要不出岔子，白云大师十成十会传她太清玄门有无形剑诀。

    只是她瞧了一眼，自己的弟弟，还是厚了脸皮，留了下来，准备自己先学了剑法，再私底下指点弟弟。

    王崇把一路少阳乾坤剑讲解完，就点名指点了几个，他略略看好之人，也耐心回答了一些弟子的疑难。

    两三个时辰之后，才一拂衣袖，让这些门人散去，明日再来听讲。

    司徒威和素琴留在最后，见所有人都走了，司徒威急忙过来参见恩师，问起来几个比较高深的问题。

    他学了多年的少阳剑诀，亦复精通少阳禁法，和那些才入门的人截然不同。

    王崇给这个亲徒弟开了一场小灶，对司徒威说道：“少阳剑法你早就精熟，少阳禁法亦修行不浅，只差把剑法和禁法合炼。我这新创的少阳剑诀，只得三路，且先把其余两路也很传你。”

    王崇正在传授剑法，忽然听得外面剑光飞来，一笑说道：“且跟我一起去见你们白云师伯。”

    白云大师脸色有些凝重的问道：“敢问白胜师侄，你那位三徒弟是什么来历？”

    王崇一笑说道：“原本是海会道圣的二弟子，许是海会不放心素琴，故而派遣来投入我门下。此人也不能学峨眉道法，只是个结缘师徒，白云师伯不须在意。”

    白云脸色更是尴尬，低声说道：“此人修为……”

    王崇大刺刺说道：“区区一个太乙境的道圣而已，蝼蚁一般，白云师伯不用在意。”

    小贼魔这个逼装的过头，白云大师的脸都蓝了！

    “区区一个太乙境的道圣，还……而已？”

    白云本想说些什么，但一想到当年玄叶，欧阳图，小霹雳三人联手，大闹太乙宗。

    在玄叶的眼里，只怕一个道圣，还真就是“区区”“而已”。

    甚至欧阳图说瞧不起“区区道圣”，也就真瞧不起了，得了无形剑，得了太清玄门有无形剑诀，也不是什么道圣，都能奈何的了。

    小霹雳白胜，虽然公认的比欧阳图弱，但……人家连“区区道圣”，都收了做徒弟，说一句“而已”，有怎么？

    白云大师一股气横在胸口，那是真化不去了。

    王崇心道：“正好借此刺激一下白云老贼尼！”他笑呵呵的说道：“白云师伯，您在阳真也有多年，何不也晋升太乙？”

    白云大师忍不住说道：“你以为太乙境，是想突破就能突破吗？”

    王崇呵呵一笑，答道：“是啊！”

    白云大师扭头就走，今天的天气不好，她老人家出门没看黄历，忘了进入不宜出行，也不宜访友。

    回了自己的洞府，白云大师越想胸中越是堵得慌，斩了快六百年的赤龙，都被气的差点回来了。

    “这小贼！莫不是有意气我？”

    白云想了片刻，还真觉得有此可能，小霹雳白胜从不是爱呈口舌之利的人物，一言不合，拔剑便斩，才是他的风格。

    这一次，如此作风，让白云大师气愤之余，也忍不住深入思考了一些。

    “难道他是借此提点我，也该放下一切了？”

    虽然峨眉有三位真人，掌教是玄德，但实际上，就只有白云一人独撑！

    白云大师一直都为峨眉殚精竭虑，甚至都忘了自身，除了为了徒弟莫银铃，稍稍争过一些，纵然知道师父把所有的飞剑法宝都给了玄德，也从没有过任何不满。

    她捏了一个太清炼魔诀，静坐了半个时辰，这才道心澄明，暗忖道：“也是时候了。”

    “如今玄叶师兄已经晋升太乙，危急关头，也不会坐视本身有难，不做理会。三代又有欧阳图和白胜，这两人的剑术都不次于我，老尼已经再没有昔日那般独身苦撑的艰难，也再没那般重要。”

    一旦领悟了这一点，白云大师忽然就微微一笑，身心上的一切枷锁都自抛开。

    全身都焕发出莹莹清光！

    阴定休飞升前，毕生本事就传了三个徒弟，玄机，白云和玄德。

    论资质，白云大师亦是此[笔趣阁 www.biqugex.info]界翘楚，绝不逊色三代那几个小辈。

    她若非是身上有峨眉的重担，处处都要以峨眉为先，考虑深远，不敢恣意放肆，也不会困在阳真境多年。

    此时白云大师领悟到，自己再非独自一人苦撑峨眉，自己也不需要再锁困自身，就算没有了自己，如今峨眉也有人肩负起一切，忽然就开悟了。

    这位老尼姑灿烂一笑，想起来自己和王崇的对话。

    “你以为太乙境，是想突破就能突破吗？”

    “是啊！”

    白云大师忽然轻轻说道：“是啊！”

    “我是阴定休的传人，尽得峨眉道法，破太乙境……”

    “我又怎会做不到说破就破？”

    白云大师身上的太清仙光，忽然暴涨。

    从这位老尼姑的体内飞出了一道血肉锁链，这道锁链气息诡异阴森，直似无穷无尽，哗啦啦的冒出来。

    白云大师根本不在乎，这道血肉锁链，太清仙光笼罩之下，不管这道锁链长出来多少，都会被收入仙光之中。

    太清仙光很快就透出了白云大师的洞府，直冲九霄，甚至连两界乾元须弥金光大阵都激发了，无数金霞笼罩在峨眉上空。

    小两忽然就从王崇身边冒了出来，狂喷金霞，汇聚成了两个字——磨她！

    王崇也没想到，自己随便刺激几句，就让白云真个突破了境界。他急忙飞身出了洞府，正想要找人问个明白，就见到漫天金霞化为两根交叉的金霞巨柱，一点一滴从白云的太清仙光之中，绞出来那根血肉锁链。

    王崇叫道：“小两，去帮一帮白云。”

    两界幡晃了一晃，喷出了一堆金霞，却都不成字迹，还是演天珠送出一道凉意：小两出手，会毁去白云的大道，让她跟血如来一般的废。

    王崇若有所思，却不在催促小两了。

    小两这小东西喷了一通金霞，最后终于凑出来一行字：“爸爸！白云……还还……挺好玩的……”

