    第83章蛇蝎毒妇

    郡守跪在地上，官服都被冷汗浸湿了。

    他要早知道会因为苟姨娘的事，连累到自己，他就应该在自己的那对龙凤胎出生时，就把这个惹事的女人掐死，来一招“去母留子”。

    “回太傅，卑职的妻子的确是清河崔氏……”

    太傅明知故问道：“那这位是？”

    “是卑职的第七位姨娘,苟氏。”郡守丝毫不敢隐瞒，只得一一坦诚，“太傅，卑职是真的不曾知晓苟氏竟敢如此胆大包天，打着卑职的旗号招摇撞骗。”

    苟姨娘哪里还不明白，自己这是被郡守放弃了。

    “老爷！”

    郡守暴喝道：“无知蠢妇，你……”

    谢明珠听见郡守这话,不禁“嗤笑”出声。

    平时宠着纵着，宛如没事发生似的，可一旦危及自身，郡守就会丝毫不曾犹豫的就舍弃这个心尖宠、掌上娇，可见男人的恩宠，比天上的云朵还不靠谱。

    “太傅大人。”

    这时，只见一位四十出头的妇人在一位相同年龄嬷嬷的搀扶下，匆匆而来。

    “夫人。”

    郡守以为这是自己的妻子知道自己有难，前来搭救，不禁感动落泪。

    果然，还是老话说的好，娶妻娶贤，瞧瞧崔氏多好，从不捅这样的篓子让自己去补。

    “老爷，请容我先与太傅大人说上几句。”

    郡守轻轻点头。

    “应该的。”

    他心知自己的夫人一定会和自己一起共同面对所有的困难。

    他们会风雨同舟，不离不弃。

    谢明珠看着面前这位衣着并不华丽，手腕上还戴了一串佛珠的郡守夫人，不禁有些担忧的想，这夫人该不会是想要向太傅求情？

    崔氏将一本账薄递了过去。

    郡守隐隐觉得有些不对劲,可转眼一想,他们近三十年的夫妻，生儿育女，子孙满堂，也算是同一条船上的人，崔氏应该不会对自己落井下石。

    “太傅，请您准予我与他和离。”

    和离！

    和离！

    和离！

    郡守被“和离”这两个字，给砸得里嫩外焦，他暴吼道：“崔氏，你敢！”

    崔氏坦然地看向郡守，神情不喜不悲、不愤不平。

    “太傅，这是我收集到的关于他贪赃枉法的所有证据。”

    郡守气极，狠狠扬起一巴掌，甩向崔氏。

    崔氏身后的嬷嬷却是上前，硬生生的替崔氏受了这一巴掌。

    郡守用尽全部力气，嬷嬷的牙齿掉了一颗，嘴角更是溢出一抹鲜血。

    崔氏的眼眸里，尽是失望。

    她扶起嬷嬷,用手中的素帕擦拭着嬷嬷嘴角的鲜血。

    嬷嬷坦然相对，浅笑道：“玉娘子,婢子无事。”

    “我与你，结发夫妻，这些年你如何待我，我不想也不愿一一细说。”

    “为人臣，应忠君，你不忠。”

    “为人子，应尽孝，你不孝。”

    “为人父，应教子，你不教。”

    “为人夫，应尊妻，你不尊。”

    “我崔氏亦有风骨，今日太傅在，我与你一刀两断，一别两宽！”

    郡守咬牙切齿道：“崔氏，你不就是看我落魄了，才……”

    “不。”崔氏否认，“我嫁于你时，你不过是清贫榜眼，我不嫌弃你家境贫寒，如今我自是不会嫌你落魄，我之所以与你和离，是因为我不愿意我的余生还要面对你这样一个人面兽心的龌龊之人，更不愿你这样肮脏龌龊之人，脏了我轮回的路。”

    崔氏独居佛堂数十载，看似两耳不闻窗外事，却是暗中收集了许多郡守犯罪的证据。

    贪墨、卖官、受贿、包庇种种恶行，不一一赘述。

    “崔氏，你不为你的儿子、女儿考虑？”

    崔氏讥诮一笑，飒气十足道：“他们是你的孩子，不是我的，从他们与你站在同一阵线时，从你儿子对外宣称我病入膏肓时，从你女儿次次让我宽宥你时，我与他们的母子情份，已然两断。”

    郡守满眼怒火，他不曾想，一直以来像一个隐形人似偏居一隅的崔氏，会有这样绝决的方式与自己“和离”。

    “崔氏，你休想和离！我就是算是死，也得拉着你一起，黄泉路上，我们要结伴同行！”

    崔氏冷冷一笑，并不理会郡守，只道：“太傅，请您为我作主。”

    太傅一一翻着崔氏递过来的证据，每一页的文字，都是那么的触目惊心。

    字里行间，只有抹不去的罪恶与鲜血。

    “本官准了。”

    崔氏听见太傅这话，肉眼可见的放松了。

    嬷嬷紧紧地握着崔氏的手，喜极而泣道：“玉娘子，你终于……”

    郡守不甘道：“太傅，此乃卑职家事……”

    他绝不和这样狠毒的女人和离，就算是诛九族，他也要拉着这个女人下地狱。

    “崔氏颇有风骨，大义灭亲，纵是上达天听，圣上也会格外开恩。”

    郡守知晓，此时绝无回寰余地。

    他冷哼一声，阴森森开口道：“崔氏，我倒要看看，你有何颜面面对你的孩子、你的孙子……”

    “郡守大人宠妾灭妻时，那些人皆是你的帮凶，于我而言，多年的漠视也足以让我与他们断绝关系，至于那些无辜稚子，只怪他们投胎的技术不行罢。”

    崔氏眉眼间，透着一股平和，看似不喜不悲，实则只是将那一抹恨意深深地压在入心底，与她的骨眼融为一体。

    “崔氏，算你狠！”

    崔氏道：“多谢夸奖。”

    太傅看向郡守，又看向与郡守跪在一起的苟姨娘，不紧不慢开口道：“来人，将二位押入大牢。”

    “是。”

    一队侍卫，鱼贯而入，强行将郡守和苟姨娘等人拖走。

    太傅又道：“崔氏，在新任郡守未曾上任前，本官要暂代郡守之职，烦请你照顾一下这对小夫妻。”

    崔氏谦和道：“是，请二位随我来。”

    郡守所犯的案子，一桩桩、一件件凑在一起，诛连九族，并不为过。

    此等大案，太傅亦要上报于圣上，请圣上裁定。

    郡守的姨娘们、子女们，全都被下了大牢。

    只不过，郡守是单独一间牢房，牢房里蛛丝密布，鼠蚊成灾。

    郡守大概也不曾预料到自己会从一柱香之间，从云端跌入泥潭。

    这一切的变数，来得太快，快到郡守猝不及防。

    (本章完)

