    若是拿晋王当刀，非但伤不了敌，反而有自取灭亡的风险。

    见识过贾蓉智谋的赵奕，不相信贾蓉会连这个也看不出来。

    “驱使晋王，难度系数太大，我也完全没往那方面想过。”

    “那你？”

    赵奕蹙眉，不明白贾蓉到底是怎么个意思。

    之前还说要用晋王对付太子，现在又说没往那方面想。

    看向等着他说下文的赵奕，贾蓉浅饮了一口茶水，嘴角勾起，淡淡道：

    “二皇子，你想的用晋王对付太子，是试图推着他当枪使，但晋王不是傻子，他不会按照别人的意愿行事，更不会容许其他人在他后面捡便宜。

    一旦让他知道你在暗中积攒实力，对付太子之前，他肯定会先把你整出局。

    虽然很扎心，但他要搞你，还真不是什么难事。

    所以，不要试图去掌控晋王，恰恰相反，你要自己主动，不经意的把你的把柄送到他手上，让他觉得，他已经拿捏住了你。

    只有取得了他的信任，你的话才可以左右他的思绪。

    在必要的时候，煽个风，点个火，何愁晋王不会对上太子。

    到时，他们斗个你死我活，你坐收渔翁之利。

    从目前的形势来看，晋王和太子相斗基本已是定局，但这场争斗，二皇子你切记不可插手，暗地里倒是可以搞点小动作，不过别叫人发现了。

    因为他们犯错，皇上会容忍，你若犯错，那就是万劫不复。”

    基本上就凉凉了，一口气说了这么多，贾蓉微微停了停。

    而赵奕也知道贾蓉是怎么谋划的了，不是驱使晋王，而是让晋王来驱使他。

    从内部让晋王和太子拼个你死我活，当真是，奸诈的很啊！

    赵奕嘴角上扬，此计，甚合他的心意。

    “方法，我已经说了，怎么实施，就看二皇子自己的了。”

    贾蓉起身，拱手行了一礼，就退了出去。

    方向他已经给了，至于赵奕他们能不能成功，贾蓉微微笑了笑，想屁吃。

    只要太子不举兵谋反，他的太子之位就没可能被废。

    所以贾蓉在忽悠赵奕找死？这个倒也不是，晋王虽然动摇不了太子的储位。

    但他可以激起太子对永治帝的不满，谁让自古以来的皇帝都一个尿性，对待太子，给他尊荣，然后在他面前秀和别的儿子的父子之情。

    太子也是人，他心里能不渴望父爱，偏偏这些，永治帝都给了他弟弟，动不动还在群臣面前大肆赞赏他这个弟弟如何如何聪慧，又如何如何才华出众。

    长此以往，太子心里能没猜疑才怪，不生怨都见了鬼，尤其当晋王不把他放在眼里，表现出争储的意思之后，他能坐以待毙？

    而一旦太子跟晋王斗起来，不出意外，被斥责的一定是太子。

    原因嘛，太子从出生就被寄以厚望，自小就被永治帝悉心栽培，就指着他能成一个合格的储君，永治帝对他那绝对是百分百的严苛。

    反观晋王，那是完全当儿子宠的，犯了错，顶多也就笑呵两句。

    在这种对比之下，你让太子怎么相信他的父皇没有改立的心思，先下手为强，太子脑袋一热，也就反了。

    而这也是贾蓉最后要达到的目的，晋王他们动摇不了太子的位置不假，但太子可以自己作死啊。

    谋逆之罪，就算永治帝最后留了太子的性命，但废储是一定的。

    太子废了，他才不会凉凉，人嘛，都是利自的。

    何况，即便他不插手，这一场储位之争，也无法避免，贾蓉只不过让它按照他的意愿发展。

    千万不要去同情皇家子嗣，那都是些嗜血的狼崽子，杀起人来，从不手软，哪一次的皇位更替，不是腥风血雨。

    “走吧，回府。”

    贾蓉招呼了一声六顺，这场争斗不是短时间里就能出结果的，慢慢等着吧。

    就算局已铺好，贾蓉也不敢肯定事情就一定会按照他预想的那样进行，意外这东西，谁知道呢。

    ……

    有些人的相遇，还真是没法子说。

    一贯在内帏厮混的贾宝玉，今儿个好巧不巧来了兴致跑去了二门外玩闹，然后，和秦钟遇上了。

    这两人，当即一见钟情，不是，一见如故。

    王八绿豆，对上眼了。

    手牵着手，哥俩好，如同书中一样，大脸宝在听到秦钟说，“业师于去年病故，就未再延师。”

    当即就邀秦钟来贾府族学就读，秦钟呢，喜不自胜，急不可耐，让贾宝玉速速做成此事。

    大脸宝怎么会让喜爱之人失望，拍着胸膛就表示，“一会我们去告诉你姐夫姐姐和琏二嫂子，然后你回家禀明令尊，我再禀明祖母，焉有不速成之理。”

    听到要知会贾蓉一声，秦钟脑子里下意识的就浮现他和贾蓉在书房的一幕，一种窒息感就涌了上来。

    “鲸卿，你这是怎么了？”见秦钟眼神突然呆呆的，贾宝玉不由呼喊道。

    “无事。”

    喘了一口气，秦钟怯怯的笑着回贾宝玉，那一副娇弱的女儿姿态，让贾宝玉看的就是一呆，心里思道：

    “天下竟有这等人物，可恨我生在侯门公府之家，若是也生在寒门薄宦之家，早就得与他结交了，如此才不枉生了一世。”

    胡思乱想了一会，贾宝玉携着秦钟就往梨棠院过去，宜早不宜迟，今日就把事情落实了。

    贾蓉不在，这让秦钟长舒了一口气。

    听贾宝玉跟秦钟说了来意，秦可卿没有第一时间给予答复，而是柔声笑道：“且等大爷回来，我同他说说此事，时辰也不早了，鲸卿该家去了，免得父亲让人寻来。”

    “蓉哥儿媳妇，且不忙，让他再同我玩玩，晚些时候，我自让人送他回去。”

    贾宝玉这么说了，秦可卿也只得嘱咐秦钟几句，让他收敛点自己的性子，别惹恼了贾宝玉。

    秦钟点头应是，朝贾宝玉看去一眼，贾宝玉金冠绣服，形容出众，又兼是贾府老太太的***，他恨不得能与他耳鬓交接，如何会恼了他。

    “说好的玩玩，怎么赖咱们院里不走了。”瑞珠端着吃食，嘟囔起来。

    宝珠瞧着时不时瞥向秦可卿的贾宝玉，冷笑一声：“还能是怎么着，又犯上痴病了呗。”

