    “王兄，我看你是真的糊涂了，病情已经影响了你的判断，这样一个不知道哪里跳出来的家伙在胡说八道，你竟然也相信！”达里尔阴沉的开口。

    “时间不容许我们再有错误的判断，既然明知是浪费时间，还是让灰汋大师来吧！”

    言罢，达里尔强大的力量横扫而出，直接作用在林辰身上！

    “达里尔殿下，您要做什么！”辛厥神色一变，连忙挡在林辰身前。

    “辛厥，他们明显就是别有用心，你还看不明白吗！”达里尔寒声道。

    辛厥咬咬牙，道：“陛下已经有了决断，达里尔殿下，你要违逆陛下吗！”

    “王兄已经糊涂了，他根本不知道自己在做什么，这种时候，我们作为臣子就应该为王兄做出正确的判断！”达里尔声音冰冷，已经摆明了态度。

    “殿下！”辛厥历喝一声。

    达里尔这是想做什么！

    一直以来，与人鱼王关系都不算太亲近的达里尔亲王，在人鱼王病情加剧之后，便一而再的为人鱼王的病情出力，表现得无比尽心。

    后来，更是力推灰汋的巫术。

    这自然让人怀疑，他是不是有着别的心思，那巫术，究竟是为了治疗人鱼王，还是有着别的效果！

    只是始终无法去验证。

    而现在达里尔表现出来的，已经撕破了遮掩，他想要主导一切，甚至逾越了人鱼王，要为他做决定！

    这已经是反叛了！

    达里尔眼中闪过一抹阴狠，他冷冷的看向辛厥，“辛厥，识时务者为俊杰，你难道还看不清当下的局势吗！”

    “铁罗大军在外，已经挡不住了，王兄病入膏肓，离死不远，根本不可能抵挡铁罗大军！”

    “现在唯一的办法，就是拥立新君，让我继承王兄的力量，才可能抗衡铁罗！”

    达里尔身上的气息越发强大，属于王族的血脉，让他拥有对辛厥巨大的压制力！

    辛厥根本不可能阻止他！

    “王兄，我想你也会赞同我吧，将王位交给我，总比交给铁罗那种叛逆来得好！”达里尔冷笑着，事到如今，也不用再装了！

    “殿下，难道你准备的巫术……”

    “不错，这巫术不是治病的，而是用来过继力量，王兄的纯净血脉与强大修为，都将通过巫术为我所用！”

    “也只有这样，我才能够挡住铁罗！”

    “王兄，这是最后的办法了，相信你也一定可以理解，我所做的一切，都是为了我们王族的延续！”达里尔义正言辞的道。

    人鱼王眼皮不断颤动着，心绪难平，他艰难的睁开眼睛，看向达里尔。

    “达里尔，你要杀了我吗？”人鱼王愤怒的低吼，带起剧烈的咳嗽。

    达里尔脖子缩了一下，但最后还是下了决心，他狰狞的道：“王兄，你我都是王族的血脉，凭什么你能当王，而我不可以！”

    “你放心，你作为人鱼王，你将死得其所，而我，一定可以平定叛乱，以后这人鱼族，还是让我来统领吧！”

    达里尔阴狠的笑道。

    灰汋便会意，当下口中念念有词，下一刻，一层层灰雾从他体内爆发出来，然后，一共九块闪耀着灰色光芒的鳞片，环绕人鱼王一周，在徐徐转动着。

    一个圆形的阵纹，瞬间成型，以九块鳞片作为节点，不断延伸出去。

    一种邪异，让人很不舒服的气息，迅速流转而出。

    构筑出一道妖邪的虚影！

    “这是，刻托的化身！你竟与深渊大海怪有着关联！”辛厥惊呼道。

    那是一道邪恶的化身，危险，邪异，人身蛇尾，头发乱舞着，如同一条条毒蛇在吞吐蛇信！

    大海怪刻托，乃是海族的梦魇，灰汋使用的巫术竟然源自于刻托，这是要将人鱼王的一切全部剥夺，转嫁到达里尔身上！

    “新的人鱼王将就此诞生！”灰汋激动无比的叫道。

    达里尔大笑起来，他看向辛厥，命令道：“辛厥，杀了那两个家伙，以此投诚，否则，我只能将你杀死！”

    辛厥盯着达里尔，他不可能背叛人鱼王。

    “可惜了，你的能力不错，我本想留用的”，达里尔冷冷道。

    当下，他便要下杀手。

    “达里尔，你是我的弟弟，现在收手，我可以饶恕你的罪！”人鱼王声音淡漠了下来。

    “王兄，到了现在你还在说什么胡话，你已经没有为王的权威了，现在作为主导的，是我！”达里尔大笑。

    “达里尔，你永远学不会忍耐，这样的你，担负不起人鱼族的王位”，人鱼王长长叹了口气。

    达里尔突然有种不妙的感觉，难道人鱼王强弩之末，竟然还有余力不成！

    “王兄，难道你拼死也要阻止我，宁愿将王位交给铁罗不成！”达里尔怒吼道。

    他不愿在等待了。

    手中三叉戟横贯而出，竟直接杀向人鱼王！

    弑君，称帝！

    一切尽归他达里尔！

    “陛下！”辛厥惊呼一声，急忙往前冲去，但是一股庞大的力量横扫而出，让他不得近。

    在这股力量之前，林辰和苏若曦都是退开，根本无法靠近。

    而他们神色都是大变！

    是那巫术在启动，大海怪的脑袋上，无数长发如同毒蛇一般，不断延展出来，随即，席卷向达里尔！

    这深渊巫术，针对的不是人鱼王，而是达里尔？！

    “怎么回事，灰汋，你在做什么！”达里尔身体被如蛇的长发缠住，力量疯狂震荡，但却根本无法摆脱。

    那海怪的头发，将他的力量不断吸取！

    而这是他想对人鱼王做的事情！

    “殿下，很抱歉，你才是这场巫术仪式的材料，相信有你的力量补充，陛下能够恢复许多！”灰汋淡漠开口。

    “灰汋，你竟敢背叛我！”达里尔咆哮，狰狞无比。

    “殿下错了，我从未背叛你，从一开始我就忠臣于陛下！”灰汋淡淡道，身上一道道黑色的光芒涌出，注入仪式之中！

    随即，九块鳞片化作钉子，“噗噗噗”数声响起，钉子将达里尔穿透，钉在了半空之中！

    仪式开始了！

