
那几个想要磕头的人顿时不敢跪下，摸着头，在那里呵呵傻笑。

庄园里的百姓知道李勋的性格，不是那种高高在上，而是非常平易近人，围在他左右，嘘寒问暖。

“少爷，您都有两个月没来了，我们大伙都想着您呢。”

“是啊，我家二宝两个月没听您讲的故事，天天茶不思饭不想，都瘦了好几斤了。”

“王老三，你别在那扯淡了，你家二宝那是长大了，看上了邻家的三丫头，天天思春呢！”

众人顿时一阵哄笑。

李勋哈哈大笑，就连旁边站着的，向来斯文的赵询也是仰着头放声大笑。

陈诗诗看着前面闹哄哄的场景，看着放声大笑的李勋，一直平淡的脸色，却是有了那么一丝别样的色彩。

胡浩在一旁不屑道：“一群下贱之人，看着都让人觉得心烦。”

其他几个人觉得李勋抢了风头，也是在那里出言讽刺。

陈琮低声道：“齐...也在其中，不要乱说话，让他听到了，那就不好了。”

得了陈琮的提醒，众人这才闭嘴，但是看向李勋的目光，却是充满了不屑与鄙视，心中指不定在说着什么恶毒言语。

“好了，好了，诸位该干什么就干什么去，别为了我一个人耽误了手中之事，晚上大伙都到严毅那里集合，我请客。”

听了李勋说要请客，众人欢呼一声，纷纷散去。

众人继续前行，一路上，不时的有妇女带着吃的喝的赶来，送到李勋的手中，她们的男人在田地里干活，自己则是在家中带孩子，听说李勋少爷来了，顿时一个个喜出望外，毫不犹豫的，把家中最好，平日里舍不得吃的好东西拿出来，以此来表达对李勋的感恩之心。

李勋手里已经拿不下了，就连赵询手中都是拿了不少，从赵询脸上的笑容可以得知，他此刻的心情极为不错。

这时，又是一阵欢呼，一群幼童从不远处冲了过来，有二三十人之多，他们跑到李勋跟前，围着他，一边跳着脚，一边不停的喊着：“狗儿哥哥，狗儿哥哥。”

李勋满脸笑容，把手中的糕点一一分给这些幼童，引得他们又是连连欢呼，这些东西，对于李勋来说，一文不值，但是对于这里的人来说，却是从牙缝里省出来的，或许几个月甚至半年才是能够吃上那么一次，但是李勋来了，他们毫不犹豫的都是拿了出来，诚心的送给李勋，因为没有李勋，他们或许几年前就已经饿死了。

但凡有人送来吃的，喝的，李勋都会客气的叫上一声大婶或是大妈，然后把手中的东西分给围在四周的幼童。

赵询手中的东西已经分完，他看向李勋，轻声道：“看的出来，这些人都是真心的欢迎你。”

李勋摇了摇头，叹声道：“曾经的我不也是这样？只是那个时候，东家对我们并不好。”

赵询又是拍了拍李勋的肩膀，表弟是经历过这种生活环境的，其中的艰辛苦难，自然深有体会。

众人来到水边，已经有五条小舢板等在那里，上面都是有着船夫，他们见到李勋，都是笑呵呵的挥手打着招呼，余光则是站在岸上，笑眯眯的看着李勋，五年过去，曾经的匆匆少年，如今也是已经长大成人。

五年前的那次逃难，李勋与朱正国、严毅、余光等人相识，意味相投之下很快便是成为了好朋友好兄弟，李勋发达之后，自然不会忘记他们。

朱正国已经重新投军，成为了丰京中央禁军中的一员，在李勋的钱财帮助下，现在已经当上了一名校尉，严毅和余光则是被李勋安排到了这里，一人给了几百亩地，自己与李满仓不在的时候，庄园里的事情就是由他们两人管着，李勋每月给些银子，算是过上了富裕的生活，不过严毅性格暴烈，勇武有力，过不惯这种平淡的生活，去年不顾母亲的反对，执意去参军，在朱正国帮助下，顺利进入了军队。

余光扫了众人一眼，看到了赵询，他的身份余光是清楚的，正要上前行礼，李勋连忙对他使去眼色。

余光明白过来，对着众人报了抱拳，然后看向李勋，说道：“少爷，可是要上岛？”

李勋点了点头，说道：“晚上多备些好吃的，我要请大伙吃饭，就在你家门口的那处广场，老余，你准备一下。”

“我马上去准备，岛上有人招呼，吃的喝的都有，我就不让人上去打扰你们了。”

余光帮着打理了几年庄园，年纪虽轻，做人做事却是越发稳重了。

赵询上了一个小舢板，朝李勋挥着手，让他上来同坐，小金宝却是装作没看见，硬是先行一步坐了上去，小舢板很小，坐两个人刚好，再多就有些拥挤了。

李勋朝赵询耸了耸，做了一个无奈的动作，然后来到另外一个小舢板坐下。

“诗诗姑娘，请上船。”

陈琮侧身请道。

“公子客气了，诗诗自有打算。”

陈诗诗对陈琮微微弯身行了一礼，然后在众人目瞪口呆之中，上了李勋的那条小舢板，与他并排坐到了一起。

众人羡慕嫉妒恨的看了李勋一眼，随后只能无奈的上了别的小舢板。

小船慢慢朝着数百米外的小岛行去。

与陈诗诗如此近距离的坐在一起，闻着她身上那淡淡的幽香，李勋竟是有些紧张起来，张了几次嘴，想要说些什么，却又不知道说什么好，不由暗骂自己无能，白白浪费了这么好的机会。

“不知如何称呼公子？”

陈诗诗却是先说话了。

听着陈诗诗呢喃软语，柔柔弱弱的声音，李勋的心情反而平静下来，轻笑道：“在下李勋，小名狗儿。”

“狗儿...狗儿。”

陈诗诗轻声呢喃了两句，脸上不由有了笑容。

划船的船夫显然是为了能让李勋与陈诗诗在一起的时间能久一些，所以划船的速度很慢，前面的那几条船，已经临近小岛岸边，而他们这里却是才刚刚行了一半。

胡浩等人在前方大呼小叫，朝着这边不停的挥手，示意他们快一点。

李勋暗恨胡浩等人，只得对着船夫说道：“王大哥，怎么划这么慢？”

船夫说道：“这个...少爷啊！中午没吃饱，没力气嘛！”

李勋笑了笑：“诗诗姑娘，慢一点没事吧！”

陈诗诗轻轻一笑，没有说什么，目光看向了另外一处方向。

“李公子，从那里出去，又是何处？”

李勋顺着陈诗诗的目光看去，右边数百米之外，有着十几米高护坝，正中间有着一扇木质的坝门，此刻是开启状态。

“这里的水乃是从外面引入，从那里出去，是一条很大的湖，我偶尔会去那里钓鱼。”

陈诗诗轻声说道：“李公子，我们可以去外面看看？”

李勋点了点头，站了起来：“那我叫胡浩他们回来。”

陈诗诗摇了摇头，淡声道：“不用了，就你和我。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509712"  chaptername="第十六章  狗儿与佳人">加入书签</a>
</div>
