
　　本来花江清树是不想动的，因为这种事情不需要他来做。

　　为了应对全球突变，NNC的行动有很多，除了让死亡行者装备上外骨骼，他们还在将开发战斗机器人应用于战场的项目。

　　代号：Guardian（守护者）

　　Guardian机器人的项目早已开发有一两年之久。

　　可以应用于实战的机器人不可能在短短几个月就能成功，哪怕这个世界的科技偏高，黑科技层出不穷。

　　毕竟大人物们都知道“变动之年”这场危机，自然有提前做的准备。

　　为此，NNC可是下了血本。

　　Guardian会由大型无人机装载，在各个NNC值班点设置无人机基地。

　　当收到确切信号时，大型无人机就会起飞，到达事发地点，将Guardian投放下去，强大的机器就会运转，展开肃清。

　　而新宿就是NNC的试点区之一。

　　等试点结束就会向全国推广，进一步控制局势。

　　有机器人动手，需要他做什么？

　　不过既然有命令下来，他不去也不行了。

　　接到任务通知后，持有人的腕表就获得了许多权限。

　　“我看看……”

　　花江清树先用腕表调出事发地的监控，画面由全息影像投射出来……

　　之前他们经过的街区中，十几人被切割成段，血液喷溅的到处都是，马路上，商品橱窗上……

　　四个光头正趴在断成几截的尸体上，死命吞咽着血肉。天籁小说网

　　满身血腥。

　　这些光头虽然有点人的样子，但却不是人类。

　　也不是人类转化而来，它们是货真价实的怪物。

　　脸型偏尖，眼睛血红色，门牙是两个尖锐角，像是毒蛇的毒牙，如果除去它们身上的血液，它们的肤色呈现极具病态的白色。

　　他们知道，这是血族！

　　最低端的血族。

　　血族之所以区别于像野怪一样的吸血鬼，是因为它们有着森严的等级制度，金字塔顶端就是血祖，统领整个族群。

　　其次就按照血脉划分等级，而处于最低层的，就是像这种类似于工蜂一样的返魂尸。

　　它们没有什么自主思维意识，也不听从其他血族的命令，它们生来只有一个用处，服务血祖。

　　也就是说……附近有血祖？

　　但是血祖都是十分之苟的性子，不然怎么可能活过百年千年？

　　所以一般来说，血族都不会出现在大众的视野面前，当街作乱更加不可能，那么……

　　只有一种可能。

　　它们所服务的血祖……挂了。

　　没有了血祖意识的约束，返魂尸彻底以本能行事。

　　这就不难想象为什么会出现这种事情了。

　　看清楚全息影像上的东西，旁边的两女也十分吃惊。

　　一个作为情报网络的处理中心，一个身为花江清树的徒弟，一眼就认出来这个是返魂尸。

　　继而想到后续。

　　……它们所在的那一支族群的血祖可能已经没了。

　　能让血祖消失的……

　　肯定不会是小事情。

　　但只要不是在风暴中心的话……

　　哪怕是清楚了这些，花江清树依旧没有改变主意，还是要把她们给带在边上。

　　外面乱糟糟的，还是带着身边比较放心。

　　“我们走吧。”

　　花江清树收起全息投影的画面，

　　玉藻唯快速离开座位，伸出白嫩的小手，啪的一声，把三张万円的钞票拍在收银台上。

　　“不用找了。”

　　服务员楞了楞。

　　不顾周围食客惊诧的目光，她径直回到队伍，跟着花江清树匆匆前往事发地点。

　　在路上的时候，花江清树的腕表发出了声音。

　　“花江特级，花江特级……收到请回复，Over。”

　　“收到，over。”

　　花江清树回复。

　　“NNC142号客服为您服务，花江特级，你身边有两位无关人员，为了她们的安全，请不要将其带入事发地。”

　　“我拒绝，没人比我更懂安全，over。”

　　“……”

　　“……”

　　十几秒后。

　　他们转了一个弯，就来到监控画面里的地点。

　　浓厚的血腥味扑鼻。

　　尖锐的低鸣声，但凡一听就能让人打心底升起最原始的恐惧。

　　就如人类天生就有对管制刀具的恐惧是一样的。

　　花江清树他们也看到了那四个正在疯狂进食的返魂尸。

　　这些返魂尸倒是没有什么，就算是再来一百个也无所谓，无非就是让他多拿一百个三级源罢了。

　　只是它们背后所反映的那场风暴，让他有些忌惮。

　　“嘶……”

　　那些返魂尸很快就注意到前来的三人，正要一个一个扑来时，天空之中忽然传来嗡嗡嗡的声音，打断它们的进攻。

　　“噶殿来了。”

　　花江清树抬头看去。

　　北原凛冬疑惑：“噶迪恩？”

　　两架足足有SUV那么大的无人机极速飞来，掀起一阵强劲的风浪，下面还亮着一闪一闪的绿灯。

　　无人机急降到离马路还有五米的时候，底部的舱门开启，两个机器人从上面落下，稳稳的站在马路上。

　　机器人的头颅就是一个摄像头，身高近两米，机械手臂持有电弧枪械，除此之外，还有可伸展的刀刃。

　　也就是说，它们有两种攻击手段。

　　看来不用出手了……花江清树拉着她们两个后退了些。

　　他其实也不太想出手，毕竟锐化灵能升级之后，其余衍生的术法都产生了改变，威力太大很容易造成不该有的疑点。

　　不管怎么说，有Guardian出手的话，他就可以等着白捡了。

　　两个守护者一下无人机就展现出超常的战斗力，瞬间锁定目标，抬起枪头就是一连串的精准的点射，动作整齐划一。

　　一道道电光窜出。

　　接着不管命中与否，它们都把枪械收起，手臂上的刀刃弹出，背后燃焰喷射，瞬间获得无与伦比的速度。

　　唰唰唰两个被电弧打中的返魂尸直接被切开，喷溅出一大堆像脓一样的白血。

　　剩余的两个返魂尸尝试反击，但一照面就被分割开来，而机器人的刀刃边缘亮着红光。

　　好家伙。

　　激光武器……

　　四个不亚于C级食人鬼的返魂尸在三秒钟内被肃清，效率高的吓人。

　　而且这远远不是Guardian的极限……

　　科技的力量还是很牛批的。

　　花江清树还没来得及发表自己的感想，精神顿时一紧，时间仿佛突然变慢下来。

　　他看到一个男人摸了摸自己的武士刀，然后持刀，从大楼顶部的边缘跳下。

　　而男人的正下方，正是他自己和北原凛冬玉藻唯。

　　这是……战斗心觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，209.噶迪恩免费阅读。https://xs.23sk.com 