    罗伊拉着伊莎贝尔来到了莉蒂尼身旁，莉蒂尼抬起头看了他一眼：

    “哟，谁家的渣男？”

    “你家的。”

    罗伊没好气地捏了捏她的小耳朵：

    “菲莉亚的事有着落了么？”

    “有了，与罗伊本来要做的事情重合挺大的。”莉蒂尼骄傲自信。

    “说来听听。”

    “我问过管理者了，罗伊现在应该知道【神国】吧？”

    罗伊一愣：“神国？半神之后的事了……”

    “那也没办法呀，你建立神国之后，就能同步地解锁【神权·世界之门】, 这样菲莉亚就能通过世界之门，来到精灵使的世界。”

    莉蒂尼从头到尾解释一遍。

    “可是，那已经是最后了。”

    罗伊吐槽不止。

    “我会私底下转告菲莉亚，看得到希望之后，她就不会再伤心了，既然已经确定了关系, 我自然不会隐瞒她。”莉蒂尼点头。

    “世界之门会被注意到么？”

    “不会。”

    罗伊听完之后，松了口气。

    莉蒂尼依旧选择了步行赶路, 罗伊让伊莎贝尔在路途中熟悉魔法。

    一路上莉蒂尼与平日无常, 附近的积雪已经开始融化，相信马上就是春天，而等待温度不足以结冰后，罗伊会用魔法让湖泊率先解冻。

    这么大的天然湖泊，他一眼就能看出，只要解冻，风景会相当不错，这边钓鱼收获会非常丰富。

    夜晚，罗伊与莉蒂尼共处一室，伊莎贝尔依旧住在她自己的屋内。

    只是，比起以前的平常，今晚的伊莎贝尔有些异常，她失眠了。

    “如果是恋人……是需要睡在一起的……”

    伊莎贝尔小声地嘀咕，脸颊红润如血。

    如果过去的话，会不会像是莉蒂尼说过的那样, 被吃干抹净……？

    那样……也太令人羞耻了。

    不过，既然已经下定了决心, 就不能迟疑不决。

    伊莎贝尔轻咬银牙, 抱起自己的枕头，打开房门，偷偷摸摸地来到罗伊门前。

    这扇门在平常会给伊莎贝尔一股安全感，但在晚上时，就有点像是一张血盆大口。

    如果现在敲门的话，谁都能听到的吧，会不会被认作是不速之客，又或是打扰了罗伊。

    脑袋里的事越想越多，伊莎贝尔又打起了退堂鼓，可她并没有后退，反而是鼓起勇气，先扭动门把手。

    咯嘣一声，门开了。

    罗伊并没有锁门，这个发现让伊莎贝尔有些羞耻地站不稳，她抱着枕头捂脸进屋，随后关上门，迅速反锁。

    夜光下的罗伊，正背靠窗台，莉蒂尼小姐在他的怀中。

    伊莎贝尔鼓起勇气，走到罗伊身前。

    “主人, 我失眠了，可以与您一起入睡么？”

    “呼呼——”

    莉蒂尼轻笑：“怎样？是我猜对了。”

    “行行行。”

    罗伊无奈地只点头，他房间的床还是挺大的，睡三个人简简单单。

    伊莎贝尔因为害羞说不出来话，躺进被窝后，放下枕头，闭上眼睛轻轻颤抖。

    罗伊睡在中间，莉蒂尼有些不老实，整个人压在他上面，不过本人已经断开连接，罗伊将她抱到左边，压好被子。

    他转向还清醒着的伊莎贝尔，柔声开口：“伊莎贝尔，我有个疑问，你为什么会喜欢我？”

    他尽可能让自己的问题显得不突兀。

    伊莎贝尔仔细想了很久，坚定不移地轻声说：“主人身上的优点很多。”

    “所以你就喜欢我……？”

    罗伊听了，又像是没听。

    “主人喜欢我么？”

    伊莎贝尔说完这句话，已经羞耻地捂住自己的脸。

    这个问题不可能难倒罗伊，他握住伊莎贝尔的手，感受着那位少女的体温：

    “有点喜欢。”

    “那就是……还不喜欢？”

    伊莎贝尔意料之外地听出了罗伊话中的意思，她的身体顿时僵住，有些束手无策的模样。

    罗伊感受到她身上的恐慌，便笑着安抚她：

    “别急，其实这并不是我的问题，是你太突然了，如果换个男性告诉你他喜欢你，伊莎贝尔你得知道——”

    罗伊顿了顿，无奈地轻声说：

    “如果在这么短的时间内，有个男性告诉你他喜欢你，那他一定不喜欢他，他只是喜欢你的身子。”

    是的，罗伊万分确定，但他的话并不是贬低。

    “男性的喜欢很少部分会单纯，大多数都是从馋身子开始，被对方的性格吸引，随后喜欢上的，这不分优劣，只是注重点不同。”

    听出罗伊并不是拒绝后，伊莎贝尔犹豫半秒，小声问：“那罗伊喜欢我么？”

    “嗯，有点喜欢，又馋身子又喜欢性格。”

    罗伊并不是在用花言巧语让伊莎贝尔交出自己的身子，他只是想让这个认为自己一辈子只能当女仆的少女自信一点。

    “伊莎贝尔也得对自己保有信心，你身上的伤已经好了，能够开始学习魔法，我会在旁边教你的，你以后会变得比所有人都厉害，想要什么生活，就能拥有什么生活。”

    伊莎贝尔沉默下来，片刻后靠过来，埋入罗伊怀中。

    “我听莉蒂尼说，情侣之间要做各种事情……”

    “那得是情侣才行。”

    罗伊微笑着拒绝了她，用手抚摸她的头发：

    “伊莎贝尔已经非常勇敢了，但我们之间进展太快，会让这一切感觉有些虚幻，如果时间长一点，我相信我会喜欢上你，你相信你能活成自己想要的样子么？”

    “可是……”

    伊莎贝尔的话语中带着颤音。

    “没有可是，我怎么可能喜欢上一个普通的人呢，我相信你，伊莎贝尔需要给自己点自信，我会站在你身后看着你的。”

    “这些话……从来没有人对我说过……”

    “所以是时候改变了，挺胸抬头，你可以当我的女仆，但你不能只是女仆，你是伊莎贝尔。”

    罗伊握住她的手，抱着伊莎贝尔的感觉，与莉蒂尼完全不同。

    莉蒂尼是那种存在感极强的人，她不管做什么都高调到极点，哪怕是被抱着，也得拱两下证明自己不是玩偶。

    伊莎贝尔不一样，她有些自卑，就像是一只丑小鸭，可丑小鸭以后是要变成天鹅的，天鹅会受到所有人喜欢。

    “我已经明白伊莎贝尔的心思，现在就可以回应你，我同样会喜欢你，从今往后，你就是一个独立的存在，就算想要当我女仆，也只是你的爱好。”

    “嗯……我会努力的。”

    伊莎贝尔已经明白了罗伊想对她说的话，那些话是在鼓励她，而不是情情爱爱。

    她本以为自己今晚过来，会遇到莉蒂尼说的那些事，但罗伊与她设想的完全不同，这让伊莎贝尔意识到，她并不怎么了解罗伊。

    罗伊说话间，同样动用了一些能够舒缓精神的魔法，他不希望伊莎贝尔因为紧张，做出什么糊涂事，这个少女不像莉蒂尼。

    莉蒂尼的果断是因为她太坚定了，罗伊绝对说服不过她，对待那位圣女殿下最好的办法，就是将一切都告诉她，让她自己做计划。

    而伊莎贝尔却需要被小心翼翼地保护一来，否则一不小心，她就失去了自我。

    芙蕾雅完全不懂如何教导人，她自己都很幼稚，所以伊莎贝尔这么多年，就知道从莫名其妙的书上读来的知识，还有自己是女仆的自卑。

    谁了解自己低人一等，会没有怨气的？

    就算平日里再怎么温柔地对待伊莎贝尔，却不把话挑明了，芙蕾雅一家人都是糊涂蛋。

    “其实我挺喜欢女仆装的，很对我口味，但明天伊莎贝尔需要穿新衣服，莉蒂尼会为你安排好一切，我教你魔法。”

    罗伊嗅着怀中少女的气息，像是抓住了一只折翼的鸟儿，可怜且无助，但羽毛的光华惹人怜爱。

    他就想着，等伊莎贝尔伤好了，能够飞起来时，会不会愿意在飞累的时候，轻轻落在他手指上，梳理自己的羽毛。

    伊莎贝尔没有说话，她的生活作息很规律，已经有些迷迷糊糊的。

    罗伊将伊莎贝尔当作抱枕，肆意地享受着怀中少女的柔软，伊莎贝尔的发育很好，甚至已经超过了“好”的水平，达到了“极好”。

    虽然他的xp并没有体现在胸怀上，这真是令人感叹。

    罗伊比起人，更喜欢衣服，所以当莉蒂尼每天都能穿不同风格，但都非常可爱的衣裳时，给罗伊带来的满足感是无法想象的。

    而女仆装，恰好是他xp区的顶梁柱，那叫一个战神，再加上伊莎贝尔的气质软软的，就像她的胸怀一样，罗伊果断地被击沉。

    所以他馋了，他觉得他馋的相当正确，因为伊莎贝尔先他一步踢球射门。

    罗伊知道这更像是吊桥效应，他在伊莎贝尔被一切都不抱有期待时献身，浑身又充斥着对异性极有吸引力的神秘感。

    伊莎贝尔只是微微地转移注意力看着罗伊，就像是遇到磁铁一般，被深深地吸引。

    罗伊只能庆幸，是自己先得到了伊莎贝尔的倾心，不然这个天真的少女是要被别人吃干抹净，一点不留的。

    当一位少女性格软软的易拿捏，发育很棒，并且非常可爱，没有目标，迷茫度日时，她正是最危险的时候。

    因为——当她的世界出现任何意料之外的情况，并趋向于正面时，就会让伊莎贝尔产生自己的生活被改变的错觉，即使对方只是路过。

    伊莎贝尔已经睡着了，她第一次被别人抱在怀中睡觉，所以眉头微皱，罗伊微微松开怀抱，伊莎贝尔又整个人往他这边挤。

    风轻轻地吹动巨大的窗纱，落地窗外的星空被罗伊收入眼中，现在他还不是传奇，而半神则是他暂时的目标。

    在构建神国之后，菲莉亚就能通过世界之门来到他身边。

    罗伊不确定菲莉亚的想法，因为菲莉亚还有主见，很可能到时会让她伤心，但不论如何，船到桥头自然直。

    如今他身边确定关系的就已经有两位，他不会说伊莎贝尔是稀里糊涂，而是将这归功到美妙的缘分上，一位少女的倾心，自然是说得越美丽越好。

    以后不会有更多吧……

    罗伊叹了口气，他本应该高兴的，可本人实在不是那种性格，只觉得头疼。

    日后要多加注意，这个想法刚浮现，罗伊的脑海中就出现莉蒂尼的微笑。

    有这位圣女殿下在，计划总是赶不上变化，罗伊嘴角抽搐，果断地闭上眼睛不再多想。

    今晚就睡觉吧，浪费了少女的好心，就有点不知好歹。

    早上起床时遇到了一件趣事，莉蒂尼上号的时间比较早。

    或许是修养好的第一时间就迫不及待地赶来，结果看到自己被晾在一边，罗伊与伊莎贝尔你侬我侬，顿时急了。

    结果就是，罗伊被莉蒂尼吵醒，还没清醒过来，莉蒂尼就已经坐在他腰间，伊莎贝尔揉着眼睛打哈欠。

    清晨的阳光照进屋内，罗伊迷茫地看着这一切。

    莉蒂尼的睡衣随意耷拉着，暴露出大片大片白皙的肌肤，微微的重量压在他身上，柔顺的长发垂挂在精致的锁骨旁。

    而伊莎贝尔的情况更是糟糕，在经过一整晚的束缚，清晨见到这刺激的一刻，脑子就像是被重锤轰击，直接傻在床上。

    她轻轻的呻吟一声，就晕了过去。

    “她倒了！”

    罗伊惊叫出声：“莉蒂尼，快救一下！”

    “为什么为什么？”

    莉蒂尼抓住他的衣领，脸颊鼓着生怨气，一副不依不饶的要脱罗伊的衣服。

    “别别！圣女殿下！”

    罗伊果断地握住她的双手：

    “下次！下次绝不会犯这种低级错误了，今天我们跟芙蕾雅一起去神仪祭典，这一路就当是赔礼道歉了！”

    今天是神仪祭典召开的日子，罗伊期盼着去看看那位神巫女究竟何方神圣。

    他会领着莉蒂尼，原本伊莎贝尔会跟着芙蕾雅，但罗伊会让她穿着新衣裳，光明正大出现在其他人眼中。

    罗伊先是帮圣女殿下打理长发，在她目光如炬下，为圣女殿下挑选了一件衣服，深吸口气，为她更换。

    睡衣的款式很精妙，只需要轻轻拉开一条细绳，整个都会从少女的肌肤滑落，如秋叶般垂在脚上。

    罗伊将莉蒂尼抱到床边，抬起那只细腻光滑的小腿，目光落在粉红色的可爱指甲上，呼吸又有些急促。

    白色丝袜的触感极为惊人，顺滑的丝袜穿戴起来也很便捷。

