    祝长乐连轻身身法都用上了，飞奔上前扶住了要弯腰行礼的人，“不用如此，你还怕我治你一个不敬上峰的罪不成，快，扶彭将军回房躺着。”

    想到什么，祝长乐回头，“喻大人请回吧，我和彭将军谈点公事。”

    “是，下官告退。”

    喻林识趣的退下，对于空降的这位征西大将军他也需得好好想想用什么态度来对待。

    彭司本就是强撑，亲兵用人轿抬着他回屋，又小心的扶上床躺下，一番折腾下来他已满头是汗。

    “你说你，何必让自己受这罪。”在凤姑搬来的椅子坐下，祝长乐道。

    凤姑掀起眼帘看了秋公子一眼，又搬了一张过来放到小姐身边。

    秋离颇为满意的坐下，在心里给速度太慢的辛鲜又添了一笔。

    彭司只是身体伤了，疼痛之下脑子更加清晰，眼神在两人之间转了几个来回，知晓秋公子的身份后心里那些多出来的担忧全部散去，这两人还是一如之前，不，看起来比之前更好了。

    “末将开心，也想把这开心表达出来。”彭司笑了笑：“才受伤的时候恨自己为什么要动那么一下，直接死那了就不用再受那憋屈罪。后来知道祝将军为主将，末将就无比庆幸当时遵循本能躲了那么一下，活着，才能跟着祝将军收复失地，也才能痛痛快快的当个向前冲锋的将领。”

    彭司笑得像哭，“末将不惧马革裹尸，末将只怕死得窝囊。”

    祝长乐对武将的了解极其有限，虽然她祖上也是武将出身，可祝家那些人实在没给她什么好印象，后来见识过吴信怀那样的，印象又下跌两成，再之后，前军溃败，朝中武将都跟哑巴一样由着何太尉和朱丞相拉扯，没有一个人主动站出来请命，这让她对武将的印象彻底跌到了谷底。

    然而现在，彭司凭一己之力将‘武将’两个字打磨得熠熠生辉。

    “你安心养伤，将来有得你冲锋的时候，对了，我这有好药。”祝长乐又拿出自己的宝贝药瓶子，从里边挑挑捡捡，找出来两个递给旁边的亲兵，“拿去给大夫看看和他开的方子相不相冲，不相冲就给彭将军用。”

    亲兵看彭将军微微点头，立刻双手接过来大步往外走去。

    “末将……”

    “行了，你别和我来这些场面话，我不稀罕听。”祝长乐也不把彭司当外人，道：“一直忘了问，你们退到双水后西蒙可有攻城？”

    “没有，这也是末将最奇怪的地方，以西蒙的势头不应该一直停在兰蓉，他们很清楚，如果他们强攻，就算双水难攻也不一定攻不破。”

    祝长乐看向秋离。

    秋离微微点头，“他们怕暴露会坏了你的计划，在水源里动了些手脚。”

    祝长乐突然就悟了，“怪不得他们那么好打，是中招了？等等，水源里动手脚的话百姓没事？”

    “百姓现在无人出门，自是无事，他们也只以为是初到兰蓉城导致水土问题。”

    “症状不厉害？”

    “只是让他们不适，人数多，导致他们不能动兵。”

    彭司若有所思的点头，“那就怪不得了，问题不大不会有人起疑，并且双水没那么好攻打，所以他们也在等。”

    祝长乐把这事先按下了，问起别的，“喻林为人如何？”

    “圆滑，本事也有，心眼不大。”

    “他和吴信怀有过节？”

    “因为一个女人。”彭司难掩鄙夷，“吴信怀色字当头，只有嘴巴能动的时候也不耽误，一到双水就收了一房妾室，那妾室原本是喻林打算收入房中的，吴信怀一开始并不知晓，但以他的性子便是知道了也不会当回事，对他来说，喻林不值一提。”

    对于京城中人来说，京城之外的人都不值一提，祝长乐弄明白了这其中的官司也就不再多问，喻林为人如何影响不到她，她是要往前走的。

    “吴信怀虽然走了，可他留下的麻烦事不少。”祝长乐很头疼这些破事，“我不打算清理内部。”

    彭司跟过几任主将，可对祝将军他有点拿不准，这位行事实在太不拘一格了些，但是听她这么说仍有些意外，毕竟新官上任先把上任留下的旧部清理了让自己人上才是正常。

    “那您打算……”

    “过往不咎。”祝长乐无奈，“本来和西蒙就有实力上的差距，不宜再内耗了，上了战场就以战事为重，其他事先放一边。”

    “将军英明。”

    英明什么呀，祝长乐在心里腹诽，她不知道多想将吴信怀的人吊起来打，可是大皖无人啊！

    “兵部的信息西廉军有三十三万余人，实际有多少？”

    彭司神情变幻，一时无言。

    祝长乐接过凤姑递来的茶喝了一口，是她喝惯的味道，也不知道抱岁姑姑是怎么在别人的地盘上泡出她喜欢的味道的。

    “吃空饷古来有之，大皖自也不能例外，你告诉我实情即可，我不追责，不细究。”祝长乐嗤笑了一声，“这种解决不了的事我查它干什么，但我做为西廉军主帅得清楚我手底下有多少真正可用之人。”

    “二十四万余。”

    祝长乐以为自己听错了，“二十四万？”

    “是，二十四万一千余人。”彭司示意亲兵往他身后再加一个枕头，舒服些后继续道：“本有二十六万左右，接连败退人员有折损。”

    祝长乐算了算，气笑了，“七万空饷，他也不怕把自个撑死了。”

    “普通士兵只能拿到一半的饷银。”都说到这了彭司也就没了顾忌，“有时候还拿不到一半。”

    “这事是从什么时候开始的？吴信怀到边境不到三年。”

    “吃空饷一直都有，不止西廉军，哪个军中都有，老将军还在的时候将空饷控制在三万以内，这个数是被默许的，吴将……吴信怀来了后才会坏了规矩，涨到了七万。”

    “无战事的时候猛增四万，兵部和户部看不出来？”

    “吴信怀初上任就上表扩军，之后便是以扩军后的人数上报，可人员并未增加。”

    祝长乐懂了，吴信怀和兵部户部有勾连，这不是一个人可以办成的事。

