    一个由冬日取暖的炭火盆改装而成的烧烤炉出现在了杰森临时落脚处内。

    烧红的木炭上，两根小指粗细，足有四米长的口条盘起后，被放在了临时编织而成的铁丝网上，火焰高温的炙烤，让两根口条吱吱作响，能够抵御菜刀刀刃切割的口条却根本无法面对烈焰，两根口条开始膨胀、迸裂，汁液四溅间，香气浓郁。

    杰森小心翼翼的撒上了胡椒，然后翻面。

    火力的均匀，一直以来都是烹饪的关键。

    为了不浪费食物，杰森打起了十二分的精神。

    尤其是在同时准备两样食物的时候，更是要如此。

    那些被捡回来的碎肉，杰森在清洗后，再次剁碎。

    相较于坚韧的口条，这些碎肉则要柔嫩的多，很快的就被杰森剁成了馅儿，然后，将返回途中买到的些许香菇也剁碎了，混入了馅儿中。

    充分的搅拌，让馅儿和蘑菇碎几乎合二为一时，杰森用左手捏起了一把馅儿，用手掌的压力，从虎口处挤出了一颗颗的肉丸，右手手中的勺子一挑，一颗颗的肉丸就放入了平底锅内。

    嗤！

    早已烧热的油，在与肉丸子接触的刹那，就发出了悦耳的声响。

    在完全没过肉丸的热油内，蘑菇肉丸迅速被炸至金黄。

    沥油，捞出，然后，再给口条翻面。

    循环数次后，杰森拥有了属于自己的午餐。

    口条脆，汁液丰富，再加上黑胡椒，犹如是黑胡椒烤肠般。

    蘑菇肉丸酥，虽然只是加了少许的盐，但肉质层次丰富，杰森一口一个，十分痛快。

    当最后一颗肉丸进入胃中后，视网膜前文字再次出现——

    【吞食诡吊者！】

    【伤势小幅度恢复！】

    【饱食度+1】

    【饱食度：1】

    ……

    熟悉的暖流从杰森的胃部升起，涌向全身。

    这种暖洋洋的状态下，全身的毛孔都仿佛要打开般的滋味，令杰森不由惬意的眯上了双眼。

    但很快的，杰森就回过了神，他再次看向了技能栏。

    与他预料中的一样，达到入门级别的【火药武器.轻型武器】后没有+号出现，显然是需要更多的【饱食度】才行。

    很自然的，杰森的目光停留在了【徒手格斗（基础）】上。

    杰森并没有打算积攒【饱食度】。

    不是不想。

    而是不能！

    他现在所处的境地，可能遇到的危险，都让他明白，快速增加实力才是最正确的选择，哪怕是增加一点也好。

    因为，这一丁点实力的变化，就可能会影响到生死。

    为了积攒一点【饱食度】就直接去面对死亡，杰森不会做这样的事情。

    “提升【徒手格斗】！”

    杰森选择道。

    顿时，与之前一样的知识、身体同步调整再次出现了。

    当一切结束时，杰森的脑海中不仅有了更多的格斗技巧，身体也变得结实了一点。

    最直接的变化，就是关于【徒手格斗】的描述。

    【徒手格斗（入门）：身体本身就是强大的武器，有过长时间基础训练的你，不仅拥有了一定的技巧，身体也逐渐变得强壮起来；效果：体质+0.1】

    ……

    随着+0.1后，达到1.3的体质已经成为了杰森最高的属性。

    这种瞬间提升，肉眼可见变得强大的感觉实在是太美妙了，就算是杰森也忍不住的连续深呼吸了数次，才控制了兴奋的情绪。

    “食物！”

    “我需要更多的食物！”

    杰森又一次这样的告诉着自己。

    不过，他并没有急匆匆的行动。

    他很清楚，那个布局失利的家伙，不会这么快就再次出手。

    至少3天之内是安全的。

    第一起案件是8月5日，第二起8月8日，第三起是8月11日，而今天是8月14日，发生了第四起——在返回途中买蘑菇时，杰森顺带买了一份报纸，不仅确认了准确的日期，还得到了有关这个世界更多的信息。

    当然，钱都是芬奇垫付的。

    “从最初到现在，每隔三天一起，从未改变。”

    “甚至，为了今天的顺利，对方还故布疑阵。”

    “8月17日……”

    杰森低声念叨着这个日期。

    然后，杰森开始思考对方这么做的意义。

    就如同是专门挑选警员下手一样。

    两者间极有可能存在什么联系。

    杰森坚信这一点。

    可惜的是，信息太少了，杰森完全想不出关联点在哪。

    不过，这并不妨碍他向那位治安官提出一些自己的看法和建议。

    即使此刻实力不允许他主动出击，但这并不代表杰森就什么都不做的被动挨打。

    至少，他可以建议邦迪加强夜间巡逻的人数和火力。

    两次交战，足以让杰森明白，这些‘食物’虽然能力诡异，但面对火药武器时，依旧是力有未逮，只要一个持枪的成年人能够抛开恐惧，就会有相当的胜率。

    恐怕这就是那个枪手选择暗中出手，并且制造恐慌的最大原因，只有胆怯、恐惧的人，才更容易得手。

    不然的话，对方如果有着不惧枪炮的怪物，肯定早就大张旗鼓的完成自己想要做的事情了。

    等等！

    对方每隔三天完成一次‘狩猎’，是否是为了加强怪物的能力。

    突然的，杰森脑海中出现了这样的猜测。

    顿时，杰森的脸色微微一变。

    他没有相应的神秘学知识，但这样的猜测，在眼前看来，却是最有可能的。

    没有耽搁，他起身就向外走去。

    而就当杰森准备去询问芬奇，邦迪在哪里治疗的时候，治安官邦迪却敲响了杰森的房门。

    咚、咚咚。

    “我，邦迪。”

    “请进。”

    在杰森给与了肯定回答后，治安官推开了门。

    对方的整条手臂搭在胸前，以绷带完成了固定，沾染了鲜血的衣服早已被替换，面容上有着伤后正常的萎靡感，但双眼却没有涣散，目光依旧坚定、顽强。

    “你的行李箱。”

    邦迪弯腰拿起了脚边的箱子，递给了杰森。

    “谢谢。”

    杰森接过了这个‘属于自己的行李箱’，道谢着。

    箱子是由藤条编制而成，编织手法细密，没有留下一丝缝隙，从外面完全看不出内里有什么，分量却不太重，大约和三个大猪蹄子的重量差不多。

    “这是我应该做的。”

    “还有……”

    “谢谢你救了芬奇。”

    邦迪严肃的脸上，满是感激，接着，这位治安官从外套的口袋中掏出了一张折叠的纸，在打开后，递到了杰森面前。

