    徐半妆放下筷子，很奇怪的看着安一然，说道：“你不是郭晓亮的女伴么？他都他都逃跑了你还快点跟去？”

    安一然的俏脸上，浮现一丝不忿，没好气的说道：“鬼才愿意做他什么女伴！还不是他爸跟我爸在一块谈事情，我为了照顾面子才跟他过来的。”

    随后，安一然充满好奇的目光又落在了项天的脸上，说道：“喂，我说你应该是有功夫在身的吧。”

    项天从她手上拿过牛排，大口吃了起来，面无表情的说道：“这跟功夫没什么关系，他的拳击学的还不到家。”

    “我说的不是郭晓亮，是这个！”

    安一然对项天的装傻有些不满，指了指桌子上变成小块的牛排，说道：“我家有个老头子刀法很厉害，不过我想，就算是他也做不到这种程度。”

    “这位美丽的小姐，打扰别人用餐是很不礼貌的行为”

    项天端起盘子，好像吃米饭一样的把牛肉往嘴里塞，含糊不清的说道。

    “切，你这人真不通情达理。”

    安一然翻了翻白眼，又忍不住提醒道：“我劝你最好还是小心一点，郭晓亮和他爸最近都膨胀的有点厉害，据说很快就要跟宏缘集团联合开发新能源项目，要发大财了呢。”

    “宏缘集团啊……”

    项天低头轻笑一声，故作不知的问道：“就是那个上市的大公司啊，据说明天就要在江海开业了，郭家怎么会跟宏缘集团扯上关系呢？”

    “据说宏缘集团的老板项衡，跟郭晓亮的老爸是生死之交，过命的交情，特地要拉他一把。”

    安一然突然眉一撇，说道：“这些都不重要，反正我劝你赶紧走，不然等他回来了，你就跑不掉了。”

    徐半妆冷笑着喝了口凉茶，说道：“安一然，你的立场还真是不坚定呢，被郭晓亮知道了，只怕会活活气吐血吧。”

    安一然一摆手，不屑的说道：“谁管他到底怎么样，一个只会仗着家里有钱胡作非为的纨绔少爷，我安一然眼睛还没瞎，看不上这种货色！”

    “刚才你怎么不仗义执言呢？现在人走了，说什么都没用了。”

    徐半妆冷哼一声，很不给面子的说道。

    安一然小脸忍不住一红，有些尴尬得说道：“那个……我们两家毕竟是合作关系，我如果帮着你们说话，在我老爸那边也不好过关呀。”

    项天看的一阵好笑，点头说道：“不管怎么说，还是得感谢安小姐，刚才多有得罪了。”

    “没事没事，大家都是江湖人，不必在意这些。”

    安一然嘿嘿一笑，全然没有大家闺秀的风范。

    江湖人？

    项天和徐半妆忍不住对视了一眼，安一然怎么看也都是一个娇媚的小美人，哪里像江湖人了？

    “哎呀，你都知道我的名字了，我还不知道你叫什么呢！”

    安一然搬来一张椅子，强行跟他们凑在一桌，托着下巴问道。

    “项天。”

    项天对此倒是无所谓，直接说出自己的名字。

    “果然是个好名字！”

    安一然几乎是脱口而出，都没有经过大脑思考。

    项天饶有兴趣的看着她，笑问道：“哦？安小姐，我的名字好在哪里？”

    安一然顿时卡壳了，尴尬的看着项天，无言以对。

    徐半妆嗤笑了一声，娇声说道：“安一然，我说你不跟郭晓亮一块走，反而留下来拍项天的马屁，该不会是有事要求他吧。”

    安一然顿时鼓起了大眼睛，有点震撼的说道：“你你你……你是怎么知道的？”

    徐半妆又喝了口凉茶，没有说话，只是给了项天一个“早有预料”的眼神。

    “安小姐，我们第一次见面，算不上什么好朋友。”

    项天吃光了牛排，把餐具撂下，严肃的说道：“如果是举手之劳，我能帮也就帮了，如果事情并不简单，我建议你先考虑好了，该不该张这个嘴。”

    徐半妆饶有兴致的看着项天，这个男人仿佛对美女完全免疫。

    换了其他的男人，如果有机会帮安一然的忙，恐怕早就已经赴汤蹈火，在所不辞了。

    安一然踌躇了一会儿，挪着雪白玉润的大长腿，走到项天的身边，说道：“项天，你手上有功夫对不对？”

    项天点了点头，干脆得承认下来，说道：“对，你要我帮你什么忙，跟这个有关系吗？”

    “有关系！”

    安一然鼓起勇气，看着项天语气认真的说道：“我想拜你为师，跟你学手上的这门功夫，你教教我好不好？”

    项天愣了一下，奇怪的看了徐半妆一眼。

    徐半妆把凉茶放在手边，笑着问道：“我的一然小可爱，你放着好好的大小姐不做，跟项天学功夫做什么？”

    安一然趴在桌子上，小脸一阵泛苦，揉着白嫩的脸蛋，埋怨道：“还不是因为我爸那个老顽固，也不是他到底是怎么想的！”

    随后，安一然把在她身上发生的事情，控诉般的说了一遍。

    安一然的老爸去了一趟外地，带回了一个白胡子老头，这老头一看见安一然，立刻就说她是完美的继承人，一定要收她为徒。

    安一然当然不肯，没想到的是，她老爸对那个老头却非常尊敬，口口声声叫着前辈。

    并且，他认为安一然能够拜那个老头子为师，是安一然的幸运，也是安家的一场造化。

    安一然执意不肯拜师，那个老头子就拿了一把小刀，在十几秒钟内，将一个苹果切成了同样大小的条状。

    并且声称，两个月之内如果安一然能做到这一步，不拜师也就是算了，否则，这个徒弟他就收定了。

    安一然觉得很莫名其妙，但是她的所有亲人长辈，全都支持她拜老头为师，她就算想逃也根本逃不掉。

    项天听了她的诉苦，立刻就明白了，肯定是某个古武门派得老东西，看中了安一然的资质，要收她做徒弟。

    这个安一然平时被保护的太好了，不然以她的地位和年龄，对这种事不该一窍不通。

    “你是不是疯了？这可是天大的好事啊！”

    徐半妆突然抬头，瘪着红唇，用气愤的眼神看着安一然，道：“有高人愿意收你做徒弟，你干嘛不答应？”

