    回到房间。

    林霄直接掏出之前获得的城隍碎片。

    每一块碎片，都刻有图案。

    而将这些碎片拼凑起来之后，林霄这才发现，好像就是酆都镇的地址！！

    而缺失的那一块，似乎……

    是在进入酆都镇的那块石雕大门！！！

    没错。

    就是石雕大门！！

    当看到这个发现，林霄的脸上，立马就洋溢出了一抹灿烂的笑容。

    如果没有错的话，最后一块城隍碎片，就是在大门口那里。

    想到这。

    林霄已经有些迫不及待的想要去验证自己的猜测。

    可问题是……

    现在时间还早。

    街道上还有很多人，多少有些不方便。

    接下来林霄要做的就是等，等到街道上没人之后，他再去！！

    休息了约莫半个小时的时间。

    老板上来敲门了，说是饭已经熟了。

    一楼大厅。

    老板和他老婆显得非常热情，桌子上的饭菜也正冒着腾腾热气。

    “城隍老爷，您要不要喝点酒？”

    老板看着林霄，笑呵呵的问道。

    闻言。

    林霄连忙摆手：“我不胜酒力，就不喝酒了。”

    “得，那我自己喝点。”

    老板也没有强求，兀自给自己倒了一杯酒。

    老板娘看着林霄，无比热情的说道：“城隍老爷，今天时间有些仓促，您就将就吃点吧。”

    听到这句话。

    林霄哭笑不得：“老板娘，瞧您这话说得，这么多菜还叫仓促啊？！现在……你们酆都镇的生活水平都已经这么高了吗？”

    “哈哈。”

    老板哈哈一笑，“城隍老爷，实不相瞒，如果不是您来了的话，我们俩，顶多就是俩菜对付对付得了。”

    “少说两句不会死。”

    老板娘吧瞪了一眼老板，没好气的说。

    后者讪讪一笑，不再说话。

    显然，他也是一个妻管严啊。

    简单的吃过晚饭之后。

    林霄和老板他们聊了起来。

    “在这里开饭店，生意应该……不太好吧？”

    林霄试探性的问道。

    老板却是爽朗一笑说：“生意只能说是马马虎虎吧，不过，我们俩也不是靠这个赚钱，我们在镇子上有十五套房子。”

    嘶！！！

    林霄忍不住倒吸了一口凉气。

    好家伙。

    十五套房子？！！

    这尼玛，多多少少有些恐怖啊。

    “城隍爷，您还别说，自从您把鬼城隍解决掉了之后，镇子上的生活，已经恢复到了正常，再也没有出现过任何反常的怪事。

    这段时间，来我们酆都镇旅游的人都多了不少，他们但凡只要来了，基本上都会去您的雕像面前拜拜，祈祷保佑他们一帆风顺呢。”

    老板滔滔不绝的说道。

    听完之后。

    林霄有种想笑的感觉。

    好家伙，这些人还真把自己当成是活神仙了啊。

    即便他真的成为酆都城隍了，那也只能是保一方平安，至于超出了酆都范围的人和事，他还真管不了。

    想到这里。

    林霄开口说道：“说到底，会去城隍庙的人，都是为了寻求一些心理安慰罢了。”

    谁知当林霄这句话刚一说出口。

    老板立马就开口进行了反驳。

    “城隍老爷，您怎么能这样说你自己呢？！”

    老板板着脸，没好气的说道。

    “啊？”林霄有点懵，“老板，您这话是什么意思啊？”

    “实不相瞒，就在不久前，我老婆肚子疼得很，去了医院也无济于事，然后我就半夜去了你的雕像面前，结果……等我许完愿回来，我老婆的病就全部都好了！”

    老板神神秘秘的说道。

    此话一出。

    直接就把林霄给弄迷糊了。

    真有这样的效果？！

    假的吧！！

    毕竟自己现在还没有真正成为酆都城隍的城隍爷。

    “城隍老爷，你可一定要相信啊，这是发生在我身上的真事，您就不要再谦虚了。”

    老板娘见林霄脸上带着狐疑的神色，当即言辞凿凿的说道。

    闻言。

    林霄只得点头：“是是是，我相信。”

    这一聊，就是两个多小时。

    直到晚上十点出头。

    林霄这才回到房间。

    结果苏婉的电话就已经打过来了。

    “林霄，我想你了。”

    苏婉的声音里带着一抹撒娇。

    闻言。

    林霄连忙开口说道：“婉儿，我也想你。”

    “你在酆都吗？事情办的怎么样了？”

    苏婉好奇发问。

    “在酆都，目前还没有什么头绪，不过……应该问题不大，你在家好好休息，等我处理完所有的事情之后，第一时间就赶回来陪你。”

    林霄柔声说道。

    “放心吧，你不用担心我，我自己心里有分寸的，你出门在外，要自己照顾好自己。”

    苏婉叮嘱说。

    …………

    …………

    晚上十一点半。

    林霄直接打开窗户，使用凌波微步，一个飞身掠到了大街之上。

    此时此刻的街道上。

    没有任何行人的踪迹。

    一股股白色的雾气从青石砖的地板缝隙中不断升腾而起，笼罩在整个酆都镇之中。

    林霄好似鬼魅一般，不多时就已经来到了酆都镇的石雕大门口前。

    天上没有任何的月光。

    浓浓的乌云，衬托出一种让人窒息的压迫感。

    林霄的目光，死死地盯着面前的石雕大门。

    在最上方。

    刻着无数小鬼。

    判官正端坐着，在他的面前，跪着一名白衣厉鬼。

    仿佛……

    正在审案。

    来了两次酆都镇，林霄都没有注意到石雕大门上的这个细节。

    如今乍一看。

    竟然第一时间就被这一副雕像给吸引住了目光。

    不知不觉间。

    时间飞速流逝了一个多小时。

    等到林霄回过神来，已经是午夜一点多。

    林霄没有任何迟疑。

    无数精纯的金色道气，从他的双手之中向着石雕大门两边的立柱涌了过去。

    当立柱接触到金色道气的瞬间。

    面前的景象瞬间就发生了翻天覆地的变化。

    只见……

    在大门的后面，赫然出现了一座城池。

    城池的中间有一块匾。

    上面书写着三个大字——鬼门关！！！

    此时此刻，城池的门是敞开的。

    无尽的鬼气，正在里面不断盘旋、飞舞着。

    这一切的一切，都清清楚楚的映入了林霄的视线之中。

    他知道……

    自己这是……走阴了！！

