    明晦本体乃是世界树，可贯穿勾连不同世界，对空间法则的操控掌握极深，自然是来去自如。

    瞬间明晦便带着雪林到了赫尔海姆。

    陵桐正在此处，与一群和尚以及一群鬼气森森的鬼将阴兵对峙。

    三方成三角而立，明晦清楚的感觉到，另外两方已然布下阵法，正在掠夺赫尔海姆的本源。

    陵桐已然化作始祖魔的模样，浑身带伤，显然经历了一场恶战。

    她带着荒古魔族的诸人，恶狠狠的看着那些笑容盈盈的和尚以及鬼将阴兵。

    此时，死神海拉正被始祖魔状态下的蚩尤抓在手中，已然彻底死亡。

    见着明晦到来，陵桐连忙道：

    “小明晦你可来了，这些和尚是地藏一门，那些是天庭手下阴曹地府的，我们一道攻破了这里，不过他们现在下黑手要抢这里的本源，你赶紧调动神树帮忙。”

    明晦已然知晓这里的情况，道：

    “陵桐姐姐不急，我联系平心姐姐。”

    说话间，明晦通过位于荒古世界本源的本体，联系上留守在荒古世界的平心。

    这次来荒古，因为平心的罪孽还没有赎完，所以她自己来不了。

    而幽冥地府其余强者，则都投入幽冥地府的建设之中，也并没有到来。

    陵桐听到此话，连忙道：

    “别只记着幽冥地府，我魔界也分一部分。”

    “我省的，姐姐放心。”

    说话间，魔尊魃上前来，明晦朝着魃点点头，便驱动本体，顿时间周围出现一阵剧烈的空间波动。

    片刻之后，一道巨大的神树根须划破世界的壁垒，落在明晦眼前。

    见着神树根须到来，陵桐等魔界诸人便一起出手，帮助明晦通过神树根须拉取资源，定位送到荒古幽冥以及魔界。

    此时，一个面色慈悲的和尚，身穿红色袈裟，手持锡杖，骑一匹异兽而来。

    此兽虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，模样生的极为怪异，一双耳朵极为灵敏，似有别样神通。

    这位和尚朝着明晦双手合十，道：

    “贫僧见过诸位。”

    陵桐此时看到明晦将神树根须落下，开始吸取赫尔海姆的本源，便松了口气，毕竟不能吃亏不是。

    陵桐重新化作人形，朝着和尚道：

    “见过地藏王菩萨。”

    那慈祥的和尚正是地藏王菩萨，而其座下的便是大名鼎鼎的谛听神兽。

    地藏王菩萨看着明晦操控神树，面容露出笑意，显然甚是喜欢明晦。

    见着地藏王菩萨模样，陵桐道：

    “明晦可是道长的入门弟子。”

    “哈哈哈，说得好，佛门最喜说人与佛有缘，强渡人入门。”

    说话，阴曹地府那边行来一位黑面玄袍，留着络腮胡，头戴帝冠的仙神。

    地藏王菩萨听得此话，道：

    “酆都大帝说笑了。”

    那位被称呼为酆都大帝的仙神，道：

    “你可渡了不少我麾下鬼神，冥河老鬼都快跟你拼命了。”

    地藏王菩萨听得此话，笑道：

    “贫僧不过为了渡空地狱罢了，阿修罗自愿入我佛门，非是强渡。”

    “此话你跟冥河老鬼解释吧。”

    陵桐听得两位斗嘴，心中暗自有些好笑，显然这两位处的也并不算很好。

    三家都各自用手段收取赫尔海姆本源，地藏王菩萨、酆都大帝都是老牌强者，收取的速度并不慢与天赋异禀的明晦。

    此时，一个身影忽然出现在所有人眼前。

    见着来人，地藏王菩萨双手合十道：

    “见过俞界主。”

    酆都大帝则是拱手道礼。

    俞慎现身赫尔海姆，也是一一拱手回礼，然后看了一眼赫尔海姆，道：

    “事不可做绝，不要毁了赫尔海姆。”

    听到俞慎此话，地藏王菩萨首先道：

    “我佛门有好生之德，自然不会，这里亡者苦难，故渡回佛门净土。”

    酆都大帝也拱手道：

    “界主此话极是。”

    “善”

    陵桐此时上前来，带着荒古魔族诸人朝着俞慎道：

    “见过道长，不过这些回去我魔界和幽冥如何分配。”

    俞慎朝着明晦道：

    “明晦自有分寸，这里事了之后，你们与明晦同去下方雾之国。”

    “喏。”

    看了一眼赫尔海姆这里的事情，之前海拉所乘坐的那一艘由死人指甲建造的巨船【纳吉尔法】也被陵桐他们收下，加上赫尔海姆的本源，收获倒是颇为丰盛。

    俞慎略微停留片刻，便与在场诸位辞别，身影移动便离开了此处。

    瞬息之后，俞慎身影来到世界树的最底端，一片迷雾的世界。

    一个身影裹挟着无穷寒冰，将一只巨大而怪异的黑色蛇形生物冻住，还带有无数的毒蛇。

    见着这一幕，俞慎笑道：

    “水御，你做的不错，这毒龙尼德霍格与你的道颇合。”

    听到俞慎的声音，那个身影有些诧异，踩着那冻住的毒龙、毒蛇来到俞慎面前，拱手道：

    “见过老师，多谢老师指点，才知晓这世界树下还有这只毒龙。”

    “好生利用，可炼制一件不错的法宝。”

    “多谢老师指点。”

    “你师祖、师伯可是去了赫瓦格密尔泉？”

    俞慎此时所说的师祖、师伯，自然是罗真人与公孙胜。“

    “师祖、师伯协助我制住毒龙后，便去了初始之泉那里。”

    “可有别家势力到来？”

    “暂时没见着。”

    “善。”

    说话间，俞慎抬手打出一道始气，直接落入了水御脚下被冰冻的毒龙之上，化作了无穷始气符箓没入其中。

    见着这一幕，水御连忙道：

    “多谢老师。”

    俞慎微微点头，道：

    “你初步炼化一下，然后去帮助师祖他们，我顺着毒龙啃咬的缺口进世界树。”

    “喏。”

    说话间，俞慎已然找到了世界树被毒龙啃咬的差不多的一支主根，抬手将世界树这支几乎断裂的树根切割下来。

    被毒龙不断啃咬，这支主根出现了一些枯萎的迹象，但是毕竟还是世界树的主根，也是无比难得的材料。

    俞慎收下世界树主根，然后身影化作一道流光，裹挟着始气，直接没入世界树根须之上的缺口。

    这个世界虽然到了诸神黄昏，但毕竟还没有彻底进入大劫。

    而世界树内便是这个世界的本源，若是没有这个缺口，俞慎要进入其中还需要花费许多手段。

    借着毒龙顺应大劫啃咬出来的缺口，俞慎顺利的进入其中，在世界本源之中穿梭。

