    袁博轻轻点头，端了一杯茶递上。

    “……谢谢啊。”荣伯有些恍然回不了神，低喃：“一晃十几年了，快十九年了。对，小李快十九岁了。那孩子是个苦命的娃，摊上了这么一家人，不知道是她的不幸还是幸运。当然若不是他们抱养了她，也许她早就冻死饿死了。可他们一家子根本不疼她，没关心没疼爱，只有白眼和嫌弃，动辄打打骂骂。”

    袁博不了解内情，低问：“她哥嫂欺负打她，她养父母都不管的吗？”

    “他们从不管。”荣伯答：“前些年李算盘夫妻给远方亲戚看厂子去了，一个守晚上，一个守白天，轮流歇息，没得放工，除了过年回家两三天，其他时候都不在家。他们一向不疼呆头鹅，看到了都不一定会管，别说远在几百公里外。”

    袁博不好评价什么，毕竟千人千般苦，个人的苦楚都不一般。

    荣伯幽幽叹气：“李算盘夫妻疼自个儿子，希望儿子长大后能天天吃荤，不愁吃穿，特意给他取个名字叫‘李荤’。呆头鹅是一大清早在街上捡来的，故此给她取名‘李晓’。小丫头乖巧，读书认真，干活勤快，可李算盘夫妻总看她不顺眼，每天家里的活儿都通通给她干，稍不满意就打骂。李荤又懒又丑，跟他的父母是一路货，从没疼过这个妹妹。”

    “小李白天上学，晚上绣花做手工，努力给自己攒学费。她从小到大的学费，都是自己绣花做手工赚来的，不然哪能读那么多书。那孩子聪明，非常非常爱读书，成绩总是名列前茅，好些老师都很喜欢她。李荤小学没读完就辍学了，十几岁开始就迷上了打麻将。”

    “后来，小李考上了大学，可李算盘夫妻借口家里没钱，还说女孩子用不着读那么多书，让她辍学去打工。我说我能资助小李念大学，以后有知识有出息了再还钱。李算盘夫妻仍不肯，说除了学费还要生活费，他们压根不想让她上什么大学。”

    “小李不敢反驳，将录取通知书收起来，隔天就来我这边前台干活赚钱。她很喜欢看书，天天都抱着书看，可能是灯光太弱的缘故，眼睛就那个……那个……近视了。但只要戴上眼镜，她就能看清了，跟我们其他人一样能干活能做事。”

    “李荤打麻将成瘾，整天不着家，工作三天打鱼两天晒网。说来也奇怪，他这样的人竟也能娶上媳妇，当年把街坊邻居都吓了一懵，起初还以为他媳妇是个女疯子。他媳妇脾气不好的时候就会大吼大叫大哭，吓得一众邻居都不敢跟她接触。他媳妇也是一个麻将迷，只要有麻将打，可以几天十几天不回家。”

    “李算盘夫妻管不了他们两个，干脆出外打工赚钱去了，约定各自管好自己的家庭，他们不用儿子儿媳妇养老，儿子儿媳妇再穷再苦也甭去找他们。小李被丢在我这边，一个月的工资必须上交一半给父母，一半给家里做伙食，身上经常身无分文。”

    说到这里，老人家低低叹气：“她经常给出版社写文章赚一点儿小钱，能给自己买衣服和鞋子，不然衣服就算再短再旧，也没人搭理她。这孩子……是真的很可怜。”

    袁博眸光微动，低声：“她还算幸运的，至少有您和陆婶照顾关心她。”

    “唉……”荣伯苦笑摇头：“我老了，儿女们都不听我的话了，我也想帮她，可心有余而力不足啊。金钱上，那孩子不肯拿。工作上……她已经不敢来上班了。我看着她这样，心里也是难受得很。”

    袁博本来不好意思问出口，此时听老人家主动提起，便顺口好奇问：“不敢来？为什么？”

    荣伯微微苦笑：“你最近没怎么来这边，所以不清楚，其实街坊邻居早就传遍了，附近没人不知道。我那外孙候阿南跟小李好上了，两人悄悄交往了大半年，谁知……我女儿和女婿都不肯。我老人家蠢得很，事先压根没发现小两口的事，直到女儿阿珍气呼呼反对，我才知道这事。小李算是我看着长大的，虽然软弱了些，可这孩子是真心招人疼。我劝来劝去说干口水，可惜没人愿意听我的。”

    原来如此！

    袁博想起早些时候李荤乱七八糟的骂人话，总算捋清了来龙去脉。

    “您老人家也别太伤怀，儿孙自有儿孙福。候阿南兄弟如果真心喜欢小李，他会主动跟自己的父母亲求情交涉的。好事多磨嘛！”

    荣伯摇头罢手：“我那女儿和女婿说一不二，坚决说不行。我劝了好些回了，可他们都不听，最近连我这边都少来，因为不想听我老人家唠叨。他们倒不是不喜欢小李，主要是不想被李荤夫妻俩和李算盘他们纠缠上，不屑跟这样的人家做亲戚。”

    袁博恍然点点头。

    候阿南年纪轻轻就拥有一个大厂子，进出有昂贵轿车开，家里资产也颇多，就连八十多岁的外公都拥有大宾馆，家世应该是极好的。

    相比之下，李家两代人的人品都不咋地，品格不端，自私自利，懒惰好赌博——难怪候丙升夫妻会反对这门亲事！

    门不等户不对还是一回事，更怕被这样的无赖亲戚拖累纠缠上。

    荣伯捏起小水壶倒水，无奈叹气：“阿南那孩子眼光本来就挺高的，也许是看中呆头鹅的隐忍和坚韧吧，他这一次倒是真心的。跟父母置气吵架、甚至还闹绝食，把我女儿女婿气得够呛，最近也是闹得家无宁日。小李不敢跟我女儿他们见上，也不想我夹在中间为难，干脆辞去工作。我留过她，小陆也让她留下，可她态度坚决得很，悄悄收拾东西回家去了。”

    “她回家的日子更不好过。”袁博道：“早些时候李荤对她又打又骂，挖苦连连。我看不过去，差点儿忍不住揍惨他。”

    荣伯眼睛微微红了，低声：“听说前两天被刮了一巴掌，眼镜都摔碎了。一副眼镜蛮贵的，她买不起，这两天都躲在楼上不敢下来。我叮嘱小陆看着对面，见她下来就带她过来。没眼镜就跟盲人差不多，这点钱我得掏给她。”

    袁博禁不住赞道：“您老人家善良和蔼，好人会有好报的。”

    “呵呵呵呵！”荣伯吸了吸鼻子，将眼泪逼回去，“小袁，你也相信这样的话？不咋可能啊！好事做多了应该会有好报。但我觉得啊……这世上真正可怜的是老实人。小李这孩子就是太软弱老实，才会过得这么辛酸。可惜……她也是没得选择啊。”

