    台下传来激烈的欢呼声。

    等台下安静之后，主持人就开始念到了第一个人的名字：“下面我们有请一年级三班，爱迪丝！下面有请爱迪丝上场。”

    “没想到，第一个上台的竟然是爱迪丝。”林霄笑道。

    爱迪丝今天打扮得很漂亮，她上台之后，先做了一番简单的介绍，然后开始歌唱，让林霄感到意外的是，爱迪丝唱的这首曲子竟然是‘家乡的牧羊人’。

    这爱迪丝学得到是挺快的，没想到竟然把我献给她的曲子，变成了自己的专辑。当然这件事情除了林霄知道之外，一年级三班的同学也知道。

    当这首美丽动人的曲子在舞台上唱起，台下所有人都被这美妙的旋律：你的驼铃声仿佛还在我耳边响起，告诉我你曾来过这里......

    “太好听了，这简直太好听了！”当爱迪丝唱完这首曲子之后，在场鼓起了热烈的掌声！

    而在场的十名评委也打出了很高的分数：九点八分、九点七分、九点九分等等。。。。。去掉一个最高分和一个最低分，爱迪丝最后的得分竟然高达九点七分！

    哗啦啦，又是一阵热烈的掌声。

    当爱迪丝看到这个分数之后，心里很是得意：林霄，接下来看你了，我看你怎么超越我。

    原本爱迪丝早就知道学院会举行音乐大赛，她的嗓门很是不错，只可惜，一直没有找到合适的曲子。

    接着，舞台上又陆续上了一些新同学，不过这些同学，给大家带来的音乐平平，不算出色，当然分数也没爱迪丝的高。

    等一直到了三十多位选手，也一直没人超越爱迪丝，这里第二高是分数也只有八点六分，与爱迪丝的相比，相差了不止一个档次。

    “哎，自从听了第一位选手的歌声，我觉得这后面的都太次了。”

    “是啊是啊，那位一年级的妹子不错哦，不知道适不适合追。”

    “嘿，我都打听清楚了，那位美女名叫爱迪丝，是六级水系魔法师。”

    “啊，六级水系魔法师？那我不是没机会了。”

    “嘿嘿，那是当然的，你都在学校呆了五年了，还只是一名六级战士，你想追她，至少要到七级战士的实力，要不然有你好受的。”

    “对啊，说不定一个技能扔过来，我就直接死翘翘了。”

    “呵呵，你这个笨蛋，算你有自知之明。”

    蓝剑学院，除了一年级是新生之外，其余都叫高年级学生，只要学生们愿意，在学院呆上几十年都行。也有一些同学不愿意毕业，甚至还有八级强者呆在学院的，因为学院有九级教官。那些八级强者的学生都想努力提高自己，而蓝剑学院是提高能力最好的地方。

    “哎，你们听说了没，听过这爱迪丝的歌曲是一位男同学献给她的。”

    “啥，你说啥？”

    “就是一位名叫林霄的男同学前段时间在班上把这首歌献给了爱迪丝。”

    “是吗？难怪我从来没听过这首歌，这么说，这首歌的作曲家是林霄？”

    “嗯嗯，有可能啊，不过这也无所谓，评委可不管是不是原唱，只要唱得好听就可以得高分。”

    “林霄是谁。”

    台下的一些高年级男生在嘀咕着。

    “哎，他来了，他来了，他带着一个奇怪的乐器上台了。”

    这几名高年级的学生往台上一看，就看到了一位阳光少年走上了舞台。

    顿时，舞台下方响起了激烈欢呼声和呐喊声。

    “林霄，加油！林霄，我们爱你！”不知道从哪里冒出来一个啦啦队，开始为林霄呐喊助威。

    “哎呀，马的，这是谁啊，好臭屁啊！竟然还请了啦啦队。”一名高年级男生有些看不过去。

    一些高年级女生也有点看不惯，这得这派场有点大：“这家伙是谁啊，有那么受女生欢迎吗？”

    “他啊，名叫林霄，据说是七级火系魔法师，而且还是个音乐天才，听说他们班第一次上音乐课，他就把音乐老师气得半死！”

    “为啥？”

    “因为他随便唱一首歌，就碾压了那名音乐老师，这让那名音乐老师很没面子。”

    “真有那么厉害？”

    “一会你看呗，你看他手里拿着的那个乐器。”

    “我的天啊，那竟然是玄琴，那东西可是非常贵的。”

    “玄琴？我怎么从来没听过，它值多少钱啊。”

    “差不多要一千金币。”

    “啊，一千金币！”

    一些高年级女生在舞台下嘀咕着。

    林霄潇洒走上台之后，示意大家安静一下，然后说道：“下面由我给大家带来一首比较好听，比较惬意，又比较温馨，还有些伤感的曲子。”

    台下的一些同学闻言，个个开始嘲笑，因为他们觉得这世界，不可能有一首曲子，能带这么多属性。

    没过多久，曼妙的旋律在大家耳边响起，全场都安静了下来，而且安静得可怕！几乎没有一个人发出噪音，都听着那奇特的旋律，这是由玄琴演奏出来的旋律，从来没有人听过这么曼妙的旋律。

    伴奏几秒钟过后，林霄就开始唱了：“曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家......。”

    这可是来自异界歌唱家许巍的曲子，这么美妙的曲子谁也没听过。

    当林霄唱完这一句之后，全场先是安静了片刻。

    没多久，当林霄唱完一小段高潮之后，全场终于沸腾了！仿佛刚才的安静，就是为了这激烈的沸腾而做准备的！

    哗啦啦，全场的观众再也忍不住，一时间欢呼声、呐喊声、尖叫声还有掌声，甚至还有同学哭了出来！全都爆发了！

    这一句歌声伴随着优美的旋律点燃了多少人的心！

    在这个实力为王的世界，谁都想凭借自己的实力仗剑走天涯，去世界各地看一看，闯一闯。

    而年少时有些浮躁和狂妄，江湖是残酷的，外面的世界高手如云、尔虞我诈，所以四处碰壁，居无定所，然后四海为家。

    “曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影，爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤......”

    当林霄唱完这首歌曲之后，场下所有人再次沸腾，欢呼声、呐喊声、尖叫声还有掌声响了很久，这才停下来。

    的确，在这个男欢女爱的世界里，在这个江湖情仇的世界里，有多少痴男怨女，因为各自的选择、各自的前程，和那些坎坷而失去了彼此，在场所有听到这句歌词的人，都为之共鸣！

    。。。。。

    等林霄唱完这首歌之后，十名评委老师开始打分，结果竟然全部给了十分！

    “十分，我的天啊？”场下的爱迪丝显得很是惊讶。

    “哇，林霄得了满分！这可是打破了百年以来的记录啊！”

    “是啊是啊！”

    “恭喜这位名叫林霄的新生，获得满分十分！”那名漂亮的女主持人祝贺道。

    舞台下方又响起了一阵掌声。

    “这首曲子实在是太棒了，这首曲子，将会被收录到学院的广播系统中，以后你们每天都能听到这首美妙的曲子。”

    学院的广播系统和舞台上的扩音系统，其实是一个道理，都是一种小型的魔法阵，通过这种魔法阵可以把声音扩大，也可以让附近有这种金属魔法阵的地方，同样响起这种声音。

    而学院的广播中心，会把音乐大赛第一名的曲子收录其中，同时也会收录一些评分在九点五分以上的曲子。

    林霄退下了舞台，接着又有一些同学站上舞台，开始歌唱或者演奏音乐，不过自从大家听了林霄带来的曲子之后，就再也没有人能超过他了。

    很快，音乐大赛也就此结束了，林霄当之无愧地获得了第一名，奖金一万金币，而爱迪丝获得了第二名，奖金也有三千金币，另外一名女同学获得了第三，奖金一千金币。

    这也是蓝剑学院数百年来，第一次是男同学获得了音乐大赛的第一名，通常这个大陆的男生的音乐天赋很差，五音不全者比比皆是，更不用说作曲了。

    颁奖典礼结束之后，林霄被学院的女学生里三层、外三层的围得个水泄不通，这些学生纷纷拿出笔和纸张，要求林霄签名，还有一些女生提出的要求更过分，比如要求握手、拥抱等等。

    林霄没有办法，自己没有一点战斗力，无法摆脱，只好硬着头皮。

    好在，自己的室友普鲁斯和贾罗德比较给力，他们找了几个实力不错的人混进人群中，然后保护着林霄离开了这里。

    “快，林霄在那里！”

    “哎，林霄帅哥，你别跑啊！”

    “别让他跑了，我还要签名。”

    身后一群学生追了上来。

    林霄苦笑，心说我要是七级魔法师，还轮得到被你们包围。

    “快走，那些女生追过来了。”普鲁斯小声喊道。

    “走，跟我来。”贾罗德喊道。

    几个人迅速离开了音乐大赛的比赛地点。

    学院的一间包间内，同一个宿舍的四兄弟坐在了一起，普鲁斯说道：“哎呀，林霄！这一下你可出了名啊，你现在可是学院的大名人了！”

    “对啊，林大哥，你现在出去可以横着走了！”裴罗啃着一只大牛腿说道。

    “林霄，我给你挑的玄琴还顺手吧。”贾罗德说道。

    “顺手，相当顺手！哈哈，来干杯！”林霄答道。

    “来来来，大家今天来个不醉不归，为宿舍的林霄表示祝贺！”普鲁斯说道。

    “干！”其他三人将酒一饮而尽。

    贾罗德放下酒杯说道：“我说兄弟，今天你可是给我们班长脸了，我们以后走在校园里，那肯定会受到许多美女的关注。”

    裴罗说道：“是啊，是啊！对了，你那首歌唱得太好听了，都唱到我心坎里去了。”

    普鲁斯则是说道：“林霄，看不出来啊，你的艺术天赋如此之高，这首曲子太好听了，简直就是神曲，你以后有空地教教我们。”

    林霄笑道：“当然，只要兄弟们想学，我绝对把你们教会。”

    林霄今天很是高兴，因为今天他终于得到了大家的认可，虽然自己只是个普通人，但是普通人又怎么样，只要能给大家带来快乐，给社会创造价值，那也活得有意义！

    林霄得到了一万金币，还给贾罗德一千金币之后，还剩九千金币，这些金币有点多，加起来有九十多斤。

    尴尬的是，在颁奖的时候，林霄有点扛不动那一大袋子金币，因为一万金币有一百斤，所以只好让裴罗帮忙抗回了宿舍。

    裴罗是五级战士，抗一百斤重的东西那是轻轻松松。

