    第336章 金殿论理。

    七日之后，忠孝王伍建章已经入土为安。

    “驾！驾！驾！”

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一阵阵急促的马蹄声响起，大兴城门前停下了一队快马，为首的正是高熲，杨林，鱼俱罗等人。

    在往后，则是伍云召，伍天锡兄弟，带着几十名的家丁护院押送着孙二杭。

    没多时，便见这一行人来到皇宫宫门前头。这时候，正是早朝的时候，文武百官都在朝堂之上。

    金銮殿上，文武百官都站在自己的位置上，分列左右。

    开隋九老这活着的八位，连带着伍云召，伍天锡两兄弟，一起押着孙二杭上了金殿。、

    看到孙二杭被带上了金殿，裴世距说是一点都不慌张那是不可能的，这个时候尽管他的心中有些慌张，但是却还得强装镇定，不能露怯。

    “裴世距，这个人你可认识？”韩擒虎单手提溜着孙二杭，怒声朝着裴世距问道。

    “哼！”裴世距冷哼一声，没有搭理韩擒虎。一副，在我的律师没有到之前，我是什么都不会说的表情。

    杨广坐在龙椅之上，那是老神不动。他看着开隋九老这几位的样子，那就知道这定然是抓到裴世距的把柄了。

    孙二杭跪倒在地上，坐五体投地状，不敢言语。这一大殿的全是大佬，甭管是谁放个屁都能崩死孙二杭，这让他如何敢说话。

    “嘭！”

    “将你知道的，都说说吧！”韩擒虎一脚踹在了孙二杭的屁股上，示意他开口说话。

    被韩擒虎这么一脚踹在了屁股上，孙二杭这才缓缓开口，将裴世距这些见不得人的事情缓缓的叙述出来。

    孙二杭越说，裴世距不免的有些着急了。因为他知道，孙二杭说的这些都是真的，也十分的附和逻辑。

    孙二杭这边说完，裴世距额头上已经冒着冷汗了，后脊梁也是一阵的冰冷，就好似有一条蛇在爬动似的。

    就孙二杭说的这些事情，若全部都是真的，裴世距便是有八个脑袋，那也不够砍的。

    “孙二杭，你可知道，构陷朝廷命官是何罪责？”孙二杭这边刚说完，刑部尚书崔进便跳了出来，指着孙二杭喝问道。

    “陛下，此子构陷朝廷命官，应该交由我刑部来细细审问才是。”崔进朝着杨广说道。

    “陛下，此人不是旁人。乃是裴世距第七房夫人的亲兄弟，他之所言，是真是假，不必老臣多说。这天下，自有公断。”高熲上前一步，朗声说道。

    “陛下，我父亲（伯父）死的愿望，臣请陛下，为我父亲做主啊！”伍云召，伍天锡两人跪倒在地，朝着杨广磕头道。

    “我等请陛下为忠孝王做主！”

    “请陛下为忠孝王做主！”

    一时间，这朝堂之上武将这边，如同下饺子一般“噗通，噗通”的跪倒一片，纷纷高呼请陛下为忠孝王做主。

    杨广一看火候差不多了，当即是一瞪眼珠子，朝着裴世距问道：“裴世距，你可知罪。”

    裴世距强装镇定，出列朝着杨广一拱手：“陛下，老臣不知。”

    紧接着，只听裴世距重重的叹了一口气，轻声说道：“哎，本不是什么光彩的事情，既然遮掩不足了，那索性老夫便不要这个颜面，直说了吧！”

    “老夫年老体弱，这身体一日不如一日了。老夫的这个七夫人，又正是年少青春的时候。前些日子，不守妇道与府内的家丁勾搭在了一起，被老夫发现之后，活活的杖毙而死。”

    “这孙二杭这是心中蒙恨，逃出了府内，因此，这才构陷老夫啊！”

    “老夫所言，句句属实，此事府内几百号人皆知，还请陛下明断。”

    一听这话，爬在地上的孙二杭双目圆凳，面部通红，愤怒的大喊道：“裴世距，你不是个东西。我姐，我姐肚子里已经有了你的孩子！”

    “畜生，你这个畜生，你好狠的心啊！”

    孙二杭要逃的时候，就知道可能会连累自家姐姐，所以想带着姐姐一起逃的。但是，他姐姐告诉了他，说自己怀了老爷的孩子，老爷看在孩子的份上，必然不会为难与她。

    当然，七夫人被杖毙之前，大喊着要见裴世距，就是想要说这件事，不想让孩子还没出声，便夭折。

    七夫人怀孕这件事，裴世距还真不知道。毕竟，这老书开花本就挺不可思议。在加上前些日子，裴世距忙着给自己擦屁股，哪有功夫过问这些事情。

    听到孙二杭的话，裴世距身子不由的一颤。裴世距心里十分清楚，他家规很严，七夫人也很守规矩，所以，这孩子定然是他的。

    只是，现在事情已经这样了，事已至此，无法挽回。

    “胡言乱语，老夫这把年纪了，怎能生育。你那姐姐不守妇道，死有余辜！”裴世距强装镇定道。

    “裴世距，你莫要张狂！”

    “裴世距，我孙二杭就是做鬼也不会放过你的。”孙二杭撕心裂肺的喊道。

    此时，孙二杭内心可以说是极度的自责。他父母双亡，是姐姐将他拉扯大的。因为自己，害了姐姐和未出世的侄儿性命。

    “陛下，按照我大秦律法，亲属之言是不能当做证词的。”

    “臣以为，孙二杭此人乃是挟私报复，胡乱攀咬，还请陛下明鉴。”崔进出列说道。

    “不知，除了孙二杭之外，诸位还有没有什么其他的证据呢？这人证做不得数，诸位可还有物证？”苏夔朝着高熲等人问道。

    崔进这是刑部尚书，苏夔这是大理寺的大鸿泸，这两人代表的正是大隋的律法啊。

    不得不说，韦士康的这个计策虽然很阴险，但是却很好用。他这一招，让孙二杭这个关键人物的证言，成了废话。

    “我大隋以律法治国，还请陛下明鉴。”

    “还请陛下明鉴！”这个时候，门阀世家的那些大臣也跪倒了一片。

    此时，朝堂之上，武将都跪在地上，门阀世家的大臣也都跪在地上。双方是相互较劲，谁也不肯退让。

    其实，这个时候事情是很明了的，裴世距得为伍建章的死负责。但是，现在高熲，杨林他们除了孙二杭这个证人之外，却偏偏没有其他证据。

    (本章完)

