
　　夹缝宇宙封印之地，盘坐在封印门口的雷杰多忽然睁开了眼睛，他双拳捏紧。

　　“慢点走，在路上等等我。”

　　他面前的封印里，秦建国难得没有暴躁。

　　“如果这一炸在当年，死的会是我，守护大宇宙的四奥，你们名不虚传。”

　　雷杰多也难得回应了秦建国一次。

　　“放心，少不了你那一份。”

　　秦建国没有否认。

　　“用你的命换我的，值么？你还有女儿。”

　　雷杰多再次闭上了眼睛，用行动回答了秦建国，封印之地，再次陷入了寂静。

　　。。。。。。

　　巴莱鲁失魂落魄，剑心都有些动摇了，诺亚死后，他就发誓，不能再让其他前辈死去，可是，他老师就这样死在了自己面前，这让他的心有了动摇，他忽然发现自己的努力没有意义。

　　“巴莱鲁。”

　　“老师！？”

　　听到熟悉的声音，巴莱鲁连忙抬头，看到了奥王不断溃散的灵魂。

　　“巴莱鲁，我要走了。”

　　巴莱鲁泪如雨下。

　　“不。。”

　　奥王就如同以前教导他一样，温言细语。

　　“巴莱鲁，你已经成长了，不再是当年我从那颗废弃的星球上捡回来的小孩了，你现在，已经是这个宇宙的支柱了，死亡不是终点，遗忘才是，只要你还记得我，我就永远活着。”

　　巴莱鲁连连摇头。

　　“不。。不是。。我还没取媳妇呢，您以前不是说以后我婚礼你要来吗？”

　　奥王灵魂叹了口气。

　　“那你倒是先找个女朋友啊，你这财迷性格，天天就想着赚钱，你看人沃姆，高斯，都有对象了，就连赛罗也有女孩子喜欢，以后我走了，你别天天想着赚钱，找个媳妇，有个伴才是正事。”23sK.com

　　巴莱鲁伸手去抓，却什么都抓不到。

　　“老师，不要走。。。”

　　奥王伸手想触碰巴莱鲁的脸，却穿透了过去。

　　“老师不走，老师会一直陪着你。”

　　下一秒，奥王灵魂崩碎，化作点点光斑，融入了帕拉吉之剑当中。

　　银色的帕拉吉之剑渐渐覆盖上了一层黑光，泛光的剑身内敛，看起来极为普通。

　　四大帕拉吉装备，是四奥用自己的本源孕养，就如同当年诺亚灵魂融入帕拉吉之枪让它蜕变为神器沃姆之枪一样。

　　如今，帕拉吉之剑已经成为了过去式，取而代之的，是神器.巴莱鲁之剑。

　　奥王最后的遗言留下。

　　“记住，你是我皮特的弟子，你的剑，只为守护而挥动，别被仇恨蒙蔽了双眼。”

　　巴莱鲁拿起了新生的剑，他感觉到，这把剑内，藏着一个新生的灵魂，那便是神器意识。

　　“老师。。。”

　　赛罗与高斯来到了巴莱鲁身边，俩人无言，蹲在了巴莱鲁旁边，默默陪伴。

　　巴莱鲁深吸一口气。

　　“我没事。。”

　　赛罗锤了一下巴莱鲁肩膀。

　　“你还有我们呢。”

　　巴莱鲁点头。

　　“是啊。。我老师陨落，你们陪着，但沃姆那家伙，是独自一个人，那个时候，他该有多难受。”

　　“轰隆隆。。。”

　　全大宇宙震荡，奥王陨落的异象出现，就连在秘境的沃姆也感受到了。

　　他脸上没有多大变化，只是叹气一声。

　　“老爷子走了。”

　　凑零问到。

　　“你不伤心吗？”

　　“伤心有用吗？”

　　“没。”

　　沃姆杵着长枪，看着眼前已经亮起五个角的六芒星图案。

　　“我不伤心，是因为我相信自己，相信自己能复活他们，老师，老爷子，银河，维克特利，老巴的家人，只要我成就超脱，我的力量，加上创世的力量，足以改变现实。”

　　凑零感受到了沃姆的自信，她能感觉到，沃姆是认真的。

　　“超脱者，真好，我这辈子，恐怕就没办法了，连大宇宙都出不去。”

　　“会有办法的。”

　　沃姆死死盯着封印最后一个角。

　　“老巴。。他还没死，最后一个，交给你们了。”

　　。。。。。

　　“嗡。”

　　巴莱鲁那边，他们三个刚刚站起来，爆炸的地方再次出现了光，诺亚又一次复活。

　　艾德眼珠子都要出来了。

　　“那么强一击都没杀死他吗！诺亚到底是什么怪物！”

　　乔尼亚斯说到。

　　“冷静，你仔细看。”

　　这次复活的诺亚，身上已经没了代表规则的七彩之光，他的时空规则，已经被奥王崩碎。

　　巴莱鲁三人并肩而站。

　　“这一次，是最后一次了。”

　　赛罗甩了甩膀子。

　　“你们两个，可别拖我后腿啊。”

　　高斯笑到。

　　“辅助就交给我吧。”

　　巴莱鲁挥剑。

　　“虽然少了沃姆，但我们三个也够了，赛罗，攻击就交给你了。”

　　三人转移了位置，巴莱鲁在前，赛罗在后，高斯飞到了空中。

　　“这么多年的训练，就是为了今天，四神阵！”

　　原本巴莱鲁后面是沃姆跟赛罗两个主攻的，但沃姆不在，只有赛罗一个人。

　　巴莱鲁挥动黑色巨剑。

　　“守护囚牢！”

　　一道七彩囚笼落下，罩住了诺亚，诺亚挥拳打碎，瞬移到了巴莱鲁面前。

　　“奇迹月神！满月光波！”

　　温和的月光落在了巴莱鲁身上，加速了他身体的活性。

　　“碰！”

　　诺亚的拳头被巴莱鲁手里的黑剑挡下，赛罗一个滑步绕过了巴莱鲁来到了诺亚右边。

　　高斯抬手。

　　“宇宙日冕！暴炎光波！”

　　火热的光芒照射在赛罗身上，他的力量大幅度增强。

　　“来了来了，就是这个感觉！光辉形态！赛罗飞踢！”

　　一脚踹在了诺亚腰上，银色的腰间出现明显的凹痕。

　　诺亚也感知到了赛罗的威胁，转头去攻击赛罗

　　“巴尔坦忍法，随影！”

　　巴莱鲁如同影子一样，仅仅贴死了诺亚，高斯一手满月，一手爆炎，不断给巴莱鲁与赛罗进行增幅。

　　有巴莱鲁的干扰，赛罗完全放开了再打，光线体术层出不穷，没有时空规则的诺亚也很强大，但跟之前比完全是两个档次，至少现在，三神已经能跟上诺亚的速度了。

　　一套冰斧加艾梅利姆射线的连招后，终于击退了诺亚一步，但赛罗也处于出招后的空挡期，这最后一击本来应该是由穿透力最强的沃姆来完成的。

　　但现在，他们改变了一下思路。

　　“巴莱鲁！”

　　“守财奴！”

　　两道纯净的光注入巴莱鲁体内，那是赛罗与高斯的能量。

　　“上啊！”

　　获得能量后，巴莱鲁一个踏步。

　　“形态升华！巴尔坦骑士！忍法！瞬隐冲撞！”

　　诺亚被这一下撞的有些失去的平衡。

　　“基因生化！巴莱鲁奥特曼！至强叠加！百层彩华！”

　　七彩的光芒从黑剑上闪耀，巴莱鲁高举黑剑。

　　“百！华！归！一！”

　　“噗嗤！”

　　一剑，诺亚身体被从腰间劈开，同时，他身上的灰色物质开始消散，最后，他整个人无力的软倒在了地上。

　　“成功了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1276章，神器，巴莱鲁之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 