    只见秦逸尘一众面面相觑，而文晴公主咬了咬牙后，则是上前，揉了揉血婴老祖的脑袋：“那个，血婴老祖，咱们也算是同伴吧？

    天无敌现在还活着么？

    就算回来找你，我们一起帮你就是了。”

    天无敌俨然还活着。

    这点妖月空颇为肯定，因为原本在天无敌陨落之后，天外天直接沦为末流势力，只能隐匿在寰宇间，做些见不得光的勾当。

    但大概是几万年前，当天外天再次宣布，重新接取帝境强者的悬赏暗杀后，就足以代表，天无敌回来了！不管是重生转世，还是其一缕残灵夺舍，亦或是被人唤醒又如何，血婴老祖很肯定，天无敌回来了！“没用的……没用的！你们以为他重生的时间很短，实力就很弱了么？”

    血婴老祖摇头嗤笑：“境界只是对你们，不！包括我在内的桎梏！对天无敌来说，根本不存在！”

    “他敢和白先生那么说话！就已经代表他敢在你们保我之下，也照样敢动我！”

    血婴老祖咬牙，天无敌太可怕了，最让他恐惧，乃至让他落泪的是什么？

    他好不容易才逃出来，可是在天无敌眼中，他就好像一条曾经被天无敌养大，却咬了天无敌一口的流浪狗。

    天无敌回来了，就要亲手将他剁掉！将其养不熟的狗打死！血婴老祖无法接受，他不是狗！他不任何人的鹰犬！这也是他为什么直至如今，都不愿意投奔任何一方势力的缘故，他心中的阴影难以抹去。

    他乃是堂堂帝境强者，被人当做流浪狗一般捕杀，本应该震怒无比！可在天无敌面前，这些愤怒都没有用，天无敌那恐怖的实力，只会让血婴老祖觉得委屈，觉得自己这一世好像无缘无故被打死的一条狗一样可怜，一样没人在乎……“天无敌……”木赤宇躲在白观星身后，也意识到自己犯了何等大错！不怪血婴老祖暴怒杀人，是真的因为他木行宫手贱！“老祖，对不起……对不住！是，是我们……”木赤宇连连磕头纳拜，不知是害怕血婴老祖先送他上路，还是真的愧疚。

    但说到最后，木赤宇自己都哑口无言了，因为他发现自己的道歉，屁用都没有！血婴老祖摇头狞笑，他也懒得杀木赤宇：“小子，现在滚进黑夜里，别让老子再看见你！”

    木赤宇一个哆嗦，这是要让他自杀啊！白观星亦是剑眉紧蹙，对于天无敌，他也很熟悉，那毕竟是为数不多，能够和他交锋而不败的存在！让他记忆犹新！他也相信血婴老祖的恐惧不是空穴来风，因为对于天无敌来说，境界什么的，真的并不重要。

    天无敌就如天之骄子一般，而且犹如整个寰宇的天之骄子。

    例如秦逸尘的气运和事迹，足以被万族大陆圣天府奉为传说，在帝天界之下，都可如一代战神，哪怕在帝天界，都是乘龙快婿，惊世神刀。

    而天无敌，则是犹如整个寰宇亿万万生灵之中，找出来的那位最为逆天的存在！亿万万生灵之中，终究会有一位天命之子，而天无敌，似乎就是那位天命之子！“天上地下，唯我独尊……”血婴老祖苦笑着嘟囔这句话，他随后摇了摇头，踉跄起身，抹了把脸，在这帮小辈面前哭成这样，真丢人呐！“先生，你不用说什么了。”

    但血婴老祖似乎很快就恢复心神，他抹着自从被白观星指点过后，稍微让人看的舒服的脸庞，咧嘴笑道：“咱们不算熟，说白了才认识几天？”

    “你们不欠我什么，这是我的事！要怪就怪当年没把天无敌彻底弄死！让他死灰复燃！”

    血婴老祖眼中泛起一抹凶芒，他对秦逸尘一众摆了摆手，天无敌回来了，他似乎对任何事都不感兴趣了。

    妖月空在旁一怔：“要不，你先去汤谷躲一躲？”

    “躲？”

    血婴老祖摇头，他对于扶桑老祖似乎很尊敬：“躲能躲到什么时候？

    何必给扶桑老头添麻烦？”

    “我自己的事，我自己能办……”血婴老祖挥手，就要往黑夜之中走去，他不愿再和秦逸尘一众同行。

    而望着那身穿血裙袍，犹如孩童一般孤独的背影，白观星咬了咬牙：“站那！”

    血婴老祖脚下不停，甚至还嗤笑几声：“先生，你知道自己为什么斗不过天无敌么？

    其实你知道！就是因为道高一尺魔高一丈！”

    “你太讲天道了！你太讲道义了！但天无敌不会讲！”

    “是，你会说什么天道有轮回，天无敌当年被我们打死，那就是他自己作的。

    可……”血婴老祖回头讥笑：“打死他的又不是你。”

    白观星还欲再说什么，却见血婴老祖终于怒了：“够了！”

    一声怒吼过后，血婴老祖又似哭似笑：“先生，你别再跟我说什么天道了！”

    “你所谓的天道，不就是自己做亏本买卖么！”

    “你用得罪天无敌这样一种不值得的坏事，来换我感激你，换我效忠你，这不就是赔本买卖么？”

    血婴老祖的表情愈发扭曲：“是！我是会感激你！我也知道你是真的想帮我！说实话，和你们混在一起，也确实挺有意思，可……真没必要，先生，真没必要。”

    血婴老祖连连摇头，他的背影犹如一条流浪狗，但白观星，依旧拦住了他。

    “不是帮你，是买卖！”

    “我罩着你，你以后跟我混，够了么？”

    血婴老祖望着一瞬便闪至自己面前的白观星，笑容越发无奈。

    “先生，你到底图什么啊？”

    “图我有帝境修为？

    图我能帮你砍人？”

    血婴老祖混了这么多年，什么事情不知道，但正当此刻，却见秦逸尘站了出来。

    “那你说，我们来永夜之地是图什么？

    我们掀起帝争图什么？

    我们跟黑祖斗是图什么？”

    “有些事是亏本，亏的连裤衩都不剩了，亏的随时能把自己身家性命都搭进去，但该办，也得办！”

    

