    韦樱花一听这，再也坐不住了，连忙坐了年菲儿的车就去了公司。

    到了一看，大门口果然站着好多人，全都是年家的高层人物！

    场面，十分正式！

    而年大伦就在其中，正坐在轮椅上。看样子已经等了自己有一阵了。

    “欢欢啊，之前是爸不对，爸在这儿给你道歉了！给爸个面子，回公司里来吧，好吗？”

    当着众人的面，年大伦太的这番话，把在场所有子女也都惊着了。

    从没见过家主，用如此态度跟一个晚辈说话！

    每个人都暗暗咬紧牙根，大家都很清楚，这一来，韦樱花在公司的地位绝对会不同以往！

    “爸，您不用这样的……我回来就是！我一定会好好把合作谈好的！”

    年大伦这话也把韦樱花吓得不轻，让一个家里位高权重的长辈，如此跟自己说话，那让外人听了，显得自己成什么人了？！

    不知情的，会以为她是什么不孝子孙，更会在心里暗暗唾弃她！

    殊不知，年大伦的目的其实就是这个！故意让大家对韦樱花产生这种印象，而且全家人也都会以她为敌，给她制造压力！

    毕竟，年大伦是绝不会接受让这个女孩走到高位上的，最终能接下年家产业的，她心里早有人选。

    所以，韦樱花越有能力，越外露，在她眼里就越是一根刺！

    得知这一切后，韦恩明对年大伦这一手也感到非常不爽。

    他清楚了一个道理，那就是整个年家上上下下，全都不是什么好东西！

    既然这样，韦恩明也下定了决心，必须帮韦樱花提高在家里的地位。

    让她成为家里真正的女王！把年家的所有人，都踩在脚下！

    事实上，想做成这件事，其实只是他一个电话的事情。

    但他并不打算通过这种方式，毕竟这样做不符合他的性格，更没法让韦樱花接受！

    只能一步一步的来。

    下午，年菲儿的办公室里。

    “菲儿姐，您找我。”

    一个矮壮的年轻人，严肃地走进来。

    “嗯，大辉，我现在需要你帮我做件事情。”

    年菲儿坐在老板椅上，目光打量着眼前这个男子。

    这是他手下的一个员工，也是她最得力的干将之一，因为有点混社会背景，经常会帮他做一些见不得光的事情。

    在这个位置，当然不会只靠正规手段就能坐稳当！

    “我记得你之前，好像对韦樱花有点意思，还多次骚扰过她，是吧？”

    “嗯……不过这都很久之前的事情了……当时大丰哥也惩罚过我了，这种事就不用提了吧？”

    叫大辉的家伙，挠着头说道。

    对于韦樱花的美色，他始终都是垂涎已久的，不止一次想得到她！可是碍于年家，始终都没敢得逞。

    他还以为自己因为当时的事，又要被教训了。

    “我不是你想的那个意思，其实我想说，只要你愿意，随时都可以是你的！想得到她吗？”

    “想啊！做梦都想！”

    大辉的眼中顿时露出贪婪光芒。

    年菲儿从抽屉里，取出一个纸包来放在桌子上。

    “很简单，今天下午，去给韦樱花送一次茶水，就说是我送来的。到时候把这个药放进水里，剩下的，不用我教你了吧？”

    看着年菲儿眼中一丝阴冷目光，大辉深吸一口气。

    “啊，这……”

    “怎么，你不愿意？”

    年菲儿顿时脸色一变。

    “不不，愿意，当然愿意！”大辉连忙摆手，说道，“好好，我全都照你说的办！”

