    林远看着卤蛋头带着小蜜蜂头套一脸雀跃的表情，一下子就笑了出来。

    林远这一笑立刻让云中溪流炸了毛。

    “你不许想本姑娘的头发！我也不想被鬼影刺毛蛛蛰伤的！”

    说着，卤蛋头就把自己的小蜜蜂头套解了下来，指着自己的头对林远说道。

    “你仔细看我头发已经快长出来了！”

    林远只觉得这卤蛋头一副不太聪明的亚子。

    退出星网店铺。

    林远就立刻联系阿能配送货物。

    阿能依旧和上次一样，很快就帮林远把五只精英级史诗品质的喷网蛛装在了带来的困灵箱里。

    林远看着阿能勤快麻利的样子夸赞道。

    “上次货物运送的很棒，不到两个小时就送到了，给你点赞！”

    林远知道对于新人而言，总是需要一些鼓励。

    或许一句简单的鼓励微不足道，只是一句很普通的话。

    但是无形之中却能带来另一个人的小雀跃和小欣喜。

    果然，阿能的脸上立刻露出一个腼腆的笑，笑里满是神采飞扬的精气神。

    “谢谢您林先生，我会继续加油的！”

    这几天林远就是像在玩滚雪球的游戏。

    锁灵空间内化灵池中培养着一批又一批的吸灵金鱼。

    同时星网店铺里，林远也已经开始把精英级的吸灵金鱼挂在了店铺里售卖。

    林远不是没有想过设定限购，让来到星网店铺里的每个人只能买一条。

    不过在一番深思熟虑之后林远就否定了自己的这个想法。

    吸灵金鱼自己挂上去的价格其实并不便宜，也就是实际的市场价格。

    因为品种清一色的是蝶尾，甚至林远挂的价格比市场上的价格还有偏高一点。

    物以稀为贵，精英级的吸灵金鱼本来在店铺里就少有出售。

    更别提是蝶尾这种在精英级外表最美观的吸灵金鱼。

    所以店铺里就出现了自己的吸灵金鱼一挂上去，就被人立刻扫货的情况。

    林远想着，扫货就扫货，反正自己也没亏。

    这样的销售方式反倒是可以增加来店铺购买者的竞争意识。

    林远又买了三十盆的青萝，这次林远没有再将青萝进化为精英级，便挂上去销售。

    而是把青萝进化到了铜阶。

    铜阶的青萝在进化的道路上是一个奇葩。

    别的灵物都是在强化自己的生存能力或者是战斗能力，而青萝在物种的衍化上却是在想尽办法的让自己变得更好吃。

    青萝不愧被称为食草类灵物的优质能量粮食。

    这份为了让自己变得更好吃绞尽脑汁的劲头，实在值得所有生产类灵物学习。。

    作为生产类灵物，青萝无疑是十分成功的。

    铜阶觉醒的专属特性中“粗大纤维”可以增加食草类灵物的消化速度。

    让食草类灵物更快的吸收青萝中的能量，从而加快进食速率。

    这无疑也潜移默化的增加了升级速度。

    专属特性“灰绿叶片”虽然会让青萝的卖相变得不好看，但是却会增加叶片中叶绿素的含量。

    叶绿素含量的提升同时也是在提升青萝藤的营养含量。

    青萝的专属特性几乎都是在让自己在变得如何多好吃，或者能让自己长出更多的青萝藤，增加青萝藤的产量。

    青萝就好像在嚣张的对着所有生灵说。

    “我能生产粮食，我还好吃！所以你们要照顾我，善待我！精心培育我！”

    林远进化这青萝的时候并没有关注青萝的品质，而是把全部的灵气专注于青萝突破铜阶。

    精英级青萝在突破铜阶的那一瞬间。

    就仿佛被大自然精心的呵护了十个年头以上，叶片变大了足足一倍有余。

    青萝藤变长，越是藤蔓下端的叶片就越大。

    上端的叶片十分鲜嫩，还都是还没有长成的新叶，显得格外娇嫩。

    林远把下方的叶片捏在手里，立刻就感觉到这一片叶片的重量竟然并不轻。

    青萝藤垂下的藤蔓也不再像以前一样翠绿，而是镀上了一层木质化的外壳。

    用手用力的拧断外壳之后，里面便立刻涌出更加富含营养的充沛汁液。

    每一次观看灵物进化的蜕变，让林远总是能感受到生命长河物种演化的波澜壮阔。

    林远看着铜阶青萝对着在一旁的聪明说道。

    “聪明，如果要是你你会选择让你进化的更好吃来逃避危险吗？”

    聪明喵的叫了一声，不解的看着林远。

    正想给林远讲一讲自己在那些书里学到的有关青萝进化的知识就听林远继续说道。

    “要是我，我还是让自己进化的难吃，越难吃越好。”

    聪明侧着猫头，一副靓仔疑惑的表情。

    难道是我太聪明了所以就算看到林远，也依旧觉得林远一副不太聪明的亚子？

    这么想着的聪明并不知道，在这个屋子里觉得自己最聪明的正在那欢快的唱着歌的音音。

    音音看着自己短短几天直播间里就出现的几万个粉丝，只觉得自己踏上了鸟生巅峰。

    弹幕上滚动的“雀音萝大人”五个字几乎盖住的屏幕。

    忙碌了几日，林远就想自己出门逛逛。

    前一世自己在家一天也待不住，可是这一世自己怎么变得越来越宅了？

    在巷子里转了两圈，林远索性就去商场自己买了一套衣服。

    然后坐在商场的餐厅里打了一份套餐。

    套餐中是一个红烧肉，一份烤鱼块，和一份米饭。

    对于爱吃肉的林远来说，素菜什么的从来都不在第一选择范围之内。

    吃一口红烧肉又咬了一口烤鱼块，林远觉得这商场里的套餐还真没有李叔做的好吃。

    也不知道张婶带着李叔去治腿治疗的怎么样，这次要去多长时间。

    去年的时候，好像走了三个月才回来的。

    商场里正放着新闻。

    新闻的主旋律大多是围绕着星网里的天梯赛事对决进行着报道，以及现实世界发生的一些情况。

    听着新闻，吃着套餐。

    林远觉得自己仿佛从之前的忙碌中脱离了出来，享受起了难得的宁静。

    这份惬意让林远觉得很舒服，也正是这份惬意扫除了林远之前一段时间一直昼夜忙碌的疲劳。

    突然，广播里的一条新闻消息让林远拿着勺子的手一顿。

