    第9章 ，没这么巧吧

    ：叮！恭喜小天，完成人生的第一个小目标。

    ：怎么，还附带一个亿？

    ：梦吧？任务完成，获得奖励30缘值，生命值183天，缘值总计5520，获得人民币100进入系统储存空间，获得技能：带娃12招，技能评定（普通，完美宇宙级）。

    ：呵呵，完美宇宙级？小虎，我严重怀疑，你的系统评级，是为了故意激怒我，不然，为什么，提个尿，端着纸尿裤还能搞的我一身都是？

    ：小天，这我就不同意了。人家大姐不是向你道歉了吗，这不，还给了你100，不会是你觉得，这100块，还洗不干净你这50元一条的裤子吧？况且，人家大姐还帮你完成了任务。要我说，不是人家技术不好，就是你们人类男性，该改造改造。

    ：哦，也是。无所谓，反正今天任务完成了。只是我个人表示，自己还是相当满意的。

    ：叮，系统任务。

    ：不是吧？这么巧？

    ：就是这么巧。400百米，发现有人轻生，系统发布任务

    ：帮助姓名：张天爱，性别，女，博士高材生。帮助她摆脱人生困的顿。

    ：系统提示啊，关键词

    ：轻生、困顿。

    ：就这些？没别的，比如她具体在什么地方？会不会在我没到达前，就轻生？具体什么方法能化解她的困顿？或者给些更具体的资料?

    :抱歉没有。只能说一句，愿好运伴你现在。

    ：妈的，你这不是让我赌吗。看来，没有一个系统是靠谱的，都他们是些坑货。

    ：诶，骂人，也别带我啊？看在兄弟的份上，前面过马路，左柺直走，右拐六层小楼。兄弟的破例。

    ：嘿嘿，一天的兄弟，一辈子的兄弟。谢了。

    2022年5月9号，急忙跑来的小天，看见那红色六层居民楼上，一位时髦还有些漂亮的女人，正犹豫的往楼下看去。而此时的楼下，也有不少人发现了情况，都交头接耳的谈论着什么。时间不等人，可想轻身的人，更不会等人，因为，一个能放下一切的人，都是对这个世界无所依赖的人。所以时间对肖天来说，就是这次任务的关键。哪知，天公不作美，也不知是女人影响了天气，还是天气自己今天的心情，原本阴晴的天，此刻以下起小雨。

    不在多想，为了争取时间，肖天准备一口气跑上楼，开始她人生第一次骗女人，没办法，那一次成功的救援，不都是救援家们，苦心经营的结果。哪知，总有意外想害政。奔跑的路上，见旁边跑来的老人，脚一滑，跌倒在楼下的地坪上，还好土是软的，可即使是这样，那老人，还是挣扎的爬不起来。

    也没怎么想，肖天跑了过去，习惯性的扶起了老人。可面对行动不便的老人，又看看楼上随时可能跳下来的女人，在这淅淅沥沥的雨中，三人都显得那么与众不同。只见肖天大手一拉，就将旁边停放的便携大雨伞，给轻轻松松的拽了过来，临时挡住了，即将被打湿的老人，顺带将他安置在了伞下，一把不知是谁的椅子上。动作未停，前后一气呵成，连带跑上楼的动作，都是那么的帅。不知情的观众，估计以为会是，那位导演在拍戏，因为，那动作，还真不是一般人能完成的。不过这一切，都要归功于肖天平时，工地的锻炼和系统对他身体的再升级。

    楼上，此刻，以下起大雨，一位长相还可以的时髦女人在楼沿上，一脸生无可念的摇摆走动着，只是神情时不时的，转换在旁边嚎啕大哭的婴孩，和楼下望着她的很多，同病，坚强人。还好，婴孩被安置在一处，野外生活棚里，雨没什么，只是那翻动的身体，连带着不知是有意还是无意，望着自己亲人的眼神，伴着那孩子啼叫的声音，纠结在所有人心里。当然，也有看热闹不嫌事大的人，为了流量，在那苦逼的变换着角度。

    (本章完)

