    床上的凤九眉头一拧，眼中划过一抹冷意，看着那几人进了内室，她这才连忙从床上起来，一副受到惊吓的样子迅速下了床看向来人。

    “哟，阮师弟在睡觉啊！”为首的那名男子看向凤九，目光在她身上打量了一眼，便笑道：“阮师弟，听说师尊给了你们一人一枚丹药为奖励？”

    凤九看着他们，顿了一下，道：“是，不过，丹药已经不在我这了。”

    “呵呵呵，阮师弟，你骗谁呢？我们可是一听到消息就过来了，谁还会比我们来得更快？”男子明显不信，目光往下一移，落在她手上的空间戒指上，道：“不如，你将空间里的东西拿出来我们瞧瞧？”

    听着这话的凤九眼底划过一抹寒芒，面上则带着担忧的看着他们，道：“几位师兄，你们还是赶紧走吧！林师兄和贺师兄都说了，谁找我麻烦就是找他们的麻烦，若是让他们知道了，只怕……”

    “嗤，你在开玩笑吧？林师兄和贺师兄会为你出头？”

    几人明显的不相信，见凤九不愿将丹药拿出来，便冷下脸来，道：“你是自己乖乖拿出来呢？还是想让我们几个动手？若是我们动手，估计你一会就不好看了。”

    “你们、你们别乱来啊！贺师兄现在应该在修炼，你们要是打扰到他可就不好了。”她一脸惊慌的说着，一边往角落退着。

    “呵，我们又不找他，我们找的只是你。”他们嘴角露出一抹冷笑，其中一人一个箭步上前，伸手便朝凤九抓去。

    凤九就没打算自己动手，她努力的扮演着这个胆小又懦弱的角色，看到对方箭步上前伸手抓来，她当即弯腰一闪往前掠去，同时避开了那几人迅速逃到门边，回头看了那几人一眼，见他们呆站在原地，当下往外跑去，朝那贺姓男子的厢房跑去。

    “贺师兄，贺师兄救命！”

    那几人缓过神来，当即怒喝：“给我追！抓回来！”几人迅速的往外涌动，想将凤九抓回。

    在左边院子的那姓贺男子正在房中泡着澡，舒服的哼着小曲，他早就听到那边的动静了，只是懒得去理会，毕竟错失了那么一枚上品丹药，就算是有三枚中品丹药在手，他心下仍然有些不爽。

    本想着就让那些人教训一下那小子，可谁知房门砰的一声被撞开，整个房门轰隆一声倒塌下去，连带的，让原本就在门后面泡澡的贺姓男子整个人也暴露在众人的眼前。

    场面一度变得诡异，让房间里面和外面的人都僵在原地，瞪大着眼睛对视着。

    只见，那房门被一名追着凤九而来的修士撞开，对方原本是想扑上前抱住凤九的，可谁知这往前一扑，竟将房门给撞开了，而且还好死不死的房门后面的外间，那贺姓男子还在泡着澡。

    看着对方赤身果体的坐在水中的那一幕，饶是几个大男人，也不由的有些傻眼。

    这到底是怎么回事？怎么就变成这样了？