    但还是那句话，战场并不是儿戏，既然上了战场，就要遵守战场的纪律和随时做好战死的准备。

    蕊心站立在指挥舰的指挥官台上，等待着前线汇报战况。

    而这时候，副官也小跑的来到了蕊心的身边小声开口道：“统帅，得到前线消息，我们已经达到了之前第一阶段的预计计划，但是从各部也传来一些不好的消息。”

    “说，我们并没有靠近过旋涡那么近过，所以在我们进去的时候，很多战士都并不太适应。”

    “不太适应？”

    “对，那一片空间，好像被鳞角体偷偷改造过，能量极为稀薄，我们的战士冲进去，都感到了体力和力量的比以往消耗的都要大。”

    蕊心眉头微微一皱：“可以解决吗？”

    “可以，但需要将那片宇宙的空间壁垒打破，然后重构，这一步需要不少神灵强者，但只样一来的话，我们的人，更加无法进入那片区域了。”副官解释道。

    蕊心看着前方，出现了战场星域的三维图，被改造过的区域呈现在蕊心的眼中，比她想象中的还要多，但以现在的情况来看，按照副官的说法，并不能执行，至少，是要在这场战役结束之后，撤退的时候顺手摧毁才行，不然现在动手，那这一次虽然可以达到战略计划，但并不能达到练兵计划，那么大动干戈，没有达到的话，很亏。

    不过这并不是没有解决的办法，因为这个情况，其实早在一两年前就发现了，只是当时范围很小。

    并且那时候的宇宙中央还设想过可以有机会打入旋涡，进行主战场的转换，所以研发了一种装置，在里面补充足够的能量，然后发射出去，扩散到一定的范围。

    不过限制很大，需要有人专门的守着，不然只要被随便一颗炮弹轰中，就会失效，并且，这种消耗品很大，因为它只能维持十分钟的时间，战场那么大，不知道需要消耗多少。

    所以，这东西还在研制之中，希望达到更久的时间。

    “将粒子扩散装置取出来，现在库存有多少？”蕊心开口道。

    副官一听，也知道她想干什么，作为副官，他也必须将一些利弊告诉蕊心：“现在粒子扩散装置，维持的时间理论上是只有十分钟，但是到了战场上，因为每个区域的战士数量和战士层次都不太一样，吸收的速度快慢有别，可能连五分钟都没有，并且我们的粒子扩散装置，数量并不多，只是为了以防万一，作为一个补充，做殊死搏斗的，用在这里，恐怕不太好。”

    蕊心听后没说什么，只是拿起一个通讯器，直接拨通了过去：“给我连接联军最高指挥部。”

    联军最高指挥部，目前轮换之下，是由三位七级文明的神灵担任，由天使文明的圣王，魔族的尤姬以及震巨的凯漠。

    而因为天使文明的圣王正在闭关尝试突破永恒之境，现在并不在，而凯漠因为震巨文明的巨变而导致他必须返回震巨帮助他的大侄子，所以，现在最高统帅部，只有尤姬能够做出这个决定。

    尤姬此时站在最高指挥部中，看着四个旋涡战场的情况，她必须随时调度各方力量，这一次只许成功。

    万一要是失败了，那可就是她一个人的锅，虽然是联军最高指挥部，真出啥事也是下面的人指挥不当，或者某个兵团不太行。

    但她作为现在三位仅存的一位在这里指挥的，那失败了，名头落到自己头上，可就很难听了。

    而这时，尤姬接到了通讯，自然是潘多拉星域统帅蕊心拨打过来的，在得知她的想法之后，尤姬也没有拒绝，因为它考虑到潘多拉星域作为最早出现的旋涡战场，不管是兵团管理还是对鳞角体的熟悉程度。

    都非常之高，冒一些风险是值得的，只是库存不太够，需要让宇宙中央这边调动，尤姬自然不会阻拦。

    直接下来打指令，快速让大后方生产粒子扩散装置，然后将库存的三分之一运送向前线四个星域战场，以防万一他们也要。

    而蕊心这边在得到消息后，询问身边的副官道：“以我们现在的库存，能够动用几次？”

    “若是真要动用，我们已经计算出最合理的时间，每四十分钟投放一次，如此大规模的范围，我们能够投放三次。”

    三次，也就是只有一百五十分钟，两个小时多一点而已，不过也足够了，因为宇宙中央大后方那边已经在开始调运了，大概是三个小时就能送达，刚好能够无缝衔接。

    蕊心了然点点头道：“既然如此，通知下，然后将范围规划好，预计二十分钟后投放第一轮，让他们不用省着。”

    副官点点头，表示明白，下去下达指令了。

    而各层各级指战员在得到消息之后，也不在吝啬，直接带着各种的小队和兵团直接冲向那个范围圈，展开了殊死搏杀。

    而因为这方宇宙空间被改造了的关系，鳞角体的实力虽然不能发挥出百分之百的力量，但也比之前在外头战斗发挥的要好，至少强了百分之十五左右。

    这就导致信息差，虽然这些影响不算太大，但还是因为低估了对方的力量速度而导致了一些伤亡。

    但在第一轮的交手之后也就发现了，现在双方交手起来，也算是回到了水平线上。

    蕊心看着源源不断报告过来的信息，副官将各种情况报告上来，蕊心也沉着冷静的指挥者。

    然而，总有一些人在搞事。

    “报告统帅，刚接到消息，前线有人员擅离职守，疑似逃兵。”

    “这个问题，还需要向我报告吗？直接击毙当场，逃兵者，等同逆判，死罪！”蕊心眯着眼看向副官。

    但是副官还是支支吾吾的开口道：“这个人有点特殊。”

    “停，不需要告诉我是谁，直接击毙当场！”

    副官顶着压力，只能点头接受这么一个指令，或许几年前的蕊心能忍心，送军事法庭，可能人不会死，但至少百年起步的监禁。

    但是现在，直接要求击杀······不过也确实应该如此。

