    无法靠着精神印记的存在，联系到存在于维尔宁当中的手下，罗德对于目前所处的资料片时期，只能靠着自己印象中的一些记忆，自然会有一些错误出现，不可能与预计的完全一致。

    即便如此，由于早已将有关资料片的情报记在心中，对于自己接下来的计划，罗德依旧有着十足的信心。

    而在此时，除了维尔宁境内的手下，以及原先在幽宅外控制的亡灵生物外，此时的罗德，依旧能够控制的亡灵生物，便只有鬼龙的存在。

    存在于在罗德的脑海当中，原本沉寂下去，有关鬼龙的精神印记，早在罗德处在幽宅当中等待时，便已然恢复过来。由于距离的缩短，此时的罗德，更是能够靠着精神印记的存在，感知到鬼龙此时的完整状态。

    早在离开幽宅，朝其余亡灵生物下达命令时，罗德便注意到了与鬼龙有关的精神印记。罗德知道，按照自己在进入冥想前的命令，此时的鬼龙，正处在距离死亡之城不远处的黑暗天幕上方进行隐蔽。

    黑暗天幕所提供的绝佳环境，无疑为鬼龙的隐蔽，带来了极大的便利，在这种情况下，几乎没有任何生物，能够通过自身的视线，发现收敛全部气息的鬼龙。

    在这种状态下，鬼龙一旦从精神印记中，接收到罗德的召唤，便会立即赶到罗德身旁，并展现自身的全部实力。按照罗德的预计，如果有需要的话，鬼龙甚至能够直接来到招魂塔的顶层部分，对自己进行协助。

    鬼龙的存在，也是罗德有信心完成此次任务的重要原因。罗德相信，在禁魔屏障的笼罩下，鬼龙的突然到来，能够彻底将战局改变，即便山德鲁身上存在着什么手段，又或是有着强大的亡灵生物进行防卫，也难以战胜眼前的鬼龙。

    此时的罗德，并没有直接通过精神印记，对鬼龙下达命令。他知道，现在还不是需要鬼龙协助的时候，等到自己正式进入到招魂塔内部，开始执行这一任务后，机会才算到来。

    至于现在，罗德对于鬼龙的处理，便是让其保持原有的姿态，继续以其特有的方式，完成对于自身的隐蔽，避免被其他的生物所发现。

    罗德注意到，此时的鬼龙，对于身形的隐蔽能力，除了来源于城中的黑暗天幕外，更重要的，还是罗德在此之前，对其进行的转化。

    为了提升鬼龙的综合实力，甚至从某一方面，达到晋升更高阶位的标准，早在尚未返回迪雅时，罗德便完成了对于鬼龙形态的转化，令其达到了一种更强的姿态。

    罗德对鬼龙进行的转化，源于曾经在布拉卡达境内发生的一场战斗。当时的罗德，发现自己所释放的死亡能量，会对构成鬼龙身体的龙骨，产生极大的影响，甚至朝着一种更为强大的方向提升。

    在这种情况下，为了让鬼龙的整体实力得到提升，罗德便靠着自身所具有的死亡能量，对其进行了一系列转化，最终令鬼龙的整个身形，都打到了一种更为强大的形态。

    当这种转化完成后，构成鬼龙躯体的龙骨，顿时变得虚幻起来，其上所围绕的强烈幽冥能量，同样预示了鬼龙自身的不同寻常，犹如一层虚幻的雾气一般。

    而按照罗德所感知到的事物，如果想令鬼龙的实力进一步攀升，直到突破固有的限制，晋升为真正的传奇生物，这种幽冥能量的存在，无疑显得极为关键。

    发生在鬼龙身上的种种变化，当中与幽冥能量相关的事项，无疑让罗德意识到，存在于鬼龙身上的独特幽冥能量，正是鬼龙晋升为传奇生物的资本。

    在此之前，罗德在对鬼龙进行提升的过程中，释放出的死亡能量，所起到的，更多是一种引导的作用，真正令鬼龙发生本质变化的，还是鬼龙原本所具有的幽冥能量。

    通过自身的尝试，此前的罗德早已确认，自身所释放出的死亡能量，与鬼龙所存在的幽冥能量之间，存在着一种特殊联系，死亡能量的存在，同样能够引动幽冥能量，并且产生一系列未知的变化，对亡灵生物的躯体产生影响。

    不光是鬼龙自身，会受到这种影响，其他种类的亡灵生物也同样如此，将在幽冥能量与强烈死亡能量的结合下，发生一系列特殊的变化。

    只不过，想要达成这一点，将死亡能量与幽冥能量进行结合，对于死亡能量所具有的品质，有着极高的要求。

    在这种情况下，按照罗德的预计，除了掌握了传说级招魂术的自身外，其余的法师所释放的死亡能量，似乎都很难满足这个要求，无法令这一情况的出现。

    在罗德看来，幽冥能量与传说级招魂术所释放的死亡能量，当中存在的特殊关系，无疑也说明了其本身的品质。

    也正是出于这一点，罗德始终相信，鬼龙突破本身的限制，进入传奇生物的方式，便存在于幽冥能量当中。

    作为所有种类的死亡能量当中，最为特殊的存在，幽冥能量以及其所具有的功效，自然显得极为不凡，这一点，有着传说级招魂术的罗德，自然有着更为深刻的认识。

    鬼龙的身形之上，那由幽冥能量与死亡能量混合而成的新型躯体，无疑令其摆脱了原本的限制，整体能力得到大幅提升。

    虽说在转化完成后，罗德便没让鬼龙在战斗当中出手，但罗德相信，鬼龙迟早会将自身所具有的实力展现。

    而在此时，罗德所感知到的，鬼龙隐藏自身气息的强大能力，在很大程度上，都是基于这种整体状态。

    在幽冥能量的作用之下，鬼龙的整体身形，都显得较为虚幻，如同真正的幽灵龙一般。

    幽冥气息给鬼龙带来的，便是这种强大的隐蔽能力，即便靠着精神印记，察觉了鬼龙所处的位置，但在罗德的感知当中，这一位置却空无一物，没有任何与鬼龙相关的事物存在，这一点，无疑让罗德极为在意。