
　　“伏长老........”

　　方剑阁心中一跳，被伏伤的狂妄震惊了。

　　便是骄傲如他，也从来没有见过伏伤这般人。

　　一人对抗天下？

　　剑门一众长老弟子为之哗然，之前的担忧瞬间变成了震惊。

　　震惊中，也带着一丝惊疑。

　　但回想下来，他们想起了，那一封战书之中，似乎只提到了伏伤自己，并未加上剑门或者人族。

　　之所以所有人都以为是剑门，人族向孝芒神族宣战，实在是因为，没有任何人能想到，伏伤这封战书，只是代表了自己。

　　众人的震撼与惊疑，伏伤并不在意，收回目光之后，他一步踏出。

　　跨上了横卧云间的雄壮狮子背上，轻轻一摧，便腾空而起。

　　“伏伤师兄........”

　　钟岳忍不住走出人群。

　　“钟山氏，你可要去观战？”

　　垂垂老矣的风裳看向钟岳，微微一笑，道：“正好，老夫也要去，便带你一同前去吧。”

　　说着，老者脚下一点，一朵祥云腾起，连同钟岳一同托起，向着骑乘狂狮的伏伤追去。

　　“门主稍等。”

　　这时，方剑阁也回过神来，就要追上去，却被水子安拦了下来。

　　“门主不在，我等须镇守山门。”

　　水子安看着风裳远去的背影，拦下方剑阁等人。

　　“长老，值此关键之时，不会有人会对剑门出手。”

　　君思邪也上前一步，看着消失在长空之中的几道背影，道：

　　“如此大战，若是错过，岂非是我等一生之遗憾。”

　　一人战一神族！

　　这般壮举，无论成败，都将在人族历史之上留下浓墨一笔，她也不愿错过。

　　“子安兄。”

　　风瘦竹轻笑一声道：“这般战斗便是你我都要心动，遑论这些年轻人？便让他们去吧，你我这两个老骨头镇守山门，应当足够了。”

　　“至少，此战胜负未非之时，是不会有人出手的。”

　　“如此.......”

　　水子安微微一犹豫，还是让开了。

　　“多谢长老成全！”

　　方剑阁一拱手，踩踏剑光，呼啸间消失在剑门金顶之上。

　　他倒要看看，这个伏伤长老，是真的强横无匹，还是胡吹大气。

　　君思邪微微一笑，随之而去。

　　“我们也去看看！”

　　两大真传先后离去，其他剑门弟子也都有些忍不住。

　　高呼一声中，全都腾空而起。

　　转瞬之间，整个剑门金顶之上就留下了一干老头子对视苦笑。

　　他们对于这一战，自然也是有好奇，想要观战的。

　　但奈何，剑门不能没有人镇守。

　　良久之后，风瘦竹面向西荒，躬身一拜：

　　“只愿此战旗开得胜，只愿我人族，不在任人鱼肉！”

　　水子安深吸一口气，同样躬身：

　　“愿此战得胜，愿我人族有朝一日，君临天下！”

　　一众长老神色同样肃然，躬身高喝：

　　“愿此战得胜，愿我人族，永不为奴！”

　　声音隆隆好似雷音，滚滚四散，不断蔓延，久久不散。

　　...........

　　呼呼~~~

　　祥云急速而过，掀起剧烈气流。

　　风裳立于祥云之上，遥望伏伤之背影，遥望西荒之地。

　　“大荒与西荒之间，最近之路乃是神战之地，也就是当年我人族的先辈率领族人杀出西荒与神大战留下之险地。”

　　风裳看着浩瀚无边的神战之地，对钟岳说道。

　　钟岳微微点头，关于神战之地，他自然是知晓的。

　　“门主，你认为伏伤师兄，此战是否可以得胜？”

　　钟岳微微有些担忧。

　　直到此时，他还记得月亮之上，那个疑似孝芒神族的魔神。

　　那个霸占月灵，享受万灵观想的存在。

　　“通神境界被称之为近神强者，其中强横者，可与神战，而伏伤长老，应该已经不算是通神境界了。”

　　风裳摇摇头，他也看不穿此时伏伤之虚实。

　　伏伤之气息似是而非，便是风裳这般的近神巅峰的强者，也无法看透。

　　只觉得其好似还是通神境界，但却又好似是神明。

　　“不是通神，难道是达到传说中魔神的境界？”

　　钟岳心头一跳，十分之惊骇。

　　再没有比他更知晓伏伤的来历了。

　　但正因为知晓，他才更加震撼。

　　几年之前，两人相遇之时，他还尚未开始修行，但短短几年之后，他竟然已经远远超越自己了。

　　甚至，达到传说中神明魔神的境界！

　　这是何等之差距！

　　风裳先是点点头，又摇摇头：“只有他真正出手，才知晓其境界了。”

　　“那小子，不得了啊。”

　　这时，一直处于沉睡之中的薪火缓缓醒来，略带感慨的声音，在钟岳的识海之中响起。

　　“薪火，你醒了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　钟岳心中一松，薪火沉睡许久了，让他有些担忧。

　　“这个小子........”

　　薪火却没理钟岳，紧紧皱着眉头：“这怎么可能呢？”

　　他一醒来，就感受到了伏伤的气息。

　　这一下，让他吓了一跳。

　　这种修行速度，简直不是惊世骇俗可以形容了。

　　若是他是纯血伏羲或是其他神族纯血嫡系，他还能勉强接受，但他明明是个血脉驳杂的人类。

　　这种修行速度，就有些不讲理了。

　　“怎么了？”

　　钟岳一头雾水，忍不住问道。

　　“他的身上，好似没有看到境界的关隘........他不是通神境，也不是神明境.......他是，脱胎境！”

　　薪火在灯芯之上走老走去，十分之难以相信。

　　但是，他能感觉到，伏伤还未开轮，更没有铸就灵体，没有成就法天，更不是真灵，通神境界。

　　他就是一个十分强大的脱胎境！

　　“怎么可能？！”

　　钟岳瞠目结舌，差点跳了起来。

　　他可是亲眼看到，剑门之中那位叛门的有虞氏大长老，是如何被这位伏伤师兄一剑斩杀的。

　　这样的实力，说是脱胎境，他是绝对不相信的。

　　“你还记得你尚未突破练气士之时，我曾跟你说过，祭魂境理论上可以移山填海吗？”

　　薪火皱着眉头，少有的严肃，回想着脑海中的记忆。

　　“那只是理论上，凡人不可能有那般强大的魂魄。”

　　钟岳摇摇头，还是有些不相信。

　　若说伏伤是真灵境，他捏着鼻子也就信了，最多当伏伤是万古少有之奇才，可以越级而战。

　　但脱胎境......

　　他真的不可能相信。

　　脱胎境与神灵之对比，就如蚂蚁与神龙，根本不可同日而语。

　　“境界只是对道的理解出现了关隘，这才产生境界的划分，只是前人对修行的阐述而已，如果对道的理解和领悟到了，境界壁垒便不复存在了........但这也是理论上，没有想到.......”

　　薪火摇摇头，这句话，他还是无尽遥远的过去，听那位燧皇说起过。

　　当今之世的修行境界，最初就处于大燧之手。

　　对于境界的认知，薪火自然是要强于此时的钟岳。

　　“不在道中........”

　　钟岳喃喃自语。

　　此时的他尚处于开轮境，连灵体也没修长，自然很难想象那是一种怎样的境界。

　　更不知道，需要对道的理解领悟到了什么程度，境界壁垒才会不存在。

　　但他对此时的伏伤，有了一个直观的了解。

　　“不可思议........”

　　薪火不停摇头，恨不得上前将伏伤抓过来询问。

　　他都很难想象，一个修行不到十年的少年，怎么修行能让其对道的理解与领悟超越境界的壁垒！

　　这他么太过分了！

　　..........

　　呼呼~~~

　　气流呼啸之中，雄狮跨越山川，行走于神战之地。

　　他自然不知晓薪火此时的念头，更不知晓，钟岳已经把自己当成了目标。

　　当然，便是知晓了，他也最多一笑而过。

　　他不是超越了境界，而是他本就游走在境界之外，便是偶有重合，但他从未在此界的境界的限制之中。

　　自然也谈不上打破境界壁垒。

　　虽然在外人看来是如此，但真相，伏伤自己知晓。

　　自己的优势，并不是天赋超过钟岳，而是他的眼界不局限在此界修行体系之上。

　　呼呼~~~

　　气流撕裂之中，雄狮毛发飞舞，师不易不时的低吼一声。

　　伏伤此去想要干什么，师不易自然是知晓的。

　　他不想去，但奈何身不由己。

　　“神战之地......”

　　伏伤扫视了一眼四周，收回目光。

　　这一处神战之地，乃是上古剑门杀出西荒之时与神族大战遗留之地，这么多年了，其中却还是凶险异常。

　　残余的神通余波，不甘死去的魔神怨念不断冲击而来，便是通神境界高手，若是没有生路之图，也不敢轻易走动。

　　但对于此时的伏伤来说，就算不了什么了。

　　神庭镇世图的完善，让他肉身灵魂超越了通神，说是在世神明也不为过。

　　他的灵觉敏锐，无论什么样的神通余波，魔神怨念，也丝毫接触不到他的身体。

　　是以，他的速度不缓不慢，但却已经将风裳远远的抛在身后了。

　　没多久，其坐下雄狮猛然一步踏出，跨出了神战之地。

　　轰隆！

　　万雷齐爆般的巨大轰鸣之声响彻天地。

　　刚刚踏出神战之地的伏伤，微微一抬头，就看到大雪连天，飘飘荡荡而下，连绵的群山之上。

　　一座恢弘肃穆中带着如月般高洁的神庙，悬浮于数千丈的高空之中。

　　在那神庙四周，是一位位身如人，却长有三颗狗头的孝芒神族高手。

　　而神庙之前，孝初苍山神色凝重的俯瞰而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1167章 不在道中免费阅读。https://xs.23sk.com 