    在南方之地深处，亦有一座洞天福地当中，有一尊强横无比的先天神祗在此诞生。

    这里被称为清都洞天。

    一尊奇异无比的先天神祗高冠博带，虽身为先天神祗，但周身散发着的先天神力却颇为玄妙，不与洪荒神道相同。

    道行也已经堪堪进入先天道君境界。

    他此时在自语，隐隐透露出数个字眼，

    “莽荒时代……众神并列……神道圣人，玄门圣人，真是让人心驰神往！”

    这尊先天道君来历非凡，乃是一尊原初之神，那是随着周天虚空开辟而出现的最强的一部分先天神祗之一。

    也曾经苦求混元大道。

    然而元阳祖神神道独尊，虽创造出了混元法门，却自身独享。

    周天虚空这方面也分外严厉，众多原初大神，一个个有着极深的门户之见，亦不愿意公开自家所创法门。

    众原初大神，虽身份高贵，却仍然有不少误入歧途，泯然与天地。

    这尊先天道君乃是最强的五位原初古神之一，是劫运古神。

    先天五运，劫运，截运，末运，命运，灭运，那都是天地间最为原初的大道法则之一。

    天地初开，便有劫运大道法则诞生。

    而在这位先天道君看来，洪荒当中神道强者何其幸运。

    现有古老三皇前赴后继，为神魔大道先行者。

    后有盘古祖神以力证道。

    三尸法门传遍洪荒。

    紫霄宫中更有天道显化，为众位创道者独一无二的机缘。

    天道秘境显化，这是何等大机缘。

    “在故乡当中，传闻也有天道秘境惊鸿一瞥，众神争夺，却被元阳祖神一人杀尽入道者，独得机缘……！”

    这位远处木神摇摇头，神色间已经十分轻快，打定主意，周身化作一道灵动清风，划破虚空，朝着幽冥地界的方向而去。

    ……

    不周山中

    这里常年驻扎着众多的先天神祗。

    太乙救苦天尊证道的巨大异象，亦是为众神所见。

    然而无人察知，匿去无踪的恶念盘蛮盘蛮悄然到了不周山深处。

    不周山九十九层云山法界浩渺无穷，香火长河弥漫。

    无人可知，那弥漫香火汹涌而来，也造就了一尊极其伟岸而特殊的神族大能。

    盘蛮此时周身披着淡金色先天神光。

    淡金色的先天神光在众神当中，并不眨眼，洪荒当中先天神祗太多，孕育出了众多千奇百怪的先天神祗，而金色先天护体神光是十分路人的一种。

    嗡嗡嗡！

    只见盘蛮来到了一座神峰之前，这里山峰毓秀，形如龙首，这里有一座巨大的神龛。

    神龛当中竖立着一尊山势雕刻而出的地皇金身。

    这并非是目前的地皇女娲氏，而是第一代地皇岳鉴氏。

    岳鉴氏十一首而龙尾。

    地皇为远古三皇之一，昔日从率领着众多先天神祗补全大地灵脉，消磨混沌元气，幽冥轮回也因此而出，是大功与天地。

    哪怕是新的地皇出世，地皇岳鉴氏的香火从来不熄，而且极其浩瀚。

    盘蛮迈步现身在这座庄严肃穆的地皇神龛面前，眼前神龛紫气朦胧，望着那张熟悉的面孔，盘蛮微微驻足，眸光中罕见的浮现出一丝追忆之色。

    地皇岳鉴氏是个很好的对手。

    依仗着大地之道护体，哪怕是他以极擅长于开辟与终结，仍然无法打破地皇岳鉴氏的防御。

    地皇岳鉴氏会败，不是道行弱于他，而是败在了他自身的地皇大宏愿身上，他乃是因洪荒众生而死，并不是为他所击败。

    事实上，盘蛮并不怎么钦佩这位挺身以自身地皇真身弥补大地本源的天帝！

    相反，盘蛮十分不屑！

    只是望着那座庄严肃穆的安静神像，仍然忍不住蹙着眉头，不悦道。

    “出来吧，不要玷污岳鉴氏的金身！”

    他声音平静，目光笃定。

    那地皇金身栩栩如生，周身闪烁着灵慧，如同活着一般，香火不断涌入，脑后显出大片神道元光。

    但听到盘蛮话语，地皇金身上并无任何变化。

    盘蛮面色一冷，手中一团血红色的神雷震动这片偌大灵秀山峰中，毁灭性的力量出现。

    刹那见却见那地皇金身上，法域力量一闪而逝，一道煌煌如大日一般的灵光闪身出现。

    带着一丝恼怒。

    “盘蛮道友何必如此心急，这里可不是道友的老巢！”

    那是一尊皇袍身影。

    他容貌气质竟是与那地皇岳鉴氏金身有着七八分的相似！

    盘蛮抬眼，却是目带不屑之色，画虎不成反类犬！

    只是转瞬目光扫过这尊皇袍身影周身隐隐浮现出的紫黑色香火气息的力量，盘蛮神色一动。

    “这股气息是……”

    盘蛮眉头一拧，眼底异色一闪而逝。

    转瞬将这一缕神色彻底隐没，淡淡说道。

    “此次找你，只是通知你，天帝即将证道，你需做好准备！”

    “这么快？”

    闻言，皇袍身影面色一变，眼中掩饰不住一丝心悸神色。

    他与天帝可谓大道之敌，至死方休。

    转瞬，这尊皇袍身影望向盘蛮，又忍不住目带疑色道。

    “你怎会如此清楚，女娲证就天帝大位不过是一个元会的时间，她之底蕴应当不至于如此之快！”

    盘蛮闻言，撇了一眼这尊皇袍身影目带讥笑说道。

    “并不是只有你一个人手段通天，知道女娲的秘密，女娲悄然凝练不周山神道身，不仅仅只有你一人知晓！”

    闻言，这尊皇袍身影有些无言。

    只是心底还是有些犯嘀咕，对方那里的消息。

    那位天帝悄然进入不周山中，利用不周山无数年凝聚的香火力量，凝聚那特殊的道身，异象极小，盘蛮如何得知？

    “除此之外，她的三尸化身实则在数万年前已经斩出，自身道行已经圆满！”

    “你乃地皇元灵重新孕育而出，是定要与之做过一场，否则他日必有奇祸！”

    “这一点不用盘蛮陛下可以提醒！”

    皇袍身影声音低沉，盘蛮那高高在上的嘴脸，令他心头很不爽，当下语气也硬了几分。

    “盘蛮陛下还是担心一下自己吧，女娲氏乃地皇正统，地皇一脉一直视陛下为仇雠，难免不会秋后算账！”