    吃完了饭，郑慧红要帮张晨，把他们半亩田的服装发布到掏宝网上去，郑慧红和张晨说，叫个人来，总不能以后你这么大的老板，自己每天亲自发图片，当客服和顾客谈生意吧？

    “赵晶晶可不可以？”张晨问。

    “最好熟悉服装的，不然顾客问起来，她什么都说不出来。”郑慧红说，“叫葛玲吧。”

    “她一个设计总监，你让她上网卖衣服？”张晨问。

    “这有什么，她懂衣服啊，又不是专职，兼带卖卖，现在不是效果怎么样还不知道吗，她要是忙的话，也可以叫其他设计师帮她啊，她那里这么多人。”

    郑慧红说，张晨想想也有道理，他就把葛玲叫了过来，葛玲一听说要在网上卖衣服，就大感兴趣。

    那时的掏宝网，也没有什么店铺的概念，都是一个个个人，打开来，下面有一个下拉式的菜单，你多少款式，就多少页面，每个页面上，有卖家的电话，还有MSN和QQ的链接，顾客可以通过它们和你联系，都谈好了，再在页面下单。

    卖家需要绑定银行卡号或账户，选择卡号的话，买家可以直接在网上付款，选择账号，他就需要自己去银行汇款，卖家收到款后，再给买家发货。

    三个人商量了一下，决定还是用半亩田服饰的名义发布，郑慧红和张晨他们说，从今天开始，你们就是第一家在网上卖衣服的公司，要是能买出去，就是全国第一件在网上卖出去的衣服，葛玲一听就兴奋了起来，她说好好，那我一定要抢这个第一。

    张晨笑道：“你现在就可以让郑慧红买，反正她点击了购买之后，不用付款，你也不用发衣服，这就算交易成功了。”

    郑慧红说，还真的可以这样，不过没有意义。

    郑慧红帮他们做完走了，葛玲也回去设计中心，张晨看看MSN上，贺红梅一整天都不在，张晨早上来的时候，给她发了一个微笑的图像，到现在也没有反应，张晨心想，她大概是去那个煤老板的烂剧组了。

    张晨站了起来，走去了隔壁的财务中心，赵晶晶现在是他们的财务总监，张晨问赵晶晶，北京百盛，昨天的销售怎么样？

    赵晶晶打开电脑看看，和张晨说，还是第一。

    张晨满意地点了点头，这么说，已经是连续五天排名第一了。

    葛玲走了进来，看到张晨在赵晶晶的玻璃隔间里，就走过来，和张晨说，有了，有了，师父。

    “什么有了，你有了？”赵晶晶逗她。

    “去！”葛玲脸红了，骂道。她接着和张晨说：“我们的衣服，有人询价了，已经加了我的QQ。”

    “这么快？”张晨吃了一惊，他说：“我们自己那个网站，两年多都没有动静，这今天中午才发布，现在就有反应了？”

    葛玲点着头，张晨笑道：“这个，还真的是不服不行啊，这郑慧红他们搞这个，还真是有一手，你盯紧这个客户，不要被让她溜了。”

    葛玲说好，我拿绳子，把她绑起来，张晨大笑。

    赵晶晶在边上听得莫名其妙，不知道他们在说什么，她问葛玲：“你要把谁绑起来？”

    “把你。”葛玲说。

    “没大没小，看我不叫两分收拾你。”赵晶晶叫道。

    张晨和葛玲大笑。

    张晨问赵晶晶：“要是你的话，会不会去网上买衣服？”

    “网上买会便宜一点吗？”赵晶晶问。

    张晨说：“可以便宜一点。”

    赵晶晶想了一下，她说：“这样的话，像内衣内裤这些，没什么好挑的，我会买，外面穿的，肯定还是去商场买，穿起来好不好看都不知道，怎么敢买？”

    张晨点点头，看样子自己的想法也不是没有道理的，张晨想到了一件事，他和葛玲说：

    “葛玲，赵晶晶说的话，还真是提醒了我，你把中午发上去的图片都换一下。”

    “换一下？”葛玲奇怪了，问：“换什么？”

    “全部换成试衣模特穿的衣服，这衣服穿在人身上的图片，肯定会比就这么摆那里的吸引人。”张晨说。

    葛玲说好。

    “还有，你再做一张图，我们现在的服装，不是分XS、S、M、L四个尺码吗，你就画一张对照表，表明它们每个尺码对应的相关尺寸，和大概多高多重的人可以穿，然后特别注明模特穿的是什么码，这样人家一看，就更清楚了。”张晨说。

    “这个好。”葛玲同意了，“我前面和这个顾客，说尺寸就说了半天，有这个，她自己一看就知道了。”

    到了四点钟的时候，葛玲走进张晨办公室，她走到沙发那里就倒了下去，叫道：“师父，我累死了。”

    “怎么了？”张晨问。

    “那个顾客，我说了这么好几个小时，她最后还说是要考虑考虑。”葛玲说。

    张晨笑了起来：“你堂堂一个设计总监，一个下午，连一件衣服都没有卖出去？小娟她们店里要像这样，那要全体喝汤。”

    “哎呀，师父，你就不要再打击我脆弱的心灵了。”葛玲说。

    “那你有没有告诉她，你是设计总监，你对她负责？”

    葛玲说：“我都差点要叫她妈了。”

    张晨大笑，他说：“那两分会揍死她。”

    “前面都谈好了，到最后关键问题，聊了一个多小时，也没有聊下来。”葛玲哭丧着脸说。

    “什么问题？”

    “是她先付款我们发货，还是我们先发货，她收到货后再付款，她担心我们收到了钱没有发货，或者发的不是她要的货，哼，我就不担心她收到货不付款啊？！

    “我都和她说了，你要是不放心，可以不打银行卡，直接汇公司账号，我们这么大的公司，还会污她一百多块钱？真是笑话，结果人家还就是不相信，说要再考虑考虑。”葛玲说。

    “考虑到她是我们网上的第一个客户，葛玲，答应她，就给她先发货。”张晨说。

    “那不行，那我一点成就感也没有了，货发掉了，还要天天担心她付不付款，太失败了。”葛玲说，“再说，肯定是个个都会碰到这个问题的，答应了她，第二个怎么办？”

    “那你有没有给郑慧红打电话？”张晨问。

    “打了，他们也没有办法。”

    “和郑慧红说，网上交易，这个才是最关键的问题，比我们中午说的问题还要关键，让他们想办法解决这个问题，不然，他们这事肯定做不大。”张晨说。

    “对对，我和她说。”葛玲说，“那这个怎么办啊？”

    张晨想了一下说：“还有一个办法。”

    “什么办法？”

    “问问看，她那里有没有我们的专卖店，要是有，你谈好了，让她直接去专卖店买。”

    “那算什么网上交易？”

    “生意是网上谈成的啊，不也算是网上交易？”张晨说。

    “好吧，我去对付这个牛魔王。”葛玲站起来出去了。

    过了一会，她又走了回来，张晨问：“怎么样？”

    葛玲摇了摇头，张晨说：“她是哪里？她那里没有我们的专卖店？”

    “有，不过是在城里，离她那里很远，她在大学教书呢，而且她说，她就是好奇，从来没有在网上买过东西，想试试，要去专卖店，就没有意义了。”葛玲说。

    “好奇她还不肯付钱？”张晨问。

    “就是啊。”葛玲无奈地说，“没想到生意这么难做。”

    张晨大笑，他说：“你打电话给郑慧红他们老板，那个马老师，你骂他一顿。”

    “我骂他干嘛？”葛玲好奇了。

    “他不是到处吹牛说，他要让天下没有难做的生意吗，结果他们这破网站上，生意这么难做，你还不去骂他？”

    “我去骂郑慧红。”葛玲站了起来，“搞了这么一个破事，害我白忙了一个下午，一个下午，哼，我可以做多少其他的事情了。”

    过了五点钟的时候，葛玲跑了进来，进来就大笑，搞定了，搞定了，张总，搞定了。

    “她付款了？”张晨问。

    “对对，抢在五点钟，银行下班之前，她把钱转过来了，我刚刚问了赵晶晶，这钱已经到账，哈哈，张总，我成了全国第一个，在网上卖出去衣服的人，郑慧红说了，他们网站，明天要来采访我，让我拿着快件，给他们拍过照后再寄出去，他们要宣传一下。”

    葛玲兴高采烈地说，张晨也兴奋了，他也觉得有些不可思议，原来这网上还真的是可以卖衣服，看样子郑慧红说的没错，网上就是傻逼多，自己不是唯一的一个。

    葛玲从柜子里拿了一本他们公司的画册，和张晨说，快快，师父你签个名。

    “干嘛？”张晨问。

    “这是我促使她付款的终极武器。”葛玲笑道，“原来她还是你的崇拜者，我答应她，给她寄衣服的时候，寄一本你亲自签名的画册。”

    张晨笑笑，拿起笔筒里的马克笔，翻到了有自己照片的那页，在自己的脸上，写了“张晨”两个字。

    葛玲刚刚走出去，张晨桌上的手机响了，他接了起来，是他妈妈，让他晚上回家吃饭，还特别叮嘱，一个人回来。

    拿着电话，张晨奇怪了，什么意思，那就是说，她妈妈让他，不要带刘立杆一起回去，她不知道，刘立杆今天去厦门了，他们厦门的项目明天开盘。

    这也是他妈妈，从来没有过的举动，张晨问她干嘛，他妈妈什么也不说，张晨问了几遍干嘛，她就说了一句，你一个人回来就是，就把电话挂了。

    哎呦，老太太，你这葫芦里买的是什么药？

