    第292章 武家来人！   

    李永言显然是掐着点来的。

    

    现在时间不多不少，正差不多正午的时候。

    

    这时刘婧婧过来，低声在徐来耳边说道：“徐大哥，一切都准备好了，可以开业剪彩了。”

    

    徐来看了一眼周围，他的朋友熟人基本都到了。

    

    李永言显然也是冲着开业来的，不好太耽搁时间。

    

    “那好，开始吧。”

    

    这次的主持人他专门选的庞莹莹。

    

    庞莹莹穿着红色长裙，款款而出。

    

    她原本就极为漂亮，不然也不会让余文栋这些花丛老手念念不忘。

    

    经过一番精心打扮之后，更是美得惊人。

    

    一出来，就吸引了许多目光。

    

    “欢迎各位莅临，今天是我们功德慈善基金的成立之日……”   

    她的声音动听，虽然有很长的介绍，但不少人都仔仔细细的听着。

    

    当然，更多的人可能在看她胸前的沟壑。

    

    庞莹莹作为庞家千金，早就适应了这种众心捧月的目光，表现从容得体。

    

    “夏先生，你做得对，救了这个女娃一命。”

    

    李永言感叹的说道。

    

    夏远修摇摇头，“要不是徐来，马如龙这种人物，不可能放过庞莹莹的。”

    

    “我也不过是缓了一时而已。”

    

    李永言看向徐来，满眼赞赏。

    

    “安城出了小徐这等人物，是我们的幸运。”

    

    “以小徐的年纪，就是京都那种龙凤齐鸣之地，能够比肩的青年也不多啊。”

    

    他出生京都，比在场的所有人都有发言权。

    

    夏远修却是目光一闪，从李永言的话里感觉到了震撼，京都不愧是万里神都，徐来这种人物居然也有不少。

    

    在他眼中，徐来几乎已经是年青一代的顶点了。

    

    京都居然还有比徐来更优秀的年轻人。

    

    这样看来，安城果然只是一隅之地。

    

    “下面，我们有请徐来，徐先生……”   

    庞莹莹介绍完毕，开始正式剪彩。

    

    徐来立即微笑着走上去。

    

    他步履不急不缓，笑容平静，给人一种无比舒心的感觉。

    

    看到这一幕，刘婧婧等人都忍不住芳心微颤，美眸一动不动的注视着。

    

    “这家伙，真会装逼。”

    

    谭天薇嘟囔一声。

    

    “就是，平时这家伙傻里傻气的，现在倒是人模狗样的。”

    

    夏子舒也不免调笑了一声。

    

    “接下来有请李永言，李先生。”

    

    庞莹莹继续微笑道。

    

    众人神情一震。

    

    他们刚才看到李永言出现，就猜到了。

    

    没想到李永言还真是过来参加剪彩仪式的。

    

    这相当于功德基金会背后站着的就是李永言了！   

    这一下，就让一些心怀不轨的人打消了许多念头。

    

    李永言轻笑一声，也走上前去。

    

    其实徐来原本打算是让夏远修参加的，没想到李永言来了，那么自然就是李永言出面了。

    

    郑少秋虽然身份并不在李永言之下，但他的职位更敏感，不可能当众出面的。

    

    可是，就在准备开始剪彩的时候。

    

    前方突然传来直升机的隆隆声！   

    徐来目光一凝，就看到远远地一架直升机迅速靠近！   

    “怎么回事？”

    

    不少人立即拥上前，保护李永言。

    

    李永言也后退两步。

    

    周围所有人都注视着前方。

    

    何月白看到直升机之后，惊讶的道：“那是京都武家的标志！”

    

    “你确定？”

    

    郑少秋看着她。

    

    “我当然确定，武家的标志是一颗星辰，是武星河亲口定下的。”

    

    “直升机里肯定就是武家的人了，而且十有八九是武朝雨那个妞。”

    

    何月白嘴角一抿，露出几分怪异的笑容。

    

    “武家，看来老首长是真看重这小子啊。”

    

    郑少秋稍微想了一下，就基本猜到怎么回事了，只是语气有点吃味儿。

    

    他跟随武星河这么久，也没有被武星河真正重视过多少呢。

    

    徐来也知道是武家的人了，因为通过真实之眼，他看到了里面的武朝雨。

    

    轰轰轰！！   

    直升机发动机的声音还在响。

    

    只见机门打开，一根绳子放下来。

    

    然后，一个年轻的美女顺着绳子一跃而下。

    

    这一幕对许多人来说都是一生难忘的。

    

    一个大美丽，从几十米的高空中，顺着绳子直接跳下来！   

    武朝雨直接落到人群中，人群四散开，给她留出一个很大的空间。

    

    随着她前进，前面的人更是直接让出一条通道来。

    

    “徐来，好久不见，祝你开业大吉。”

    

    武朝雨来到徐来面前，恭贺道。

    

    “谢谢。”

    

    徐来看了一眼这个漂亮女人，搞不懂她为什么会出现。

    

    要感谢他的话用不着这样的方式吧。

    

    直接开着直升机出现，实在是不知道该怎么形容。

    

    “不客气。”

    

    说完她又在徐来耳边轻声道：“我晚点过来找你。”

    

    徐来皱眉看她一眼，武朝雨摇摇头，示意现在不是说话的时候。

    

    这个插曲一过，剪彩继续进行。

    

    李永言和徐来同时剪掉彩带，表示功德基金会正式在安城成立！   

    剪彩完毕，李永言拉着徐来的手道：“小徐，没想到你在京都那边还有关系，你早点说出来，我们也好多亲近亲近啊。”

    

    经过武朝雨的出现，徐来发现李永言的态度明显变化了一些。

    

    之前李永言对徐来只是欣赏罢了。

    

    可现在，随着武朝雨代表武家过来，李永言态度更谦虚了几分。

    

    甚至有些主动想要跟徐来交好的感觉。

    

    徐来深深地看了一眼武朝雨离开的方向，这个武星河到底是什么人物。

    

    随手的举动，都能引起李永言这种一地方大佬如此在意。

    

    “我其实跟武朝雨也不怎么熟。”

    

    徐来不想过多的跟武星河攀上关系。

    

    因为他并不喜欢这个人。

    

    不论如何，今天的开业算是大获成功了。

    

    之后就是基金会的运转问题。

    

    这个问题倒不怎么需要徐来担心。

    

    刘婧婧已经研究很长一段时间了，还有刘梦雪丹妮丝她们帮忙，问题不大。

    

    “婧婧，艾缘凤的事情怎么样了？”

    

    人都差不多走了，徐来也终于有时间休息一下，顺便问道。

    

    “自从金狮子协会的郑世兰和于洪被爆身死，金狮子就成一盘散沙了，艾姐那边我已经联系过，她说明天就可以过来。”

    

    “那好，一切都麻烦你们。”

    

    这段时间其实最忙的就是刘婧婧。

    

    

    

