    扎西将弟弟的尸体埋在了冰川的边缘，这里应该已经远离了神龙之地了，更可况他也没有更多的办法了。

    背一个死人和背一个活人是完全两种不同的概念，因为相比起来死人要比活人重得多，当然这并不是因为死人的体重增加了，而是因为死人不会老老实实的趴在你的背上，也不会去配合你的施力点。

    而他们接下来的路程并不是在平地上, 想要将尸体带回家是不可能了，否则珠峰上不会有那么多的尸体摆着，没办法他只能将弟弟埋葬在北峰的山脚下。

    接下来的路更加难走，因为李安受了不小的伤，走起来十分缓慢，再加上这是在雪坡上，所以更加艰难。

    但所幸的是如今正好是在清晨的时候, 时间十分充足, 而且今天的天气也很不错, 没有大风和暴雪，如果一行正常的话，天黑之前赶到营地是完全有可能的。

    爬山本就不是一个速度活。

    只要没遇上雪崩就行，如果再来一次几天前的雪崩的话，李安不确定自己能不能再稳定住自己的身体了。

    实际上李安的恢复速度已经算得上是很快了，要是换成一般人现在都还下不了地。

    但是他仍旧不满足这样的痊愈速度，因为这有些不太正常。

    之前被扶苏打了个半死，那一次受的伤和这一次是差不多的，但那一次休息了一个晚上就能够和正常人一样行走了，但是这一次，他休息了一个晚上之后，身上的伤却根本没有痊愈太多。

    或许是因为这天气和海拔的缘故，亦或者是因为轩辕剑的缘故，李安只能这么解释了，但如今的伤确实给他们一行人带来了很大的麻烦。

    扎西不得不挑着一些更加安全宽敞的路来走，这样更加能够保证雇主的安全，这也就意味着他们要花更多的时间在这雪线的山坡上，危险性更大。

    蚩灵这一次更加的小心翼翼, 她能够给小锅锅最大的帮助，就是尽量不让自己陷入危险之中，这一点她深有自知之明，所以一路上她行走的格外认真，而且一步三回头，不停地看着小锅锅有什么难受的地方，好及时转身照顾。

    但李安比他们想象的要更厉害一些，他虽然受了重伤没错，但是气还算稳定，除了胸口处的伤口让他右肩无法正常发力之外其他的都还行，所以并没有拖扎西的后腿。

    虽然速度很慢，但是他们依旧在不停地行走着，快要天黑的时候，他们已经到了珠峰的雪线之下了，虽然还没有赶到营地，但是已经到了雪线之下，后面的路要安全和好走了很多。

    庆幸的是他们没有再遇到像之前那样的雪崩。

    天色已经完全黑下来了，这个时候下山是十分危险的，即便是有手电筒，稍不注意也会摔下去, 但还好的是领路的人是扎西，他对这座山可谓是十分熟悉了，每一脚应该踩在什么地方心里都十分清楚，所以虽然走得慢，但他们依旧还是回到了营地之中。

    这一行程终于算是结束了，但是损失了一个人，所以几个人的兴致都不高，特别是扎西，这一路上甚至没有见他说过一句话。

    李安换了一身干净的衣服，在蚩灵的坚持照顾之下，吃了一个罐头，此时外面已经是半夜了。

    不过从百家祭坛出来了之后，李安也就不赶时间了，所以并不着急，也不急着要疗伤，只是想好好地睡上一觉。

    “小锅锅，你真的长生不老吗？”

    昏暗的帐篷里，蚩灵轻声的问道，这个问题她憋在心里一天一夜了，一直没有问出来，直到现在他们都安全了，她才有心情问了。

    之前在那千机阁里，她听见李安和那黑影对话说过，说他也活了两千年，再加上之前小锅锅和她说的那些故事，她其实心中已经有了答案。

    “害怕啦？”李安笑了笑说道，他并没有有意要瞒着蚩灵这丫头，而且也乐意告诉她，如果她相信的话，因为这对于他来说告诉蚩灵也没什么大不了的。

    “不怕啊，其实我早就有这方面的猜想了，只不过是想听你亲口说而已。”

    蚩灵笑眯眯的说道，她很快便从白天的阴沉中缓和了过来，实际上在确定小锅锅没有什么生命危险之后，她本就没什么好难过的，只不过看扎西那大个子心情不好，她也不好表现得太活蹦乱跳的。

    而且扎喜好像好像还是因为救她而死。

    之前她对这两兄弟并没有什么感觉，完全就是当一个工具人来看待，但是当扎西和扎喜两人为了保护她奋不顾身完全不顾自己安危的时候，她才发现她错了，原来对方并不仅仅只是将这当做一笔生意来看。

    他们有着严谨的契约精神，并且愿意为此付出生命，至此她看向扎西的眼神也柔和了许多，愿意将这个大个子当做一个朋友来看待。

    另外一方面她对于李安是长生不老之人其实并不特别意外和震惊，一来呢她出生于蚩家寨这个远古门派，其中关于一些怪力乱神的东西并不感到意外，而且在另外普通人眼里，他们蚩家寨同样也是不同于普通人的存在的，所以对于那些怪力乱神的东西接受度更大。

    二来呢李安并不只是一次对她说过他活了很多年这件事情，只不过没有明说而已，一开始她只是当做玩笑话来看，但是在进入伏羲界遇上那个项羽的奇怪存在之后，她就已经相信了，原来小锅锅以前说的都是真的，他从来没有骗过自己，只是自己一开始的时候不相信而已。

    “然后呢？没有什么要问的么？”

    李安见她突然不说话了有些出乎预料，蚩灵这丫头和林朝暮不同，她已经有所怀疑之后，只要他亲口承认，她就一定会相信的，只不过他没想到的是蚩灵再知道这件事情之后竟然什么都没问。

    “没有啊，只是觉得小锅锅你真厉害。”

    蚩灵想了半天之后终于开口说道，她仅仅只是好奇小锅锅的身世而已，在知道了之后反而也就豁达了，至于其他的，比如说为什么长生不老，又有什么奇怪经历这些，她丝毫不关心。

    她在意的是小锅锅这个人，和小锅锅来自哪里是什么人并不特别关注。

    否则她也不可能离开鬼市之后就一股脑跟着小锅锅不走了。

