    公孙衍自然知道，商君做事从来不会如此随意。

    他肯定是调查过的。

    但那又如何？

    “我对南宫昊卷宗的了解程度，肯定不如你。”

    “不过我听说，他刚才当街随便对学员出手。”

    “而原因，只是对方要挑战他。”

    “稷下学宫从来没有不允许挑战的规矩吧？”

    公孙衍不计较以前的事情，就抓住这件事不放。

    他身后的诸子，也沉着脸点头附和。

    “不错，我的学生亲眼所见！”

    “我听说，南宫昊还十分嚣张的放话，让人不要随便招惹他！”

    “这种嚣张跋扈之人，就不该拥有如此权力，否则只会助长歪风！”

    ……

    诸子议论纷纷。

    商君却只是平静看向门外：“密使何在。”

    只见门外立刻走进来一个仆人模样的青年，他打扮的就和普通人一样。

    完全没有传说中密使那种身穿黑衣，行走在阴暗之地的形象。

    但这才更应该是密使的作风。

    混入常人之中。

    所见所闻，才能知道的更多。

    “南宫昊真如他们所说，当众随意对挑战者出手？”商君淡然问道。

    那密使抱拳拱手：“回大人，那挑战者乃是冠军侯的亲信，也是战神宫弟子，名为杨蛟，他当时……”

    用了一盏茶时间，密使将杨蛟的身份，和他跟南宫昊发生摩擦的起因到结束，每一个场景，每一句话，都详细描述。

    等他汇报完了，商君淡淡道：“下去吧。”

    密使得令离去。

    而商君则是看向公孙衍，断然道：“南宫昊并无过错。”

    公孙衍眼神一寒：“为何？”

    就连其他诸子，也都是神色难看。

    因为从密使的汇报来看，杨蛟做的也不算过分。

    顶多是因爱生妒，阻拦了南宫昊片刻，顺带提出挑战。

    这根本连半点违法也无。

    商君转身，熟练的抽出一部卷宗，打开后，指着一段话说道：“稷下学宫有令，当学宫处于危难之际时，刑审处、防备军可拥有接管学宫之权力，可命令、处置，学宫一切影响其执法的人员！”

    “杨蛟阻拦南宫昊，便涉嫌影响执法，被教训也是应该。”

    公孙衍皱眉道：“所以呢？学宫如今已经到了生死存亡之际？”

    商君平静的看着公孙衍：“如果在你眼里，堂堂稷下学宫连被外域生灵混入，都不算危险的话，那我觉得你确实徒有虚名！”

    “你！”公孙衍脸色恼怒，却无法反驳。

    其他诸子虽然愤慨，但也知道事情的严重性。

    商君说的很对，稷下学宫是广元天域最强大的地方，没有之一！

    千机阁能这么多年，牢牢霸占七大势力之首。

    也正是因为这边！

    而这样强大的势力，却被外域生灵轻而易举的混入，那其他势力，岂不是更加内奸遍地了？

    可深呼吸冷静了一阵之后，公孙衍忽然抓到一个破绽：“不对，稷下学宫有外域生灵，只是南宫昊一人所言。”

    “就算是他从你之前的测试中，精准找出了外域生灵隐藏之地。”

    “但他只是证明了他自己擅长寻找外域生灵，可他并不能证明外域生灵进入了稷下学宫！”

    商君点头：“此话不错，而刑审处每一个成员都需要在当月汇报自己的工作进度。”

    “如果一个月之内，南宫昊都找不到一个外域生灵，那我会革除他的职权。”

    公孙衍虽然没有得到想要的结果，但这也足够了。

    其他诸子虽然不情愿，可看公孙衍不说话，也只能低头。

    “希望你能说话算数，也希望这一个月之内，南宫昊不要做出什么人神共愤之事！”公孙衍漠然道。

    “我研究过他的卷宗，只要没人找麻烦，他什么也不会做。”商君淡漠道。

    公孙衍冷哼一声。

    他才不管商君是不是影射自己，直接走人。

    等他们走了，先前在刑审处的那书生走进房间，疑惑道：“大人，外面有异动了。”

    商君回到位置上坐下，漠然道：“有人想要加入南宫昊门下学习？”

    “还不清楚，只是东荒域的生灵已经开始聚集起来。”

    “不过他们分成了三派。”

    “一派是白马书院沈从武为首的人们。”

    “一派是东荒域四大不朽势力的成员。”

    “还有一派似乎是中立者。”

    “他们应该是正在商议和南宫昊如何处理关系的事情，但结局尚未可知。”

    书生从容汇报。

    商君微微点头：“那些人的决定不用管，他们成不了气候，反倒是南宫昊，是个妙人儿。”

    书生惊讶：“大人还是第一次夸人。”

    “呵呵，这话不是我说的，是不败皇朝的神皇亲口所言。”

    “神皇当年可谓是叱咤风云，雄霸天下，能被他欣赏的人，应该与他脾气差不多。”

    商君感慨。

    书生却有些迟疑：“我没记错的话，神皇当年可在学宫亲手斩杀了几尊诸子，还是被祭酒大人出面才劝走的。”

    “那你可知道，当初祭酒大人是怎么劝走神皇的？”商君眼中闪烁着奇异的光芒。

    书生摇头：“不知。”

    “祭酒大人，有举荐不败皇朝其他皇子的能力。”

    “换句话说，当时是神皇担心祭酒大人举荐其他皇子登上皇位，这才不甘心的撤走。”

    “可南宫昊既没有皇位要继承，也没有任何顾忌。”

    “偏偏，这个肆无忌惮的人，天赋不弱于当年的神皇！”

    “若是他真的乱起来，学宫又有谁能逼他住手呢？”

    商君说到这，竟然露出一抹期待之色。

    法家，讲究乱世用重典！

    商君从来不觉得稷下学宫这种混乱状态是好事儿，他希望能有人解决这个局面。

    似乎，南宫昊是个不错的选择。

    书生也终于明白，不禁长叹：“那些人若是不对南宫昊出手，还则罢了，若是出手……”

    那后果，简直不敢说，不敢想！

    而此时，南宫昊已经回到了给他准备的居所。

    别说其他新来的学员，就算是七大至强的学员，恐怕都没他住的地方尊贵。

    毕竟其他学员只是居住院落。

    而南宫昊则是居住府邸，能称得上‘府’，自然是气派奢华之地。

    这让南宫昊很奇怪，稷下学宫是搞学术的，为什么这么注重享受。

    但很快他知道了。

    诸子百家之中，墨家不光有兼爱非攻，还有公输班这种精通机巧铸造的匠人。

    当初，建筑这稷下学宫有他们的参与，所以为了显摆自己的能力，他们造了很多形式各异的房子。

    有奢华气派，有低调沉稳，有古朴，有新奇。

    南宫昊被分配的，就是奢华气派。

    大概是认为他这样嚣张狂傲的人，最喜欢这样的地方吧？

    南宫昊倒是也没挑挑拣拣的，就安然住下了。

    但燕无霜刚刚要去帮他招揽一些仆人来做事。

    昔日东荒域白马书院的人找上门，请南宫昊去一趟。

    他们，要商议和南宫昊的关系问题！

