    外面楼道里已经传来了嘈杂的脚步声。

    那些畸形怪物上来了。

    林默虽然可以肯定，对方不知道自己躲在这个房间，但架不住那些怪物人多势众，人家挨家挨户的搜，你能有什么办法？

    还是先躲起来最稳妥。

    桌子下面有人藏了，大衣柜里也有人，林默四下看了看，招呼被杀新娘往里面躲。

    里面的房间里还有柜子。

    感觉这屋子里，柜子非常多。

    来不及想为什么会有这么多柜子，林默过去拉开一个。

    哗啦！

    林默呆了。

    这柜子里，挤满了大老鼠。

    不是小老鼠，是那种和小猫一样大的大老鼠，密密麻麻，刚才开门开的比较猛，这些大老鼠还摔下来十几个。

    但很快就重新爬上去。

    就见这一大群老鼠冲着林默‘吱吱吱’的叫。

    林默虽然听不懂，但却明白它们的意思。

    大体上就是：滚蛋，这里有人了！

    林默重新帮它们把柜门关上。

    “这地方的柜子里，不会都藏着梦魇吧？”林默嘟囔了一句，他知道刚才那群老鼠也是某种梦魇。

    不过在这个鬼画世界里，普通的梦魇根本敌不过那无穷无尽的畸形怪物，除了躲起来，没有别的办法。

    现在林默不也在找地方躲么。

    试着拉开第二个柜子。

    里面蹲着一个高大的鬼，看得出来，这个鬼身材很高，此刻是将它自己扭曲折叠起来，才勉强躲进去。

    里面的空间都已经被占了，想多躲一个人都不行。

    那鬼盯着林默，似乎想说话，林默摆摆手：“我知道，我明白，这地方有人了，行了，腿收一下，我帮你关门。”

    咣！

    林默将门关上。

    剩下的几个衣柜里，也一定都被占了。

    这个地方存在的梦魇比林默想的要多，但它们都隐藏了起来。

    怪不得之前外面那么的安静。

    外面传来了剧烈的撞门声。

    时间紧迫。

    没法子，林默拉开了最后面一个衣柜。

    里面只有一个梦魇。

    看上去挺凶，要说话，林默一把将对方的嘴捂住。

    “不好意思，真来不及了，你这地方还有很多空间，挤一挤怕什么？你别叫啊，外面怪物已经进来了，你叫了，大家一起死。”

    说完猫着腰钻进去，被杀新娘也是紧随其后。

    一下子，这个衣柜里挤了三个人。

    互相紧贴着，这感觉别提多难受了。

    被杀新娘身上都是血，黏黏糊糊的。而之前藏在这里的梦魇，看上去比被杀新娘都渗人，脸是完全的青色，没有眼瞳，嘴里好像有什么东西，林默仔细看了看，好像是一只大蟑螂，又或者是其他类似的昆虫。

    这都是什么玩意儿？

    衣柜里都是一些古怪的臭味，如果不是情况特殊，林默是真不想躲在这里。

    林默看那个梦魇的时候，对方似乎也在看着林默，不过不是用眼睛，而是张开嘴，嘴里那个蟑螂在看林默。

    看样子，这货嘴里的大蟑螂才是本体。

    可能是一种寄生类的梦魇，至于这个身体，应该只是一个宿主。

    也算是一个比较独特的梦魇，以前没见过。

    问题是林默不太喜欢虫子。

    单纯觉得膈应。

    这个时候，外面传来了房门被撞破了声响。

    “坏了！”

    林默感觉自己失误了。

    他不应该堵门。

    这不是明摆着告诉别人，这屋子里有问题吗？

    只希望那些畸形怪物没脑子，看不出这一点。

    外面动静很大，能听到嘈杂的脚步声。

    还有桌子被掀翻的巨响。

    惨叫声随之而起。

    林默知道应该是躲在桌子下面那个哥们，说实话，那地方并不适合躲藏，稍微留一点神就能看到。

    可能是那个哥们惹不起柜子里这些梦魇，没地方躲，所以只能退而求其次，躲在桌子下面。

    可躲在衣柜里也没见得就比桌子下面好多少。

    林默估摸，很快衣柜就会被一个一个的打开，到时候，该面对的必须得面对。

    他得早做准备。

    伸手摸出砖头和虎骨镰刀，又摸了摸小雨的铅笔和手指上戴的鬼戒，待会儿真的被发现，那就拼死一搏。

    然后全力放火。

    林默很清楚，拼杀只能拖延时间，想要真正的脱困，就需要制造一个更大的混乱。

    例如，烧掉这个楼。

    这楼刚才林默也观察过，也是画出来的，质地也是纸。

    应该比之前的硬纸好烧一些。

    而火这种东西，只要一开始烧好，那后面就是燎原之势。

    到时候火势凶猛，林默就可以接着火焰对抗或者逃生。

    反正林默自己有‘焚烧’和‘钢铁’诅咒，对火焰免疫，最差情况就是躲在火里不出去，爱咋咋地。

    只是接下来，林默等了很久，也没见有畸形怪物拉开柜门。

    甚至有几次，林默能听到外面的脚步声非常近，应该就在这大衣柜的跟前。

    但对方就是不拉开。

    这个搞的林默都忍不住想要推门出去问个清楚，你们是不是有病，明明看到大衣柜干嘛不拉开看看？

    当然这种蠢事林默不做。

    他只是做好了拼杀的准备。

    结果，外面的混乱的脚步声慢慢远去，最后，没动静了。

    居然走了？

    林默有些不敢置信。

    而这个时候，旁边的大蟑螂控制的尸体已经是率先推开衣柜门爬了出去。

    刚才，它过的很辛苦。

    林默临战状态下的气势非常恐怖，而且额头的鬼眼居然也是不知不觉当中睁开了，再加上砖头和铅笔上的气息，搞的大蟑螂心态崩溃。

    所以确定外面安全后，它第一个冲出去。

    外面果然看不到畸形怪物了。

    林默也走出来，他发现藏匿在其他衣柜里的梦魇，此刻也是陆续推门出来，仿佛大家都很有默契。

    林默立刻意识到这些梦魇应该不是头一次躲藏了。

    这个时候，众多梦魇都齐齐看向林默。应该是因为那些畸形怪物，是林默引过来的。

    被这么多梦魇盯着，那感觉不是太好。

    “你们瞅啥？”林默硬气发问。

    对梦魇，必须强硬。

    准则就是，能谈就谈，不服就干！

    果然，这些梦魇感觉惹不起林默，纷纷收回目光。

    “都给我站住。”林默走过去，将一个男鬼搂过来，搂着它的脖子问：“我问你，那些畸形怪物为什么不搜衣柜？”

    这个问题林默很好奇。

    被林默搂着脖子的男鬼想生气，结果林默稍微用力对方就老实了。

    “我们也不知道，它们从来不搜衣柜，这里的人都知道，所以只要是它们来了，躲进衣柜里就能活下来。”

    果然和林默猜测的一样。

    但为什么不搜衣柜，这些梦魇并不知道。

    “你问的我说了，放我走好不好？”男鬼苦着一张脸问林默。

    “别急啊，我看你挺好说话的，咱俩多聊聊。”林默嘞着对方走到旁边窗户口，朝外望了望。

    楼下的畸形怪物已经走空了。

    外面，可以看到那些畸形怪物在快速散去。

    暂时安全了。

    “怎么称呼？”林默收回目光，问了一句。

    “我？”男鬼愣了愣，估摸是很久没有人问过他叫什么了，久的就像是经历了两辈子。

    一丝记忆此刻也在男鬼脑海中涌现出来。

    “我，我叫王志。”

    “小王啊，你跟我说说这里是什么地方？”林默松开了这个王志，主要是这么一直勒着也不是个事儿。

    小王明显老实了很多。

    刚才被勒着的时候，它知道在力量上，眼前这个男人可以碾压它。

    而且对方身上的恐怖气息比它更强。面对这个人，自己堂堂一个梦魇反倒成了弱者。

    “这里是画的世界！”王志老实说道。

    林默点头。

    和他推测的一样。

    “你们怎么进来的？”林默看了看这屋子里的梦魇。

    王志立刻道：“当然是被蜘蛛抓进来的……”

    刚说完，这个叫王志的梦魇就反应过来，它带着惊愕之色盯着林默：“难道你不是被蜘蛛抓进来的？”

    林默想说，我特么不知道谁是蜘蛛。

    “我自己进来的。”

    话音刚落，屋子里所有的梦魇都齐刷刷看过来。

    “你们干嘛？”林默意识到不对，这些梦魇眼神不对劲，看自己，就像是一个快要溺死的人看到救命稻草一样。

    “你，你是从哪儿进来的？能告诉我们吗？”那边，一个浑身恶意的梦魇瞪着眼睛，凑过来问。

