
　　时间不知不觉，都过去一年半，唐果手里的钱越来越多，她没打算让系统去炒股。这辈子，她不打算太富有。天籁小说网

　　不过，她做主播的事情，迟早是要暴露的，她已经有打算，让自己身背“巨债”。

　　这天刚刚上播的时候，唐果才登录游戏界面，收到一个火箭，一个火箭，一千块钱，对任何主播，都是很惊喜的一件事。

　　她瞟了眼，送礼的人id陌生，应该是刚刚到她直播间来的。

　　不过她还是开口感谢道：“谢谢老板，老板大气。”

　　帅爷：接陪玩吗？

　　唐果看着弹幕，回答：“接，老板要上车吗？”

　　帅爷：要，不过我有一个要求。你放心，只要我玩的开心，价格不是问题。我记得你接陪玩，好像是一百两小时，我可以给你一个火箭两小时，就是有个要求。

　　唐果：“老板先说。”

　　帅爷：我比较喜欢玩输出位，但我每次去玩输出位，辅助都不跟我。

　　唐果有些明白：“老板要让我玩辅助位？”

　　帅爷：没错，你辅助我，输赢不计，让我玩得开心就行。

　　说完那这句话，那个叫帅爷的，又给唐果刷了一个火箭。

　　直播间已经有人在起哄：

　　“主播接，大老板来了。”

　　“果果酱，接，看在火箭的份儿上，我不计较你玩辅助，我想看老板带你飞。”

　　可能是直播间粉丝的话，让帅爷很高兴，又给唐果刷了一个火箭。

　　三个火箭，就是三千块了。

　　唐果屈服在金钱的诱惑下，不就是辅助老板吗？她相信其他的主播，也会和她做出一样的选择。

　　唐果：“老板，加我，马上上车。”

　　帅爷：你辅助我一上午，我给你刷十个火箭，刚才三个了，等中午结束，我再给你刷剩下七个。但是，你中途不准反悔，不然剩下七个就没了，必须要陪我玩一上午。

　　哪怕过去一年，唐果也不算什么大主播。所以一天收获十个火箭，粉丝们都很开心，纷纷怂恿唐果干。

　　唐果也是这个意思，这个老板看起来很喜欢玩游戏的样子。

　　很快，帅爷加了她，她将人拉到了房间，开始匹配。因为这是直播，不是打单子，是陪玩，所以系统没有陪唐果一起，就是她带老板。

　　不，现在直播间粉丝都在说，土豪老板要带她飞。

　　老板带她飞？

　　唐果对被带飞这件事，是很怀疑的。

　　老板现在是在钻石段位，唐果也没有想太多，进去之后，她就问老板帅爷要玩什么，需要什么辅助。

　　帅爷开了语音，听声音好像比较年轻，也就二十出头的样子，嗓子有些酥，让直播间的粉丝嗷嗷叫。

　　帅爷开口：“我玩小鲁班，我有星空皮肤，这皮肤手感挺好，我很喜欢。”

　　唐果：“老板你随意，要什么辅助？”

　　帅爷：“蔡文姬，记得要一直跟着我，不管局势如何，你要记得是陪我玩，不准去帮打野，我们是双排，明白？”

　　唐果：“好的，老板你说了算。”

　　唐果起初以为，是这个老板玩鲁班，一直都没有人保护，所以心里生出愤怒，这才来找了陪玩。

　　后来发现，不是这样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4483章 悲惨女孩（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 