    监控画面里，白心馨连滚带爬地从人群中挤出来。

    灰头土脸的样子，哪里还有一丝第一超模的影子？

    而且，可以很清楚地看到，她就一个人，根本没有像她说的那样，抱着小团子。

    穆云峰也凑过来，皱起了眉头。

    “奇怪了，还真是！那我们家糖糖呢？她总不能是自己跑出来的吧？”

    当时如此混乱的场面，那么小的孩子根本不可能自己逃生。

    听到这话，穆亦辰心脏抽搐了一下。

    嗓音也变得低沉了几分，“爸，妈，你们看这里。”

    他手指移动了一下，落在了屏幕右侧的一扇窗户前面。

    “这里有什么不对？”谭月如奇怪地问道。

    房子里面浓烟滚滚，窗口黑洞洞的，只能看到时不时窜起来的火苗，实在看不清里面的情况。

    可没过几秒，白色的一团，像是个包裹一样的东西，被人从里面扔了出来。

    看着这一团在地上滚过，谭月如和穆云峰都下意识地紧张起来。

    还没等他们反应过来，屏幕上，坐在地上的白心馨忽然一跃而起，跑过去，弯腰抱起了那一团。

    而且，飞快地剥掉了外面包着的白色衣物，扔到了一边。

    谭月如瞪大了眼睛，“这……这不会就是……就是……”

    穆亦辰点头，“没错，这就是糖糖……看，消防车到了，你们也到了。”

    屏幕上，两个人影朝着白心馨跑过来，很明显就是谭月如和穆云峰。

    接下来的画面，就没必要再看了。

    谭月如脑子里嗡嗡作响，乱成了一团。

    监控显示的画面，跟她想象中的差距太大了！

    “不对啊……心馨明明说，是她带糖糖跑出来的……就算她撒了谎，我还是不明白，糖糖怎么会……怎么会从窗户里出来的？”

    穆云峰倒是明白过来了，“看来，应该是洛晨心带着糖糖一路跑出来的。但是，她出来得太晚了，大火已经封住了大门，所以，只能把糖糖从窗户扔出来。我看到监控后半段，窗框塌下来了，她自己估计来不及出来，被困在里面。”

    “还好，亦辰坚持要进去救她，不然的话……”

    说到这里，穆云峰拧起眉头，说不下去了。

    心中有几分后怕。

    要不是穆亦辰坚持救人，恐怕儿媳妇就真的要死在里面了。

    而白心馨逃出来的时间这么早，说明她肯定是一起火就跑了，根本没管小团子。

    偏偏她还有脸说那样的谎话，让他们以为，她才是小团子的救命恩人！

    谭月如满脸震惊之色！

    她实在想不到，事情的真相居然会是这样！

    “怎么会……怎么会这样呢？心馨她……她怎么会做这样的事情，居然在这种事情上撒谎！这可是人命关天的事情啊！她难道不知道事情的严重性吗？”

    要不是事实摆在眼前，她真是做梦也想不到，从小看到大的女孩子，会变成现在这样。

    白心馨小时候，明明是个单纯可爱的小女孩。

    穆亦辰眼底闪过一丝冷意，嗤笑一声，“她怎么会不知道？她只是真的希望我太太去死罢了！”