    那竟然又是一条青麟金睛蟒！

    一瞬间，阮杉双腿发软，浑身的血液都似乎冻僵了一般！

    这一条...分明生龙活虎，正是战斗力极强的时候！

    刚才不是已经杀了一条了吗，怎么现在又来了一条？

    无数念头从脑海之中闪过，令阮杉后背一阵发寒。

    他下意识地握紧了手中的兽丹，盘算着如何逃离。

    然而看到这一幕，身前的青麟金睛蟒眼中却是忽然闪过了一抹浓郁的杀意！

    随后，它毫不犹豫地朝着阮杉扑来！

    阮杉忙不迭地转身逃跑！

    夜曦玥看到这一幕，立刻喝道：

    “将那兽丹扔了！“

    阮杉听到了这一句话，心尖一颤，顿时明白了什么：这畜生就是奔着这一颗兽丹来的！

    他想要松开手，将兽丹扔了，可却迟迟没有动作，反而攥得更紧了。

    这可是...四品兽丹啊！

    若是能将这个带回去，能得到什么样的丰厚奖励，简直是令人难以想象！

    让他就此扔了，岂不是如割他的肉一般，令他痛苦不已。

    然而，只是这片刻的犹豫，就迅速令他陷入了危险之中！

    他快，那青麟金睛兽却是更快。

    不过几息的时间，它便已经追了上来，一口咬在了阮杉的脚踝之上！

    “啊——”

    阮杉一声痛呼，“砰”的一声，重重倒在了地上。

    剧烈的痛楚从伤口传来，但更令他惊慌害怕的是：这青麟金睛蟒的牙齿中，是藏着剧毒的！

    被它咬上一口，若是不能及时救治，寻常人不死也残。

    沙沙——

    青麟金睛蟒从草地上爬行而来的声音，听着格外惊悚。

    阮杉惊恐万分，终于不再犹豫，将手里的兽丹扔了出去。

    “我、我给你！放、放过我！”

    毒素迅速蔓延，他的呼吸已经开始变得急促，唇色也呈现诡异的紫红。

    连带着阮杉扔的这一下，也是变得虚弱无力。

    那颗兽丹并未飞出多远，就落在了地上。

    那条青麟金睛蟒尾巴一卷，就将那颗兽丹带到了自己身边。

    它微微俯首，在那上面蹭了蹭，随后便将其一口吞噬！

    阮杉看得一阵心惊肉跳。

    然，就在他以为自己终于可以脱险的时候，那条青麟金睛蟒，居然又抬起头来，死死地盯着他！

    那双眼睛里的杀意，变得越加明显！

    阮杉几乎要疯了。

    “我、我已经将兽丹还给你们了！你们还要怎样！？”

    他一边喊，一边挣扎着想要逃离。

    然而此时的他，根本已经没有这个力气了，不过就是徒劳地挣扎一下。

    沙沙——

    类似的声音，从另外的方向传来。

    阮杉猛地一惊。

    “这是...”

    沙沙——

    四面八方，都开始传来这簌簌声响。

    细微而又清晰，令人毛骨悚然。

    随后，一双双泛着冰冷光泽的漠然狠厉的眼睛，出现在了他们四周。

    阮杉猛然意识到了什么，脸上飞快闪过一抹惊骇之色，忍不住倒抽一口冷气。

    夜曦玥咬了咬牙。

    ”阮杉！青麟金睛蟒对同伴感情极深，一旦有一条被杀，其他的就会循着气味，进行追杀，不死不休！我早就警告过你！“

