    会议室里，现在正是早会时间，平常都是二十分钟以内，今天却是拖的格外久了些。

    陆明站在投影仪前，正在给众人讲解——讲互联网。

    徐柠坐在旁边，不禁想起了多年前在学校听陆明讲座时的场景，那时也提到了互联网。只不过, 当时互联网只是一个概念跟实验室产物，但现在，他们终于要把它变成现实了。

    当然，他们要建设的互联网，既不是国外那种规模庞大各国互联的互联网，更不是后来那些功能眼花缭乱的互联网, 而是仅仅只在几个大城市铺开, 而且暂时只能用来发邮件的互联网。

    “我们已经跟计算机所达成了合作意向, 半年之内，将建设完成覆盖京津地区的互联网。一年后，要跟沪市连接。现在来看，技术跟资金上的问题不大，重点是如何协调各个单位参加。好，我就讲到这里，大家有什么问题吗？”陆明暂停了投影仪，说道。

    “我有个问题。”唐作欣抬手示意了一下：“陆工，这互联网只能用来发邮件吗？”

    “目前是的。”陆明点点头：“不过等建设完成后，还可以增加别的服务，比如建立超级计算中心，那样还能帮用户提供算力服务。不过，仅仅是电子邮件就已经能极大的方便我们的工作生活了，发送的文字可以记录保存, 而不再像以前那样只能用电话或者传真机, 沟通成本大大降低。而且计算机产业发展速度很快，也许很快就可以发送别的东西，比如音乐, 甚至视频。……各位, 从理论上来说，互联网的潜力远超所有人的想象，我提议公司加快对互联网技术的研究。”

    说话时，他看向了一旁的徐柠。

    “我不做评论。”徐柠却摇摇头，“这个问题由技术探索部跟市场探索部研究，你们拿出研究结果，给出方案，然后送到我那就可以了。”

    所谓的技术探索部跟市场探索部，是公司新成立的两个部门，专门对未来技术发展方向跟市场发展方向做前沿研究。

    这是徐柠放权的一个表现。公司发展到这个地步，事情多的根本管不过来，而且谁也不能什么都懂啊，如果一定要把所有事握在手里，那只能是越忙越差。

    还是那句话，能来公司的都是聪明人，徐柠从来不觉得谁能比谁聪明厉害多少，专业的事还得交给专业的人做。

    会议持续了大半个小时，结束的时候，又每人发了一个册子，上边是互联网的一些基础常识, 都带回去好好看看。

    徐柠喊了几个人留下，等其他人都散场了，又坐那讨论互联网建设的具体问题。

    跟计算机所的合作基本已经达成了一致，但还有个问题，就是钱，计算机所没多少钱。

    原本建设互联网就是计算机所找过来想合作的，原因是经费不够，而且开始的设想可没有现在规模那么大。

    话说，原本的历史上，是明年才开始着手建设互联网的，项目名称则是中关村教育与科研示范网络，示范俩字就已经说明情况了，就是一个局部的实验。而且原本的计划是要在五年内建成四大骨干网络联网，现在倒好，徐柠的计划要激进的多，一开始就想全面铺开。

    问题来了，钱怎么办？

    “计算机所那边是说了，他们真没钱，估计大部分资金还得咱们公司来拿。”陆明说道。

    “我们拿也可以。”徐柠说道：“但这毕竟是公家的项目，我们是要盈利的，不能光拿钱不赚钱，必须要有条件交换。”

    “怎么说？”

    “参与互联网建设的各个单位，以后如果有计算机采购项目，必须优先采购我们公司的个人电脑。这个总不过分吧？”

    单位采购，这是一块大蛋糕，也是现阶段国内个人电脑市场的核心市场。

    “这……应该没什么问题吧？”

    “那就这么定了。”徐柠说道：“对了。跟他们说清楚，如果采购量大的话，还可以给一些比较大的折扣。”

    ……

    到了九月初，气温已经降了不少，学校即将开学，而林蔓则要开始正式上班了。

    晚上，徐柠坐客厅沙发上一边吃东西一边看电视，林蔓则拿着一个册子，一个人在那嘀嘀咕咕的背诵。

    她研究生的专业是国际贸易，教的课程也一样，在大学课程里并不是特别重要的科目，内容也没什么难度，这会正准备第一堂课要讲的东西。

    “哎，你看看这个。我写的怎么样，明天上课这么讲可以吗？”林蔓拿着册子让徐柠看。

    “别看了吧。”徐柠说道，就那几页纸，都背一天了。他拿了块橘子递过去：“吃点橘子。”

    林蔓有些无奈，道：“我紧张啊，多准备点总好一些吧。”

    “紧张什么。”徐柠伸手把橘子塞她嘴里，道：“你得相信自己。”

    林蔓把准备的稿子扔在了一边，嘴里吃着，顺手又去拿了个橘子。

    “不看就不看了……哎，这橘子挺好吃的，在哪买的？”

    “就顺意这边，有点酸。”

    “还好吧。”林蔓吃的倒是挺快，吃完一个又拿了一个。

    徐柠又拿了块点心递过去，道：“等明年，就能吃到公司这边自己的水果了，比这好吃多了。”

    “是附近那些生态农场吗？”林蔓接过来，说道。

    “对啊。到时候水果管够，而且都是有机农产品。”

    “哦。”林蔓点点头，吃了口点心，突然捂着嘴，干呕着忙去找垃圾桶。

    “怎么了？”徐柠拍拍她的背。

    “不知道。”林蔓摇了摇头，皱着眉道：“这两天总这样，总想吐。”

    徐柠愣了一下，突然想到了什么，连忙把她的胳膊拉过来，手指搭在她手腕上……

    忙了半天，徐柠还是挠了挠头，脉把不出来。他近来得了空，刚看了几本中医书来着。

    “你干嘛呢？”林蔓奇怪道。

    “把脉呢。”

    “怎么样？”

    “还是去医院看看吧。”

    “去医院干嘛？”

    “你说呢。”徐柠把她揽到怀里，指了指她的肚子。

    俩人这俩月在家就没闲着过，而且没用保护措施，八成是怀孕了。

    他心里激动的厉害，但脸上倒还算镇定，不想让林蔓太紧张，这丫头心态太差了。

    听到这话，林蔓一下子就懵了，半天才问道：“我怀孕了？这怎么办啊？”

    她之前倒是想过这事，但真面对了，还是完全不知所措。

    “还能怎么办，怀孕了就生下来啊。”徐柠搂着她，轻声道：“没事，有我在呢，你什么都不用担心。”

    第二天一早，徐柠立刻带着林蔓去了医院，结果真的怀孕了，有一个半月了。

    回到家，徐柠抱着她在院子里转圈，心里那份高兴简直难以言说。

