    面对泰莉莎的第二个请求，安图恩依旧以默许回应。

    泰莉莎随即施展开一双巨大的龙翼飞向天空，转眼间便消失在视线里。

    还是没有人能注意到，泰莉莎在离开之前看向苏妩的双眸中，深藏得有‘嫉妒’俩个字。

    徐荣自然能看得出来，泰莉莎是要去确定一遍，其他世界BOSS是否都像安图恩一样。

    因为惧怕神明，从而选择了逃避。

    就如现在的徐荣一般，也想要逃避。

    想要带着苏妩逃到一个没人地方，或者逃回到偏远的新手村，过上粗茶淡饭的平静生活。

    但徐荣知道，无论如何，苏妩都是不会喜欢上一个窝囊废的。

    眺望了一会泰莉莎飞走的方向后，徐荣便转身带着小雨田向山洞里走去。

    还抱在怀里的苏妩，忍不住轻声问道；“我们能信得过她么？毕竟她可是血炎龙神。”

    徐荣耸了耸肩膀，“她救了我一命，把我从米迦勒的手里救了下来。我们也只能相信她了。”

    就连小雨田看向泰莉莎的目光，都不如以往那般害怕，反倒觉得泰莉莎是个好人。

    原因很简单，正如徐荣刚才所说，泰莉莎是徐荣的救命恩人。

    借着魔法来进行照明，一行人在昏暗的山洞里步行了俩个小时有余。

    终于见得一抹明亮的光芒，随着出口出现前方。

    众人不由得加快了步伐，继续向前走去，便看见了事先放在地上，灰扑扑的兜帽披风。

    安图恩的声音，随之再次传入耳中；

    “你们的事迹已经传入了矮人王国。矮人王国的态度是不想与乌托邦国度交恶。”

    “穿好这些披风，隐藏好你们的真实身份。只要没有确凿的证据，乌托邦国度也会因为外交的问题，不敢直接派兵来矮人王国追杀你们。”

    听得安图恩所言，苏妩轻轻挣开徐荣的怀抱。

    毕竟她已经在徐荣的怀里依偎了有十几个小时，是时候该远离美色了。

    徐荣则对着空荡荡的山洞，轻声言出“谢谢”二字。

    安图恩却回道；“不用谢我。我也只是不想让那些天使发现，我有帮助过你们。”

    徐荣不再多远，与甘兴霸一众走上前，拿起披风穿在身上。

    至于那些一路追随刘玉成至此的八百三十九位士兵，也跟着脱掉身上的盔甲。

    都经过一番乔装打扮后，众人才是走出山洞。

    走向那比乌托邦首都更具视觉效果，直令人感到震撼的地下世界。

    这里没有阳光的照耀，取而代之的是，无数的散发着白色炽光的光晶。

    这些光晶就如地面上的野草一样，漫山遍野。

    随便一颗光晶都能将方圆数百里，照得无比的通亮。

    这么多光晶聚集在一起，亮度甚至都要胜过阳光几分。

    在山洞里待了俩个多小时的众人，一时都无法适应炽光的强度。

    令他们下意识的伸出手来挡住眼睛，过了好几分钟，才是得以睁开双眼。

    在光晶的照耀下，众人又步行了数个小时。

    一直走到道路尽头位置，一处无比巨大且完全是九十度垂直向下的深渊出现在眼前。

    也由此，终于在单调的纯白色炽光下，见到了代表着人间烟火的火红色暖光。

    只不过，这暖光的覆盖面积太过于广泛就是了。

    站在一处高坡上，放眼向下望去。

    便看见数不胜数由木头组建起来的房屋，搭建在那些只能用陡峭来形容的悬崖峭壁上。

    看似摇摇欲坠，实则无比的牢固。寿命至少要比钢筋混泥土耐用个好几倍。

    无数这样的房屋一个接着一个的挨在一起，共同构筑出一副令人感到非常魔幻的画面。

    那总感觉，就好似在重庆一样。你以为自己是在一楼，实则是在别人的楼顶。

    你以为你自己在楼顶，却是在别人的负一楼。

    有着各种商铺的街道垂直向上，是居民楼。再垂直向上，则又是一条街道。

    所谓的地下世界，就是一个非常非常巨大的洞穴。

    也因此，在这里你抬头向上望去，根本无法看见太阳与天空。

    有的只是，被矮人们打磨得无比光滑的洞顶。

    为了安全起见，敲掉那些随时会砸下来伤人的钟乳石后；

    矮人们还拼接上直径有几十米，长度更横跨上前的圆形横梁架在上面。

    以此来防止这一巨大的洞穴，被他们逐渐挖空后会垮塌下来引发地震。

    数不胜数的巨型横梁，互相交错的搭建头顶，将这个地下世界固定得无比的牢固。

    也是靠着这些横梁，矮人们又创造出另一副奇观来。

    借以这些横梁作为顶点，矮人们打造出成千上万个巨大的滚轴挂在上面；

    拉动着比人还粗大的铁链，运转着数量与滚轴对应的超巨型吊车。

    再利用这些巨型吊车，把下面刚刚挖掘出来的矿石给拉上来。

    由此，引出矮人王国独有的特色，生活在炉火与铁锤之上的王国。

    放眼望去，随便选一个地方为中心，方圆十米以内，必有三个以上的铁匠铺。

    铁匠铺里有着壮实的矮人们，卖力的挥动铁锤，源源不断的发出‘叮叮当当’的敲打声。

    把吊车刚刚拉上来的矿石，给打造成能拿去进行贸易的商品。

    众人站在原地观望了好一会，大脑才是一一将眼前的这些宏观给理解过来。

    就连苏妩都是一副看呆了的表情。还叫小雨田张大了嘴巴，半天都合不上。

    虽然苏妩早已在游戏里就来到过矮人王国，但游戏终究只是游戏。

    游戏里呈现出来的画面，远不如在乌托邦世界里亲眼所见的这般震撼。

    也就只有徐荣，能以平静的表情和心态，陪着苏妩在这里发呆。

    “注意，不要暴露身份。”

    在刘玉成这句叮嘱下，一行人随即动身。

    小心翼翼的穿过陡峭的小路，正式进入到矮人们的地盘中。

    只不过，这里全都是身高在一米五以下的矮人。

    他们一群身高都在一米七以上的正常人类突然出现，肯定是引起矮人们的注意。

    或许是因为这里的确没有多少人信仰创世神。

    相比起乌托邦城内，那些默默坚守在自己职能岗位上的NPC，矮人们就要活跃不少。

    没走出去几步，就有一脸上长满胡子的小矮人迎了上来。

    “这些客人，请问你们都是冒险者吧？”

    甘兴霸他们还没有蠢到，要在矮人王国里以NPC的身份自居，便开口回道；

    “对，我们都是冒险者，全都是从一个村子里出来的。”

    这矮人倒也没有怀疑戴着兜帽披风的甘兴霸等人，转而开始了推销；

    “你们是第一批来到俺们矮人王国的冒险者，实力绝对很强！”

    “要不要来我们店里买上几把趁手的武器？”

    “请放心，我们店里的武器，那都是削铁如泥，绝对配得上你们的实力。”

    一边说着恭维的话语，矮人一边露出献媚的笑容。

    甘兴霸不由得松了一口气，还以为这矮人这么快就警觉到了他们身份。

    “放心，我们一定回去。只不过我们长途跋涉来到这里，都很累了，先去旅馆休息一下。”

    笑着回上这么几句后，一群人便在这矮人的目送下，继续向前走去。

    于此同时，乌托邦城内。

    再次一受到召见的马行超，从盗贼营地出发，走在去往皇宫的路上。

    这已经是他续前天与昨天之后，接连三次被米迦勒召见了。

    这个时候，曾经有着五万之众的起义军，在米迦勒的铁腕下，基本都被铲除。

    马行超自然是带着杨木青他们，重新回到了建立在盗贼营地的基地，继续发展公会。

    至少在这里，不会做什么事情都要受到米迦勒的监视。

    穿过布置得有各种奢侈装饰品的走廊，马行超来殿堂之中。

    便看见米迦勒这位超级御姐，依旧占据着本该是属于国王的王座。

    而在米迦勒那一双饱满的大长腿之下，还站得有三个昂首挺胸的陌生男子。

    这三人都如米迦勒一样为西方面孔，身穿着圆桌骑士团独有的精良装备。

    只看了一眼，马行超便认出了他们的身份，随后收回目光。

    “参见米迦勒大人。”马行超依旧是以不卑不亢的态度下跪行礼。

    那三位男子立即对马行超投来不满的目光，显然是认为马行超对米迦勒的态度还不够尊敬。

    如果换成他们来照着马行超的态度这么做，直接早就受到了米迦勒降下的处罚。

    但米迦勒仅仅只是以语气平缓，让马行超站起身来。

    三位男子也立马将不满的目光收回，以免被这位大天使有所察觉。

    不知道为何，米迦勒对待冒险者的态度，远远要比对国王他们客气上许多。

    不管是对身为第一公会会长的自己，还是对杨木青，又或者是亚伯拉就他们；

    至少都不会是那种居高临下的傲人姿态，而是显现出仪表端庄的大度与宽容。

    马行超隐隐感觉得到，米迦勒似乎是想尽量扮演好NPC的角色来服务他们。

    就如街道上诸如裁缝与铁匠等NPC，在面对冒险者时的宽容与客气一样。

