    眉仙子带着羽尘一路破开重重云雾，转眼之间，便来到了一处高台。

    眉仙子本身就是天道圣人中最巅峰的存在，破开虚空，穿越空间对她来说，不过是小事一桩。

    原本要飞好远的路，眨眼就到了目的地。

    眉仙子嘱咐羽尘：“可不要掉下去了哦。”

    羽尘低头一看，脚下竟是平静得像是一面镜子的寂灭之海，这里的海水正是那连神仙也能融掉的弱水。

    面对这吃人不吐骨头的寂灭之海，羽尘不敢懈怠，提起十二分精神，紧跟眉仙子。

    眉仙子却是漫步在平静的海面上，如同散步一般。

    突然，眉仙子停下了脚步，紧接着平地起惊雷。

    眉仙子毫无征兆得一掌劈向海面。

    ‘哗’

    一道掌印化作青芒砸在海面上，将整个海平面都压了下去。

    周围掀起足足白米高的滔天巨浪，猛然间一涨再涨。

    羽尘感觉自己被海啸一般的水墙给包围了。

    若是一般的水墙倒也罢了。

    但这可是是弱水，哪怕身上被溅射到一滴，羽尘这凡人之躯都是受不住的。

    羽尘有些不淡定了，当即一道剑气击出，化作巨大的黑莲，护住周围，以防万一。

    但他确是多虑了。

    因为弱水滔天，但就像是被某种无形之力隔绝一般，一滴也没有漏过来。

    眉仙子：“公子莫怕，随我来。”

    羽尘脸一红，硬着头皮：“我没怕。只是小心为上而。”

    被这无尽弱水包围，说不紧张那是假的。

    羽尘随时都有瞬闪逃跑的打算。

    毕竟命是自己的，只有一条，开不得这种玩笑。

    眉仙子嫣然一笑，顺着被她开出的通道，带着羽尘径直飞入海底深处。

    只见这海底的弱水被眉仙子逼开后，如同吃人的无底深渊，深不见底。

    不过这个深渊还是有底的，因为它的底部竟藏着一座巨大的洞府。

    眉仙子给羽尘介绍说：“这才是我真正的宝库，我带你见识一下。”

    转眼间，眉仙子带着羽尘进入洞府内部。

    这洞府内禁制重重，就连玉虚宫的防御禁制也不如它。

    但眉仙子却可以带着羽尘一路畅通无阻。

    无他，只因这些禁制都是眉仙子自己弄的，她就是这座洞府的主人。

    羽尘跟着眉仙子进入内部，去发现洞府内部阴森森的，并不像什么仙家洞府。

    也不像是宝库。

    假如真要说的话，比较像一个历史雕像博物馆。

    对，各色各样的雕像，密密麻麻，数不胜数，排列在洞府的两端，就像是两排士兵。

    羽尘觉得很是不可思议：“眉仙子，这就是你的宝库？”

    羽尘本以为会看到仙器成堆，先天灵宝随处可捡的繁华景象，看来是自己想多了。

    眉仙子笑着问：“怎么，你是看不起我的作品吗？”

    羽尘：“这些雕像是仙子你做的？”

    眉仙子：“这可是我亲手一刀一刀刻出来的。”

    羽尘原本想问，你为何那么闲，有空能雕刻出那么多雕像。

    不过回头想想也是，她确实挺闲的，三界没诞生的时候，她就已经活了不知多少亿万年了。

    假如没什么兴趣爱好，如何能消磨如此漫长的岁月。

    而且随着，羽尘一路前行，很快发现了其中的奥妙。

    这些雕像越到后面越是栩栩如生，仿佛活人一般，也不知道是什么材料做的。

    羽尘还从这堆雕像之中，看到了几个熟悉的身影。

    三清神像？

    元始天尊、太上老君、通天教主。

    他们身后立着一座更大的老者雕像。

    眉仙子：“你不用猜了，那个就是鸿钧老祖。”

    羽尘倾佩得说：“眉仙子果然厉害，这雕像就跟真的似的。”

    羽尘并没有恭维拍马屁的意思，他是真心佩服。

    因为这几座圣人的雕像，不仅样貌相似，甚至散发出阵阵圣人才有的威压，让人有一种想要跪下膜拜的感觉。

    毕竟这几个可是道教始祖啊。

    听到羽尘的夸奖，眉仙子似乎很是开心，话不多的她此刻竟然叽喳叽喳得给羽尘介绍自己的作品：“羽尘你望这边，看那，那是女娲和伏羲。”

    羽尘一眼望去，只见两人首蛇身的一男一女相互缠绕在一起，各举一手托着太阳星和太阴星。

    眉仙子又指着一长翅膀的鲸鱼：“那个老家伙是鲲鹏老祖，他法力高强，也很聪明，懂得阵法。但他脾气可臭了，到处闹水灾。我去劝说他，他还骂我，被我揍了一顿才彻底老实了。”

    羽尘：“。。。。。，仙子霸气！”

    一路走着，眉仙子一路介绍，羽尘就跟听故事一样。

    不过很快，羽尘内心渐渐察觉了一件事。

    眉仙子弄的雕像群体，它们是有先后顺序的，根据实力强弱排列的。

    越往深处，雕像实力的越强。

    羽尘不禁有些懵了。

    忍不住回头望了一眼那鸿钧祖师和三清的雕像。

    不。。。不会吧，鸿钧祖师竟然排那么后面，那再往里走。。。。

    果然，再往里走，两旁的雕像羽尘就都不认识了。

    羽尘指着左侧一个浑身冒火的生物，好奇问：“仙子，这个是哪位？”

    眉仙子叹息说：“它是混沌兽。曾经是我的同伴之一，哎，可惜它已经死了很久。”

    羽尘：“那这边这些呢？也是仙子您的同伴？”

    羽尘指着右边那帮黑不溜的长相丑恶的怪物。

    这是洞府的尽头了，左侧的雕像都很好看，右侧的雕像都很丑。

    今天的羽尘真是跟十万个为什么一样，什么都问，因为这些知识，书上是没有的。

    眉仙子冷冷道：“它们都是我的敌人，不提也罢。”

    羽尘试探着问了一句：“混沌贵族？”

    眉仙子没有回答，只是微微点了点头。

    羽尘心中了然。

    又走了一会，终于，羽尘看到了尽头。

    一座黑白相间的巨大雕像立在中央尽头。

    这坐雕像半边丑陋无比，另外半边却是俊美无比。

    它树立在这里，就如同帝王一般君临天下，霸气十足。

    其他雕像就像是它的下属，它麾下的军队。

    眉仙子抬起头，呆呆得凝视着这座雕像许久，那极其复杂的眼神，就连一旁的羽尘也看得有些心疼。

    羽尘心想，看她这眼神，这雕像不会是眉仙子的老公吧。

    当然，这话羽尘可不敢随便乱说。

    然而，就算他不说，眉仙子也能窥探他的内心。

    羽尘在眉仙子面前，几乎毫无秘密可言。

    眉仙子白了他一眼：“你就不要再瞎猜了。”

    羽尘连连叫苦：“仙子，你这老是窥探我的内心，可不行啊。”

    眉仙子哼了一声：“我带你来参观我的宝物，是觉得你这人可信。谁想到，你六根不急，总想这些乱七八糟的事。你喜欢八卦是吧，那好，我问你，云霄仙子、魔女深雪、荡魔天女还有那个姬大都督，你最喜欢谁？”

    羽尘：“。。。。。”

    眉仙子：“好，我知道了。始终还是青梅竹马的云霄姑娘，对吧。你这人似乎很念旧啊。”

    羽尘：“眉姐姐，算我求你了，你别再窥探我的内心了。收了您的神通吧。我给你跪下行不。”

    眉仙子被逗得咯咯直笑：“你还算懂事，知道叫我一声姐姐。好吧，不耍你了。咱们一起去看看你的宝贝吧。”

    羽尘这时候已经豁然开朗，有些明白了：“莫非眉姐姐你要送我一雕像。像后羿神像那样的？”

    眉仙子：“我早说过，你这人很聪明。”

    羽尘眼睛一亮：“莫非那后羿神像也是你的杰作？”

    眉仙子摇了摇头：“那是元始天尊的杰作，他从我这学了一些雕刻的手艺，也学着做了一些神像，也还算可以吧。”

    也还算可以？

    如此强大的神像。

    羽尘操控那后羿神像，成批血屠巨神兵，最后都跑去和圣人单挑了。

    听眉仙子的口气，元始天尊的作品和她的作品压根不是一个级别。

    估计一个是学徒堂级，一个是殿级。

    若是自己能操控眉仙子雕刻的神像作战。。。。

    羽尘忍不住又开始胡思乱想，异想天开了。

    羽尘抬头望向那半魔半仙的巨大神像，咽了口口水：“不会是这一樽吧。”

    眉仙子摇了摇头：“别想了，他跟你八字不合，你操控不了他。我有更好的给你。在密库之中。”

    说着，眉仙子拍了拍手。

    ‘吱嘎’一声巨响。

    所有的神像退避三舍，周围变得空荡荡的。

    紧接着，一道空间之门凭空开启，密库打开了。

    眉仙子要送羽尘的礼物，就在里面。

