    当然了，事情不可能说的都那么绝对。

    唐泽能保证开门的时候不会被发现，但却不能保证之后不会被人看到。

    不过他也不是没有什么准备，正好柯南这货在这里，他小孩子的身份倒是可以，很好的当成一个挡箭牌。

    到时候把锅往柯学这个小鬼头上一推，自己再当做发现者，义正言辞的教育柯南这个小鬼一番，这尴尬无法收场的情况就能解决了。

    而一旁的柯南，此刻还不知道唐泽已经把他当成了后备计划的替死鬼，此刻看到唐泽开始观察房间内的情况后，也不由松了口气。

    既然对方能够在这安然的偷看内部的情况，那自然屋内的人是没有发现他们了。

    想到这，柯南借着身高优势在唐泽正下方同样扒着门缝开始偷看了起来。

    “就不能是我无意间发现了正影老师留下的魔术笔记吗？”房间之中，姬宫展子看着窗外的景色轻笑一声反问道。

    “撒谎。”星河童吾看着姬宫展子的背影冷声道：“老师的笔记本从来都是随身携带不会离身的，你不可能找得到老师的魔术笔记本！”

    “啊啦，果然不愧是跟了正影老师最久的弟子呢。”姬宫展子语气轻慢的夸赞了一声道。

    “十年前的这一天，老师说他好像将笔记本忘在什么地方了，说要出去后便再也没回来过了。”

    星河童吾眸子冰冷道：“你到底把老师怎么了！”

    “你这话说得好像我把老师怎么了一般。”姬宫展子轻笑道。

    “难道不是吗？”星河童吾眼神冷厉的看向姬宫展子质问道：“正影老师的笔记本是不是你拿走的！？”

    “没错，确实是我偷走的。”

    姬宫展子神色得意的侧脸看向身后的星河童吾：“毕竟做我们这行的，手脚都很利落的不是么？”

    接着姬宫展子也不管星河童吾那愈发难看的脸色，冷笑道：“我其实一开始的时候是想等老师回来就还给他的，可是没想到他居然因此大受打击，从此一去不回了。

    不过一直鼓励我要超越他的老师，居然会没发现笔记本是我偷走的，以一个魔术师而言他也该退休了吧。

    反正，以后就由我将正影大师未发表的魔术发扬光大，展现给全世界看吧。

    我相信，老师在某个角落，也一定会为我高兴才对~”

    听完姬宫展子的话，星河童吾只觉得气血上涌大脑一片空白。

    想到年少时恩师对自己的悉心教导与爱护，星河童吾只觉得心中仿佛有一头猛兽在不断咆哮着破笼而出。

    他下意识撇了一眼身旁角落的罐子，脑海中闪过了一个恐怖的念头。

    看着背对着他的姬宫展子，星河童吾不禁恶从心头起，怒向胆边生。

    在一片空白的大脑下，他抄起了身边的罐子便迈步向前走去。

    而这一幕被唐泽与柯南在门缝处看的是清清楚楚。

    这一刻，柯南心中因为偷开大门的紧张瞬间荡然无存，取而代之的是想要阻止对方的焦急心理。

    但是因为他们两人偷看的处境也不光彩，所以此刻他的内心有了一瞬间的迟疑。

    不过这点犹豫只是在他脑海中闪了两秒，很快便被他的决心所压倒。

    对于他来说，自身的这些窘境虽然确实会让人难受，但对于即将发生的事件来说，却也算不上什么了。

    他要阻止命案的发生，对于他来说，人的生命优先于一切！！

    至于之后自己被揭穿偷看的行为，那都不重要！

    可还没等他伸出的右手贴上房门，面前的大门却是逐渐远离了他。

    下一刻他意识到了什么，抬头看向了唐泽。

    “还是住手吧，被愤怒控制大脑后作出的举动，最终都会酿成大祸的。”

    只见唐泽已然推开了房门，迈步走进了房间之中，他看着星河童吾到：“如果不想后悔终生，我劝你最好还是不要这么做。”

    唐泽突兀间的出现也让房间内的两人皆是一惊。

    而转过身的姬宫展子也看到了星河童吾手中的花瓶，之前那得意的表情也瞬间变得惊恐起来：“你这家伙，要干什么！”

    “……”

    星河童吾只是沉默着没有说话，但那变得狰狞的帅气脸庞与阴冷的目光，还是忍不住让姬宫展子下意识缩了缩脖子。

    但旋即姬宫展子似乎为自己的害怕感到了羞愤，她色厉内荏的看向星河童吾道：“别以为这么做我就怕了你！

    你这家伙想要杀我，我要把你送到大牢里面，对，我要报警！！”

    似乎是要发泄出自己的恐惧一般，姬宫展子如同尖叫着大喊大叫了起来。

    而姬宫展子大喊大叫的举动，很快便引来了房间其他人的注意力。

    一旁本就在范田力房间蹲点的服部平次听到这边的动机后，立刻便赶了过来。

    “发生什么事了！”人还未到，那带着大阪口音的声音已先至房间。

    不过等到他看到房间内站着的众人后，内心忍不住松了口气。

    主要是一直以来的经验误导了他，让他听到动静就下意识以为是出了事，现在看见屋里没有倒下的人，整个人都放松了下来。

    而在服部平次之后，在房间休息的范田力也听到动静赶了过来，紧随其后的便是在厨房中的和叶等人。

    “平次，发生什么事了？”

    随后赶到的和叶看到屋内的情况后，连忙望向了服部平次，期望能够得到一个解释。

    “我也刚到，还不知道情况呢。”服部平次回了一声，旋即看向唐泽：“发生什么事了，能说明一下情况吗？”

    “哼，星河童吾这家伙想要杀我！”还没等唐泽说话，姬宫展子便率先发难了：“你看他手上的东西，那是凶器！”

    “所以为什么星河先生要杀你呢？”

    面对姬宫展子告状的行为，服部平次却没有单方面的相信对方的一面之词，反而犀利的问出了关键问题。

    这一下便让姬宫展子问的说不出话来，反而是星河童吾恢复冷静后冷笑着在对方铁青的脸色下，将姬宫展子之前自曝的一切尽数说了出来。

    而在听到这个消息后，正影满里只觉得头晕目眩，要不是范田力连忙扶住了对方，恐怕她就摔倒在地了。

    她怎么也没想到，自己丈夫的失踪背后居然还有这样的隐情，而且导致这一切发生的，还是自己丈夫的关门弟子。

    “是啊，没错！”

    眼看自己不光彩的事迹也被暴露，姬宫展子反而也选择了破罐子破摔，“我偷看老师笔记这事是不光彩，但现在最重要的问题根本不是这回事吧！”

    不得不说姬宫展子不愧是魔术师，转移注意力的手段用的可谓炉火纯青，先是承认自己的“黑历史”，然后就开始拿着星河童吾更严重的事件死咬不放。

    “我做的事，自然会一力承担，之后我就会去自首。”

    星河童吾冷哼了一声道：“但是如果你想要盗用老师的魔术，将其占为己有，那我拼劲一切也会让你身败名裂！！”

    星河童吾的话让姬宫展子面色一变，她没想到对方居然这么有魄力，这也让她意识到了星河童吾的决心。

    说实话，得知星河童吾跟她一样十年没有回来过的时候，她真觉得对方对于正影老师没有那么深的感情。

    面对星河童吾之前的说辞，她之前只以为那是对方虚伪的假话，但从现在的一系列反应看来，星河童吾说的或许是真的。

    对于正影老师，星河童吾是有着很深的感情的，不敢再回到这里也是怕触景生情。

    这下反而是姬宫展子变得难受了起来，面对星河童吾的强硬态度，姬宫展子一直想要转移的话题被再度拉了回来。

    “正影家不欢迎你，请你离开。”

    一旁缓神的正影满里之前也在听着两人的对话，此刻她面色冷凝道：“以后也不准你再打着我丈夫弟子的身份在外界表演，正影家没有你这个弟子！”

    “哼，被除名了？”

    姬宫展子脸色难看的看了正影满里一眼，旋即又满不在意的笑了起来道：“无所谓，反正该学的早就学过了，这些年来我也早就成名在外了。

    你不会以为正影老师的名头还有多少价值吧？如果是那样，那可真是太好笑了。”

    “请立刻离开。”范田力看着昔日的师妹，粗犷的脸色也满是愤怒。

    “走就走。”

    姬宫展子面色不断变换，最终只是冷哼了一声迈步离开。

    “等等。”

    就在这时，正影满里却是突然开口叫住了对方。

    “怎么，师娘最后还有什么想要说的么？”姬宫展子看着正影满里语气轻谩道。

    “那个魔术你可以拿去。”

    正影满里开口的第一句话便让星河童吾与范田力两人一惊，但没等两人开口，她便伸手制止了两人。

    “喔？师娘你会这么好心？”姬宫展子眉头轻佻，接着思绪流转间似乎想到了什么，不由得轻笑出声：“那么条件呢。”

    “星河的事一笔勾销。”正影满里面色平静道。

    “我不接受！”

    一旁的星河童吾听到正影满里的话伸手就要拿出手机：“我宁愿接受审判，也绝不愿意让老师的魔术被这家伙拿去！”

    “童吾，别犯傻了！”一旁的范田力见状连忙拉住了星河童吾，阻止他做傻事。

    “成交。”

    姬宫展子似乎直接无视了星河童吾的反应，笑着从其身边走过：“从今天开始，我就跟正影老师没有任何关系了。”

    带着得意的笑容，姬宫展子朝着神色激动的星河童吾做了飞吻的动作，之后在众人那复杂的表情中坦然离开了宅邸。

    一直到这个时候，范田力才放开了星河童吾。

    “师娘，为什么要这么做…”星河童吾看着正影满里面上满是不解：“那可是正影师傅的心血…”

    “那不过是一个被封尘，永远不会表演到的魔术罢了。”正影满里却是笑着摇了摇头：“对我来说，继承了正影衣钵的你们才是最重要的。”

    “师娘....”星河童吾闻言声音有些哽咽，显然对方的这一番话“杀伤力”有些太大了些。

    “喂，他们当着你这个刑事面这么做，你就没有什么反应吗？”

    另一边，看到这一幕的服部平次见状撞了撞唐泽的肩膀小声问道。

    “还要我有什么反应，看着呗。”

    唐泽有些无语道：“连姬宫展子这个当事人都不会承认的事情，你觉得我上面有什么用吗？

    而且就算星河童吾投案自首，大几率还是会被无罪释放的。”

    毕竟他在举动上也只是拿起了一个罐子，在其还没有做出杀人的举动时，便被唐泽出生打断了。

    也就是说除了主观意识上能够证明之外，其他没有任何证据能够证明，他当时提起陶罐就是想要杀人。

    你总不能因为人家拿个罐子，然后说自己有杀意想要杀掉对方，就把来警视厅自首的人给抓住吧。

    如果是那样，那就真的乱套了，更何况连当事人都不承认的情况，根本就无法立案。

    毕竟这是法制社会，而一切都是要讲究证据的，既然案件无法成立，也没有任何证据能够表明这是一起杀人未遂案件，那他们也就只能当做无事发生。

    “实在是没有想到居然还有这样的事情发生，不好意思，让你们见笑了。”

    在安抚完情绪激动的星河童吾后，正影满里这才看向了一旁的众人抱歉一笑道：“如果不介意的话，晚上我们继续进行好了。”

    “没问题，那就麻烦正影夫人了。”

    面对正影满里的安排，唐泽笑着点了点头答应了下来。

    “啊，没问题！”小兰率先反应过来后笑着说道：“我们还期待着晚餐后的表演呢，对吧和叶？”

    “啊，恩...没错。”

    而直到这个时候，小兰跟和叶等人似乎才从之前那尴尬又沉重的气氛中回过神来，连忙点了点头，纷纷开口附和了起来。

    一时间，之前紧张的气氛也再度缓和了下来。

