    至于眼前这个男人？

    实力的确强大得吓人，自称是“虚圈组织”的背景也是让伽治为之恐惧，但是那又怎么样？

    对于伽治所怀抱着让杰尔马66再次伟大的理想而言，仅仅是一个强者是远远不够的。

    如果对方的背后存在着堪比世界政府的庞大势力，那才有着几分可能。

    只是，这片大海哪里拥有着可以与世界政府对等的势力？

    所以，在亚恩略微期待的目光之中，伽治径直就以着无比官方的口吻拒绝道。

    “不可能，虽然不知道你是从哪里听来的，但是‘血统因子’技术可是世界政府所禁止研究的项目，杰马尔66作为世界政府加盟国之一，又怎么可能会拥有着这种禁忌技术？”

    旋即，伽治一边做好防备，一边尝试着缓和亚恩的情绪道。

    “冰轮丸阁下，不知道是哪里传出了这种污蔑杰马尔66的谣言，还请千万不要轻信……”

    只是还不等伽治说完，亚恩的身上所散发而出的寒气骤然扩散，刹那间就让周围的环境仿佛变成了冬岛一般，寒冷刺骨。

    这一刻，伽治下意识地产生了恐惧，但还是强作镇定地继续说道。

    “如果冰轮丸阁下还需要什么杰尔马66拥有的东西，杰尔马66很愿意与冰轮丸阁下交好。”

    “是吗？这就是你的回答吗？”亚恩以着无比冰冷的声音开口说着。

    “抱歉了，冰轮丸阁下，只是杰尔马66的确没有什么血统因子技术。”伽治咬着牙坚持道。

    亚恩摇了摇头，叹息地说道。“嗯，交易没能达成，那还真是遗憾……”

    听到这里，伽治瞳孔一缩，连忙开口提醒道。

    “冰轮丸阁下，杰尔马66是世界政府加盟国之一，并且现在正处于世界会议期间，海军舰队就在附近。”

    亚恩的眼睛平静地撇着有些慌乱，但又强撑着底气的伽治，自然清楚伽治所说的话有着多少可信度。

    事实上，亚恩之所以能够找到“杰尔马66”的所在地，就是通过革命军的情报网确认了“杰尔马66”已经出发前往参加世界会议。

    之后亚恩一路疾飞到伟大航路临时北海的附近海域，在没能找到“杰尔马66”的踪迹的情况下，还是通过海军内部的情报网大概推测出了“杰尔马66”的方位。

    所以，海军距离“杰尔马66”还有多远，亚恩比伽治都还要清楚得多。

    “是吗？原来海军就在附近，既然如此的话，那么你现在就可以大声呼喊求救了……”

    亚恩平静地说着，继续给伽治增加压力之余，开口说道。“如果没有别人出现，那么我们就可以开始商讨一下赔偿问题了。”

    而原本脸色越发难看的伽治顿时愣住，迷惑地问道。“赔偿问题？”

    “我又不是海贼，无故掠夺这种事情不适合我，所以既然交易不成，那么接下来就商议一下正常的赔偿吧。”亚恩以着冰冷的语气开口说着。

    伽治顿时就震惊了，完全没想到眼前这个看起来既可怕又神秘的男人竟然……如此的讲道理。

    交易不成，非但没有撕破脸皮，反而还要开口赔偿。

    这片大海的男人，素质什么时候这么高了？

    这样一来，反倒是将伽治弄得有些不好意思了，认为自己的气量小了。

    当即，伽治看了一眼面前的冰山以及覆盖了地面整整一层的冰块，直接摆了摆手大度地说道。

    “赔偿什么的就不用了，这种损失对于杰尔马66而言不算什么。”

    顿了顿，伽治还不忘补充道。

    “伊治，尼治还有勇治的事情不用在意，他们的身体异于常人，无论多严重的伤势都是可以轻易恢复的，不碍事。”

    亚恩摇了摇头，以着坚定且冰冷的语气说道。“不，赔偿还是需要的，毕竟我的损失不小，不可能就这样算了。”

    霎时间，伽治的表情彻底僵住了，下意思地问道。“等等，不是你赔偿给我吗？”

    “你在说什么？”

    亚恩理所当然地说道。“当然是你对我进行赔偿。”

    “开什么玩笑？杰尔马66为什么要向你赔偿？”伽治大声地问道。

    亚恩抬了抬眼皮，缓缓地开口说道。

    “我路过无风带上空之时，遭遇到了杰尔马66的无故炮击，对我产生了一定程度的惊吓。”

    “你的三个儿子主动对我发起攻击，导致我的力量出现了相当程度的磨损。”

    “再加上交易失败导致我损失了极大的时间成本，综上种种，赔偿……不应该吗？”

    此时，伽治的眼睛几乎是不受控制地瞪圆，完全没想到眼前这个男人竟然……竟然……

    就算以着伽治的流氓和无耻，都完全难以想象有人竟然能够说得出这种话。

    “这些，这些也能算是理由？”

    伽治气得满脸通红地喝道。

    “明明就是你这个家伙想要夺取杰尔马66的血统因子技术，强行入侵杰尔马66，大肆在杰尔马66进行破坏，竟然还敢向杰尔马66索要赔偿？”

    亚恩语气没有一丝波动地答道。“那仅仅是我面对袭击之时，进行一定程度的自卫反击而已……”

    顿了顿，亚恩抬起脚踩了踩脚下冰封着伊治，尼治和勇治的冰山，开口说道。

    “并且，我也没有主动破坏过杰尔马66，唯一的一座冰山还是自卫的时候所形成的，所以我索要一定程度的赔偿是很合理的要求。”

    伽治的胸膛急促地来回起伏了好几下，最后深深地吸了一口气，强行将所有的怒火都忍耐了下来。

    毕竟，如今眼前这个男人的强大毋庸置疑，以着杰尔马66……

    不，在作为杰尔马66最高杰作的伊治，尼治与勇治他们还没有完全成长起来之前，杰尔马66还不是眼前这个男人的对手。

    并且，正如伽治所说的，“血统因子”属于世界政府所禁止的研究项目，伽治也完全不敢向世界政府进行求援。

    “说吧，你需要多少贝利？”伽治直接开口说道。

    只是，伽治完全低估了亚恩的心思。

