    第581章 初生牛犊不怕虎

    神界。

    当灭霸和白洛大战的时候，神界委员会的人就已经将神镜给重新接在了大夏城之外的森林当中。

    透过画面，众神也都看到了两人的大战，更是看到了最后白洛的全力一击。

    而当那一击被轻松抵挡的时候，所有人都被震惊到了。

    也许这一击对于斗罗世界的人来说不算什么，因为下界的人根本不知道这代表着什么。

    可是作为神界的强者，在场的都是一级神祇以上的存在。

    他们知道下界对于自身的压制力有多大，尤其是斗罗世界，那可是目前下界当中最强大的一个世界。

    如果前往斗罗世界的话，神官的实力会被压制到九十九级的程度。

    二级神祇下界差不多会达到半神的程度，一级神祇则是百级的实力。

    而神王下界，那发挥出的实力就是世界的极限了！

    毁灭之神虽然只是实力加持在白洛身上，但也相当于他亲自下界了。

    在这种情况下，灭霸就竟然轻松化解了他的攻击，这怎能不让众人震惊？

    虽然说他们可以强行发挥出超过世界的力量，但那也不是一件轻松的事情。

    一方面是会损伤世界本源，同时本源的反噬会让自己的神位受损，需要付出不小的代价。

    所以一般情况下，他们根本不会强行出手，那样没什么好处。

    不过现在，灭霸的实力实在是太让人吃惊了，他们觉得，如果想要抓住古月娜，就必须动用更强大的实力才行！

    而就在毁灭之神升起这个想法的同时，下界，星斗大森林当中。

    古月娜此时也是发现了大夏城的情况，她没有犹豫，迅速朝着那边赶去。

    神界之人对帝天动手了，无论结果如何，她都需要过去了解一下情况。

    当然，她过去并不会出手，毕竟相比于帝天几人，她自己显然更加的重要。

    只有她活下去，魂兽一族才有报仇的希望！

    古月娜的速度极快，当她赶到的时候，灭霸和白洛刚刚打出那震撼的一击。

    紧接着，灭霸双手猛地抓住对方的银镯，随着一阵七彩光芒闪耀，那银镯竟然化作了点点星光，消散了！

    这一幕因为光芒太过闪耀，一般人根本看不到。

    也就帝天、古月娜还有白洛这些人看到了。

    对了，神界的毁灭之神，他也通过白洛见到了这一幕。

    “奥尔之环......竟然破碎了！”他嘴里喃喃道。

    奥尔之环，虽然只是一个下等神器，但那也是神器啊！

    其中蕴含着神界的力量，受到了法则的保护，几乎是不可摧毁的存在。

    哪怕是他，想要摧毁神器，也需要不少的时间才行。

    而灭霸竟然瞬间就将神器给摧毁了，并且还是采用的一种他根本不知道情况的方法，实在是太惊人了。

    虽然惊讶，但毁灭之神知道目前情况紧急，还是需要赶紧将灭霸搞定才行。

    想着，他立马说道：“白洛的身体弱了一点，无法承受我的全部力量，你们想办法下界吧！”

    “这次只要能够灭杀古月娜，哪怕是斗罗大陆的世界本源受损，那也是值得的！”

    刚才毁灭之神是准备全力将灭霸给灭杀的，不过他感应了一下，白洛的身体太弱了，根本无法承受他的力量。

    所以此时，只能够让别的神王下界，想办法将灭霸给杀掉了。

    至于一级神祇，他们应该也能够杀灭霸，可是那股反噬太强了，他们承受会有巨大的后果。

    只有神王级别的强者下界，那样才会安全一点。

    闻言，众神皆是神色一凛！

    他们知道此时情况紧急，根本不是多去计较的时候，哪怕造成斗罗世界本源受损，那也是无法避免的。

    “我下去吧，你们将白洛和白雪强行接回来！”姬动叹了一口气说道。

    他心里其实并不是很想这种事情发生，但形势比人强。

    如今事情已经发展成如今的样子，那灭霸必须死，不然等到碧姬他们逃跑，那他们神界之后再想要抓到对方，那就难了。

    “好！”毁灭之神立马说道：“姬动下去杀了那个灭霸，我们其他人借助神镜的力量，将白洛和白雪给强行带回来。”

    神镜之所以被称为神界最强的神器，除了打造起来耗费巨大之外，它的功能那也是极强的。

    不仅可以监察下界，还有许多特殊的功能，例如将人接引到神界当中。

    当然，这个接引也是有限制的，需要你本身是神界之人，或者之前来过神界。

    不然因为规则所限，神镜也没办法将人给带上神界，不然之前白洛下界去找灭霸的时候，早就将人给带上来了。

    “恩！”众神点头，一起使力，准备接引白洛。

    而另外一边，姬动也在神镜边上，准备传送进入斗罗世界。

    如今他要传送的地方能量波动很大，并且空间不稳定，哪怕姬动是神王，那也需要一定的准备时间去穿越。

    同样的，神镜想要将白洛和白雪两人强行带回来，也需要不少时间去准备。

    而在此期间，大夏城上空的灭霸可没有闲着。

    他发现这个白洛根本听不进去劝，再加上对方根本看不起大夏帝国，灭霸也是怒了，今天一定要给对方一个教训。

    同时，大夏城当中，大明给帝天他们已经解释完了。

    此时也是说道：“三位，我们还是赶紧离开大夏城吧，灭长老之所以和那白神使打起来的原因就是因为碧姬，我们只要赶紧离开，他们很快就会停下战斗！”

    神界只说碧姬他们是通缉犯，但具体的也没有说，所以大明也不知道银龙王什么的事情。

    此时他说这些话，就是单纯站在盟友的立场上说的。

    闻言，帝天也是连忙道：“没错，我们赶紧离开。”

    其实刚才要不是大明过来了，帝天早就带着人跑了。

    毕竟如今灭霸帮助他们拖住了强敌，这是逃跑最好的时机。

    只要跑开一定的距离，然后隐匿自己的气息，被再次发现的可能性就会很低。

    不过帝天担心的是，他们会连累到主上。

    如今神界看样子已经注意到他们了，甚至已经发现了主上的事情，接下来可能就是大范围的搜查。

    这种事情只是想想，就让他们有些绝望。

    毕竟他们魂兽一处如今太弱了，神界下界来搜索，来的都是强者，在这种情况下他们想要活命，那可能性真是太低了。

    不过从大夏帝国身上。

    不，准确的说从灭霸身上，他们看到了一点希望。

    按照大明的说法，灭霸刚才态度鲜明的表明了他们之间的盟友关系。

    如今又展现出了强大的实力，如果他们能够把握住他们之间的关系，并且更加的联系紧密，他们魂兽一族说不定能够以此度过这一劫。

    当然，此时最重要的事情还是逃离大夏城。

    就这样，在大明的带领下，四人飞速朝着城外冲去。

    而天空中，白洛虽然知道马上就要被接引走，但碧姬他们那可是神界的主要目标。

    哪怕是在和灭霸交战，他也是一直分心在观察这三人。

    看到他们想跑，他直接在高空大喝道：“灭霸，你可要想清楚，那三人可是我们神界的要犯，如今你一个人拦我，到时候最多只会死你一个！”

    “但现在你们大夏帝国的人要放他们走，那就相当于你们大夏帝国要与我们神界为敌，等到事后，那可是要一起算账的！”

    如今的事情往小了说，那就是灭霸一个人的问题。

    并且神界也只会往小了去算，最多也就将灭霸杀了就好了，其他人他们不会杀。

    毕竟目前大夏帝国当中，那可都是斗罗大陆上最优秀的一批人，如果都给杀了，那对于斗罗世界的成长都会产生影响的。

    但是如今，他们竟然想要把碧姬三人给放走，这就触了神界的逆鳞了。

    “神界不将我们大夏帝国放在眼里，说动手就动手，原由也不告知，如此盛气凌人，我只能说，我们大夏帝国也不是好欺负的！”

    这话并不是灭霸说的，而是唐三！

    刚才白雪忽然间就被一团光芒包裹，然后消失的无影无踪，接着唐三就跑了过来。

    一旁，唐晨也是紧随其后，没有丝毫的犹豫。

    接着，宁风致、唐昊、金环斗罗他们也是纷纷赶了过来，飞到灭霸的身后。

    神界的所作所为，刚才都被众人看在了眼中，实在是欺人太甚。

    如今又是威胁他们大夏帝国，这一刻，众人也许是受到了灭霸的感染，心中没了丝毫的害怕，全都是愤怒！

    “没错！”‘林风’也是飞了上来，大声说道：“你神界虽然强大，但我们大夏帝国也不是软柿子，不讲原由便动手，并且不顾我大夏城安危，这就是与我们大夏帝国为敌！”

    主要是白洛的表现太高傲了，完全不把他们放在眼里，这对他们就是一种侮辱！

    “可笑！”白洛不屑一笑，“冥顽不灵，真是自寻死路！”

    此时白洛被毁灭之神的神力加持，性格方面受到了极大的影响，说话也仿佛是变了一个人。

    “神王大人马上下界，到时候不仅灭霸要死，你们大夏帝国也会承受神界的怒火！”

    听到这话，林风心里是微微有点紧张的。

    毕竟那可是神王啊，如今只是隔空交战就有如此强大的实力，等到对方真的下界，他必须要全力以赴才有机会阻挡。

    并且林风最怕的是下界的神王不止一个！

    如果有两个或者以上，林风就会有危险了，如果最后事不可为，他只能够先逃跑，躲起来。

    不过对于此时的决定，林风一点也不后悔。

    毕竟神界都欺负到他们大夏帝国脸上了，在大夏城里肆无忌惮，这实在是太气人了。

    就在林风思索对策的同时，城外，古月娜的眉头紧紧皱起。

    神王都要下界了？

    如果对方要彻查斗罗世界的话，她也许可以继续躲藏，但想要恢复实力，那基本上是不可能了。

    并且以后的时间里，她时时刻刻都要担心被发现，需要谨慎无比。

    这对古月娜来说，实在是太煎熬了，所以此时，听到这话后，她内心的担忧比林风更甚。

    “你们神界真是好大的威风！神王是吧，让他下来！看看他究竟有什么本事！”天空中，小舞大声喝问道。

    所谓初生牛犊不怕虎，大概说的就是小舞这种人吧。

    不过此时此刻，小舞说这种话，也不是不该说，就是有着几分无知者无畏的意味。

    但这话说出来，却是让众人共情不已。

    这神界耍什么威风，实力强了不起啊，灭大人都如此警告了，竟然还如此蛮横不讲理，开战就开战咯！

    也许是因为灭霸一直战无不胜，再加上轻松消灭了武魂殿。

    哪怕此时神界无比的强大，众人对于灭霸都是无条件信任的。

    只要有灭霸的带领，哪怕是神界，他们也是相信自己，能够战胜的！

    “好好！你们很好！”白洛怒极而笑，“既然你们找死，那就别怪我们了。”

    在林风他们看来，神界就是在蔑视他们大夏帝国，并且此时还在羞辱他们，直接目的就是要与他们为敌。

    而在神界看来，大夏帝国这些人就该死，竟然阻拦他们去抓银龙王的爪牙。

    这可是事关神界的安危啊，如此重要，对方竟然要阻拦，简直就该死！

    其实，也是因为神界猛然发现古月娜的信息有些激动，在加上情况紧急与潜意识里的看不起下界人，这让他们连解释的想法都没有。

    所以此时，才会出现这种对立的状况。

    当然，还有一点主要原因，那就是大夏帝国的人，他们身上的骨头比较硬。

    这件事也只是一件导火索，哪怕没有这种事情，以后随着时间的推移，两边还是会发生冲突的。

    这一刻，两边的情绪都变的无比的激动。

    而远处，古月娜的脸色也是凝重无比。

    刚才帝天他们往外跑的时候，古月娜去接触了他们，然后迅速交流了一下，知道了事情的情况。

    灭霸是为了他们而和神界对立的，此时，又有神王级别的强者将要下界。

    古月娜十分的纠结，此时她到底该不该出手。

    ......

    (本章完)

