 秦逸尘双手接过玉牌，通过精神力一扫，身形又是一颤，那双星眸之中，泛起了难以压抑的感动。

尽管上官淼的所述，不可能和他亲身经历那般详细到极点，可是，秦逸尘能够肯定，这是在天罡仙宗得到的情报之中，替自己说尽好话。

“多谢前辈……”上官淼见状，却是微微摆手，起身间，声音如雷：“现在，便随老夫赶赴秘境吧！”

话音落毕，紧闭的殿门，豁然开启！“轰！”

一声巨响过后，殿外的诸多强者，不禁纷纷投去眸光，而四道身影，也是缓缓走出。

上官淼双手负背，此刻他那威严正气的脸上，竟是展露出平日里根本不会轻易升起的，属于一殿之主，在这片星域都盛名无双的傲然！上官淼的身形，挡在青年身前一步，似乎要将所有反对的眸光，全部为其挡住一般。

放眼看去，闫泰一等诸多强者，无不是神色凝重，等待着上官淼的答案，因为他们知道，这关乎身后那位青年的命运。

此刻，连南潇湘和那位高挑女子都是被惊动到场，望着各自的师尊，以及那道展露本来面目的俊逸青年，眸光泛着说不出的神采……“这就是那一人灭一宗的秦逸尘么？

怪不得成绩能在潇湘你之上。”

“这等风采，当真是无愧名动天下，恐怕，论及武道，唯有大师兄能与之一战了。”

就在此时，却见上官淼缓缓开口，一字一句，响彻众人心底：“诸位，你们应该都已知道，我身后的这位晚辈，就是发明一丹多效，一人杀尽那神霄仙宗近千精锐的秦逸尘！”

俨然，事情已经传开，纵是上官淼想为秦逸尘保密都不现实，既然如此，他干脆就开门见山。

想到此，上官淼语气肃然：“逸尘的事情，想必你们都曾听闻过，老夫说这些，不是想在此夸赞于他，也不管你们对逸尘是何等看法，不过，老夫……愿意为他做主！”

此话一出，闫泰一等人眸中，不禁是泛出了喜悦，果然，以上官师兄的性格，根本不可能把秦逸尘轰走。

南潇湘的眸光更是一阵变化，作为韦天峰的弟子，他自然是清楚师尊与师伯的性格，很容易便可想象到大殿内两人会是何等争执。

不过看这样子，到头来，应该是师尊做出了退让……然而，知道这一点后，南潇湘反倒为那道身影修长的青年感到了一丝欣慰。

上官淼的声音肃然至极，所有人都知道，前者不是在开玩笑，甚至是在拿丹殿殿主的身份在宣布此事！而上官淼在宗内的地位与威信，可谓是崇高至极，哪怕是对此事有所介怀的罗恒，都不敢表露出丝毫的反对。

只不过，他不敢对上官淼的态度有意见，可却依然对秦逸尘抱有些许排斥。

“这小子，肯让上官师兄为其做主，还真是走了大运啊！”

甚至，罗恒都有些怀疑，是不是这小子大难不死之后，打听到了上官师兄那正气十足的为人，所以才故意接近他们天罡仙宗的？

而此时，大殿之外，听到上官淼的话语，有些许强者脸上露出了迟疑之色，然而，还不待其开口，便见上官淼淡淡道：“当然，老夫也是知道你们的顾虑，同样，老夫很清楚此事会牵扯怎样的风云。”

“纵是老夫，也不能一意孤行，所以，经由老夫与韦师弟两人商议，决定，给逸尘一个机会。”

罗恒一阵犹豫，最终还是拱拳道：“不知上官师兄说的机会是……”上官淼双手负背，淡淡道：“让逸尘进入天罡秘境，请师祖定夺此事，诸位，意下如何？”

此话一出，那些愿意支持秦逸尘的强者，如闫泰一等人，脸色不禁是喜忧参半。

喜的是，秦逸尘，总算是有了一个讨要公道的机会。

但忧的是，在场诸多强者，都是很清楚，那位被历代弟子都敬重至极的师祖，眼光是何等挑剔，考验是何等艰难！闫泰一虽然知道，那位师祖的性格，和上官师兄很像，准确的说，是后者一直秉承了师祖的风骨。

但问题是，现任丹殿殿主，仙师三重天的上官淼，都不得不以大局为重考虑，而非执意要强行为秦逸尘出头，那位师祖，对于这么大的事情，也不可能随便就让他们这些徒子徒孙向另一方霸主仙宗发难啊！一时间，闫泰一等人脸上的忧虑，甚至胜过喜悦，不过却也无法说什么，因为秦逸尘想要的公道，所需的代价太大，也必须要有所付出。

何况，能争取到这个机会，已然是不幸之中的万幸了，可以想象到，这其中上官淼和叶风华的面子，占了很大原因。

否则，试问一句，这片星域有哪方仙宗，愿意和另一方星域的霸主发难！？

然而，罗恒等人闻言，却是脸色骤变，更有甚者，当场拱拳道：“上官师兄，还请三思啊！师祖是何等盖世大能？

秦逸尘毕竟是外人，若是因此惊动他老人家……”在场一些强者反对的原因很简单，为了一个外人，去惊动师祖，这简直是太偏袒秦逸尘了吧？

而且最关键的是，如若秦逸尘真的得到了师祖的认可，那么，师祖法令之下，他们天罡仙宗，无论是神武哪一道，无论愿意与否，都必然将全力支持！尽管罗恒等人，同样是发自心底的对师祖崇敬至极，不过，因为秦逸尘而搅的全宗大动干戈，他一个外人，凭什么有这个面子！？

然而，望着罗恒一众眸中闪烁的反对，上官淼却是神色不变：“此事，老夫和韦师弟都已同意，老夫自认，也算是能给全宗上下一个满意的交代。”

“若你们对逸尘真心有芥蒂，那待他得到师祖认可后，你们可以置身事外，老夫，绝不会因此怪罪于谁……”此话一出，罗恒等人身形一颤，连忙道：“上官师兄息怒，我等对师祖法令，绝不敢有半点违逆，只是，只是那神霄仙宗可是有十八长老，而且如今传来的消息，更是联手了其星域的另外几处仙宗，如若兴师动众，相隔一域，即便咱们愿意出售，恐怕也是强龙难压地头蛇啊。”

 