    小啊璇嘬着手上的吃薯条沾的番茄酱，吃的是那叫一个津津有味。

    吃完全家桶，陈友好便带着小阿璇和甄隽云回家了。

    隔天，陈友好真的就直接带着小阿璇来到了叶氏集团总公司的大门口，门口的保安直接就拦住了陈友好，勒令他把车子停到车库去。

    陈友好向保安出示了自己的证件，保安立刻就毕恭毕敬的请陈友好进去，自己帮陈友好把车子听到旁边的车库里面，小跑着回来再把钥匙递给陈友好。

    跟甄隽云想的几乎无差，叶轮叶老爷子混迹商场那么多年了，怎么可能会那么轻易的相信自己的外孙女会好巧不巧的就带着真正的玉麒麟回来了。

    玉麒麟是真的，这个外孙女是不是真的还有待考证。

    叶轮偷偷的取了她的一小撮头发去做DNA鉴定，鉴定结果当然不是自己的外孙女。

    要说这叶老爷子也还真是好性子，居然肯耐着性子，放长线，钓大鱼，还真是好雅性。

    他准备将错就错，将计就计，反将一军，打对手个措手不及，当他这么多年在商圈摸爬滚打是吃素的么?怎么可能会没有一点狠绝的手腕。

    当下，他一边安抚好被当做棋子的小姑娘，一边暗地里派人去好好仔细调查这个姑娘的来历和底细，想顺藤摸瓜，找出背后操纵的人。

    这个姑娘倒也是个可怜的，不过是个从小流浪的乞儿，无父无母，也没有亲人，到处流浪，吃百家饭长大的。

    一开始她的父母还把她丢弃在孤儿院，可是孤儿院的院长不做人，对孤儿院里面的小孩子非打即骂，后来小女孩逃了出来。

    丢弃她的父母也是不得已而为之的，和别人合伙做生意，被骗了，那人卷走了所有的钱跑路了，欠了好多外债，实在是无力偿还，只能双双服毒自杀，但是孩子是无辜的。

    就给了她一个生还的机会，把她放在了孤儿院的门口。

    她本来是连名字都没有的，因为瘦瘦小小的，长期营养不良，被孤儿院院长戏谑的称为“小萝卜头”。

    后来，在街上漂泊了好久好久，衣不蔽体，食不果腹，连个能遮风避雨都地方都没有。

    再后来，有个叔叔找到了她，问她愿不愿意有一个家，只要她去假装，冒充一下叶轮老爷子的外孙女就行了。

    她也知道骗人是不对的，可是她没有办法，她真的想有一个温暖的地方可以住下来。

    叶轮老爷子也是真的可怜这个小姑娘，每次一看到她，就想起自己真正流落在外的外孙女，不知道过得怎么样了，会不会也和这个小女孩一样过着颠沛流离的生活。

    陈友好之前就已经私下里跟叶轮老爷子联系过了，把果果的一小撮头发找人送过去了，经过DNA鉴定结果，确实是自己真正的外孙女。

    又看过陈友好偷偷拍下来的果果胳膊上面的胎记，更加确认无误了。

    那个小女孩之所以能够一开始瞒着，是借口胳膊被烫伤了，原来胎记的位置确实是有一块狰狞的疤痕，所以看不清胎记的模样。

    这下是彻底真相大白了，但是叶轮老爷子还是动了恻隐之心，不想伤害那个小女孩，最终决定对那个小女孩循循善诱，先把自己的亲生外孙女接回来再说。

    至于小女孩，也是个可怜的，还是先把她收留下来，让她以后当自己的亲生外孙女的玩伴也好。

    果果被接了回来，在休息室里面见到了自己的亲外公。

    叶轮老爷子一眼就看到果果，跟她妈妈简直就是一个模子里面刻出来的，一模一样，激动的一把就把小阿璇给抱起来了。

    撸起小阿璇左手胳膊的袖子，果然有一个火焰形状的一个红色的胎记，是自己的亲生外孙女。

    小阿璇倒也不怕生，直接就抓起叶轮老爷子的胡子玩，惹得叶轮老爷子哈哈大笑，把小阿璇放了下来。

    “不愧是我的外孙女，跟阑一小时候很像。”

    原来夜阑一是叶家收养的干女儿，也相当于是叶铭的童养媳。

    她父母一个是空军，一个是战地记者，很不幸，一个死于空难，一个死于炸弹。

    小小年纪就父母双亡，爷爷也一病不起，不久一命呜呼。

    夜阑一的爸爸又是跟叶轮老爷子从小到大认识的好兄弟，于是叶老爷子就把小夜阑一接回了家，当女儿一般养大。

    本来也没打算把她当儿媳妇的，谁知道自己家的儿子叶铭跟夜阑一两个人王八看绿豆还看对眼了。

    起先叶轮是不看好两人的，直接就特别霸道的给夜阑一许配了别的人家，也是个大好青年，订婚宴都订了，好小子，不愧是自己的儿子。

    直接就去抢婚了，顺便还把婚礼办了，证也给领了，孩子都有了，这不承认也得承认了。

    气的老爷子是好长时间都没有搭理过两个人，后来还是小阿璇出生后，老爷子和两人的关系，尤其和儿子叶铭的关系才改善了许多。

    小阿璇的名字都还是老爷子亲自取的，足以见对这个外孙女的珍视程度了，每天是比她亲妈亲爸都抱的还勤快。

    一抱上都还不撒手了，小阿璇也跟叶老爷子特别亲热，最喜欢的就是拽叶老爷子的胡子玩，常常把老爷子给拽的龇牙咧嘴的也不松手。

    好在老爷子也不生气，任她玩，玩着玩着，时不时地胡子都能被拽下两根来。

    被夜阑一看到了，就会被打屁股，害得小阿璇以后都不敢拽叶老爷子的胡子了。

    这一次来，除了见叶老爷子，还有就是让真假两个“叶璇”见一面，把事情讲清楚，然后揪出幕后黑手。

    假叶璇见到了真叶璇，心里顿时一股酸涩，怕爷爷不要自己了，小心翼翼的玩叶老爷子那个方向挪，试探着开口    “爷爷，现在，叶小姐回来了，你会不会不要我了，求你不要抛弃我好不好，我真的好想有一个家。”

    这一切就像是做梦一样，突然自己就有了一个温暖的家，可以穿漂亮的衣服，每天都可以吃的很饱，还可以洗热水澡，有个疼爱自己的爷爷。

    

