    尚天明变脸，复制体还能理解。

    这中年道士也变脸了，这是什么意思。

    想到之前尚天明对着中年道士呼唤什么岳叔。

    难道，这中年道士和这岳丽娜有什么关系不成？

    都姓岳，在加上他们的年龄一个对比。

    搞不好这岳丽娜是这中年道士的女儿也说不定。

    复制体不知道的，他是一语成谶。

    当然，从这几个原因来判断出他们是一家人并不难。

    复制体也不会有什么骄傲的心思。

    “怎么？不愿意吗？不愿意就算了。”

    复制体并不在乎尚天明会如何的选择。

    毕竟，就算尚天明真的按照他的说法做了。

    放他一条小命又不是不可以。

    反正，这尚天明于他来说，就是一个蝼蚁般的存在。

    不蹦跶还好，若是敢蹦跶起来。

    吹口气就能灭了他。

    见复制体抬起手，准备挥动。

    尚天明立即感受到一股生死危机。

    全身的汗毛都竖了起来。

    额头上历时出现密密麻麻的汗珠。

    第一次，尚天明第一次感受到死亡距离他是如此的近。

    而他的生死，竟然就在面前这个人的一挥手之间。

    “慢着！”

    这话不是尚天明说的。

    他倒是想说，但他好像是被封印了一般。

    不但动不了，连开口也已经做不到了。

    说话之人，乃是那个中年道士。

    中年道士额头上也满是汗水，见复制体的目光看向了他。

    立即露出一副讨好的笑容，狗腿子似的说道。

    “这位大人，还请手下留情。”

    “不知道那小辈是如何得罪您了，在下在这里替他们赔罪了。”

    说罢，中年道士一躬到底，态度尽显诚恳。

    复制体饶有兴趣的看着他，也不说话。

    直到这中年道士心虚的开始打摆子后，才轻笑了一声。

    “好说，就是不知道，你那小辈想要置我于死地的情况，你准备怎么赔罪。”

    复制体收回手，好整以暇的看着这些人。

    不过，不等这些人开口说话，复制体的眉目就是一凝。

    “安静点，否则，我不介意，先解决了你！”

    红衣女子准备飘走的身形，顿时一僵。

    她还想趁着复制体没注意她的时候溜走。

    没想到，她刚有所动作，就被复制体警告了。

    红衣女子是在场唯一一个知道。

    眼前的这个人，和之前的那个人是不同的。

    虽然无论是从样貌上，还是气息上。

    面前这掌控一切的人，和之前的那个人是一样的。

    但红衣女子就是知道，他们是不同的两个人。

    毕竟，一个人的实力如渊似海，她完全看不到低。

    而面前这个人，虽然也非常的强大。

    但红衣女子知道，眼前这人，还是有一定的极限的。

    在复制体消灭章鱼怪后。

    那种实力有限的感觉尤为的明显。

    所以，红衣女子这才起了逃走的心思。

    但是，就算是面前这个人的实力有限。

    想要灭杀她，也是非常简单的。

    所以，复制体一句话，就吓得她再也不敢动弹。

    红衣女子回过头来，眼中是无尽的哀怨以及愤怒。

    随着灵气复苏。

    她也机缘巧合的从一具尸骸上诞生了。

    她还没弄清楚自己是怎么回事。

    就有这些道士出现，想要捕捉她。

    好不容易逃出来，又被那些怪兽追的是上天入地。

    现在，更是一种生死两茫的感觉。

    那些道士虽然抓她，还控制她杀人。

    但那些道士是没有想着要消灭她的。

    但现在这个人就说不准了。

    很有可能在弄清楚他的存在并不是那么重要之后。

    很有可能，像灭杀那只章鱼怪一般。

    挥挥手，就灭杀了自己。

    一想到自己可能会死，红衣女子赤红的双目。

    愈加的殷红，像是要滴出血来。

    一丝丝的怨恨也从她的心底升起。

    一缕缕的天地灵气，在她发生变化的时候。

    疯狂的钻进她的体内。

    她的气息，也在以一种恐怖的速度飙升。

    复制体疑惑的看了过来。

    发现红衣女子狂飙的实力，以及逐渐失去理智的眼神。

    复制体冷哼了一声：“不知好歹！”

    其实按照复制体的意思，这红衣女鬼真的是没什么价值的。

    但主上临走时，是给他下达过命令的。

    这女鬼必须抓活的，死的没啥用。

    但眼看着这个红衣女子快要变成所谓的厉鬼。

    复制体的心情很是不爽。

    如此不识好歹的家伙，直接吞噬了多好。

    留着过年啊！

    复制体虽然心中腹诽，但主上的话，对他来说，就是天命。

    撇撇嘴，复制体一脸不爽的一巴掌拍向红衣女子的头顶百会穴。

    手掌上凝聚着一层圣洁的光芒。

    这是净化异能力，是从伊娃族灵歌那里得到的。

    这一掌下去，管他什么妖魔鬼怪。

    体内的暗能量，全部都给驱除了。

    但前提是要扛得住。

    扛得住，有莫大的好处。

    要是扛不住，那就坐等开席吧。

    但复制体的巴掌还没落到红衣女子的身上。

    一道散发着黄光的符文，在红衣女子的面部一闪即逝。

    红衣女子历时惨嚎了一声，然后就像是失去了全身的力量。

    软塌塌的倒伏在地上。

    “收！”

    中年道士的声音传来。

    复制体目光一冷，这中年道士想要虎口夺食？！

    不料一转头，却是看到中年道士笑的像朵菊花。

    双手奉上一个身着红衣的玩偶。

    “大人，此等小事，何须大人出手。”

    “这等脏活累活，我们来做就行了。”

    中年道士把自己的姿态摆的极低。

    这见风使舵的本领，复制体算是见识到了。

    说来，除了这个中年道士之外。

    之前，那个已经大半个身子，已经埋进棺材里的尚姓老者。

    其目光好像也是非常的不错的。

    第一时间就跪下，向主上求饶了。

    果然啊，人老成精。

    更何况这些常年处在上位的老家伙们。

    那眼力见是没的说。

    “可惜了了，主上并不需要你们的存在。”

    复制体的手再次举了起来。

    复制体如此的不讲情面，中年道士顿时汗如雨下。

    “大人，大人！且慢动手！”

    中年道士双腿一软，直接跪倒在了复制体面前。

    “大人，无论您要什么，只要我做得到的，您尽管开口！”

