    “能屈能伸，淮南王此人，着实不是等闲之辈！”

    傍晚时分，习武过后，盛鸿和谢明曦照例有盏茶的独处时间，不免提起淮南王府。

    淮南王世子冲动易怒，行事莽撞，不难对付。

    淮南王却是一只老狐狸，想挖坑让他跳，不是易事。

    他本想借着状告府衙之事，激怒淮南王父子，将事闹大之后，顺利成章地闹至圣前。狠狠地削淮南王颜面。

    没想到，淮南王二话不说就忍了。

    谢明曦慢条斯理地擦拭额上汗珠，慢悠悠地笑道：“要是那么好对付，他也不配为执掌宗人府的实权亲王了。”

    “不必心急。此次先让淮南王世子狠狠栽回跟头，借机令淮南王府声名扫地。”

    “圣眷已弱的淮南王府，已呈败落之势。有永宁郡主之事在先，再有淮南王世子被状告在后，淮南王纵是再厉害，也禁不住儿女这般一坑再坑！”

    “淮南王在宗亲中也不是没对手。”

    “譬如临江王，岂会放过落井下石的好机会？譬如河间王，难道不想将“暂时”两个字去掉，直接执掌宗人府？”

    敌人的敌人可暂时为友，这是千古不破的真理！

    盛鸿目光一闪，低声道：“我已暗中命人去了临江王府和河间王府。”

    他在皇子中根基最浅势力最单薄，不过，到底是皇子身份，天然就有许多便利之处。状告淮南王府之事，只有他才有这个底气资格。给临江王和河间王递话，也只有他出面才有分量。

    谢明曦冲盛鸿微微一笑：“且拭目以待。”

    盛鸿定定地看了谢明曦片刻，然后笑道：“明曦，我真喜欢你刚才的样子。”

    谢明曦挑眉：“哦？什么样子？”

    “轻描淡写间拿捏人心，谈笑间收拾仇敌。”盛鸿的目光璀璨如星，绽放出令人心醉的光芒：“明曦，你再笑一回。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦忍无可忍，一脚踹了过去。

    盛鸿反应何等迅捷，原地一翻，轻松闪过。顺势闪至谢明曦身侧，在她脸上偷亲了一口，才脚底抹油溜了。

    谢明曦瞪了盛鸿的背影一眼，很快，嘴角扬了起来。

    ……

    隔日，莲池书院休沐。

    谢明曦和一众同窗先去了萧府。

    萧语晗年龄稍长，今年已有十六，性情温和，平日人缘颇佳。再者，萧语晗是嫁给排行第三的三皇子，婚期在先。按着皇子妃排序，日后也在李湘如之上。

    众人便先来了萧府。

    “今日我们特意来探望萧姐姐，恭贺萧姐姐即将出嫁之喜。”

    “萧姐姐这些时日没来书院，我们心里都惦记得很。以后萧姐姐嫁入天家为媳，我们想见萧姐姐可就没那么容易了。”

    “是啊！趁着还没出嫁，我们可得常来萧府。”

    萧语晗脸皮薄，禁不住众人这般打趣，臊红了一张俏脸。

    谢明曦看在眼中，也微微笑了起来。

    萧语晗今世为三皇子妃，若三皇子成了储君，萧语晗便是一朝太子妃，日后会入主中宫，贵不可言。

    她这一世和萧语晗是同窗好友，情谊颇深，日后做了妯娌，想亲近也不是难事。

    说笑一番后，萧语晗看了过来，语气中露出些许忧心：“谢妹妹，我近日听闻一些不利你的传言。你可得想法子应对才是。”

    谢明曦从容一笑：“多谢萧姐姐关心。我已有应对之策，一个月之内，便见分晓。”

    谢明曦成竹在胸，萧语晗便不再多言了。

    ……

    在萧府用完午饭，众人又去了李府。

    李湘如和谢明曦简直是天生的对头冤家。

    一见面，李湘如就故意提起此事戳谢明曦的心窝：“……一听说这些流言，我心里便为谢妹妹不平。万一流言传进宫中，皇上和皇后娘娘听闻谢妹妹不孝之名，只怕心中不喜。若亲事有变，谢妹妹可怎生是好？”

    谢明曦尚未回击，林微微便抢了话头：“谢妹妹早有对策了。你安心等着瞧热闹便是。”

    死鸭子嘴硬！

    能有什么对策？

    嘴长在别人身上，人家爱怎么说便怎么说。谢明曦再厉害，也得吃回闷亏不可！

    李湘如心中轻哼一声，口中未再多言，很快扯开话题。

    谢明曦没放在心上，林微微倒是生了一回闷气，从李府出来，便对谢明曦低声道：“我就看不惯李湘如那等口不对心的模样！”

    谢明曦哑然失笑：“被压了四年，从未翻过身，心里不知何等恼怒不甘！难得逮着机会奚落我一回，权当是可怜她了。”

    林微微被逗得扑哧一声笑了起来：“你这张嘴，真是比刀子还厉害！”

    是啊！谢明曦什么时候吃过闷亏？

    对上谢明曦，李湘如从来只有憋闷的份。

    “对了，你说的早有对策，到底是什么？”

    谢明曦却卖起了关子：“一个月之内，就见分晓。你等着便知道了！”

    ……

    三日后，府衙开审。

    七皇子状告淮南王府，这等热闹，不知有多少百姓去凑热闹围看。京城有些头脸的人家，不便亲自露面，少不得要派得力的管事前去。

    府衙外，用人山人海来形容也不为过。

    头顶微秃的赵府尹，在后衙听闻此事，眉头几乎打成了结，一脸苦相：“诶哟，今日怕是难以善了。”

    七皇子告状，十几个证人都送到了府衙，他这个府尹总不能装聋作哑不管不问。仗着胆子写了传票去淮南王府。

    淮南王世子爱动手揍人的脾气，在京城赫赫闻名。位列“不能招惹的京城纨绔”前三名！

    当然了，这前三名，都是赵府尹私下排出来的。

    原以为淮南王世子肯定拒之不来，就像永宁郡主当日一般装病拖延，此事也就不了了之。没想到，淮南王世子竟真的来了。

    待会儿，淮南王世子不会大闹公堂吧！

    丁师爷低声道：“大人，开审的时间已经到了。魏公公代七皇子殿下前来，淮南王世子也已进了公堂，还请大人开审！”

    赵府尹深深呼出一口气：“本官这就开堂！”