    一听到秦瑟同意给曾家打电话，秦芸便心中一喜，暗暗和女儿温婉交换了一个得逞的眼神。

    谁知，秦瑟拿出手机，却又遗憾道:“哎呀，我才想起来，我没有曾家人的电话啊！姑姑，这下可能帮不了你了！”

    秦芸一脸质疑，“瑟瑟，你就别和姑姑开玩笑了！这怎么可能会没有呢！”

    曾家那么强大的背景和资源，她会不存曾家人的电话？

    鬼才相信！

    秦瑟坦坦荡荡地把手机交到秦芸手上，“姑姑不相信的话，可以亲自检查看看，我真的没有曾家人的电话了。”

    从秦瑟离开曾家的那一刻起，她就把他们的电话都删除了，又没打算再回去，也不想和他们联系了。

    秦芸真的接过手机查看了一下通讯录，一共也没几个联系人，她居然真的没有存曾家人的电话？这也太奇怪了！

    不对，一定是她刚才故意删除了！

    秦瑟小贱人想跟她玩这套？她还太嫩！

    秦芸笑了笑，道:“没关系，我这里有曾家大少曾颂的秘书的电话，瑟瑟你可以打过去表明身份，再让秘书把电话交给曾家大少接！”

    说着，秦芸就把自己的手机拿了出来，调出了曾家大少秘书的电话给她……

    秦瑟垂眸看了看，又挑眉看了看一脸阴险的姑姑秦芸，沉默两秒，轻勾唇角，接过，“这样也好。”

    拨通了曾颂秘书的电话，秦瑟在等着对方的接听，秦芸却又得寸进尺道:“开免提！”

    秦瑟倒也配合，把免提打开了。

    “喂，你好，请问哪位？”

    电话那头传来了秘书那一丝不苟的工作态度。

    秦瑟回答道:“你好，我是秦瑟。”

    对面沉默了一会儿，那位专业冷静的秘书感到十分意外，不再淡定，又惊又喜，“秦……秦瑟小小姐！您怎么会有我的电话？您打过来是有什么事情吗？”

    “我找你家大少，他在你附近吗？”

    “在！在的！您稍等一下！”

    听到电话那头窸窸窣窣的声音，像是秘书先生在匆忙移动，等了一会儿，电话里传来了曾颂成熟而低沉的嗓音:

    “瑟瑟？”

    秦瑟道:“大少，你们能不能选择私下和解，让警方把蕴蕴妹妹放了啊？”

    曾颂怔了怔，不解地道:“为什么？瑟瑟，你不想看到那个冒充你身份十年的人受到她应有的惩罚吗？”

    “我已经打过她、教训过她了，人非圣贤，谁能无过？希望你们能再给她一个机会吧！”

    “瑟瑟乖，你是个善良的孩子，大哥知道，但我们之前就已经很对不起你了，不能再轻易放过这个欺负过你的人！”

    听到曾家那边坚决不肯放过的态度，秦芸着急，伸手掐了秦瑟一下，提醒她继续说……

    秦瑟疼得蹙了蹙眉，又对着电话道:“对蕴蕴妹妹来说，失去她最看中的千金小小姐身份，已经是最大惩罚了！大哥，请放了她吧！”

    一声难得的哥，把曾颂的心都叫软了，妥协道:“好吧！瑟瑟，看在你的面子上，我一会儿就会给警方打个电话改为私下和解。”

    “谢谢大哥。”

    “不许和大哥说谢！瑟瑟，你现在在哪……”

    达到了目的，秦瑟就不再废话，没听完就无情地把电话挂了。

    秦芸不安心，责怪道:“曾大少的话还没说完，你怎么就把电话挂了？你这样，万一曾大少不高兴了，又改主意怎么办？”

    秦瑟神色淡淡，“放心。他既然答应我了，就会说到做到的。”

    秦芸皱了皱眉头，电话都已经挂了，只能先等消息了。

    一旁，秦温婉满脸都是对秦瑟的嫉妒……

    曾家大少曾颂何等人物？那是曾氏集团的少东，刚刚居然那种宠溺的语气和秦瑟说话！

    可恶！秦瑟这个小贱人，到底凭什么让男人们都对她温柔以待，简直气死了！

    ……

    秦奶奶拉着秦瑟的小手，一脸慈祥道:“瑟瑟，这才对嘛，一家人就是要互相帮助，包容。”

    秦瑟笑了笑，没说话。

    秦芸使了个眼色给老母亲……

    秦奶奶收到了女儿的暗示，又对秦瑟道:“对了！瑟瑟，你今天带回来那个小伙子，奶奶觉得跟你不合适，听奶奶的话，不要继续了。”

    秦瑟怔了怔，“嗯？为什么？奶奶觉得他哪里不好吗？”

    秦奶奶叹了口气，语重心长道:“不是不好，是太好了！瑟瑟，一个男人长得那么英俊，以后一定会花心的！奶奶还是希望你能找个普普通通的男孩子，踏踏实实地过日子。”

    “奶奶民想多了，他不会花心。”

    “瑟瑟，你还年轻。奶奶可是过来人，看人不会有错的！”

    秦温婉走过来添把火，一脸‘为你好’的表情，道:“秦瑟表妹，奶奶是最疼你的了，肯定不会害你的，我觉得你听奶奶的话，准没错的！”

    秦瑟看向秦温婉，好笑，“表姐，怎么不见听奶奶的话呢？我记得你之前不是还想撩我们家厉先生吗？只不过失败了！怎么到了我身上，厉先生就不好了呢？”

    “你……”秦温婉脸色一僵，被她说得面红耳赤，无言以对。

    秦芸替女儿把话接了过来，回怼道:“瑟瑟，你表姐和你肯定不一样的。她从小跟着我，见过不少世面，眼界和修养自然是和能上流社会达成一致的，就算是那些家世好、长得帅的男人也会很尊重她。”

    “而你，虽说和海城曾家有亲戚，可毕竟是个从小在乡下长大的孩子，见识和修养都有限，和那种高富帅一起根本三观不合，在一起过不了日子的，这就是现实，你不接受也不行啊！”

    秦芸的话让秦温婉扬眉吐气，挺了挺胸，抬头用鼻孔看着秦瑟，满脸得意。

    秦瑟很是受教地点了点头，“嗯，我懂了，姑姑说得很有道理！想当年，我妈妈一个千金大小姐下嫁给我那个不争气的爸秦勇，两个人在一起就没有落得好下场，这就是活生生的前车之鉴了！果然，两个门不当户不对的人在一起，是不会有好结果的！”

    秦瑟好像是虚心接受了，又好像在讽刺他们秦家，秦芸也没感到半点痛快，干笑了笑，“呃……瑟瑟，你能明白就好。”

    秦奶奶听到自己的儿子被贬低了，不太高兴。

    ……

    晚上，秦瑟和奶奶睡一个屋里，秦芸母子睡一屋。

    秦瑟正坐在床边泡脚，秦奶奶端了一碗刚熬好的梨汤进来……

    把梨汤放在桌上，老人家眼神沉了沉，转过身来道:“瑟瑟，其实奶奶给你打算了一桩婚事。”

    秦瑟抬头看向奶奶，“嗯？什么婚事？”

    秦奶奶道:“咱们村里的首富王家，他们家的大儿子王大宝打小就喜欢你，你还记得吗？他们家也找了媒婆来找我说了好几次，说等你大学毕业回来，就把你们两个人的婚事办了。”

    秦瑟眉心微拧，“奶奶，那个王大宝可不是什么好人，以前搞大过隔壁村一个女孩的肚子，害得人家女孩跳河了，你不记得了吗？”

    秦奶奶摆摆手，“那都是谣言，不是真的！瑟瑟，相信奶奶不会害你的！王家的条件是咱村里最好的了，多少姑娘都盼着能嫁进王家呢！等你嫁到王家就享福了，而且住得离着奶奶也近，就能常常守在奶奶身边尽孝了。”

    秦瑟清丽的眸子盯着奶奶看了一会儿，忽而，咧嘴笑了，“好，那我就听奶奶的安排！”

    见孙女答应了，秦奶奶很高兴，乐呵呵地把梨汤端过来给她，“来，瑟瑟，这是奶奶特地给你熬的梨汤，是你小时候最喜欢的！”

    秦瑟笑着端起碗，一口气全喝了。

    汤还是小时候的味道，心境却变了……

