    曹猛手中持着桃木棍，咬牙看着眼前的曹庆与黄色巨虎。

    此时他正处于两难境地，如果他要杀这伥鬼，那就必须先杀死自己的父亲。

    “怎么？下不了手了吗？”‘曹庆’看着曹猛，一张三分之二已经化为虎脸的脸上露出了戏谑之色。

    作为一个鬼王，他自然非常清楚人的弱点。

    仁义道德、尊重师长，这些都是人类身上的弱点。

    只要利用好这些弱点，哪怕再强的人，也犹如鸡蛋一般，一击即破。

    “你很狡诈。”曹猛深吸了口气，神色突然平静了下来。

    此时，他就像是一个已经看透一切的老者一般，沉凝犹如一面波澜不惊的湖水。

    事实也是如此，在秘境中的两千余年，对于他的影响也是非常大的，也让他拥有了丰富的阅历。

    在这两千年里，他遇上了无数的诡异，也处理了无数的诡异。对于这些妖魔鬼物的伎俩也一清二楚。所以自然也是没有什么惊讶的。

    看到曹猛这副神情，‘曹庆’心中不知为何有一种不祥的预感，他感觉自己所做的事情，在曹猛的面前无所遁形。

    “他到底会怎么做？”他心中有些惶惶不安，如今他为鱼肉，人为刀俎，自然没有之前的信心了。

    “你用我父亲威胁我，其实我早就想过了。”曹猛看着‘曹庆’，“而且我甚至觉得你会用我母亲、我爷爷奶奶来威胁我。”

    说到这，他语气有些低沉，声音带着一些嘶哑，“如今你只用我父亲威胁我，必然是因为你已经把我爷爷奶奶、我的母亲都吃了吧。”

    ‘曹庆’哑然，确实是如此，那一家人中，也就是曹庆这个猎人可以成为他的劫，对于他来说非常有帮助。

    而其他人，与普通人魂没有什么区别，自然是被他吃了。

    看到‘曹庆’的神情，曹猛已经得知道了自己想要的答案，心中不由一酸。

    虽然有这个准备，但是真正面对的时候，却让他心中十分的难过。

    “你把你自己伪装成我父亲的模样，但是你对于我父亲一点都不了解。”曹猛抬起头，盯着‘曹庆’一字一顿道：

    “如果他知道杀了你能够给我母亲、爷爷奶奶复仇的话，他一定不会吝惜自己的性命！”

    “这才是我真正的父亲！！！”曹猛恶狠狠的盯着‘曹庆’，“你这狡诈卑劣的鬼东西，一点都不懂！！！”

    ‘曹庆’听到曹猛的话，心中一寒，暗叫不好。

    而也就是这个时候，曹猛手中桃木棍搅动红色血气，并且带着红色血气，朝着‘曹庆’旁边的黄色巨虎刺去。

    “吼！！！”黄色巨虎嘶吼一声，化为灰烬寸寸崩散。

    与此同时，出现了一道猎人的身影。

    那猎人，正是曹猛的父亲，曹庆。

    他看向曹猛，微微点头，露出欣慰之色，随后缓缓消散。

    看到自己的父亲，曹猛咬着牙，眼眶泪水从他黝黑的面庞流下。

    “父亲……”他心中低喃一声。

    “吼！！！”也正在此时，‘曹庆’的脸庞已经完全化为了虎脸，全身猎人装束崩裂。

    瞬息的功夫，又是一头斑斓巨虎出现在场中。

    只是眼前这巨虎，眼神看起来更加狡诈，更加凶残。

    “你该死！！！”巨虎狰狞的盯着曹猛，嘶哑着声音说道。

    “杀了你的伥鬼，你就化成了虎吗？”曹猛盯着巨虎，神色冷冽:“但这不够，不杀你，我的仇就不算报完。”

    “吼！！！”巨虎嘶吼一声，一阵阴风出现，就要尝试把场中的血气冲走。

    云从龙，虎从风。

    一阵庞大的阴风出现，让这里的空气变得阴暗、腐朽。

    但是，这阴风遇到血气的时候，都消散无形。

    “你想当我爹？”也正在此时，曹猛突然一步上前，手中桃木棍砸在巨虎的身上。

    “嗷！”巨虎痛叫一声，他身上斑斓的虎皮寸寸消散。

    他化为了一个血色怪物。

    “你算什么东西？你也配当我爹？”曹猛脸上露出狰狞之色。

    砰！！！

    桃木棍猛地插入血色怪物的肚子里，肠子、肝脏……化为灰烬消散。

    巨虎痛叫不止，发出哀鸣之声，犹如一头败犬。

    这一切，都显得十分的血腥，但是却又被精准的控制。

    这就是复仇本来的模样。

    没有一笑泯恩仇，没有一剑了事。

    只有血腥，和残酷。

    以牙还牙，以眼还眼！

    “狗一样的东西！要不是你有强大的力量，你算个什么？”曹猛低吼出声，他心中恨极，就是这犹如败犬的巨虎，他才家破人亡。

    “放了我……”巨虎脸上突然蠕动，化为了曹庆的人脸，哀求道。

    曹猛见到这人脸，微微一怔，随后连瞬间冷了下来。

    接着，他在沉默中，不顾巨虎的哀嚎，求饶，持起木棍，一棍棍的把这巨虎的骨头敲成齑粉。

    “你以为你胜了？”化为一滩血泥的巨虎知道曹猛已经不会放过自己。

    他盯着曹猛，怨毒道：“这一切都是开始，你会死在这里！你的老师都会死在这里！你们都会死！！！”

    声音阴寒，有些尖锐，带着无尽的怨恨之情。

    他心知，自己无法从这里活了。

    他根本没有想到，自己作为山君，竟然会死在自己一个“儿子”手里。

    “噗嗤！”桃木棍猛地插入这血泥之中。

    这血泥发出一声惨叫，化为齑粉消散。

    看着那齑粉飞入空中，曹猛心中不知为何感觉缺失了一块。

    “做得不错。”也就是这个时候，一道声音从他的身旁传来。

    曹猛一愣，随后擦了擦自己因为见到父亲的泪水，看向身旁的老师。

    “多谢老师。”他低声说道，心中满是感激之情。

    李思看到他的模样，笑了笑，并没有多言。

    如今曹猛的仇恨已经报了，他心中也觉得高兴。

    这是他自己以前定下的承诺，如今算是完成了。

    “你先回秘境好好休整一下吧，我还有事情要做，带着你不方便。”李思笑着说道。

    “是，老师。”曹猛躬身应道。

    随后，李思手中一挥，就把曹猛收入秘境之中。

    不过把曹猛收入秘境之中后，他的脸色上的笑容就消失不见了。

    他看向远处，神色沉凝。

    ‘曹庆’死之前说的话，曹猛没有放在心上，他却是放在心上了。

    ‘曹庆’说自己会死在这里，并不是说说而已。

    李思依稀记得，自己上一次见到‘曹庆’的时候。‘曹庆’说过，他会把自己与曹猛，与自己的记忆清除掉。

    但如今，曹庆竟然一眼就认出了曹猛。

    这其中，必然是有变故。

    怕是有什么存在，故意引出了曹庆的记忆。

    也就是李思想到这里的时候，他眼神突然一凝，看向远处。

    在那里，黑暗中出现了一道人影的轮廓。

    那道人影身穿着道袍、看起来七老八十，脸上一脸慈祥的笑容。

    正是已经成为鬼仙的老道士。

    “我找你找得好辛苦啊……”他看着李思，温和笑道。

