    这块石头叶双十分的熟悉……

    超级进化石的钥石！

    “mega进化的钥石，为什么……”叶双拿起这块钥石，半天没有回过神来，很快，他便注意到，快递盒里还有一张纸片，上面清晰的写了一行字——

    【凤凰山，试炼岩窟，进化的力量。】

    “凤凰山，进化的力量？”叶双皱眉，凤凰山是他曾经被大岩蛇袭击的地方，就在海珠市的郊区，不过比起这个，叶双更好奇这个快递究竟是谁寄过来的，他反复看了看快递盒，却没有任何的信息。

    “难不成那个所谓的试炼岩窟里面有超级进化石？”叶双忽然意识到了古怪，明明自己刚刚接到五星的任务需要自己有进化石和钥石，没过多久，钥石就直接上门了，天下还有这等好事？

    “不过不去不行，万一呢……”叶双的眼神波动了一下，随后把钥石直接丢进了背包空间里。

    必须去。

    打开门，叶双走下楼。

    “去哪？”叶父听到楼上的动静，见到叶双一下来就开始穿鞋后，便开口问道。

    “有事出去一趟，估计今天晚上不回来吃饭了。”叶双笑了笑。

    “注意安全。”叶父淡淡的点了点头，随后像是看到了什么，指了指摆放在前厅桌子上的卡：“卡，要坐电车别忘带了。”

    “差点忘记了……”叶双把自己的电车卡塞到口袋里后，便直接离开了家门。

    “诶，哥哥要出去？！”叶小可听到关门的动静，刚从厨房冲出来就发现叶双没影了。

    “丫头，进来帮忙，你出去干嘛？”厨房，穿来叶母的声音。

    “知道了啦。”叶小可撅了撅小嘴，只好乖乖回厨房了。

    ……

    另一边，叶双坐上电车，很快便来到了凤凰山的山脚下。

    “虽然因为大岩蛇害自己骨折了，不过也因祸得福得到了由基拉的蛋。”望着凤凰山，叶双忍不住感慨了一句，正准备上山的时候，忽然听到身后传来试探性的声音：

    “叶双？”

    “嗯？”听到有人叫自己的名字，叶双的脚步一顿，随后转过头。

    一个齐肩短发的少女和一个中年男人出现在眼中，而且那个少女看到他后，眼中顿时开始闪闪发亮了起来，并直接扑了上来：“呀呀呀，果然是叶双，我想死你啦！！”

    叶双：“……”

    他无语的伸出手，按住了扑过来要抱自己的少女的脸颊，并无奈的说道：“雪玲，注意形象。”

    这个短发少女，自然是自己在银山时的学生会搭档，刘雪玲。

    “是什么时候回海珠的，怎么不告诉我呀，你不是出去当交换生了吗，哎呀呀，是不是要转学回来了呀？”刘雪玲像个好奇宝宝围绕着叶双转来转去，一连抛出数个问题，叶双只好微微扶额：“这个先放一边……”

    说着，叶双忽然注意到刘雪玲身后的那个中年男人。

    “小兄弟，我们又见面了。”似乎是注意到了叶双的视线，中年男人微微一笑。

    “您好。”叶双也是点了点头，这个是中年男人是刘雪玲的父亲，也就是上次突然发病，然后自己开车送他去医院，最后自己也因为超速进了局子里。

    “自从上次我一直没有机会感谢你……”刘雪玲的父亲说道：“现在正好，如果小兄弟你有空的话，我们一起去吃个便饭吧。”

    “谢谢您的好意，可是不用了，因为我有事要上山一趟。”叶双微微摇头，直接拒绝了。

    “上山吗，其实我和爸爸也正好也要爬山诶，一起一起吗？”刘雪玲拉着叶双的手臂。

    “不……嗯？”叶双正要拒绝，随后像是想起了什么似的问道：“那个，雪玲你和你父亲经常上凤凰山吗？”

    “我和女儿比较喜欢爬山锻炼身体，所以凤凰山也经常来。”刘雪玲的父亲说道。

    “经常来的话……叔叔你知道凤凰山哪里有洞窟之类的地方吗？”叶双眼睛一亮，连忙开口问道。

    “洞窟？”刘雪玲和她父亲对视了一眼，然后纷纷点了点头：“知道。”

    “不过数量有点多哦。”刘雪玲补充了一句。

    “数量有点多？”叶双一愣：“是什么意思……”

    “凤凰山比较特殊，这座山峰还没什么，翻过这个山头往后走，其实就是岩石系精灵大岩蛇的栖息地，在那个地方，是最不缺岩窟的，除了天然形成的外，还有不少是大岩蛇自己弄出来的。”刘雪玲的父亲解释道。

    “这样的么……”叶双微微皱眉，陷入了沉思。

    “叶双你找洞窟干嘛，寻宝吗？”刘雪玲好奇的问道。

    “额……”叶双干笑了一下。

    其实严格意义上来说，他来凤凰山寻找那个所谓的试炼洞窟，还真的有种过来寻宝的意思。

    “如果你要找天然洞窟的话，我倒是知道有几个比较大的。”这个时候，刘雪玲的父亲忽然说道。

    “真的？”

    “嗯，但是那里很危险，因为栖息了大量的大岩蛇……”刘雪玲的父亲说着，忽然眼睛开始睁大了起来，因为他无意中看到了叶双的训练师手环——

    一颗、两颗、三颗……五颗。

    五级训练师？！

    饶是刘雪玲的父亲见识多广，一时间也呆滞了下来，内心卷起狂澜，因为他很清楚的知道，一个未满二十岁的五级训练师到底意味着什么。

    “诶……哇哦，叶双你五级了吗？！”刘雪玲似乎是察觉到父亲的目光，她低头一看，发现叶双的训练师等级后，顿时眨巴了一下眼睛。

    “运气好而已。”叶双摸了摸鼻子，只是轻轻的点头。

    “运气也是实力的一部分。”刘雪玲的父亲说着，看向自己女儿。

    “一级训练师已经很厉害了好不好。”刘雪玲默默的把自己闪烁着一颗金色星数的手环藏了起来，然后对着自己父亲耸了耸小鼻子，她不比叶双，刘雪玲只是一条懒得翻身的咸鱼。

    叶双只是跟着笑了笑。

    “那走吧走吧，叶双我带路，正好我也想看看你的金贝。”刘雪玲拉着叶双，兴奋的像只欢快的哈士奇往山上跑。

    “额雪玲……慢着。”

    见到叶双被自己女儿拉上山后，刘雪玲的父亲摸了摸自己胡子，眼中略微有点遗憾，因为他看不见自己女儿对叶双有额外的感情，也看不到叶双对自己女儿有什么，两个人似乎只是纯粹的友谊而已。

    “要不要再生一个？”一时间，刘雪玲的父亲冒出了一个大胆的想法。