    而接着，李盛便也说起了正经部分，“要让年轻人加倍用功，是让你们不要去逼迫促成这件事，而要诱惑年轻人……诱惑懂不懂？诱惑，诱惑啊！”

    “诱……诱惑……”

    李二等人一头雾水，满脸都是智慧的神色，不过瞳孔里都是一句话……

    你说这个谁听得懂啊……诱惑……

    这是酒楼，不是勾栏好吧，再说殿下你当着亲爹的面讨论勾栏话题这是否有点……

    “诱惑……莫非，公子的意思是，要晓以大义，动之以情……？”

    一旁的李绩猜测着问道，而他这么一问，其他人几人都悄无声息的看向了李盛……

    而李绩也看着李盛。

    虽然话，自己是这么说了。

    但李绩的表情，还是疑惑。因为心中……自己并不认为这思路是好的，这思路分明就有问题。

    至于问题在哪，古人在《左传》里早就说的很明白了。

    小信未孚，神弗福也。这话的字面意思是，你祭祀再用功，百姓也是不会鸟你的。

    至于原因……古代的哲学还是美学和神学的形态，因此文化人在讨论一些尽管很严肃的问题的时候，却就不免要用上一些托词，比如这个“神弗福也”。

    后世的地摊公知无德教授，往往都不学无术，喜欢胡乱揣测古人，妄言古人迷信——实际上从商代晚期就有哲人将宗教说的很明白了，“天心自我民心，天视自我民视”。

    而曹刿同志在这个“神弗福也”的托词的表面之下……

    真正要表达的意思就是，大王祭祀再用功，那都是没用的，因为底层百姓又没吃到祭品，人家不会买单的，你说再多神神鬼鬼的东西都没用。而此刻……

    在李绩看来，李盛这话就有点曹刿论战里那个鲁庄公的意思了，晓之以情动之以理……人家又不是笨蛋，情理都被你说完了人家又没啥好处，这岂不是徒增反感？那效率岂不更低了。

    不过……

    这接着，李盛却话锋一转，“至于诱惑要怎么诱惑，那就十分简单了……军功爵制，这总不用我来教你们吧。”

    “军……功爵制？”

    李二闻言一怔，这怎么又说起军中的事情了……不过转念间，李二就明白了。

    李盛……

    这是打算将“科技”这档子事，也搞成类似军中的制度！？

    这怕是有些异想天开，自己完全无法想到要怎么做，但是……李二的心中却有一种强烈的感觉。

    这事要是真能弄个章程出来，把这科技的事搞成军功爵制。

    那我大唐……我大唐这是要发啊！

    李二的脸色一瞬间涨的一片通红！

    而李二这么激动的几乎要鬼叫起来时，李盛就接着说了。

    “不过这军功爵制……不是说搞就能搞的。现在要整工业，必然冒出来许多无形资产。这些资产往往价值极高，但却难以准确评估……如果弄不好，日后就麻烦了，到时候搞不好咱大唐这宝贝朝廷，什么政治昏暗，世道不公之类的评语就都冒出来了。所以呢，要搞好这军功爵制……”

    李盛蓦地伸出两根手指，目光陡然变得犀利。

    “其一，得有知识产权保护……是谁的心血就得记录在册，便如纪录军功一般。”

    “哦！……”

    李盛这么一说，这下房玄龄等人就顿时双眼一亮……只是李孝恭、李绩两人有些迷糊。这……这么笼统的说法也能算得上是某种谋略或者说计策吗？这有啥可兴奋的……你们怕是都没听懂吧？这么想着，两个大唐头牌武人不由有些诧异的看向房玄龄等人，然而却被房玄龄得意的笑着反瞟了一眼。

    而这么开心的房玄龄心中当然是有自己的算盘的，李孝恭和李绩的表情他也懂。

    这两个匹夫，不就是嫌殿下这计策潦草粗略么，然而……嘿嘿，殿下的计策，每每必中要害，什么时候真的潦草，真的粗略过？不识货啊……真是很遗憾呢。

    对于房玄龄来说，李盛突然提起谁也没听过的“知识产权”这词，自己……自己的确是没听懂，因为的确是从未听闻过。但是……你一看李盛这表情，这神态，就知道殿下对于这种情况，绝对是心中有数的，而且不但是有数，还是大大的有数。

    不过……哈哈哈，有道是时人不识凌云木，直待凌云始道高。方今天下，也就自己还有陛下以及魏征杜如晦这俩老货能从殿下的神情看出事情端的了。这么高端的情商技能……

    ……尽管自己不知为何从大唐的能臣变成了察言观色的弄臣，但仔细想想房玄龄还是不由得有一股莫名的优越感……

    这么想着，房玄龄甚至得意的白了李孝恭、李绩二人一眼，直接搞得两人一愣一愣的，这都什么情况？……虽然不明白发生了什么，但好像很厉害的样子……

    接着李盛伸出第二根手指。

    “第二，则就是资本主义。”

    “资本主义？”

    李二一怔，这竟然又是个新词……虽然李盛口中时常就会这样，突然蹦出一套谁也没听说过，但却真有道理学说来，而且令人惊叹的往往真有大用处。但是……这一次，是一次提了俩词，而且毫无疑问都是重大议题，并且……

    和李孝恭一样。

    虽然自己听不懂，但却分明感觉这肯定是两个宏大无比的概念。

    这孩儿懂得可真是太多……虽然过去自己一直明白这一点，但是这次……

    这产业升级，乃是国策级别，并且……连李二都十分清楚的一点是，这产业升级要真的成功了，大唐一定会有脱胎换骨一般的变化。到了那时……搞不好这什么罗马帝国，所谓的强敌，就这么直接没了。

    这么看的话……就更显得李盛的渊博程度太惊人了，这等于是再一次刷新了自己这个卑微父皇的认知啊，老天爷……

    李二呆呆看着李盛……而一旁的魏征等人的表情就更加呆滞了，随着李盛开始细说，众人脸上就只剩下懵逼了……

