    约莫是20几分钟之后，仓管先是将手里的那一支M1911手枪擦回了枪套。

    然后，这个中年的油腻男尽可能地放低了手脚上的动作，生怕惊动了身前地下室中的人员一般，轻手轻脚地离开了这里。

    他这样的做法，并非在那一个地下室中，有着太多的德棍士兵埋伏。

    而是他在那一个倒塌了一半，并且四处漏风的地下室中能够看到。

    在一堆小小的火堆旁，一对金发的姐弟蜷缩在边上；大的姐姐大概在10岁左右，小的弟弟甚至只有五岁的样子。

    仅仅是从他们的一脸菜色，还有被姐姐搂在怀中的弟弟，嘴里不断低声喊着好饿这么一点。

    仓管就在瞬间之中，明白了眼前是什么状况。

    无非是在这么一场该死的战争中，一对失去了亲人的孤儿而已。

    若是没有什么奇迹发生的话，他们会在这么一场长达大半年时间的伏尔加格勒保卫战中，犹如两头小兽一般无声地死去。

    在这么一个过程中，以及悲剧一般的结局里，没有人会在乎他们。

    又或者说，就是想要做点什么也是心有余而力不足。

    就像是此刻的仓管，唯一做的事情就是悄悄地离开，不因为自己的出现而吓坏他们；至于救救他们的事情，怎么救、又能救多少？

    如今在偌大的一个城市中，这样的例子太多了。

    滞留在这座城市的60万平民，在战后最终只有数千人活下来的结局；可以说每一个家庭，都是遭受了一场灭顶之灾。

    可就是在不断地告诉自己，自己做法没错的时候。

    一路向着后面，窃手窃脚退走的仓管心中依然是憋了一股，怎么也说不出的憋屈感来；这样的感觉，让他非常地想要动手杀人……

    就这样，带着满腔的一股杀意。

    仓管在一番的查找了之后，终于找到了一个合适的狙击位：

    一个由倒塌楼板，被一根横倒在地上的混凝土柱子支撑了起来；然后，构成一个让他可以钻进去的小洞。

    而且只要趴在里面，视线也是相当得不错；刚好将一处德棍营地的入口，还有入口前的马路全部尽收眼底。

    唯一的缺点就是，这么一个小洞居然是两头通的那一种。

    在方便了仓管可以随时逃走的同时，也能让寒风因为不断的对流，迅速地带走了他身上的体温。

    只是为了发泄心中的火焰，能杀死更多的德棍，仓管完全没有去计较这么一个缺点。

    “好家伙！总算不用趴在了能冻死人的积雪上了。”

    带着这样的一个苦中作乐庆幸，仓管手脚麻利地钻进了其中；顺带用一块破木板，将身后位置上的洞口堵住。

    想要彻底堵住所有风是不可能了，但是多少能暖和一些。

    做好了这一切之后，仓管端起了自己的手里的武器，对准了200来米左右距离上的德军营地，开始耐心地等候起了可以动手的机会来。

    而德棍所谓的营地，那里原本是一个玻璃厂，现在大量幸存的厂房被德棍们占据下来。

    晚上一般很少发起进攻，但是白天就以这里为出发基地，对着拖拉机厂开始攻击。

    一旦是进入了这么一个状态，仓管就像是一个耐心的猎手一样，等待着猎物出现成为了他心中唯一的想法。

    哪怕在这么一个过程中，一直‘嗖嗖~’的都往衣服里灌着寒风。

    还有因为不断丢失体温后，逐渐变得冰冷的身体、有些僵硬的手指这些，似乎对于他没有了任何影响。

    如同一个木头人一样，开始一动不动的等候了起来。

    就这样，5分钟、10分钟、1个小时的时间就这么过去了。

    期间在其他更远的一些区域中，仓管能听到不断有着清脆一两声的枪声响起，让他知道是其他队员们动手了。

    又或者，是德棍的士兵在对着拖拉机厂的守军打黑枪。

    但是看着从对面的一处机枪火力点中，偶尔探出头看向了阵地外的德棍士兵，他却是没有一点动手的意思。

    虽然仓管有着强烈的自信，在这样的一个距离下，绝对能击中目标。

    开玩笑！身为中洲战队当之无愧的主力狙击手，今天特别想要杀人的仓管，他今晚一定要找个大鱼才会出手。

    ******

    大概到了午夜12点的时候，趴在那里仿佛是一个木头人一般的仓管，鼻腔间的呼吸忽然就是有点急促了起来。

    因为熬到了现在这么一个时候，他终于貌似等到了一条大鱼。

    一辆在漆黑夜色中亮着大灯的桶车，在这么一个午夜时分，独自一辆车毫无预兆地出现了。

    更美妙的是，桶车在德军营地前50米的位置上停下了。

    主要的原因，还是司机不得不这么做。

    那是大概在半个多小时前的时候，一发从伏尔加河东岸的毛子炮兵阵地，招呼过来的一发炮弹落地了。

    虽然因为偏离了太多的位置，没有给德军造成什么有效的杀伤，可却是巧合地炸出了一个大坑，将路面给破坏了。

    这么三更半夜的时候，看样子德棍的工兵也没有来想要抢修的打算。

    于是这一辆车上的德棍们，只能是无奈的停在了距离自己老巢，也就是50来米的这么一个位置上。

    面对着近在咫尺的营地，车上的那些人员依然是非常的谨慎。

    两名手里拿着MP40冲锋枪的德棍士兵，先是小心地从车上下来了之后，端着枪向四周开始打量了起来。

    如此的数分钟之后，他们才是跑到了车门边，用身体护卫着一个穿着体面大衣的德棍军官下车了。

    好家伙！仅仅是在这么一个架势，就知道这是一条大鱼。

    低于中校的级别，他都不好意思有着这么大的一个排场；只是他不知道的是，就这么50米左右的路程就葬送了自己的小命。

    深吸了一口气的仓管，直接扣动了指尖的扳机。

    ‘呯~’的一声清脆枪响之后，那位被击中了大腿的军官在一个踉跄间直接倒地。

    当然，仅仅击中了目标大腿的结果，并非是此刻手指都动麻的仓管打偏了，而是这货有着一个更大的野心。

    至于这样的野心，会不会让这位军官逃走？不存在的。

    在那位军官倒下的一刻，身边的两名卫兵立刻是展现了极好的素质。

    其中一人端着手里的MP40冲锋枪，对着仓管所隐匿的大致方位就是拼命地扫射了起来，不求能击毙对手，只求争取一点更多的时间。

    另一名卫兵，则是飞快地扶起了地面上军官，试图趁着这么一个机会逃进营地。

    甚至连车里的一名司机，也是躲在了车门之后，对着这边用着手里的一支手枪，在胡乱的开火。

    结果了？

    那名火力压制的卫兵，手上的一梭子子弹都没打光，他就被仓管一枪击中了脑壳。

    接下来的时间里，分别是躲在车门后的司机，以及那名跑过去救人的卫兵，也是分别的被仓管一一打死。

    那一名大腿中枪的军官，才是被带着跑出了几步，就又是一起倒在了地上。

    然后，在这么一个寒冷的夜色中，只剩下了那么一名军官大人，嘴里凄厉的惨叫传出了老远的距离。

