    理定县外。

    盛大阳带着儿子盛小天，往武胜城赶去。

    “嘿哟哟！”

    “嘿哟哟！”

    途中，遇着上百人喊着号子，正在热火朝天的休整道路。

    “别偷懒。”

    “偷懒的中午不给饭吃！”

    领头的躲在树荫下，大声呼喝着。

    见到盛大阳父子，本没在意，但目光掠过盛大阳身上服侍，以及袖口上面六道金线的时候，顿时一个激灵，连忙上前几步，恭敬道：“小的武盟工部主事‘黄德’，见过这位大人。”

    武盟初立。

    一切都还在整合当中，但大体架构已经出来了。

    比如说包括‘工部’在内的武盟六部，比如说一到八级的大致职务体系。

    盛大阳跟前这个黄德，就是武盟工部的一个主事，袖口上有三道金线，仅是三级官员，比盛大阳低了三级。

    武盟中级别最高的当然是穆俊雄等三位盟主，其下的六位副盟主则全都是八级，十六位护法为七级。

    这样一算。

    盛大阳在武盟中的地位仅在盟主、副盟主、护法之下，日后出任职务，兴许都能当个六部副手。

    小小三级主事，当然恭敬的紧。

    “这些人都是从黑狱刚放出来的？”

    盛大阳看了眼一个个皮肤惨白，好似从地狱里刚放出来似的那些个苦役，冲这个工部主事问道。

    “没错。”

    “都是些苦命的人，被武胜门之前那些王八羔子给坑惨了。现在武盟成立，大多都被放出来。这些分到工部的，都是无家可归，又不懂种田种地的。”

    黄德健谈，问一句，他回三句。

    盛大阳牵着儿子，看了眼正在被休整的那条官道，又奇道：“这是要疏通理定跟阳朔之间的官道？”

    “大人英明。”

    “现在整个始安郡只有一个武盟，以后再也不打仗了，各县之间的道路必须尽快疏通，以免耽误了老百姓的生产生活。”

    黄德抹了把额头的汗，咧嘴笑着回道。

    提到再也不打仗，脸上更是笑开了花。连番大战，人心思定，不打仗了，不止那些老百姓高兴，黄德这些个三派当中说大不大说小也小的人物同样高兴。

    至少不用再担心送命了不是？

    “这话说的在理。”

    “那你们好好干，我先走了。”

    盛大阳也被黄德的笑容感染，笑着摆摆手，就带着盛小天走开了。

    “得嘞！”

    “大人慢走！”

    黄德送了几步，又转回去大声呼喝起来。

    盛大阳带着盛小天走了一截。

    忽然感觉到手臂被抱住，低头一看，就见儿子仰着黑乎乎的小脸，一双大眼睛正冲他看着。

    他看出来，这眼神里面有崇拜。

    让盛大阳心里跟吃了蜜一样。

    “怎么了？”

    盛大阳装作没看出来，假模假式问道。

    “没什么。”

    “就是觉得爹好厉害。刚才那人手底下管着好些个人，但是看到爹，都要笑哈哈的跑过来问好呢！”

    盛小天眼睛放着光。

    觉得他老爹很牛气。

    一年过去，盛小天结实的多。在山里乱跑，性子活泼的紧，跟许久没见的父亲见面也没有生分。

    “哈哈！”

    “没什么没什么。”

    盛大阳笑着，嘴上说着没什么，但意气风发的劲谁都能看出来。

    有道是：富贵不还乡，如锦衣夜行。

    十个月前。

    盛大阳从白玉京领了任务，进入武胜门中窃取情报，就将盛小天放在永福县山民李老三家中。

    如今三派战事平息，放下恩怨，组建武盟。

    形势总算安定下来。

    而近来五个月，盛大阳在连番的战事当中凭着敢打敢杀，拳脚功夫跟作风过硬，又有白玉京的种种宝物，立下不小的功劳。

    不但实力更上一层楼，达到五品。

    在武胜门中的排位座次也大涨，在一众新老护法中，已经能排的进前五，深受穆俊雄信任。

    近些日武盟三派内的编制都要来一次大调整，把什么长老、堂主、护法、香主、执事之类的，都做了一个统一规划。

    分出三六九等来。

    免的日后接触，高高低低分不出来，发生不必要的冲突。

    盛大阳凭借资历、实力，得了六道金线，在整个武盟都算得上中高层了。

    等日后分派职位。

    说不定还可以去争一争武盟护法的位子，在新组建的六部当中，也能担任重要职务。

    有了实力。

    有了地位。

    虽然因武盟初立，诸多事务繁忙，不好回永福县转转，跟以往那些个街坊邻居显摆显摆风光风光。

    但在儿子面前露脸，也让盛大阳心底笑开了花。

    父子两走在路上。

    “爹。”

    “武胜城什么样子啊，比县城还要高吗？”

    盛小天一会儿看看爹，一会儿伸着脖子往前看，去看到没到武胜城。

    满心期待。

    “武胜城啊——”

    盛大阳听到儿子的问话，眉开眼笑道：“武胜城可比永福县城高多了，也大多了，就是有点冷清。不过等你去了，就不冷清了。”

    武胜城坐落着军营、冶炼坊、铸造坊，普通百姓很少，小商贩也不多。在工坊中上工的百姓，也多是住在城外。

    城中自然有些冷清。

    特别是对盛大阳而言。

    “有多高？”

    “有多大？”

    盛小天听的高兴，继续追问。

    小孩子。

    总是喜欢将一个问题翻来覆去的问，喜欢打破砂锅问到底。

    “有多高？”

    “呐——”

    “你看见那座山没，比那个还要高...”

    盛大阳兴致勃勃，给儿子描绘着武胜城的美好，实际上，也在期待武盟成立后，属于自己的小美好。

    而这些美好，也不独属于他们父子——

    ……

    “走走走。”

    “走快些，前面的不要挡路，都别堵在城门口，往外走走！”

    武胜城。

    通往黑狱的城门洞开，一个个穿着破烂棉袄，满身腥臭的矿奴，被两营‘三山军’押送着，走出黑狱。

    正值十月。

    秋高气爽。

    骄阳照耀大地，带来无穷生机。

    陆沉抬头望着天，盯着太阳看。

    阳光刺眼，他也舍不得闭眼或是挪开。看着看着，就忍不住咧嘴笑了，笑出声来。笑着笑着，眼泪又止不住流下来，哭出声来。

    “五年了。”

    陆沉看着太阳，脑子里有些空白。

    他在不见天日的黑狱中待了整整五年，身体被摧残，心灵被摧残。

    本以为这辈子就要在黑狱中度过。

    没想到居然还有出来的一日。

    看着骄阳。

    感受阳光。

    从未觉得这世界居然还能如此美妙。

    “真好。”

    陆沉抹着眼泪，放在嘴巴里尝了尝，是甜的，甜的齁人。

    笑着哭着。

    哭着笑着。

    “嘿！”

    “好狗不挡路！”

    直到背后有人推了他一把，陆沉才反应过来，在一片乱糟糟中，听着‘三山军’士卒的喊叫，往外围走去。

    四周到处都是喜悦、激动的哭嚎。

    陆沉也被感染，心底涌上喜悦。

    半月前。

    矿监的大人们跟他们宣讲，说要放他们出去，还没人相信。今个儿出来，总算信了。

    脑海里忍不住又回想起在黑狱中听到的那番话——

    “武胜门以往在吴广全、陈胜己等人的带领下，出现了极大的错误。”

    “眼下武盟成立。”

    “穆俊雄盟主第一时间做出决议，将你们这些无辜受牵连的苦命人给放出去，一日不容缓。”

    “大家要记住。”

    “现在的武胜门已经不是以前的武胜门。现在的漓水帮，也不是以前的漓水帮。”

    “武胜门、漓水帮、金阳派联合起来，换了新天，组建‘武盟’。”

    “你们以后都是武盟的百姓，只要遵守武盟新即将颁布的新律法，不做作奸犯科的事情，就能够在始安郡很好的生活下去。”

    “咱们的日子都有奔头啦！”

    ……

    陆沉恍恍惚惚，脑海里回响着当时没太听进去的长篇大论。伴着骄阳，这番话似乎格外振奋人心。

    直将他有些麻木的内心，又一点点唤醒。

    “新生活。”

    “好奔头。”

    陆沉揉了揉被太阳晃的发花的眼睛，再睁眼时，似乎揉掉了一层灰尘，眼睛变的有些明亮。

    心底涌出期待。

    ……

    PS：五更送上，求订阅，求月票，求支持，感激不尽！