    蒋焴一愣，本就尴尬的脸色愈发僵住。

    这大宋官场上，还从未见过这般说话不留余地的。

    李瑕径直拉过一条凳子，在房言楷面前坐下，道：“房主簿，再支些钱如何？”

    “李县尉，六千贯不少了。”

    “史知州免了今年庆符县的秋税。”

    房言楷随手丢出一本账簿，道：“自己看秋税有几何，可有六千贯？我已将今年的修河款、今冬县衙的炭火钱等等，一应大大小小事宜撇下，能拨的皆拨了。”

    李瑕道：“战事在即，听说张都统已率军西进，如今就在叙州。”

    “不错，三万大军横于长江，马上便赴金沙江布防。”房言楷道：“我已后悔支持你筹建巡江手。”

    “房主簿不必后悔，这证明我的推论没错。”

    “张都统可击败兀良合台，庆符县未必需要水师。”

    李瑕道：“若兀良合台派偏师掳掠又如何？若张都统败了又如何？若……”

    “县城自有防事，周边自有兵马支援。”

    “史知州批了。”李瑕道：“史知州也认为庆符需要水师。”

    房言楷道：“我已足够支持你。巡江手数十人至百人足矣，月饷一贯至两贯足矣，而非如李县尉这般挥霍无度。”

    “你我一月十余贯，安坐衙中。士卒卖命守土，领三贯钱便是挥霍？”

    房言楷道：“我并未干涉李县尉行事，但县上已无钱。”

    “只怕是房主簿听说张都统率兵来了，以为高枕无忧了？”

    房言楷默然片刻，道：“应符县庙小，怕是容不下李县尉这尊大佛。”

    “房主簿，战事就在眼前，还有多久？一个月？倘若庆符城破，万事皆休，房主薄攥着钱在手里，何益？”

    “李非瑜，这不是我房言楷一人的钱。”

    李瑕道：“蒙军来了，谁都可能没命。”

    房言楷忽问道：“我听说巡江手每餐可吃一个鸡蛋。”

    “是。”

    “不如李县尉也招我去当巡江手？”

    “好。”李瑕道：“房主簿若真愿去当巡江手，我愿兼主薄之职，出纳文书。”

    两人对视着，俱不相让……

    蒋焴已觉透不过气来。

    他犹豫着，心想是否要去找江县令来解围。

    “嘭”的一声响，房言楷将一个荷包摔在桌上。

    “拿去，再多一文钱也无，李县尉若不够，可让丁大全罢免了我这主簿！”

    李瑕竟是半点不怒，道：“这样吧，再拿二十副弓？”

    房言楷微微一愣。

    他回顾整场谈话，也意识到，李瑕一直都是心平气和。

    反倒是他自己说到鸡蛋之事，开始阴阳怪气，最后发了火……

    没想到论城府，输给了一个年轻人。

    他深吸两口气，道：“明光，你带李县尉去领弓。”

    李瑕站起身，走了几步，忽想起另一件事，回过头问道：“对了，敢问房主簿，我的职田呢？”

    房言楷皱眉想了想，向蒋焴问道：“李县尉的职田……”

    “是，县里将那一大片都租给张员外了。”

    房言楷恍然，向李瑕公事公办地道：“此事再给我些时日。”

    “好。”

    这种私人小事，李瑕倒也不找麻烦，又问道：“另外，县城外秋粮怎还不收？万一蒙军到了，资了敌。”

    房言楷皱了皱眉，显得有些忧虑。

    蒋焴道：“还未大熟呢。”

    “房主簿可需帮忙？”

    “不必了，李县尉自去忙吧。”

    “好……”

    李瑕出了承发房，转身回了公房。

    韩承绪正在打算盘，韩祈安埋首案牍。

    韩巧儿支着头，拿着碳笔正在画地图，一抬头见李瑕过来，欢欢喜喜上前问道：“李哥哥，你今日不去营地吗？”

    “一会过去。”

    “能不能带我一起啊。”

    “你跟韩老呆在县衙吧。”

    “好吧。”

    韩承绪抬起头，道：“阿郎只怕没要到钱吧？”

    “没有。”

    “想来也是，有了张都统的三万大军横于金沙江，房主簿只怕是放心大半。”

    “县上确实也没钱了。”李瑕道：“拿了二十副弓。”

    “倒也不错。”

    “以宁先生可帮我打听了，附近可有山贼土匪。”

    韩祈安道：“有自是有的。但阿郎若以为山贼土匪能有钱，只怕……”

    韩承绪摇了摇头，道：“有钱谁去当山贼呢？拦路抢些小行商，吃了上顿没下顿，阿郎带人去剿，必是费力不讨好。”

    “翻山越岭，只怕能得床破被就不错了。”韩祈安道，“若是为了治安，民生安定、战事顺利，少些人落草为寇，或少些逃兵才是根本。动荡之际，剿也是剿不尽的。”

    李瑕有些失望。

    他本以为山贼窝里都藏着金窖银窖，仔细一想，以大宋对读书人的优渥，能落草的人哪有几个会理财的？

    以一县之力养卒三百尚且捉襟见肘，山贼若还能剩得下钱来等自己去抢，实在是……

    “阿郎也不必太过思虑，账上还有饷钱，只要再少些……新奇点子，等一个月秋粮收了，该还能从房主簿那挤些钱来。此战若胜，朝廷也该有所赏赐。”

    韩祈安则摇了摇头，道：“此战之后，县里必要裁撤这三百江巡。”

    韩承绪转过头看向东面几间公房，低声道：“只看到时，县里由谁说了算……”

    “到时再说吧。”李瑕道：“我接下来这几天或许不在，县里有什么事就拜托韩老了。”

    ~~

    “嗖！”

    一支箭矢激射而出，正中靶心。

    搂虎放下弓，转过头，喝道：“看清楚了没有？！”

    “看清楚了！”

    “十人一队，搭箭！”

    许魁站在队伍中，身子挺得笔直，目不斜视，看到前面几批人中靶者廖廖，更别说射中靶心的了。

    等轮到了许魁，他与同排的兵士上前，接过弓，搭箭。

    搂虎上前，一个个看过，调整他们的姿势。

    “脚，与肩同宽。”

    搂虎腔调怪怪的，许魁愣了一下，才听出是何意，连忙调整了一下。

    “放！”

    随着一声喝令，箭矢“嗖”的射出去。

    十个人中，有三人中了靶，许魁是其中一个，他转头看了一眼，只见不远处孔木溪拿毛笔舔了舔，将这个结果记下来。

    许魁这十人又排到队伍后面，他很想转头看看李县尉今天怎还没来，却也不敢转头。

    这江巡营房的军纪极为严苛，一应规矩极是细致。动辄严罚，今天前因有人躲懒，直接就被赶了出去。

    说来，每日训练既枯燥又累人，但许魁却万不愿意被赶出去，饷钱丰厚不说，每日的伙食就够他馋的。

    他第一日还藏了两颗鸡蛋，盼着回去给家里，后来才知道这巡江手是驻营的，短时间内是出不去的。

    因这藏鸡蛋的事，他还被刘班头踹了两脚，直骂他没出息。

    等到县尉来，却说刘班头不该打骂士兵，罚了他们两个一起绕着挓口岩跑了十圈。

    许魁就心想了，挨了两脚其实也不甚痛，反倒跑十圈很是累。

    再一想，既挨了两脚，又跑了十圈，真是冤枉。

    但他与刘班头的关系愈发亲切了些，家里人也安排为杂佣，总之是给营盘浆衣做饭，偶尔到河边操练时也能远远望见一眼。

    言之总总，许魁反正是半点军纪也不敢违背的。

    每日，也就是从早训练到晚，列队，走路，之后随刘班头学长矛，随鲍班头学操舟、随搂班头学射箭。

    平时，李县尉都会随军一起操练。

    许魁就非常在意他，总忍不住拿眼瞧他，觉得一个官能那般刻苦，震惊不已，今日他没来，许魁便觉得少了些什么。

    这日快到傍晚时，李县尉终于来了，许魁趁着休息时看去，只见李县尉招了三个班头和三十个什长过去说了些什么。

    但是什么事他们也不讲。

    之后，李县尉又是亲自带队，领三百巡江手跑步，今日却说是说要跑到符江上游的仙人岩。

    诸人皆有些发懵。

    跑过去就得三十里，跑回来不又得三十里？

    有人几乎是下意识地惊呼了一声“那么远！怎跑得……”话到一半却又闭上嘴，站得笔直，生怕被罚。

    许魁却有些高兴，他就喜欢跑……

    “到仙人岩点名！孔木溪，你带人守营！”

    许魁目光看去，只见李县尉已当先转身就跑，其后三名班头跟上，他也与队伍迅速跟上。

    这一路皆是河谷，山路并不容易走，渐有人跑着跑着慢下来。

    许魁一个个超过他们。

    就是每到这时候，他不用排着那整齐的队，站得一动不动，想超过谁就超过谁。

    跑过半程，跑过古祥乡时，刘班头的步伐慢下来。

    许魁默不做声，超过刘班头，目光盯着前面的鲍班头、搂班头。

    不一会儿，鲍班头也慢下来。

    许魁面前只有搂班头与李县尉……

