    掌声仍在连绵不断地响着，甚至比刚才更加热烈。但所有宾客的心里都特别清楚，他们的掌声是为谁而鼓。如果不是事先知道这是欧子轩与赵欣然的婚礼，他们一定以为冷大少与曾小今才是今天的主角！

    掌声中，冷逸梵无比骄傲地带着他的女人款款步入结婚礼堂，他说过只有他的女人才配得上世纪婚礼，赵欣然连她的一个小脚趾头都比不上！

    洛千千与阿亮紧跟其后。

    洛千千的心里老激动了，管人们是为谁鼓掌，反正她是享受了一回女王级的待遇。那些看向曾小今的目光，多多少少也会把余光洒一点到她的身上嘛，这些余光里有没有她的白马王子呢？真是想想就激动呢！

    阿亮狠狠地瞟了她一眼，你也矜持点啊！千万别给少爷和少奶奶丢人！

    “小今！冷大少！”欧子轩愣了好一会儿，才热情地朝他们走了过去，“你们能来参加我的婚礼，我实在是太高兴了！欢迎！欢迎！”

    “不必客气，顺路。”冷逸梵的声音依然冷得没有温度。

    欧子轩根本不想搭理他，将目光直直地停留在了曾小今的身上，他想象过无数次曾小今打扮后的模样，只是模糊得觉得一定很美。当他第一次看到曾小今盛装出现在他的面前时，他就明白这些年他错过了什么！

    他不知道该怎么形容那一刻的心情。然而，曾小今每一次出现在他的面前，都能给他的视觉带来意想不到的惊喜，每一次，她都能美出一个新的高度。她竟是这样明媚耀眼，为什么他以前一直没有发现？

    “子轩哥，恭喜你。”曾小今的祝福说得十分平淡，既没有明显的喜悦，也没有以前的不甘与愤恨。就好像是碰巧遇到一个熟人的婚礼，习惯性地送出一份祝福。

    这般与己无干的冷漠，让欧子轩非常不适应！

    他还记得面前这个美若天仙的女子，曾经是多么的喜欢他！

    “欧总，你的新娘在那边。这样盯着我的女人看，不太好吧！”冷逸梵冰冷的声音，拉回了欧子轩的思绪，也像是一把冰刀刺进了他的心里。

    他的女人？明明是他欧子轩的小今，什么时候成了冷逸梵的女人？

    然而欧子轩很快掩了下眼中的情绪，露得新郎该有的得体微笑，“小今今天实在是太美了，我跟她青梅竹马一起长大，却不知道她竟是这样美丽！”

    欧子轩咬重了青梅竹马四个字，宣告着他与曾小今在一起的时间还有情分，不是最近才插进来的冷逸梵能比的。当然他之所以能如此明目张胆地说出这话，是因为他用余光瞟到他那醋坛子新娘并不在场。

    至于她干什么去了？不用猜也知道，被曾小今比下的赵欣然一定是去换装打扮了。今天是她的婚礼，她一定要做婚礼现场最美的女人，尤其是欧子轩眼中最美的女人！

    “子轩哥客气了。”曾小今的情绪有了一点点的波动，为了那一句青梅竹马。

    欧子轩还记得他们是青梅竹马呀？可他还是能那样狠心地抛下他们那么多年的情义，二话不说娶了现在这个嗲嗲女！

    是，从前是她喜欢他，是她要执意地要等他给她一个结果！可是！既然他不喜欢她，为什么还要给她那些暧昧的暗示，要她一直等下去？既然不喜欢，为什么不肯干干脆脆地放手，让她斩断这段错误的情缘，寻找真正的幸福？

    她对他的喜欢，不是拿来给他随便糟蹋的！

    而他不仅糟蹋了，而且还糟蹋得那么理所当然！甚至他还认为，即使如此，她还是会在原地等着他。只要他肯回头，只要他肯笑着对她勾勾手指，她就会不顾一切地扑上去！

    可惜啊，她曾小今没有那么贱！

    她要的是真正的爱情，两情相悦、生死相守的爱情！

    这种爱情欧子轩给不起，可是，他却偏偏假装他能给的模样，令曾小今用十多年的守候，换回了一地的心碎！

    突然，曾小今的手心一暖，原来是她心爱的男人挚起了她的手，更让她觉得烫心的是他的话：“是啊，我的女人本来就很美！以后她还会更美，因为她遇到了我，遇到了人生中对的那个人！”

    言下之意就很明显了，欧子轩是个没有用的软蛋，以至于曾小今这么美的一块美玉蒙上了灰尘。不过以后不用担心了，她遇到了对的人，以后她会在他的爱护与滋润下越来越美！

    欧子轩的脸色有些微微的难看，看得出，他已经在极力忍耐了。今天他是新郎，无论如何都不能让别人砸了他的场子。

    “子轩哥，新婚快乐！”洛千千瞧见气氛尴尬，适时上来道了句恭喜。

    “千千也来了？今天好漂亮……”欧子轩很不走心地与她寒喧了几句。殊不知他的第一句话就把洛千千给惹毛了！

    尼玛，姐这么大个人站在这里这么久，你丫才看到我呀？难道我长得有那么像背.景板吗？我可是跟小今一起来的啊啊啊啊！

    “曾姐姐你好。”突然有个装伴娘服饰的女孩跑了过来，年纪不大，长相十分甜美，像一棵诱人的樱桃，她很客气地向曾小今说道，“我们新娘子想请你过去帮个忙，不知你有没有空？”

    “没空！”冷逸梵替曾小今一口回绝，他的目光沉冷如冰，把人家小姑娘吓得就是一哆嗦。

    想让他的女人去伺候那个假面千金，做梦吧！

    洛千千因为被欧子轩得罪了，正烦跟他说话呢，趁着这个机会就想脱身，她向那伴娘道：“我刚刚看到你们有好几个人在新娘子身边，怎么这么多人还不够帮她的忙吗？非要劳到我们冷氏未来的少奶奶？”

    啊呸！赵欣然好大的谱啊！

    那伴娘看向洛千千，眉眼中透出不快，心想我说话你插什么嘴啊！她说道：“这位阿姨误会了，我们新娘子——”

    靠！阿姨？你才阿姨呢，你全家都阿姨！

    洛千千气得冷哼一声打断她的话，“看你的年纪比我还大两岁吧？怎么就老眼昏花了？改明送你一副老花镜好不好？”

    “你胡说八道什么？睁大你的眼睛看清楚，我可是九零后！”那伴娘气得满脸通红，差一点没克制住就要跟洛千千当场打起来。

    “是吗？没看出来！”洛千千摊了摊手表示很无奈。

    “姐夫！你看她！”那伴娘明明指着洛千千，可眼神却是朝曾小今瞟去的。

    她可没忘记她来的目的，就是把曾小今叫进去，然后狠狠地扒光衣服饱揍一顿。看她还怎么在表姐的面前摆弄？

    “对不住，欧夫人的忙我帮不上。你还是找相熟的人去帮她吧！”曾小今没兴趣跟这小姑娘纠缠。也知道赵欣然打的什么鬼主题，今天她穿得这么美，实在没兴趣动粗！

    “走，我去给你弄点吃的。”冷逸梵微笑着拉着曾小今的手，走了。只有看向他的小女人时，这个冰山般冷漠的男人才会流露出动人的温情。而这一抹温情，足以让世间所有的女人羡慕！

    “可……”那伴娘还想说什么，可是曾小今甩给她的只有一个冷漠的背影。就凭一个小伴娘也想请动她，赵欣然真是太把自己当回事了！

    洛千千白了那伴娘一眼，“我们小今今很忙，没空陪你们欧夫人。如果真有什么需要帮忙的，我倒是非常愿意！”

    愿意去化妆室狠狠揍她一顿！

    那伴娘哼了一声，还想去追曾小今，十分轻蔑地对洛千千道：“我表姐说了只请那个曾小今，你还——”

    就在这时冷逸梵一记冰冷的眼刀飞了过来，吓得那小姑娘一颤，连话都折在了嘴巴里。她很明白这个男人，绝不是她能惹得起的，只得悻悻地回去了。

    “该死！”正在暗处焦急等待结果的赵欣然看到整个过程，气得直在化妆间里乱打转，“曾小今那小贱人以为自己是什么东西？比烂泥还低贱的出身，也敢在我面前装模作样！？我让她来是看得起她，居然还敢拒绝我……”

    “表姐，现在怎么办？”那个伴娘回去后，小声问道。

    她原还想仗着她的口齿伶俐，以及年龄的优势出乖卖萌，就把曾小今给弄进来痛打一顿，没想到反倒害自己被数落了一通！真是越想越憋屈！

    “废物！没有的东西！”赵欣然一看她，火气更大。

    那伴娘便委屈的哭了起来。赵欣然伸手就是一个巴掌，“事办砸了还有脸哭？看来你是不想爬上泽少的床了！”

    那伴娘一听这话，吓得连哭都不敢哭了，连连向赵欣然道歉，求赵欣然一定想办法助她跟端木天泽成就好事。

    赵欣然看着她那张不知比自己甜美多少倍的漂亮脸蛋，就恨不得毁掉她！

    手，慢慢地伸向了那漂亮的脸，精心修剪的镶了粉色小碎钻的尖利指甲，在上面轻轻划动着。伴娘立即感到了丝丝的疼痛，她有些害怕，尤其是看到赵欣然眼里的凶狠，她下意识往后一退！

    她没有赵欣然那么好的出身，她只剩下这张脸了！这可是她以后走进豪门的通行证，她绝不能让任何人毁了它！

    “躲什么？你是我的表妹，我还会害你吗？”赵欣然很不高兴地抓住了伴娘的手臂，指甲在她嫩嫩的肌肤上掐出了几道红印子。

    “表，表姐……”伴娘只是害怕，她很想甩开赵欣然的手，头也不回地逃走。

    可是她还有求于赵欣然，她必须通过赵欣然才能认识端木天泽，更必须借助赵欣然的安排才能够顺利地睡了他！她知道端木天泽喜欢的是男人，她并不求他喜欢自己，她只要端木家少奶奶的身份就够了！

    “我可以帮你得到你想要的，但是，在此之前你必须帮我做件事！”赵欣然的声音里全是狰狞！

    “什……什么事？”伴娘觉得那事一定跟曾小今有关，而且还是一件非常非常不好的事！

