    金属巨塔！！

    在看到这个字眼的时候，高文的瞳孔下意识地收缩了一下，他猛然抬起头，看向了挂在不远处的地图，目光逐一扫过洛伦大陆的西南、东南以及正北方向——在西南的汪洋和东南的“新大陆”上，已经被粗略标注了两座高塔的示意图标，而在正北方向塔尔隆德附近，还是一片空白。

    那里存在一座金属巨塔！这个世界上存在第三座“塔”！

    高文心中骤然冒出了无数的疑问——这些神秘的高塔到底是做什么的？它们全都是弑神舰队的遗产么？它们时至今日还在运转么？在那些塔里……到底有什么？

    压抑着心中不断冒出来的问题，他迅速把注意力放回到莫迪尔的记叙上，在那有着六百年风霜的纸页间，这位有着无数传奇经历的大冒险家正在写下一段不可思议的旅程——

    “……我被眼前所见的景象震慑，以至于久久无法言语——这世间所有的神明以及我所有的先祖在上！那绝对不是人类能创造出来的东西，也不是这世界上任何一个已知种族能创造出来的东西——那真的是一座塔么？亦或者是一根用来贯穿我们脚下这颗小小星球的柱子？

    “它庞然无双地伫立在大海上，位置应该是在那片神秘大陆的西侧（我不太确定，我最近的方向感已经很混乱了），它外表泛着带有金属质感的、淡银色的光芒，在黄昏时分的阳光照射下，整座塔竟充盈着某种‘神性’的壮美。它似乎是由无数的圆柱和几何结构堆积而成，复杂的外壳上可以看到许多连接的管道和支柱，它似乎已经在这里伫立了千百万年，以至于其上半部分伤痕累累，斑驳沧桑，而它底部则坐落在一个同样是由金属打造而成的基座上——那基座是如此庞大，甚至可以当做是一座巨型岛屿来看待，我能清晰地看到它表面堆积着灰白色的海水沉积物，巨大的金属结构之间还有规模庞大的坚冰……”

    在认真阅读中，高文慢慢翻开了下一页，一幅显然是匆匆绘制的草图赫然映入他的眼帘！

    莫迪尔·维尔德竟还留下了一幅手绘稿！

    在那已经泛黄甚至发黑的古旧纸张上，高文看到了一座在如今这个时代的人类看来风格绝对怪异的高塔，它确实如莫迪尔所说伫立在海面上，且有着金属的底座，其表面还有很多用途不明的、繁复精妙的外置结构。

    高文瞬间被这幅手绘搞吸引了注意力，他认认真真地把它看了好几遍，直到将其完全印在脑子里。

    坦白说，他并不能从这手绘稿上看出什么额外的信息来——缺乏必要的技术和知识积累，这宝贵的手绘稿也就只是一幅图画而已，但至少从风格上，它和高文在苍穹站的全息微缩图上所看到的某些模型有相通之处，这便能证明它们确实是昔日“弑神舰队”的遗产。而至于更多的……莫迪尔·维尔德毕竟也只是个人类法师，从未接触过太空中的那些设施，他留下的草图在大体上或许是准确的，但细节上不一定可靠——他仅凭着强大的记忆力描绘出了高塔外部的结构，其中难免会有错漏，并不具备太高的参考性。

    随后，高文才继续向下看去：

    “……我尽己所能地记住了在空中看到的景象，并将它描绘下来，我不知道这幅图将来会有什么价值——我只觉得自己有生之年恐怕都不会有第二次靠近巨龙国度的机会，也很难再有别的人类得到像我一样的经历，所以我要尽可能地多记录一些，只希望这些东西对后人们能有所帮助。

    “那位自称梅丽塔的巨龙小姐把我放在了这座巨塔的基座上——或者说这座钢铁岛屿上，她给我指点了一条路线，说是可以进入高塔周围的某些开放区域，一些废弃的建筑物能够遮挡风吹日晒……但她显然不打算亲自带我去找那些避风所，而且从她的态度中我还明显地感觉到了紧张……似乎她正在做什么触犯禁忌的事情，或者高塔里有什么令她恐惧的事物。

    “这令我极为好奇——我很在意是什么东西能够让如此强大的巨龙都深深忌惮，所以我就问了出来，而巨龙小姐的回答耐人寻味——

    “‘龙都想来这里，但神不允许，我把你送到这里已经是冒了极大的风险，再往前一步我要遇上的麻烦就不只是经济问题那么简单了’——这是她的原话。

    “她提到了一个‘神’，所以龙族显然也是信仰某种神明的，而且这个神还禁止龙族进入我眼前的巨塔……这便很有趣了，因为这座塔就位于巨龙国度的附近，我站在这里极目远望的时候甚至可以隐隐约约地看到那座大陆……放在家门口的禁地？我对龙的事情越来越好奇了……

    “当然，巨龙小姐拒绝再回答更多问题，我也没办法强行从她口中得到答案。

    “现在，我再次孤身一人了——那位巨龙小姐要返回龙国，她表示自己会想办法申请到前往人类世界的许可，然后把我送回去——她说她弄坏了我的‘船’，因此一定会负责到底。说实话，现在我对这位小姐的印象已经完全改观，尽管她有些莽撞，破坏了我的计划，曾置我于险地，而且有些过于在意自己的‘经济问题’，但这并不影响她本质上是一个负责且坦诚的好人……好龙，再继续将其称之为恶龙显然是不合适的。

    “而且最重要的，以目前形势看来，我是否能顺利返回人类世界……恐怕只能指望这位梅丽塔小姐了。

    “另外，巨龙小姐在离开之前还承诺会尽快给我送一些饮水和食物过来……我对此非常期待，尤其是期待前者。作为一个好奇心旺盛的人，我很好奇龙族平日里都吃些什么，我并不指望它们能有多丰盛——只要不再是鱼就好了。当然，如果可以的话，希望可以再有点酒……”

    高文翻看着书页上的记录，忍不住笑着嘀咕了一句：“这个‘大探险家’的幽默感和乐观精神倒确实挺令人折服的……”

    在这之后的一小段记录里，莫迪尔写到了自己在那座“钢铁之岛”上的小范围探索经历，他顺利找到了避风所：在金属巨塔的基座上，似乎有很多废弃的设施，它们大门敞开，坚固完整，用来遮风挡雨再好不过。莫迪尔还专门提到，这些设施似乎从未被人打扰过，里面堆满了令人眼花缭乱的古代装置，却每一样都超出他的理解，他尽量用草图描摹了其中一些设施的外形和特征，而这些草图……每一幅对高文而言都珍贵无比。

    在这之后的笔记中，莫迪尔提到了梅丽塔从巨龙国度返回之后的事情：

    “……在当天稍晚一些的时候，那位巨龙小姐如约回到了钢铁之岛——她降落在岛的边缘，仍然执着地不肯向前一步，看样子那所谓‘神明下达的禁令’对她的影响非常深刻。她带来了打包好的食物和水，从体积和分量上看，足够我许多天的消耗，不过我没有当着她的面拆包食用，这显然是不得体的。

    “巨龙小姐告诉我，她还需要再努力一番，才能得到前往人类世界的许可，因为某种……轮班机制，她的申请似乎并不是很顺利。对此，我只能表示理解，并催促她尽快搞定此事——我远离人类世界已经太久，再这样持续下去，恐怕全国都要公布莫迪尔·维尔德公爵的死讯了……

    “简短交谈之后，巨龙小姐便准备再度离开，这一次她说她可能会离开很多天，但她也承诺，会在我的补给耗尽之前回来。在临行前，她说我可以在巨塔附近随意行走，这里并没有什么危险的东西，但唯有一点，她非常郑重其事地提醒了我一句——

    “不可从塔里面带走任何东西，尤其不可带走这里的‘知识’。

    “她的严肃态度前所未有，甚至有点吓到我了，我不禁好奇地询问她原因，尤其是她后半句话的用意——‘知识’这种东西，怎么能‘携带’呢？

    “她没有详细解释，只是很严肃地说了一句话——‘高塔中有起航者的遗产，虽然它们已经被封印，但仍需避免泄露风险’。

    “说实话，她的回答反而让我产生了更巨大的疑惑，因为我能很明显地听出来，这巨塔不但是龙族的禁地，也是他们严加看守、对外隔绝的地方，塔里面有什么东西……那东西是绝对不允许泄露给外人的，可是既然如此……为什么这位巨龙小姐还要把我带到这里来，甚至专门提了一句允许我在这里随意行走探索？

    “这显而易见的矛盾言行令我难以抑制自己的好奇之心，我忍不住说出自己的疑惑，询问她既然高塔中有不可对外族泄露的秘密，又为什么要把我这个外族带到这里，带到这里之后又专门叮嘱这许多自相矛盾的话语。

    “在我把这些问题问出来之后，令人难以理解的一幕发生了——前一秒还一切如常的巨龙小姐突然瞪大了眼睛，紧接着便仿佛陷入了巨大的痛苦中，随后她便开始嘶吼起来，同时不断咕哝着一些难以听清、难以理解的字句，我只听到零零星星的几个单词，她提到什么‘逆潮’、‘思维偏转’、‘泄露’之类的东西。虽然不知道发生了什么，但我知道这一切是都是自己不合时宜的提问导致的，我尝试补救，尝试安抚眼前的龙，可是毫无效果……

    “在几分钟的混乱之后，她突然恢复了……至少看上去仿佛是恢复了。她的眼睛恢复清醒，并四处张望了一下，令人不安的是，她的视线全程都忽略了我所在的位置，直到最后，她突然腾空而起，飞向远方那片轮廓模糊的大陆……她都没有再看我一眼。

    “就好像她已经完全忘记了这里发生的事情，完全忘记了曾把我带来这里！甚至我在后面大喊大叫，朝着天空扔奥术飞弹，她都没有回头看一眼！

    “……她真的恢复了么？

    “巨大的不安涌上心头，我从对回家的期待中清醒过来，意识到自己仍然身处危险和诡异的环境中，这里……有古怪，这座塔，这些生活在极北之地的龙，这片海洋，永恒风暴的这一侧……有古怪！”

    高文慢慢停了下来，他的眉头一点点皱起，就和六百年前的莫迪尔·维尔德一样，他也瞬间冒出了无数疑问，甚至还有隐隐约约的不安。从文字记述中，他完全可以肯定梅丽塔当时的状态确实不正常，那种状态让他忍不住联想到了自己询问她一些关于神明的秘密时对方的反应，但仔细比对之后他又觉得不完全一样——莫迪尔记录的“症状”显然更加严重，更加危险！

    而且莫迪尔的记录中还提到，梅丽塔当时咕哝了“逆潮”之类的字眼，这种精神失控状态下的咕哝……也极为反常！

    高文皱着眉，手指无意识地轻轻敲着桌子，冒出了和莫迪尔同样的困惑：

    那座位于塔尔隆德附近的巨塔……里面到底有什么？

    它显然充满古怪，这古怪……与“逆潮”，与上古时代的那场“逆潮之战”到底有什么联系？

    怀着这难以忽视的疑问，他继续向下看去，而在这笔记的后半段里，莫迪尔的离奇经历仍在持续：

    “……我很担心那位巨龙小姐的情况，但我无能为力——飞行术追不上一个振翅飞行的巨龙，她根本没有停留，已经全速离开了。我只能远远地注视着她消失的方向，希望她不要出什么事。

    “我带着对方遗留的补给返回了自己在‘岛’上找到的避风所，在这临时的住所中，我至少可以远离令人心烦意乱的潮声和冷冽寒风，获得些许安静思考的机会。

    “我打开了那些食物和饮水，它们的模样……有些出乎意料。我从未见过类似的东西，我一开始甚至不确定它们是不是食物——从尺寸上，它们似乎是给人类准备的，疑似食物的东西被封装在一个个金属的小盒子里，盒子密封的很好，严丝合缝，表面印着花花绿绿的图案，而水则被装在一个个瓶子中，那瓶子像是某种软质的‘水晶’，却又坚韧异常。

    “这精巧又古怪的打包方式……让人大开眼界，看样子我必须想办法打开这些盒子和瓶子才能得到里面的食物和水，好在这并不困难——如果不考虑保持其完整性的话，一柄锐利的冰刃便能够搞定一切。

    “我打开了其中一份食物，是调味过的鱼……

    “好吧，这并不是抱怨的时候，鱼就鱼吧，至少……它们是被香料处理过的。

    “今天的笔记便到这里为止，我想……我需要一边吃饭一边好好思考一下自己的未来了。”

    （双倍月票开始啦！求一波月票好啦！！！）

