    等三公主到了大厅时，莫忧，以及楚钰已经等在了大厅。

    “三姨。”楚钰迎着进屋的三公主喊道。

    “钰儿今儿怎么有空来了？”三公主说完又转头看向莫忧质问道：“你怎么不提前说声，我也好让厨房准备些钰儿爱吃的菜。”

    楚钰在莫忧还没回答就抢先回道：“三姨，我又不是外人，不用特意准备，三姨吃什么我就吃什么。”

    莫忧看向楚钰，意味深长的说道：“确实不是外人，也不用客气。”

    三公主看着两人，明显是有事的样子，看向莫忧问道：“你带钰儿回来是不是有什么事？”

    莫忧听了三公主的问话后立马回道：“是有事，不过还得等祖父和父亲来了才能说。”就在他话音刚落，其父莫辰鸣和祖父莫太傅两人也一前一后走进了大厅。

    莫辰鸣进屋后问向莫忧：“什么事，还得让我们都过来才肯说，别卖关子了，快说吧！。”

    莫忧笑道：“一会自然就知道了。”并没有着急的就要说出口，而是看了看屋内的人，屋内并不只是他们一家人，还有伺候在一旁的丫鬟婆子，这事可不能到处宣扬，所以对着屋内的丫鬟婆子们吩咐道：“你们都出去吧！”

    丫鬟婆子领命后一个个的便转身往外走去。

    三公主见着莫忧把人都打发出去了，知道他要说的事定是事关重大，再一看着有楚钰在，心底直直的打起鼓来，忙对着已转身欲走的贴身嬷嬷悄声说道：“嬷嬷在门口守着，别让人站门口听了去。”

    嬷嬷点头应道：：“公主放心，老奴肯定会在门口守仔细守着。”

    丫鬟婆子们都出去后，三公主又问道：“什么事啊？还得这么劳师动众？”虽尽量的放平和了口气，但仍藏不住心底的激动，说出的话来不由得带着几分高兴和激动来。

    莫忧笑着看向三公主，“母亲的话还是让表弟好好给你解释解释。”

    对三公主说完后才又看向楚钰，道：“表弟，你说是不是？”

    三公主一听莫忧的话，藏在心底的激动在也忍不住，上前抓住楚钰的手臂，激动的问道：“你真的是满儿？”在这之前莫忧喊楚钰可都是连名带姓的喊，或者钰哥儿，表弟倒是从没听他喊过。

    “我是！姑母！”楚钰喊道。

    皇姑母喊出的这一刻，三公主眼泪也决堤而下，“我的满儿！你终于回来了！”抓着楚钰的手，一改为抱，紧紧的抱住楚钰就泪流满面。

    楚钰在被三公主紧紧的抱在怀里时，眼泪也不受控的跟着落了下来，“皇姑母，对不起，本该早一点就和姑母说明的，但是又怕因为父亲的事连累到姑母。”

    “傻孩子，要你会受你父亲的牵连也早该被牵连了。”三公主说道。

    莫辰鸣走上前，伸手扶着三公主道：“好了，满儿回来我们该高兴才是，有什么事坐下来慢慢说。”

    莫太傅也出声道：“坐下来说吧！”

    三公主被莫辰鸣扶着坐向一旁的椅子，楚钰先是对着莫太傅鞠躬喊道：“晚辈见过莫爷爷。”随后又对着莫辰鸣三人道：“见过姑父，姑母，表哥。”

    莫老爷子一脸笑意的喊道：“快起快起！”

    三公主在楚钰起身后，拉过他道：“你这个小骗子！”

    楚钰道：“还请姑母见谅，侄儿离开京时一来还小，离京后好不容易逃跑出来，一路东藏西躲，过着流浪的日子，后来又伤了头，除了名字外，什么都记不得，如果不是遇到付神医，怕是现在都还记不起来。”

    楚钰一说出流浪，受伤的事后，三公主本就流泪的眼，更是流的凶猛，再次抱着楚钰道：“我苦命的满儿。”

    这是楚钰第三次说起流浪的过往来，一次是在黑河，记忆复苏时与大家说起，再有便是到了南栎后再次说起，这是第三次。

    可不管是哪一次，说起时，仍是心有余悸，若不是他运气好跑了出来，又运气好遇到了沐家人，否则也不会有今日再回京来的时候。

    努力告诉自己都过去了，现在已是不同以往，相信再过不久，他便会变回那个受尽宠爱的小殿下。努力平复一番激动的心情后，楚钰缓缓说道：“姑母别担心，都过去了。”

    “好，我不担心，都过去了。”三公主抹了抹不断流下的眼泪，泪眼婆娑的说道。

    三公主说完后，又接着道：“别怕，你父亲虽然不在京里，不能护着你，可这京里还有你皇祖父 还有姑母在，姑母不会再让你被人害了，以后姑母和你姑父，还有你两个表哥都会护着你。”

    楚钰抿嘴一笑，“有姑母给我撑腰，谁再敢惹我，我肯定会好好招呼回去，打的他回家连爹妈都认不出他来。”

    楚钰这一耍宝，三公主也不哭了，破涕为笑，嗔道：“那还用你动手。”

    三公主这一嗔怪，楚钰顺势接着话道：“是不用我动手，姑母派的人就能打的坏人找不着北。”

    “越大越油嘴滑舌了。”三公主点了一下楚钰的额头说道。

    “给我说说这些年你都是怎么过的？”三公主说道。

    对于以往的生活， 在来京前就已经商量好了说辞，在被沐家带回家前一字不差的说了出来，后把被沐家带回家的事改成了被虎子捡回家，再来便是家里变故后辗转到了南栎，再然后就是碰到沐晨，沐安。南栎的日子也没什么隐瞒，也都是照实了说。

    楚钰在莫家说起离京几年的生活时，沐安把在大理寺承认了楚钰身份的事也说给了沐晨知道，不只是说了承认楚钰身份的事，把王渊派人去边关探查楚桦的事也都告诉了沐晨。说完后又说道：“现在不只是我们在查小叔被冤枉的事，大理寺也在查 ，相信再过不久就能水落石出了。”

    沐晨很是意外，没想到大理寺竟然敢背着皇上查这件事 ，且还查到了重要线索，照此再查下去，过不久真的会水落石出，“等三哥再来找我，我给三哥说说，让他打听打听太子府上是不是关押的有南夷人。”

