    眨眼之间，武植人就已经来到了李应面前。

    在他身后，几十号人盾牌铠甲碎裂，身体被火焰烤得焦黑！

    面对着如此强势的武植，李应直到这一刻才感到了害怕。

    这也只能说，武植在江湖上的负面信息实在是太多了。

    以至于很多人，根本分辨不出武植究竟是强还是弱。

    只有真正与武植面对面打过一架之后，才知道武植是多么的变态。

    可是，这样的人，大多都已经成了死人，又如何告诉李应？

    李应是个商人，是个地主。

    他爱惜自己的性命，眼见自己不是武植对手，连忙开口。

    “武植，我认输！”

    “从今往后我以你为马首是瞻！”

    “你让我往东，我绝对不会往西，如何！？”

    武植听到这话，手里朱雀木刀的火焰逐渐减小，脸上也浮现出一抹淡淡的笑意。

    他站在原地，看着扑天雕李应，一步一步地朝着自己走来。

    此刻，李应已经放下了手中的长枪。

    看上去双手是空着，衣袖也自然下放，他面带笑容向武植靠近。

    “枕水山庄一直以来，都是兵强马壮，山东地区更是因为有枕水山庄的存在，其他宵小才不敢肆意妄为。”

    “如今武庄主回归，在下自担以武庄主为首，从今往后听从武庄主的号令。”

    说话间，那李应已经到了武植的面前。

    看着笑眯眯的李应，武植正要开口的时候。

    那一副商人嘴脸的李应，脸色巨变。

    眼眸之中更是闪过一抹寒光！

    刹那间，李应抓着一把短小的匕首，急速刺向武植咽喉！

    “去死！”

    这把匕首涂了幽绿色的毒，见血封喉！

    眼看着匕首就要刺中武植，可是关键时刻，李应却感觉自己刺空了。

    武植居然在他面前闪过了一道残影！

    当李应扭头看向旁边，只见自己四周，居然出现了四道武植的残影。

    随即空气当中，传来武植那冰冷的声音。

    “四暗刻！”

    武植的四道黑影，交叉着从李应的身上急速飞掠而过！

    等人们反应过来时，就听到一声凄厉惨叫。

    那扑天雕李应，竟然浑身都被笼罩在一团火焰之中！

    最后身体微微摇晃，扑通一声跪在了武植的面前。

    这一刻，武植身后的骑兵已经冲到了城门口，。

    黑旋风李逵迅速冲到李应的尸体旁边。

    一把割下他的头颅，随即提着他的头，朝着四方怒吼。

    扑天雕李应已死，而等还不速速投降！？

    面对着一身煞气的李逵，武植嘴角微微上翘。

    一段时间不见，他发现李逵的确有了成长。

    以前的李逵，粗鲁、野蛮、脑子简单，非常容易被人挑唆。

    也正因如此，武植才会在他身上花了不少精力。

    虽然没有完完全全改变他的性格，但至少如今的李逵已经可以明辨是非，不会如同《水浒传》里所描绘的那般，是个愚蠢的杀人狂！

    李应是独龙岗的主心骨，他一死，当下就有不少人有了放弃抵抗的心思。

    可是人群当中，突然传出了一个男子的呼喊。

    “杀了武植，替庄主报仇！”

    “庄主平日里带我们亲如兄弟，但凡只要有点良心，有点血性的，就给我上！”

    “和武植拼死一战！”

    随后，人群当中不断的传来不少人的怒吼。

    本来已经打算放下兵刃的李家庄士兵们，当下嚎叫着、挥舞着手中的兵刃冲了上来。

