
余生很长，请多提防！

肥猪琢磨了一下这句话的意思，不禁心里生出一股恶寒来。

赵客这样，具有强力伪装能力的邮差，手握黄金邮票这样的大杀器，可藏可攻，令人防不胜防。

余生很长，自己被这样的家伙盯上，怕是连嫖X都别想安稳，鬼知道自己插进去的，是13，还是削笔刀！

想到这里肥猪不禁深吸口气，没在把这个话题聊下去，而是爽快的接受了赵客的投降令。

“为啥我总觉得有些不对味的地方呢？”

虽然签订了投降令，可肥猪心里，总觉得哪里怪怪的，但又说不出来，到底是什么地方不对劲。

实在想不出来，干脆也就不想了。

这时候赵客耳朵微动，听到门外传来的脚步声。

这么一袋烟的功夫，怕是那位被自己掉包的侍从，已经把肥猫杀人的事情，彻底传播出去了吧。

在来的路上，自己借着上厕所，顺手干掉了那名侍从，并且做了一具分身，代替侍从的模样。

他的目的很简单，就是把事情进一步的扩大起来，为了自己创造更好的条件。

“走了！”

赵客唤出大夏鼎，青光笼罩在自己和肥猪的身上，将两人收入鼎内。

没多久，穿戴着黑色作战服的高级战士，小心走进来。

没有找到肥猫的踪迹。

但地上老六的尸体，已经是最有力的罪证。

“快，目标已经潜逃，马上通知各单位，拉响警报！一旦发现就地击杀！”

为首那名中年人，看着地上的尸体，神情一时阴沉下去。

如果赵客还在的话，会认出来，这家伙正是马良笔杆原主人的假体。

只不过伴随着本体被急杀，这位假体迅速实力飙涨，现在已经是高级战士里面的头目了。

这已经不是简单的打架斗殴，被杀死的，是老六。

况且，他还是佩戴者太阳胸章，等同真神使者。

即便没有实权，也是象征着真神的荣耀。

杀死神使，这已经是违背了他们的信仰。

就好比古代，向钦差动手，不管是什么原因，造反这个帽子你是摘不掉了。

警报声，一时起伏，令整个基地全面戒严。

“司令大人，您看……”

看着窗外，整齐的守卫军，甚至连真神的精锐守卫都被惊动，老二的神情变得凝重起来，将目光看向一旁还在看着最新战报的克里·拉斯。

“不用管，三阶毒药已经准备好了吧，准备一下，澳洲军方那些老东西，怕是按耐不住了！”

对于外面的动静，克里·拉斯根本没有去理会的意思。

反而聚精会神的，研究着手上的战报，以及即将开始的大清洗计划。

外面动静，对于克里·拉斯来说，更像是一场孩子在追逐打闹的游戏，她这个做家长的，现在可没有时间，陪着打闹嬉戏。

“是！”老二点点头，开始走出办公室。

待老二离开房间，克里·拉斯将目光看向头顶，天使和魔鬼的壁画。

不知道在思索着什么，目光不时在天是与魔鬼两者之间左右徘徊。

…………

大夏鼎内。

肥猪刚一落地，就见头顶三道天雷破开苍穹，震耳的雷声，好像要将整个世界劈开一样。

僵尸出身的肥猪，对于天雷也有着本能的敬畏。

不由自主的缩了缩脖子。

“怎么回事？”

赵客看着头顶汇聚的雷海，回头看着苦着脸的水鹿和老树。

这俩老东西，躲在石头洞里。

没敢出来。

纵然水鹿出身正统，修得一身玄门正宗的道家法门，可头顶天威滚滚，他也表示秒怂。

赵客拽着肥猪的头发，一跃跳进洞穴，开口询问道，这是怎么搞的。

“还不是这老东西，没事吃饱撑了，瞎写一通搞出来的！”老树说完，气哼哼的回头看着水鹿骂道：“要是劈了我本体，我跟你没完！”

“去去去，什么叫瞎写一通，那个字，念bèng，一看你就是文盲！”水鹿虽然心里也是怂，但嘴却不服气。

“轰隆……”

一道雷霆破空而落，瞬间劈砍在地面上，令人感觉整个世界都在晃动。

“你到底写了什么字？？”

赵客一脸困惑的看着水鹿，不知道这老家伙，到底写了个什么字，召唤出这么大的阵仗。

bèng  这个字念bèng。

只见水鹿一边说着，一边在地上把字写出来。

字倒是很简单，四雷字，叠加在一起，就是了。

赵客见过三个雷字，叠加在一起的，没见过四个雷字叠在一起的字。

低头一瞧，还真是。

?（bèng）

“哼哼，这种字多了去了，我还又四条龙的，没写出来呢！”

当然有了上次的教训，这个四条龙的字，他是不敢写出来了，上次一条龙，就削他三年道行，四龙群起，自己这条老命也要进去。

不过水鹿挺胸抬头，自我感觉良好。

同是一根马良笔杆，怎么到了他手上，堪称神器一般的效果。

用水鹿的话说，知识就是力量。

“少扯没用的，赶紧把这雷电给我撤了！”

外面头顶天雷滚滚，一道接着一道的往下砸落下来，别说是水鹿这些妖怪，连赵客看着都觉得头皮发麻。

万一真的不小心，误伤了老树的本体，对自己来说也是一大损失，少了老树，自己怎么啃老？

“这不是等你的么！”

水鹿把马良笔杆递给赵客，他唤出这个天雷后，元气一下就空了。

至于老树，压根都不敢出去了。

天雷对于草木成精的妖怪来说，不亚于等于渡天劫，老树现在能站在这里，已经是侥幸了，更别说出去。

“怎么做？”

赵客把马良笔杆接过来，唤出两个纸人。

水鹿则手把手的教赵客写，上面一个天，下面一个明，合起来，就是奣（wěng）字。

赵客写完后，神情不由一沉，斜眼扫了一眼水鹿。

不动声色的从邮册里拿出一瓶人参精华灌下去。

好家伙，一个字，瞬间抽空了自己体内的能量，还扣了自己20点邮分做代价。

只见纸人随着字迹逐渐消融，化作一道精光，冲上云端。

顿时见天空大亮，让人睁不开眼睛。

头顶雷声滚滚却也在片刻间，逐渐散去。

“呼~”

看着头顶消失的雷电，众人心里总算是放松了下来。

“这玩意！”

赵客看着手上的马良笔杆，开始还不觉得这东西有多强。

只是当这玩意落在水鹿手上，就像是被开窍了一样，强的令赵客都觉得咋舌，怕是一般白银邮票都比不了。

唯一一点不好的，就是太消耗能量了了。

自己不过只是写了一个奣字，不仅抽空了自己所有的能量，还扣自己20点邮分做代价。

真要是在战斗的时候，等于自己开局放大招，你不死，老子死的节奏。

况且，自己算不上文盲，但肚子里那点墨水，还真不如水鹿这个正宗秀才出身的妖怪。

专业的事情，还是交给专业的人去做吧。

自己安心啃老就行。

将马良笔杆还给水鹿。

赵客低头一瞧。

只见地面满地疮痍，不远本来老树搭建的那栋木屋，都被劈掉了大半。

空气中弥漫着一股浓烈的焦糊味。

“等下，那个蠢货呢？？”

这时候，赵客突然觉得少了什么，左右一瞧，发现屠夫之盒这个蠢货突然不见了。

“在那边！”

老树感应了一下，很快找到屠夫之盒。

只见这个蠢货，此时居然抱着肥猫的屁股啃起来，啃的咣咣作响，硬是连一块肉都没啃下来。

只见肥猫，在地面上挖了个，把脑袋就地一埋在土里。

任凭身子落在外面，被雷电劈打，当然雷劈的过程中，总觉有什么东西在啃自己屁股。

此时察觉到外面雷声不见了。

才见肥猫那脑袋从土里拔出来，回头一瞧还死死咬着自己屁股不撒口的盒子精，肥猫心里气不打一处来。

“滚开！”

一脚将屠夫之盒给踹开，身体表面呈现出一层古铜色的肤色。

正是肥猪作为僵尸中的铜甲尸，所独有的金刚之身。

只是虽然金刚之身，加上肥猪的邮票能力，纵然不惧雷霆。

可不知道为什么，下肋反而越来越痒，偏偏他又看不见到底是怎么回事。

只能伸出手指，不断的挠上两下。

气哼哼的抬起头，正看到从洞穴里走出来的赵客一行人。

“你丫的藏的也够深了，这么大的雷，都没劈死你！”赵客这话是对一旁肥猪说的。

猎狗团里面，就肥猪藏的最深，真正的实力，怕是绝不比老二差多少。

眼下他的假体，继承了他金刚之身。

赵客可是亲自感受过这家伙的实力，一拳下去，威力凶悍霸道，分身连一拳都防不住，直接就被一拳砸碎了双臂和胸口。

“有什么弱点，赶紧说！先帮你干掉这个假体，还你一个五肢健全！”

“呃……”

肥猪嘴角抽搐了几下，赵客这一招可是掐在了肥猪脉门上。

以后肥猪真敢言而无信，连弱点都被赵客知晓，怕是以后真的寝食难安喽。

不过正如肥猪想的那样，赵客是掐在了他的脉门上，明知道赵客是故意，但这时候还是要说。

“那个，命门就在……”肥猪深吸口气，小声在赵客耳边说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="35435726"  chaptername="第七百七十四章：命门（第二更）">加入书签</a>
</div>
