    “怎么回事？”

    “你这情劫危险吗？”

    罗浩还是有些担忧地问道。

    雪帝虽然漂亮。

    但她骨子里却极其的高傲，那是一种与生俱来的。

    基本上不可能看上他的。

    而且他还抢了她的冰帝。

    雪帝没和他翻脸就不错了。

    所以他也没去撩雪帝。

    自找没趣。

    把雪帝留在身边，一是为了他现在需要人手。

    雪帝是一个很好的打手。

    强大又听话。

    而且还是免费的。

    还有一点。

    那就是雪帝作为冰帝好友。

    而且曾经也是帮助过冰帝很多。

    可以说是冰帝的亲姐姐。

    罗浩自然是要帮一把的。

    雪帝目光灼灼地看着罗浩。

    带着极其复杂的神色。

    这才闭上眼，缓缓道：“上次的雷劫后，我其实对你产生了一丝的好感。”

    “而这次的情劫，倒是那一股好感无限的放大??????”

    雪帝缓缓地讲述着。

    虽然说的不多。

    但是讲的很清楚。

    罗浩也是完全听懂了。

    这情劫，和小说里那些心魔有些类似。

    雪帝对他的那一股情感，可以说是在“情劫”的催化下，无限的放大。

    甚至形成了一个“副”人格。

    虽然现在还很弱小。

    但是随着情劫的持续。

    那一股次人格将会无限的放大。

    渡过去了，雪帝还是雪帝，吞噬“副”人格，实力暴涨。

    没渡过去。

    雪帝被“副”人格吞噬。

    变成另一个雪帝。

    但却是另一个深爱着他的“雪帝”。

    别看雪帝还活着。

    其实以前的雪帝，已经“死了”，被副人格所吞噬。

    但除了他和雪帝，其他人拥有不会知道，也不会察觉。

    因为副人格继承了原来雪帝主人格的一切。

    可以说是一个人，但也可以说是另一个人。

    每个人有不同的理解。

    这涉及到了哲学。

    而雪帝叫他来。

    不是让他帮忙渡劫。

    而是让他做出一个选择。

    甚至说是一个福利??????

    直接推倒雪帝。

    让副人格吞噬主人格，实力暴涨。

    而且还能让雪帝爱上他。

    罗浩咽了口唾沫，其实是有些心动的。

    冰山美人雪帝，即将变成和小冰帝一样的粘人小雪帝。

    这谁能忍住。

    “你还在等什么。”

    “这不是你一直想要的么？”

    雪帝闭着眼，有些挣扎。

    但语气却是异常的坚定。

    因为，她能感受到。

    她这次的情劫肯定是会失败的。

    70w年大劫，已经是她天赋的极限了。

    80w年，她从未想过。

    若是雷劫，她其实还有希望。

    但奈何，发生了点意外??????

    既然终究要失败。

    那就便宜罗浩这个小子好了。

    而这次过后。

    她的主人格也会彻底的消散。

    之所以让罗浩来。

    其实她也是想要在主人格最后的弥留之际，感受一下冰帝说的“快乐”??????

    雪帝想着想着，冰寒的俏脸不由自主地染上了一层红晕。

    见到罗浩迟迟不来。

    她心中已经有些不耐烦了。

    这是她考虑了很久很久才做出的决定。

    现在罗浩这混蛋。

    这么磨磨唧唧。

    等下她怕忍不住反悔了！！

    罗浩缓缓走过来。

    看着雪帝的脸上染上一层红霞。

    看到雪帝那不断抖动的睫毛。

    罗浩自然知道，雪帝现在心中肯定是非常的紧张。

    但雪帝这个样子。

    实在是太美太美了。

    一向冰冷的冰山美人，现在却露出一副娇羞又柔弱的状态。

    而且还不会反抗。

    任何一个男人看了，都会有一种占有欲。

    令人有一种想要“欺负”她的欲望。

    罗浩来到雪帝身前。

    伸手，轻轻地托住她那冰冷、光洁的下巴。

    雪帝浑身一颤。

    强行平复下心中的反抗之意。

    不过呼吸却变得更加急促了，睫毛也颤抖地更加厉害了。

    罗浩另一只手，则是缓缓伸到雪帝的衣襟。

    轻轻解开她的扣子。

    一颗。

    两颗。

    三颗。

    衣襟缓缓敞开。

    两只小可爱跳了出来。

    原来雪帝只穿了这一件雪白的长裙。

    雪帝的呼吸愈加的急促。

    拳头紧握。

    罗浩看到雪帝的小拳头，有些心惊，暗自估量了一下。

    自己应该不会被一拳爆头。

    罗浩轻轻地，将雪帝缓缓推倒在破破的小木床上。

    雪帝抿着红唇。

    撇过头去。

    强行压制住了心中的抗拒。

    “对了，这件事，你不许告诉冰帝。”

    “我怕她接受不了。”

    雪帝咬着银牙，低声说道。

    她的呼吸，愈发急促。

    雪白的脸颊和脖颈，此刻都染上了一抹红霞。

    “放心，我肯定不会。”

    罗浩笑了笑。

    左眼金光闪动。

    随即伸手。

    用力一撕。

    “噼啪——”

    想象中的衣服撕裂声没有传来。

    反而是传来一个什么东西碎裂的声音。

    异常的清脆。

    而此刻躺在床上等待着“审判”的雪帝猛的瞪大双眼，看向罗浩。

    只见她左眼之中的粉红色直接退却。

    随即，身上瞬间爆发出强烈无比的魂力冲击。

    直接将罗浩掀翻在地。

    “轰隆——”

    与此同时。

    在小木屋的上空。

    无数雷云刹那间浮现。

    一道雷霆猛的落下。

    将罗浩和雪帝所在的小木屋直接撕成灰灰。

    不过却被一层淡淡的透明护罩所阻挡。

    没有落在罗浩和雪帝的身上。

    “啧啧啧~”

    “熟悉的气息~”

    “小雷劫，又是你！”

    罗浩抬头望天。

    咧嘴一笑。

    罗浩话音落下。

    整个天空的雷劫猛的停顿了一下。

    随即再次翻滚的更加厉害了。

    “轰隆隆——”

    整个天空，仿佛都在震动。

    庞大恐怖的乌云，仿佛要塌下来一般。

    但无论乌云如何涌动。

    罗浩依旧站立不动，风轻云淡。

    就这样静静地看着那雷劫装逼。

    “轰隆隆——”

    雷声滚滚。

    无数闪电在雷云中聚集，涌动。

    黑色、紫色、红色闪电都有。

    但却没有一道闪电敢离开雷云落下。

    “啧~”

    “还不滚么？”

    “耍杂技给我看呢？”

    “还是以为我不敢对你怎么样？”

    罗浩咧嘴一笑。

    99米大长刀。

    缓缓浮现。

    “轰隆隆——”

    天空的雷云猛的颤动起来。

    仿佛察觉到了什么危险的气息。

    终于。

    缓缓退却。

    带着浓浓的怨恨和不甘。

    ????????????

