    “孙楠？”

    牧枫似乎好像见过这个人，但是并没有多深的印象。

    “李文！你过来。”

    牧枫叫来了李文，并在他的耳边窃窃私语了一番。

    等到安琪带着孙楠走进了大本营，大厅中却只有李文一人，他给安琪使了使眼色。

    安琪立马会意，她领着孙楠二人入座，随即解释道。

    “孙大哥，你们先请坐，我马上去找大当家过来。”

    牧枫则隐藏在背后，观察着一切。

    不过，虽然牧枫对孙楠的印象不深，但是孙楠旁边的女人，牧枫可是熟悉得很，他的前女友，柳梦瑶。

    之前为了牧枫手上的居住权还装模作样的要与牧枫复合，现在转过头来立马又扑进了孙楠的怀抱，真是臭不要脸！

    不过。

    孙楠嘛…

    毕竟是科技新城的人，说不定他有办法带柳梦瑶进入科技新城。

    但是毫无疑问，提供给虎阳装备的人，恐怕就是这个孙楠了，他有能力将装备带出来，也有提供装备给虎头军的动机。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    牧枫才等了不到几天，这幕后黑手就自己露出了真面目。

    “我总觉得怪怪的。”

    柳梦瑶扯了扯孙楠的手臂。

    她虽然不是什么异能者，但靠着女人的第六感，柳梦瑶总感觉，这里就像是某人为他们特意布下的陷阱。

    “怕什么？虎头军哪怕是最强的虎阳，也只不过是个普通人罢了，布陷阱？那也要看看有没有这个本事！”

    孙楠说完，一巴掌击碎了整张桌子，随即看向了李文。

    “你们的大当家呢，马上让他出来见我！”

    “还是说，你们大当家以为收了几个异能者，就有与我抗衡的实力了？”

    孙楠说完，异能开始发动。

    是火焰异能，而且级别，是B6级的！

    “不错啊！新的主力丧尸有了！”

    牧枫一看到孙楠出手，立马来了精神，B6级的火焰异能，可要比自己那只火毒丧尸好用多了！

    “我们大当家很快就回来了！”

    李文看着不断燃烧的孙楠，只能不断后退，他身上没有携带任何装备，如果孙楠强行动手要他的命，那李文也只有死路一条。

    “那就让你们大当家好好见识一下，迟到的下场！”

    孙楠说完，立马操控着火焰化为了利刃，准备直接刺杀了李文，杀鸡儆猴给虎阳好好看看。

    李文没有任何办法。

    火焰包围了他的四周，他就算想跑，也绝无可能。

    眼看火焰刀已经来到了李文的面前，说时迟那时快，数道寒冰组成了护盾，一个人影飞快闪过，救下了李文。

    毫无疑问。

    出手的，正是安琪。

    “果然啊？你们虎头军，是准备与我做对吗？”

    孙楠说完，再次催动异能。

    “事先提醒你们，我可是B6级异能者！”

    “你们大当家收的这几块料，最好都掂量掂量自己有没有站在我面前的实力！”

    显然，孙楠误认为，这一切都是虎阳所布下的陷阱。

    殊不知，如今的虎头军，已经今非昔比。

    “纠正你一下，现在聚集地可没有什么虎头军。”

    “只有我牧头军！”

    牧枫出现在孙楠的身后。

    “哈哈哈哈！木头军！”

    孙楠也觉得这个奇怪的名字太过搞笑，但他丝毫没有注意到，柳梦瑶此时的表情。

    等孙楠嘲笑完，又重新看了一眼牧枫。

    “我记得你。”

    “你是之前那个…”

    “牧枫！”

    “对！”

    孙楠也认出了牧枫的样子，毕竟之前，牧枫可是当场被雷老邀请加入黑三角公司的人。

    “不过…”

    孙楠此时的表情又变成了嘲讽，他并没有从牧枫身上，察觉到任何异能反应。

    也就是说，牧枫压根就不是异能者！

    “你怎么还在这里？像你这种连异能者都不是的废物，能够进入科技新城，不是三生有幸？”

    孙楠自以为是的嘲讽着。

    牧枫注意到，柳梦瑶在听到牧枫不是异能者后，脸上的表情又产生了变化。

    跟孙楠一样，是那种异能者俯视难民的高傲表情。

    “我就说呢。突然就窜出来这么一个牧枫，雷老那个老不死的，又是给你三个名额又是邀请你加入公司的。”

    “恐怕，你压根就是雷老请来演戏的吧！”

    孙楠说完，越发激动起来。

    “而演戏的奖励，就是这虎头军？”

    “我再纠正一下。”

    “我这个是…牧头军！”

    牧枫说完，全力朝着孙楠挥出重拳。

    孙楠压根想象不到，像牧枫这种连异能者都不是的家伙，居然敢对自己动手，他的全部精力，都放在了场上唯一的异能者安琪身上。

    因此，牧枫这普普通通的一拳，孙楠甚至没能及时躲开。

    不仅如此，牧枫的力量也被孙楠低估了，一拳甚至将孙楠直接打出了大厅。

    “他奶奶的！”

    孙楠也忍不住爆了句粗口，他再次发动火焰异能，冲进了大厅之中。

    在自己的女朋友面前被人打了，还是一个不起眼到不能再不起眼的普通人打了，这换了谁，都不可能保持冷静。

    “牧枫，本来看在你是一个普通人的份上。我不打算杀了你的，但现在，你激怒我了！”

    “哦？”

    牧枫却是一脸嘲讽的模样。

    “激怒你又能怎样？”

    “杀了我吗？”

    “我杀了你！”

    孙楠也确实被牧枫所激怒，丧失了理智，异能火力全开，达到了最强的境界。

    不过，孙楠气急败坏，对自己的异能似乎有些难以掌控。

    牧枫只是随意一闪，孙楠甚至无法及时反应过来，刹不住车，一头撞在了墙上。

    “不是吧？”

    “你就这啊？”

    “太令我失望了吧？”

    牧枫更看不起这个孙楠了。

    “我还以为你真能杀了我呢。”

    “你们科技新城的人都这么会开玩笑？”

    牧枫的嘲讽不断传来，孙楠越发难以按捺心中的怒火，随着孙楠越发愤怒，他的火焰异能也会越来越强。

    这可不是什么好消息。

    牧枫有些不满意了。

    要是火焰异能只有随着愤怒才能提升的话，那变成没有任何感情的丧尸，岂不是成了废物。

