    夜晚七点五十。

    升龙会所。

    一辆又一辆豪车云集，什么劳斯莱斯、宾利、法拉利、迈巴赫……，看的人眼花缭乱，哪怕是豪车展览会上，可能都看不到这么些豪华座驾。

    车牌当然也都是顶尖连号，大多外地车牌，如帝都、川蜀此类。

    一位又一位气度不凡的大人物，身着简单服装，虎步龙行，鹰瞵虎视。

    光是站在那里，便给人带来极大的震慑力，哪怕他们穿着朴素，但到了他们这等层次，早已不需要通过名牌服装来提高所谓逼格。

    就在此刻，一辆挂着本地车牌的黑色劳斯莱斯，缓缓停在升龙会所门口。

    接着，驾驶位走出一名穿藏青色长袍的中年男人，竖着大背头，看起来派头不低，却转而来到后排，拉开车门，微微欠身。

    “王大小姐您下车……”此人正是万福荣。

    看到这一幕，许多要进入升龙会所的大人物们，顿住脚步，好奇的看了过来。

    他们看到劳斯莱斯后排，率先迈出一条白皙的长腿，踩着高跟鞋，曼妙的身姿从车内钻出，站直身躯，完美的曲线映入众人眼帘。

    单看这身材，就足够吸引人了！

    不由得，他们好奇的看向了女子的长相，却是一顿，心中颇为意外。

    竟然带着面具？

    不敢以真面目示人吗？可是，他们又不是傻子，参与这次拍卖会的人物，大家早已记下，一眼便猜到了女子的身份。

    香江血煞前辈的女儿……王韵！

    “王小姐！”

    “好久不见啊小韵。”

    当即就有大佬走上前来，或恭敬、或客套、或不咸不淡的打了声招呼，王韵在这次拍卖会名单中，地位着实不低。

    这即使因为她父亲王景仁是一名人位尊者境的强者！

    也因为她自身的实力不俗。

    面对这些招呼，王韵淡然一一回应，并不算太热情，大家都是为了玄灵芝而来，换而言之，就是竞争对手、敌人。

    不过，就在此时，一行十三道人影的出现，却吸引了王韵的目光。

    她当即快步走了上去。

    万福荣紧随其后。

    “井川叔叔！”王韵看向为首的一人，那人个子并不算太高，大概只有165CM的样子，眼睛凹在眼眶里，看着有些怪异，留着仁丹胡，脸庞还有一道刀疤，穿着粗袍，一副东瀛浪人的打扮。

    此人，正是东瀛弯刀阁的半步人位忍者之一，也是本次来华夏队伍的首领——井川正一。

    “是小韵啊！”井川正一中文并不是很流利，寒暄道：“上次见你，你才十一二岁，不知不觉长这么大了！”

    “井川叔叔，你们也是为了玄灵芝来的吗？”王韵笑笑，继而好奇的问道。

    她为何有此一问？因为，玄灵芝对忍者来说，无用！！！

    井川正一摇了摇头，又似乎不想告知王韵，岔开话题道：“白天你在电话中说，要我们帮你杀一个人，那个人欺负了你？”

    “没错！！”提起这个，王韵咬牙切齿的道：“此人名为苏玄，是个玄气宗师境后期，我却不是他的对手，多亏家父留了一道符篆攻击，令我侥幸逃脱。不然的话，我已经死在这人手中。”

    “我与你父亲交情不错，你是他的女儿，那你的事，也就是我们弯刀阁的事情，放心，待拍卖会结束后，我会帮你杀了他的！”井川正一道。

    “那就多谢井川叔叔了。”王韵大喜，已经有些迫不及待看着苏玄被杀害的一幕。

    ………………

    此刻，升龙会所负1层大堂，摆放着一张有一张桌椅，列坐着各个地区来的大佬。

    看似随意落座，但如果仔细观察，还是会发现有尊卑之分的。

    坐在第一排的，只坐了宫家的三人。

    第二排，则是像王韵、弯刀阁、唐门这类势力。

    第三排诸如古封门、七星门之类。

    第四排、第五排则是一些来看热闹的本土势力了。

    万福荣虽然以王韵马首是瞻，但他远远没有资格坐在第二排，古封门雄踞东北多年不假，可真要与这些大势力相比，还是不够资格。

    七点五十五分。

    距离拍卖会仅仅还剩五分钟的时间。

    拍卖会的主持人、工作人员已经进入准备工作了。

    “苏玄那个该死的家伙怎么还不来？”王韵看了眼手表，心底暗暗想到。

    她相信苏玄一定会来，玄灵芝，任何一个武道修者，都无法拒绝！

    时间一分一秒过去。

    晚上七点五十九。

    “咳咳，感谢各位来宾，能在百忙之中参加一年一度的升龙拍卖会……”与此同时，主持人已经拿着麦克风，站在台上说起开场白。

    但，也就在这一秒。

    ‘吱嘎’一声，突兀的，负1层大门被推开了。

    一男一女站在了门口。

    男的一百八十公分的身高，穿着休闲装，但剑眉星眸，英气逼人。

    而女人则是美则美矣，黑色牛仔裤+皮靴，上身一件皮夹克，显得野性十足，不过仔细观察，却发现女子站后了男人半个身位，以表尊敬。

    这两人几乎是在拍卖会开始才到来。

    这么一出场，可谓是万众瞩目了，当即，一道又一道目光看了过来。

    王韵看到男人容颜后，眼神骤然迸射一抹杀机，继而，心底冷笑。

    终于来了！！

    二人不是别人，正是苏玄跟叶瑾初。

    “是他？”第一排，一位年轻身影见到苏玄后，眉头一蹙，心中一凛：他不是五年前就死了吗？！

    ………………

    看着一道又一道目光袭来，叶瑾初不免有些紧张，她什么时候见过这么多的大人物啊，现场来的哪一位，不是威震一方的存在。

    不免的，她看向了苏玄。

    却发现，苏玄脸色平静非常、甚至嘴角挂着淡淡的笑容，非常之自信。

    ‘公子不愧是公子，吃过见过……’叶瑾初心中暗暗想到。

    同一时间，“我们走吧！”苏玄说了一句，继而，迈开脚步，竟……直接朝着第一排走去。

    叶瑾初闻言，听话的跟了上去。

    在一道道目光之下，苏玄大大方方的坐到了第一排，翘起二郎腿，一脸淡然！

    殊不知，其他人见状，却是狠狠一震…………

