1436
龙空山的三千一百龙族修士居高临下，俯视着鸿蒙其他地方前来的修士和异兽，嘴角微微的闪过一抹不屑。
“他们好像有点看不起我们。”
龙霸天站在陆云的身边，小声的说道。
“龙空山得天独厚，坐拥鸿蒙第一大龙脉，又有无尽造化之力，这里的天才自然俯视鸿蒙其他地方的天才。”
陆云点了点头。
“龙蝶呢？”
龙霸天东张西望了一会，却没有看到龙蝶的踪影。
“龙蝶早已经成王，也没有必要参加这雏龙榜之战了。”
陆云开口说道。
龙蝶是真正的王者，她来到龙空山的唯一目的就是青龙血，现在已经无法得到青龙血，她再参加这雏龙榜之战已经没有任何意义。
而龙蝶的名额，也被真河门的一个弟子顶上。
“哦。”
龙霸天点了点头，“可是不知道为什么，我还是想要那滴青龙血。”
“有机会吧。”
陆云点了点头，“那青龙意志也没有对我说实话，依旧所有隐瞒。”
龙霸天微微的一怔。
“青龙意志告诉我，根本就不存在青龙神王，自始至终，那青龙神王都是仙道之魔披着龙主的皮所化……”
陆云的嘴角流露出一抹冷笑，“那龙主是仙道之魔不假，可是青龙神王也是真实存在的！”
小狐狸的牧仙图与元界的牧仙图合而为一之后，已经彻底的发挥出一些意想不到的妙用，青龙神王的本源也在牧仙图之中复苏。
现在，已经渐渐的凝化成一个灵。
青龙神王死了，现在正在复活。
一切的真相，都要等青龙神王复活之后才能知道。
“本来我已经不想参加这雏龙会了，可是偏偏那青龙意志不对我说实话，我只能自己亲自来看看他的葫芦里到底卖的什么药了。”
陆云冷笑道。
陆云临走之前，青龙对他说的最后一句话，显然是一个不大不小的威胁，可是陆云偏偏就是不受威胁的人。
“哎？你们怎么都过来了？”
就在这个时候，陆云发现，他的身边除了那九十九个雏龙榜上的天才之外，其余两千九百九十九个准王，齐刷刷的聚集到陆云的身旁。
“当然是跟着你继续打劫了。”
青狄笑嘻嘻的说道：“仙……那个冠军侯，我可是喝了龙汤的人，自然与你是一条船上的，你走到哪，我就跟到哪里。”
“我也想去喝那锅龙汤，可惜我家大人不让。”
金龙在一旁不满的嘟囔着。
“行吧。”
陆云苦笑一声，“登龙山，取的是前三百六十五个强者，咱们这三千人……”
“堵在半山腰！”
金甲龙兽大吼一声，“谁交了宝贝，就让谁过去！”
“对对对！”
其他的异兽和修士纷纷应和。
“我怎么觉得，这次雏龙会变了……变成强盗大会了？”
突然间，金龙嘀咕道：“以往的雏龙会，都是一路血腥四杀，从青龙域杀到海龙城，再杀到龙空山……可是这次……”
“一路打劫过来的……嗯，你们都是被洗劫的对象。”
青蜓一脸傲然的说道。
“嘿嘿嘿，所以接下来我们也要打劫别人，找找平衡不是？”
青狄接口道。
现在，青蜓，青狄，青衣侯等人都喝了龙汤，炼化龙汤之中的龙族血脉，他们的实力突飞猛进，比之前强大了不知道多少倍。
雏龙榜排行前百的那些天才，恐怕已经不是他们的对手了。
“走，登龙山去！”
陆云哈哈大笑，他一招手，一行三千人浩浩荡荡的朝着眼前这座巍峨的大山而去。
周围其他修士听到他们的话，眉头都不禁皱起。
三千人……三千封侯级准王若是真的堵在山上打劫，恐怕他们这些人真的要屈服了。
“那座龙山那么大，他们又岂能拦住我们？”
雏龙榜排行前百的那些天才冷笑一声，他们并不觉得在这最后一关，他们依旧会输。
而且，这里也不仅仅只有他们……还有龙空山的三千一百名天才！
……
巨大的七彩祥云突然间降临，将整个龙山笼罩，隔绝了与外界的联系。
外界的那些王者，哪怕是九阶王，也无法穿透七彩祥云，看清楚龙山之上的情况。
“这是怎么回事？”
有人开始不满的叫道：“龙空山，你们是什么意思，为什么要将龙山隔绝开来？”
“雏龙榜最后一战并不是你们想的那么简单……可不仅仅只是登山而已。”
龙空山的那尊真王笑道：“龙山之上危机重重，山上的天才唯有竭尽全力，倾尽手段才能保住性命，顺利登山……你们大约也不想你们的弟子后人的手段，被他人尽数瞧见，统统看穿吧？”
“龙山上的一切自有规则主持，就算是我龙空山的人也无法看到那里发生了什么。但是规则是公平的，一切只要等待结果便可。”
其余王者虽然不满，但也无可奈何。
他们的门人弟子在龙山之上竞争排名，而这些王者……也该坐下来，谈论一下各自的利益划分了。
卿语和小狐狸对视一眼，两人也没有多说什么……规则是公平的？骗鬼的吧。
七彩祥云出现的一瞬间，龙山之上便传出一声声巨大的兽吼之声，原本聚集在一起的所有修士，在这一瞬间也被彻底的打乱，分散传送到龙山各地。
本来想要联手打劫的青狄等人，算盘也彻底落空。
“原来战仆是这么一回事……若是收了战仆的话，现在战仆就会跟在主人的身旁了。”
到了这一刻，所有人才明白战仆存在的意义。
龙山之上，他们的敌人可不是彼此，而是龙山之上的未知生灵。
那一声声恐怖的巨吼声，让人胆战心惊……那巨吼声背后的主人，恐怕也有不弱于封侯级准王的实力……甚至，有真正的王者存在。
就算是龙空山的修士，也不敢掉以轻心。
“这里就是龙山？”
陆云看着这座青色的大山，嘴角闪过一抹冷笑。
这座龙山，陆云见过……赫然就是龙空山第九层，青龙尸体所化的那条山脉。
青龙之血，青龙意志，以及无尽的龙鬼就在这座大山的深处。
……
