
　　李寒夜身后直接浮现一片大海虚影，幻化出十几只巨大触手飞出灵舟。

　　一头五官只有眼睛的独目鬼看见李寒夜竟然敢脱离灵舟的防护，兴奋地大喊着，独眼直接射出了一条灰色射线。

　　这灰色射线散发着浓浓死气，仿佛要将世间生灵拖下地狱般。

　　李寒夜面无表情，发出一颗湛蓝水球，直接将道灰色射线击溃。

　　轰隆！

　　那颗湛蓝水球宛如流星般砸落在独目鬼身上，爆发出漫天水流，朝着四面八方席卷而去。

　　一时间，独目鬼身边的几头恶鬼也被卷了进去，直接被碾碎。

　　而那头独目鬼，早就被炸成了灰烬。

　　这时，归墟宗所有弟子都从灵舟飞出，和这些狰狞恶鬼厮杀！

　　祝曦看着这一幕，也是沉声道：“焚天宗弟子听令，准备战斗！”

　　“战！”

　　“战！”

　　最为归墟宗的死对头，焚天宗自然不甘心输给对方。

　　在祝曦的带领下，焚天宗几百名弟子也是飞出灵舟，和这些狰狞鬼物厮杀在一起。

　　漆黑天空之中，一条条赤焰长河浮现，不停地灼烧着这些妖魔鬼物。

　　叶颖抽出背后长剑。

　　“紫霄宗创立至今，一直以除魔卫道为己任，如今妖魔邪祟就在眼前。”

　　“紫霄宗弟子，斩妖除魔!”

　　轰隆隆！

　　一声声雷霆轰鸣。

　　千万条粗阔闪雷轰然落下。

　　将无数鬼物打得灰飞烟灭。

　　“哈哈，怎么能少得了我们灵元宗？”

　　张研哈哈大笑，带着一群弟子加入战场。

　　而他们的战斗方式就要简单粗暴许多，手中的符箓不停地浮现，疯狂地扔出。

　　形成一道道法术洪流，将一头头狰狞恶鬼绞杀得干干净净。

　　看着四大宗门的弟子都在奋力和狰狞鬼物战斗，其他宗门弟子也被激起了心中战意，纷纷加入了战场。

　　一时间，幽静山谷每一个地方都在发生着战斗。

　　特别是李寒夜和祝曦。

　　李寒夜身后那十几只粗壮触手所过之处，简直势不可挡，没有任何鬼物能够挡下一击，直接就被砸成粉碎。

　　而祝曦身后直接浮现一只朱雀虚影，洒落亿万火光，宛若翩翩起舞的火焰蝴蝶。

　　每落在一头恶鬼头上，都会将其焚化一空。

　　而叶颖也是不甘示弱，浑身雷霆灵力汹涌，化作磅礴雷海，肆意绞杀着这漫天鬼物。

　　可众人很快发现，周围狰狞恶鬼的数量却没有丝毫减小的意思。

　　那十二杆黑色大旗依旧在源源不断地涌出狰狞鬼物，仿佛无穷无尽般。

　　“这是万冥鬼阵..这十二杆黑色大旗吸收着地下那无数年积累下来的死气、怨气、鬼气.....才能不断地产生鬼物。”

　　“要想破解这阵法，直接将这十二杆黑色大旗破坏。”

　　忽然，李寒夜的脑海中响起祝曦的声音。

　　“有什么办法？”他暗中传音问道。

　　“我们可以尝试一下用蛮力解决！”祝曦的声音再次响起。

　　“可以。”李寒夜微微点头。

　　两人瞬间达成了共识。

　　他们心中也知道，要想逃过这一劫，不精诚合作是不行的。

　　“先击破东南方向的拿一杆黑色大旗。”祝曦很快就找到了目标。

　　李寒夜没有意见，微微点头。

　　“给我破！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　祝曦浑身灵力涌动着，身后朱雀虚影不停地煽动着翅膀。

　　火灵气疯狂地汇聚在一起，形成了一道炽烈无比的火焰风暴，朝着东南方向的那杆大旗狠狠冲了过去。

　　战场上的凶恶鬼物仿佛也意识到了祝曦的想法，纷纷发出凄厉渗人的怒吼声，想要阻止着火焰风暴。

　　但去如同飞蛾扑火般，一接近火焰风暴就被彻底融化得干干净净了。

　　那杆黑色大旗仿佛也感受到了危险，旗面不停的晃动着。

　　无数黑气化作一道道锋利黑刃，朝着那火焰风暴切割而去。

　　噗嗤嗤！

　　这些黑气乃是阴气、死气、怨气形成，带着腐蚀的能力。

　　火焰风暴在黑刃的切割下，气势也在逐渐缩小，散发出的高温也确实没有之前那般炽热了。

　　不过祝曦的脸上却没有丝毫气馁，反而露出一丝神秘的微笑。

　　只见李寒夜的身影鬼魅般浮现，他右手朝着轻轻一指。

　　吟！

　　一道清澈透亮的剑吟立即响彻天地之间。

　　冰魄剑带起漫天风雪，化作一头冰凤，朝着黑色大旗激射而去。

　　天地间的温度都在瞬间疯狂的下降当中，甚至下起了鹅毛大雪。

　　轰隆隆！

　　这杆黑色大旗瞬间就被冰魄剑给斩断。

　　一瞬间，战场上一部分的狰狞恶鬼瞬间发出凄厉哀嚎声，直接消失在虚空之中。

　　它们原本就是这杆黑色大旗召唤出来的产物。

　　如今黑色大旗被毁，自然而然地也要消失。

　　看见这些鬼物消失的修仙者，自然爆发出一阵欢呼声，战斗力变得更加强悍，一时间竟然隐隐压着这些鬼物。

　　“下一杆黑色大旗，西南方向。”

　　祝曦很快又找到了新的目标。

　　在场这么多人，也只有李寒夜有着实力配合自己的。

　　因为这个男人的实力，她直接都没有看出深浅。

　　就在这时，似乎背后操控这些黑色大旗的人看穿了祝曦的想法。

　　咻咻咻！

　　黑色大旗纷纷拔地而起，在虚空之中汇合在一起。

　　无数黑气凝聚纠缠。

　　吼！！！！

　　一头庞大如山岳的漆黑鬼物浮现而出。

　　这鬼物浑身漆黑，头有独角，面目狰狞可怕。三头六臂，散逸着铺天盖地的死气，宛如天上魔神降临。

　　这巨大鬼物一出现，那六只手臂就朝着李寒夜落去，想要将他直接捏碎。

　　李寒夜却是没有丝毫害怕之色，反而直接迎了上去。

　　他的身后，也浮现了十几条粗壮的湛蓝色触手。

　　嘭嘭嘭！！！ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，触手和六只魔臂疯狂地碰撞着，一时间竟然难分高下，陷入了僵持之中。

　　那庞大鬼物却仿佛受到天大的侮辱般，双眼猩红一片，发出两道红色光柱。

　　轰隆隆！

　　就在李寒夜准备出手抵抗的时候。

　　一声清亮的唳叫。

　　直接一头朱雀虚影挡在了自己身前，直接喷出了一道赤红火柱！

　　两道光线瞬间碰撞在一起，产生极其可怕的能量波动。

　　“别忘了，还有我呢。”祝曦的身影缓缓出现在李寒夜旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百八十七章 庞大鬼物免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">