    半晌过后，撼天公子笑了笑。

    他说道：“丹神大人，我受了伤，你有何表示吗？”

    “想要表示？”墨连城眸底闪过抹有趣，旋即恍悟一样说道：“哦，辛苦你了。我真过意不去。”这一句完全是客套，那平淡的语气，可没有让人觉得他真有什么抱歉。

    撼天公子表情僵了僵。

    从城外第一次见面时，他就知道这一位丹神格外另类，和自己不相上下，若是想从他身上讨到好处，必须得言明，不然，人家只会装傻到底，遂笑道：“我现在受了伤，看着没什么。可我想恢复了话，也需要十天半个月。但现在撼天城的情况……可不太乐观。”

    不明说，这个侧面也算明显了。

    偏偏，墨连城含笑地坐在一旁，“嗯，真是挺不易。”

    “？！……”就这样？没点表示？

    撼天公子沮丧了，心里是暗骂墨连城够黑了。

    这种家伙，怎么这样小气？

    忽然，墨连城又一脸平淡，腕间轻动，指间多出了一颗九品灵丹，笑道：“九品丹，算是第一个条件？”

    撼天公子嘴角抽了抽。

    自己这伤，不需要了吧。

    最主要，他不想答应！

    因为他这一颗九品丹，只是九品初品的！和他提出九品圆满差远了！

    墨连城见他不回答，惋惜一样收了起来，“那算了。”

    撼天公子猛地坐正，盯着墨连城收起灵丹的手，肉疼得很。就像是自己的东西，又拿不到一样，“丹神大人，咱们拿东西来换如何？”

    “你这里，可没有什么让我感兴趣的。”墨连城淡淡说道，“若你真想换……我倒有一个条件。”

    “有话直说。”

    “将雷鸣给我一刻钟，随我处置。”

    “这个……可不好。若他死了，那就麻烦了。”雷鸣对于撼天来说，绝对是一笔横财，他靠的就是一直横财到如今。

    墨连城笑道：“我可以答应你，不会弄|死他。”

    撼天公子暗暗留意着墨连城的反应，见到他一双漆黑的眸子清静如水，看起来不甚在意。于是，他又有点拿捏不准。心底正估算着可以问墨连城要多少。

    墨连城看到他温雅的面容，却读懂了那蕴藏在眼底深处的算计。他还真是不放过任何一个跟人谈条件的机会，好像，他好像还挺享受这一种跟人讨价还价的乐趣。或者如今，他已经分不清楚，自己到底是需要，或者是不需要那种。或者，只是想着跟人谈条件，想看别人那种憋屈的心情。

    撼天问：“你想用那九品丹，来换雷鸣一刻钟？”

    “对啊，可以不？”这个代价可不少。

    “有点少了。雷鸣可是一个护身符，必要时还可以拿来牵制雷影族。同时，我还得拿他来跟雷影族淡条件……虽然你说不会让他死，可我还是不太放心。”撼天公子暗暗点明雷鸣的价值，就差没有说，再多给点，再多给点！

    “既然如此，那就当我没提过吧。”

    “？！！……”他是在耍他吗？