    不过随即被宁凡制止住，这用脑门砸还不得是头破血流，脑震荡不可。

    “我练过铁头功？”男子说。

    “后面去吧。”

    宁凡摆摆手，让其到后面去，再拿起地上的砖头，五指轻轻的一捏。

    板砖就像是泡沫做得一般化作了碎屑。

    “什么......那个砖头是假的？”

    “切，我还以为有多牛批呢，原来砖头是假的啊......”

    “劈断三块假砖，我也会。”众人对于东瀛人的表现嗤之以鼻。

    但只有知道的人知道，那砖头是货真价实的砖，而宁凡一只手就可以将砖头捏成粉碎。

    这得需要多大的手劲，而那边的东瀛人也是知道的，砖是真的砖，只是宁凡的力气大而已。

    仅仅是一个举动，便让他们打出的震慑力化作乌有。

    上面那个东瀛中年人的一个秘书跑下来在三人面前嘀咕了几声。

    三人随即是露出了得意得笑容，因为宁凡要跟他们交手，心想到时候再好好的收拾这个不知好歹的大夏人。

    很快，裁判已经来了，宣布了比赛的规则，以大夏武术的切磋规矩来，点到为止。

    “小凡，你确定没有问题吗？”陈浩说。

    “有什么办法，难道让我们龙腾颜面扫地吗？”宁凡走上去。

    “龙腾，龙腾，宁凡，宁凡。”全校师生兴奋的喊道。

    对方第一个出场的是表演劈砖的，对着宁凡狞笑了下，用变扭至极的大夏语说:“愚蠢的大夏人，现在给你机会认输，从我的裤裆钻过去，我可以不打你？”

    “劈砖很牛批嘛，别忘了，这些玩意，我们大夏国街上卖艺的个个都会。”宁凡平淡的说。

    “敬酒不吃吃罚酒，你会后悔的。”

    对方大叫一声就攻了过来，而宁凡没动，还是没动......

    “小凡，小心！”

    全校师生心头一紧，沈墨馨的小心脏也跳到了嗓子眼。

    突然间！

    东瀛人不动，准备挥出去的拳头也停留在半空中，整个人身体直接僵住。

    砰！！！

    紧接着东瀛人倒在地上，晕死过去。

    “哇——”整个训练场的人兴奋起来。

    有人说道:“你们见到宁凡同学出拳了吗？”

    “没有啊，那一定是速度太快了，我们看不到而已。”

    “反正我们就是赢了。”

    陈浩说道:“我呸，啥玩意，连小凡一拳都没有接住。”

    裁判也是惊讶，他离得这么近也没看到宁凡出拳，对方就倒下了。

    判了宁凡胜，十分钟后开始第二场。

    至于那个晕过去的东瀛人被扔在同伴的面前，剩下的两人脸色像吃了十斤死老鼠一般难看。

    “你上，把对方直接打死。”相扑手怒道。

    “嗨！！！”

    戳穿木板的东瀛人挑衅十足的上来，用手挑衅了一下宁凡。

    宁凡无奈的双手环胸，不屑得看着，说:“有什么手段就使出来吧。”

    “你会死的很难看。”

    对手一个脚步而来，不断的对宁凡出拳，出拳的速度很快，但问题是......宁凡直接是站在原地给他打。

    可他的拳头愣是打不到宁凡，只能说宁凡的躲避速度比对方出拳还快。

