
三天后，皇甫无晋亲率五万大军开进了许昌郡，连皇甫无晋本人也没有想到会是这样一个结果，八千火枪兵进入许昌郡，仅仅放了一排，齐军的军心就像雪崩一样彻底崩溃了，驻扎在许昌郡的二万齐军逃跑、投降，没一个人负隅顽抗。

许昌军的崩溃就像多米诺骨牌一样席卷豫南，襄城郡的五千驻军主动投降楚军，向城郡三千驻军也放下武器向楚军投降。

此时，齐王皇甫忪控制的地盘只有豫南的南阳郡和淅阳郡，豫西的上洛郡和弘农郡，还有就是洛京所在的都畿府，一共是一府四郡。

皇甫无晋的大军在颍川县以东二十里外的一片旷野里扎下了大营，黄昏时分，皇甫无晋在百余亲兵的护卫下，在稻田边漫步，此时是十月上旬，北方已是初冬，而豫南依然是深秋最农忙的时刻，稻田内到处是割稻抢收的农民。

他们所在的这片土地便是荥阳郡王皇甫芥的庄园，庄园占有良田足有一百二十顷，割稻的农民都是他的佃户。

皇甫无晋走到一个忙碌割稻的老农面前，老农正专心收割，忽然听见旁边有同伴叫他，一抬头，却见大群军人站在自己面前，最前面是一个头戴金盔的高官，吓得他一惊，镰刀滑落下地，旁边一名军士对他笑道：“这是我们的凉王殿下！”

老农听说眼前这个年轻人就是赫赫有名的凉王，他立刻倒头便拜，“小民无知，拜见凉王殿下！”

旁边和他一起割稻的同伴也惊得一起跪下行礼，皇甫无晋连忙将他们扶起，“各位不用多礼，请起来吧！”

他来稻田边视察，其实就是想问问农民们秋收的情况，亲兵们立刻摆上几个小凳子，皇甫无晋摆摆手笑道：“大家请坐，和大家随便聊聊，不用害怕。”

几名农民皆战战兢兢坐下，他们是世代为农，所接触的最高官员也只是县令老爷，就连他们的主人荥阳郡王都从未来过，更不用说见到大名鼎鼎的凉王了，而且几百名杀气腾腾的士兵将他们围住，这种感觉确实让人很紧张。

“这片土地属于哪里？”皇甫无晋笑眯眯问道。

老农见王爷笑容可掬，不由心中稍安，便道：“回禀王爷，这一带是颍川县白桥镇的宋庄地界，我们村子就在东面五里左右，一半以上人都姓宋，但这块麦田是属于荥阳郡王的庄园，和我们村子无关。”

“哦！”

皇甫无晋倒有点兴趣了，他知道荥阳郡王皇甫芥在洛京很活跃，被封为宗正寺卿，在洛京重新鉴别皇族，把很多虽姓皇甫，但和皇族无关的人也拉进宗庙跪拜认祖，颇有点闹剧的成分，原来这里是他的庄园。

“那这座庄园有多大？”

“很大，听说足有一万多亩，我们村八成以上的良田都属于他的庄园，还有张各村和马庄，也基本上包括在这座庄园内，三个村子绝大部分人家都是他的佃农，我给庄园种地已经三十年了。”

“那你们田租多少？缴税吗？”皇甫无晋又接着问道。

老农想了想道：“我们田租有两种方式，一种叫各交各，一种叫二加一，可以自己选择。”

“什么叫各交各？什么又叫二加一？”

“回禀王爷，各交各，就是田赋交给他，租税我们自己交给官府，这就各交各，二加一就是两成田赋外加一斗粮食，然后官府的租赋我们就不用管了，由他来交，一般我们都会选择二加一。”

“为什么？”

皇甫无晋已经隐隐猜到这就是权贵们逃税的办法，他在东郡也听地方官说过，齐王拥有的上万顷良田从来不交一颗粮食的税赋，但他都要向种粮食的农民代收官府税赋，实际上，农民负担一点都没有少，只不过应该交给官府的税赋被权贵贪污了，所以北方自耕农很少，朝廷税赋基本上要靠南方三州。

但他想了解这里面的猫腻，东郡官员也含糊其词，只有问老农才是最清楚。

“官府的田赋是十税一，我们都是上田，一亩可以产两石稻子，十税一就是要交两斗给官府，而东家只问我们收一斗田赋，所以基本上大家都选择二加一的方式。”

老农又叹了口气道：“其实我们也知道这里面又风险，我们都知道东家不会把这些田税交给官府，就担心万一什么时候官府再追究，让我们补缴所欠田赋，那可就要倾家荡产了。”

皇甫无晋默默点了点头，说到底就是权贵的贪婪，不过自古以来如此，消灭了旧权贵，就会有新权贵产生，周而复始，就像他去年接收二十万楚州府兵时，那些都尉为什么支持他，愿为他卖命，还不就是想等他夺取天下后，他们成为新的权贵吗？

从古至今，哪个开国皇帝能打破这个怪圈？历史上朱元璋想打破这个怪圈，他屡次制造大案，横扫一切官僚权贵，甚至发动底层民众，准许老百姓用牛绳把贪官捆进京，但他死后，指定一个懦弱的孙子来继承他的皇位，最后他拥有军权的强势儿子朱棣不是一样复辟了吗？

杨坚也想打破怪圈，铲除关陇军事贵族集团，他的儿子杨广继承父志，锐意改革，他迁都洛阳，推行科举，打破九品中正制度，雄心勃勃，但操之过急，造成天下大乱，还是被关陇集团推翻，建立了李唐王朝，最后李唐虽然铲除了关陇集团，却又被山东军事集团复辟，最后败于斯手。

历史总是周而复始，各种权贵在这片土地上生生不息，走马灯似的你方唱罢我登场，或许这就是黄宗羲的历史怪圈。

皇甫无晋叹了口气，问老农，“你们现在有什么困难吗？”

几个老农对望一眼，都欲言又止，皇甫无晋看出他们有难处，便笑道：“没关系，你们尽管说，能帮我就尽量忙，帮不了，我也没办法。”

“王爷，我们现在最大的难处就是收稻来不及，眼看寒潮要至，还没有来得及晒粮食，我们心里很焦急。”

望着辛苦劳作，视粮食为生命的农民，皇甫无晋回头淡淡问道：“郑将军，你和皇甫英俊作战时踩坏了多少稻田？”

郑延年连忙上前答道：“回禀殿下，连同齐军践踏的稻田，一共十五顷左右，卑职已经赔偿。”

皇甫无晋点点头，又指着无边的稻田道：“天气已经渐渐冷了，这些天估计也没有什么战役，让士兵们一起参与割稻。”

皇甫无晋的语气很平淡，但平淡中却有一种让人不可抗拒的威严，郑延年慌忙答应，“卑职明天一早就安排！”

“我不光是指你的部众，五万大军都要一起劳作，还有被俘的齐军，都统统下地收道稻。”

皇甫无晋又回头对他的亲兵校尉道：“等会儿去传个命令，明天上午卯时，让所有都尉以上将领都到我大帐开会，商量割稻之事。”

亲兵校尉答应了，郑延年却犹豫一下道：“殿下，如果所有的军队都下地劳作，卑职担心南阳的军队来袭击怎么办？那边至少还有五万齐军。”

皇甫无晋摇摇头，有点拿他无可奈何，“你这个榆木脑袋啊！皇甫英俊的军队是怎么崩溃的，难道你没有看见吗？你认为南阳的齐军还有勇气北上袭击我们？”

“可是．．．．．”

“没有什么‘可是’！”

皇甫无晋打断他的话，冷冷道：“这是我的命令！”

“是！卑职明白了。”

就在这时，一名亲兵奔来，对皇甫无晋低声了几句，皇甫无晋点点头，笑着和几个老农打了招呼，转身回营地了。

走到中军大帐，亲兵上前，指了指一顶营帐，“殿下，来人就在那座小营帐内。”

皇甫无晋背着手走进营帐，只见一名中年文士正坐在椅子喝茶沉思，他笑了笑，“你就是赵子为的幕僚吗？”

中年文士连忙起身施礼，“卑职方俊，正是赵将军幕僚！”

他取出一封信，恭恭敬敬交给了皇甫无晋，“这是我家将军给殿下的亲笔信。”

赵子为是皇甫忪的心腹大将，被任命为南淅总兵，掌控南阳郡和淅阳郡的五万齐军，他也知道皇甫忪大势已去，便秘密派心腹幕僚来见皇甫无晋。

皇甫无晋打开信看了看，信中的语气写得很谦卑，无非就是说他效忠大宁王朝，并非是效忠于齐王，他是大宁王朝之臣，而不是齐王家奴，他愿意响应太皇太后的号召，为监国摄政王效力。

这些冠冕堂皇的话皇甫无晋能猜得到，关键是赵子为的开价是什么，这才是核心，这个信中没写，皇甫无晋抬眼瞥了一眼这个幕僚方俊，放下信淡淡一笑道：“不知赵将军将来有什么打算？”

皇甫无晋问得比较含蓄，方俊明白皇甫无晋的意思，他笑了笑便道：“赵将军愿意把五万军队交给殿下，他只希望将来殿下登基后，他能回家乡，为家乡百姓效力。”

“不知赵将军的家乡在哪里？”

“回禀殿下，赵将军的家乡在陇西郡。”

皇甫无晋沉思片刻笑道：“以赵将军的才能，去陇西太委屈他了，这样，我将来封他为莱阳郡公，青州总管。”

赵子为的投降和贺千绝以及刘汉章的投降不能相提并论，所以他不能为国公，只能降一等为郡公。

方俊大喜，“我这就回去禀报赵将军！”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475111"  chaptername="第二百七十一章  人心散了">加入书签</a>
</div>
