    行走在乡间的道路上，符七实抬起头便能看见远方那建立在一座山侧面的城市，很明显的日式建筑结构以及之前在道路上遇到的行人，无论是穿着打扮还是交流使用的话语都可以确定是日本，而且显然这里并不是现代的日本，至于是什么时代，符七实没有准确的判断，毕竟他对日本并不怎么了解。

    不过他到是懂日语，如果自己要穿越的世界线大部分都是小说，动画，游戏之类的由主世界衍生出来的世界的话，那么基本上只要懂法语，懂英语，懂日语和中文就行了，当然，拉丁语其实也有可能需要，好在符七实在无限循环的那一天中把以上的语言都自学过了。

    虽然当时因为无限的循环的缘故忘记了自己懂这些语言，可是当现在再一次接触相关的信息之后，大脑之中直接自动浮现了当初学习相关语言的记忆，只是懂归懂，除了英语以外想要交流还是很困难..毕竟符七实的这些语言是他自己在无聊的一天中吃生肉，啃原作的时候练出来的。

    读一下还行，听一下还行，交流就有点麻烦了，没有系统性的学习过，什么语法都不明白。

    而且还有一个问题，这里并不是现代化的日本，因此与现代化的日语还是有一些区别的，只不过或许是因为是游戏世界的原因，虽然有些麻烦，至少符七实还是听懂了，就算是一些生僻词在加上手语就相当的好理解了..当然，还有一部分原因是因为这里的大部分文字似乎都是汉字。

    准确的来说，是古汉字。那么可以确定这个时代至少是平安时代了..而且是平安时代前期或者更早以前，毕竟日本开始逐渐脱离汉字体系还是平安时代后期的事情了，平安前期，汉文学仍然很盛行。

    天气很寒冷，穿着夏装的符七实却并没有过多的感概，他能够感觉到寒冷，却又不会因为寒冷而让自己太过不适..想来，或许这就是所谓的道罗斯的祝福，会死亡，会生病，会感觉痛苦的不死者。

    符七实的服饰和这个时代的差异很大，这让他相当的显眼，在加上腰间的粉色刀鞘和太刀。

    然而符七实并没有理会那些差异，他并不想融入这个世界，他对自己的定位很清楚，他只不过是一个过客罢了，一个完成任务，驱逐了隐藏起来的神话生物就离开的过客，虽然这个世界是游戏的世界，可是他从未有过与主角产生交集，参与主线剧情之类的想法。更何况听八重樱说，这个世界的游戏是2019年发行的，符七实来自2012年，他根本就没玩过这个游戏。

    道罗斯到是表示可以让符七实使用图书馆，在图书馆中记录了大量相关的信息，甚至可以让符七实在进入试炼的世界之前提前通过各种情况来了结一下相关的世界，只不过那是在这次试炼结束之后，毕竟是教学关卡，而且八重樱也说过现在的时间线是主线剧情开始的一年前，如果符七实的速度够快，那么基本上不会与主线剧情产生什么交集。

    “您是，武士大人么？”

    在符七实看着前方的城市思索时，耳边传来了细微的声音，那是一个衣衫褴褛的老人。

    “不，我只是一个从异国而来的旅行者，因为在旅途中听闻了苇名之国的金刚寺出产的东西十分有名，所以特意前来参拜一番。”

    口中说着不太适应的日语，符七实在来的路途上已经和其他的人交谈过了，得到了一些相关的信息，比如说这里是哪里，比如说四周有什么，比如说现在是什么情况。

    在来的路上，四处都是荒废的良田，真正在劳作的人几乎没有..这大约是因为马上就要有外敌进攻苇名之国了，而这里就像是全民皆兵一般，大家全部都受到了大名的征兆，只剩下老弱妇孺还在田间劳作。

    这个情况无疑是增加符七实的行动难度，在这样的情况下，自己作为一个外乡人肯定会受到怀疑的。在加上自己腰间的太刀。在这个国度，只有武士才有资格佩刀的。至于那些武士..符七实之前也看见过，好家伙，明明是日本人，而且还是平安时代的日本人，结果各个都是人高马大的，不知道的还以为自己到蒙古了。

    “金刚寺啊，在苇名城以西向北的金刚山，武士大人从这条路可以顺利的到达那个地方，不过金刚寺的香火越来越少了，似乎很多去参拜的香客都没有回来。”

    衣衫褴褛的老人并没有多说些什么，就这么一瘸一拐的走了，符七实甚至都不知道他一开始向自己搭话的意图是什么，而且还没有等他进行回答就直接走了，看起来疯疯癫癫，很怪异的老婆子。

    就像之前的这位衣衫褴褛的老人一样，因为自己的佩刀就认为自己是武士。解释起来还挺麻烦的，所以直接含糊其辞得了。

    而且符七实根本就不会用刀，毕竟是今天才刚刚入手的，还需要八重樱手把手的教导才能够勉强使用吧。而现在这把刀装饰的意义大于实际用途，这把刀很华丽，在这个时代懂行的人看来一看就知道是宝刀，而且还是那种在神社中供奉的灵刀，在配合上符七实这一身现代化的奇异打扮。

    虽然着装很奇异，可是质地和布料都是相当的上乘，看起来就像是个独行的贵公子一般，而且符七实本身的岁数也并不大，会给人一种趁着家里人不注意，偷偷拿了家里人的宝刀就跑出来闹腾的没长大的孩子一般。至少在路途上遇到的一部分人都是这么认为的，正是因为这一身不错的衣服，符七实还能和那些武士交谈一翻。

    至于那些可能会被吸引过来的山贼之类的..因为一降临就在城外，所以并没有遇到山贼之类的，当然也或许是因为猜测是哪家的贵公子，所以也没有武士说想要看看符七实的刀之类的情况出现，至少到目前为止一切的发展还算凑合，唯一的缺点大概就是符七实没有钱。

    “其他的先放着，现在先入城看看吧。”

    从远方眺望，看着苇名城的入口是开放的，有人进出，说明现在的情况还没到符七实想象中的那么麻烦。

