    “唔......新鲜的空气！”

    ‘洛德’鼻翼耸动着，深深的呼了一口气，露出陶醉沉迷的神情，双臂缓缓的展开，似是在拥抱世界一样：“真是让人心旷神怡的气味啊，我已经很久没感受过了。”

    不一样了......

    如果说那个男人之前的姿态，感觉更多要倾向于人类的话，那么现在的这个男人，给它的感觉无疑是脱离了人类的范畴。

    早已抛弃个体的威尔伯·沃特雷，对于这一点的领悟非常深刻，所以几乎是一瞬间的功夫，它就判断出了他们不是一个人！

    尽管具有相同的人类外表，但却散发着截然不同的灵魂气息，混乱、无序、狂暴、杀戮、破坏、毁灭.....等等一切负面词汇，就是眼前这个男人的标签！

    若是洛德此时还有意识，肯定会发现他的面具已经变了，不再是之前在洛杉矶的简易款式，而是更具辨识性的模样了。

    面具的外观酷似如某种恶魔，以羊骨为主要架构外形，近似骨灰般的惨白色调上，夹杂着道道漆黑的诡异纹路，让这张面具从整体看上去，给人展露出威严与邪恶，神圣与堕落的违和感。

    即像是拯救世人的天使，又像是引人堕落的恶魔，两种截然不同的气质，却诡异的在一张面具上交织。

    从面具最顶端的位置，有两根弯曲羊角延伸向后，眼睛透过面具上漆黑深邃的空洞，燃烧着猩红色的烈焰，一对鎏金色泽的瞳仁，形状与野兽般竖着，从中散发出一股暴戾与杀戮之气。

    漆黑的灵压在空气中剧烈摩擦，仿佛正在燃烧的地狱之火一样，不断侵蚀周边空间以及物质，甚至连空气都被排斥出去，形成一个近似真空的区域。

    “原来如此.......”

    威尔伯·沃特雷眯了眯眼睛，似乎突然间明白了原因，露出一口森白的牙齿，笑道：“难怪我寄生不了你，这么强烈的负面情绪，以及这幅不似人类的姿态，原来你早就已经被别的东西寄生了！”

    “说话的时候注意点。”

    ‘洛德’抬起头来看着它，狭长的兽瞳眯成一条缝，鎏金的色泽之中，隐隐透着些许森冷寒芒：“虽然我看不惯这家伙的行事作风，但不代表你这种垃圾玩意儿，可以对我们的存在指手画脚。”

    “我是垃圾，那你又是什么？”

    威尔伯·沃特雷也不恼怒，只是似笑非笑的盯着祂，扯动了一下僵硬的唇角：“要不是我帮忙，你现在还被他压制呢，反正你的目标是这具身体，不如我们合作怎么样？”

    ‘洛德’没有回话，只是饶有兴趣的看着威尔伯·沃特雷，似乎是在等待它接下来的话题。

    见‘洛德’并没有第一时间反驳，而是在等待它说下去，威尔伯·沃特雷心中顿时一喜。

    看来自己果然没有猜错，对方的目标也是占据这幅躯体，只要它能把握住这一点，先稳住这个看似可怕的家伙，到时候等它的伟大计划完成，还能再寄生一具强大的身体！

    “没错，就是合作！”

    威尔伯·沃特雷挥舞着手臂，情绪亢奋的说道：“我们两个的目标，都是这个人的灵魂，虽然我也很希望得到，但我可以把他让给你，所以我们没有必要厮杀！”

    “不仅如此，我还可以帮你抹除掉他的意识，让你完全掌控这个灵魂，甚至是为你打造一副躯体，用来容纳这个灵魂，让你变得更加强大！”

    “永生！强大！不死不灭！”

    “只要你愿意帮我，一起完成伟大的登神计划，到时候我们就是新世界的神，亦如圣经中的上帝那样，掌控世间万物的一切！”

    威尔伯·沃特雷情绪被点燃到了极致，仿佛狂热的邪教组织一样，循序善诱的让‘洛德’加入它们。

    “所以，我们联手吧！”

    威尔伯·沃特雷舔着嘴唇，眼神狂热的注视着祂，说道：“只要你愿意加入我们，到时候就能成为无所不能的神明，世间万物都将匍匐跪倒在你脚下，还何必要贪恋这个男人的灵魂呢？”

    “呵呵......”

    “哈哈哈......哈哈哈哈哈哈......”

    ‘洛德’唇角扯起一个夸张的弧度，似是听到了什么天大的笑话，眼眸中露出一抹嘲讽，狂妄的大笑了起来。

    笑声回荡在空旷的大厅里，那讥讽的眼神就像是一根尖刺，狠狠地扎进了威尔伯·沃特雷心里，原本狂热的神情渐渐消失，脸色阴沉着变得相当难看：“你......在笑什么？”

    “你......误会了一件事。”

    ‘洛德’停止了大笑，歪着头用一种诡异的眼神看着它，咧嘴道：“我和他本就是一体的，不存在谁吞噬谁的概念，而且你口中所谓的登神，对我没有半点吸引力啊！”

    自己最骄傲的伟大计划，竟然被人如此贬低乃至不屑，这让威尔伯·沃特雷心里顿时怒火滔天，瞳孔中射出两道阴冷狠厉的光芒。

    “你是不是想问为什么？”

    ‘洛德’没给它提问的机会，悠哉悠哉的说道：“原因其实很简单，因为我......本来就是神啊！”

    “一个由负面情绪滋生出来的精神体，也敢妄言自己是神？”威尔伯·沃特雷脸上泛着浓浓的嘲讽意味，道：“本来还想让你成为我的侍者，现在看来是我期望值太高，你只不过是个愚蠢自大的白痴罢了。”

    “所以......”

    威尔伯·沃特雷眼底浮现出寒芒，抬手一挥间血色烈焰燃起，霎时间卷起千层激浪：“像你这样的劣质品，还是去死好了。”

    话音落定。

    整个大厅内燃起的血色烈焰，如洪水般咆哮着从四面八方涌来，将所有可能的退路全部封锁，没有留下一丝逃跑的空隙！

    “死吧！死吧！死吧！”

    威尔伯·沃特雷面目狰狞，发出纵情肆意的狂笑声：“把你的力量、血肉、记忆、灵魂、精神......全都奉献给我吧！！！”

    无边无际的血色烈焰，如浩瀚的汪洋大海倾泻而下，顷刻之间便将整个大厅淹没。

    其中翻腾的焰火倒影之中，隐约可以看见无数人头闪过，仿佛从地狱挣脱的厉鬼一般，嫉妒怨毒愤恨等等负面情绪，一瞬间化作实质的精神冲击袭来！

    轰——

    伴随着大地的震颤，燃起的血焰将‘洛德’吞噬。

    可让威尔伯·沃特雷意外的一幕发生了，那个男人的身影在燃烧的火焰中岿然不动，那双鎏金般的耀眼瞳眸，隔着鲜红的烈焰依旧清晰可见，仿佛灼热的熔岩一般缓缓流淌。

    置身于火焰中的‘洛德’，唇角勾起一抹讥讽似的嘲笑，缓缓抬起右手在虚空中握紧，一把质地近乎透明的无形刀刃，不知何时出现在了他的手中：“再教你个道理，像这种废物，杀他只需要一刀就足够了。”

